    邹老和秦桑商议完后，邀请秦桑同行，又被他拒绝。

    “贫道独来独往习惯了，而且去七杀殿前，还有一些自己的事需要处理，就不麻烦邹老和诸位道友了，”秦桑含笑道。

    东极盟和西幽盟在七杀殿肯定有猫腻，秦桑一直在刻意避免接触这些人。

    邹老轻叹，语气中有些莫名之意，“道长既然无意，邹某也不勉强。此次一别，日后不知是否还有再见之期，道长保重。”

    “邹老保重！”

    秦桑肃然，拱手相送。

    和邹老分别后，秦桑频频出入店铺和拍卖行，花费大笔灵石购买了各种用途的宝物，三天后独自一人离开天兴岛，向东门岛飞去。

    再次回到东门岛，勾起秦桑第一次进入七杀殿的记忆。

    七杀殿变幻莫测，上次进去时安全的地方，下次说不定就被一群凶兽占据，或者潜藏其中的危险古禁，因为某种原因被激发。

    不过他现在的实力远超当初，只要足够谨慎，结局应该不会比上次差。

    临时租下的洞府里。

    秦桑取出十五杆幡杆，缓缓抚摸着。

    在秦桑心里，此次进入七杀殿，首要之事甚至不是寻找古传送阵，而是收服九幽魔火，炼成十八魔幡。

    身为炼器师，他非常清楚极品法宝的价值。若错过这个机会，甚至到结婴以后，也不可能有第二个得到极品法宝的机缘了。

    十八魔幡在手，即便找不到回去的路，至少实力不差，有能力寻找更多机缘。

    想到此处，秦桑目光一闪，面露沉吟之色。

    他想起尚在鬼地中的飞天夜叉，现在不知怎么样了。

    被鬼地中的孤魂野鬼夺走最强一具炼尸，是秦桑没想到的，出来后，每次回想起来都有几分恼意。

    那鬼物的实力应该不会太强，否则不用这么鬼鬼祟祟，直接袭击他本体就好了。不过，对方似乎是有灵智的，懂得遮蔽他留在炼尸体内的神魂印记，不能掉以轻心。

    被九幽魔火封印了不知多少年的鬼地，存在这么一直鬼物，就有些耐人寻味了，可能发生了某种异变。鬼修的寿命确实比正常修士长一些，但也不可能这么逆天。

    看来，鬼地里应该还藏着他没有发现的秘密。

    那时天目蝶尚未突破第三变，天眼未开，否则他也不会被耍的团团转。

    天目蝶进阶第三变中期，天赋神通又精进一层，此次正是报仇的时候，那只鬼物只要敢现身，在天眼下定会无所遁形。

    收回炼尸还是次要的，毕竟仅仅媲美结丹前期修为的炼尸，对他的帮助已经不大了。

    在炼制魔幡，收取九幽魔火之时，是万万不能被打扰的。

    他要一点点抽取九幽魔火之力，封印在魔幡之中，一个小小的意外，都有可能引起魔火暴动，反噬自身。

    秦桑思索了一会儿，收起幡杆，沉心入定，等待最后时刻的到来。

    转眼间，秦桑就在东门岛呆了一个月。

    这段时间，汇聚于此的修士越来越多，但迟迟没有七杀殿开启的消息，令众人都有些焦躁不安。

    直至又过去半月，正在洞府中静修的秦桑被一道强横气息惊醒。

    故地重游的他心知时机已到，立刻停止功法，迅速收起所有物品，将装有身外化身的石棺背在身上。

    刚飞出洞府，便听到上空有声音传来，“今晚子时开启七杀殿，诸位道友做好准备吧。”

    秦桑目光一闪，化作一道遁光飞出东门岛，绕了个大弯后自顾自向风暴飞去。在途中，他遁光不显，非常低调，到子时还早，时间绰绰有余。

    不久后，秦桑再次触及到风暴屏障。

    再见风暴中的景象，依然为之惊心动魄。

    很难想像，修仙界因何变成这样，那些大能又是用什么手段，留下屏障，隔绝风暴，庇护后辈如此之久。

    秦桑四下一望后，眉心闪烁，祭出乌木剑。

    剑芒罩体，便毫不犹豫穿过屏障。

    刚遁入风暴，便见一道灰色的飓风迎面扑来，秦桑面色微变，剑芒电闪，眨眼间横移十几丈。

    飓风与他擦肩而过，引来的巨浪却遮天蔽日般，无法避开。

    秦桑心念一起，旋即剑芒大作，顶着可怕的冲击，洞穿大浪而过。

    他的实力今非昔比，独自一个人也敢穿行在风暴外围。

    但面对飓风的本体，还是感觉到一阵惊惧，他毫不怀疑飓风的威力，若被飓风卷走，即便能勉强脱身，也不知被卷到哪里去了。

    迷失在风暴深处，几乎不可能找到回去的路，结果可想而知。

    出于谨慎，秦桑放慢速度，御剑赶路。在飓风的缝隙之间腾挪，循着玉符的指引，向七杀殿飞去。

    途中颇为顺利，眼看已经快走到半程，秦桑突然眉心微蹙，竟将遁光停了下来。

    ‘轰隆隆……’

    狂风巨浪惊天动地，淹没一切杂音。

    秦桑悬在半空，催动护体剑气抵挡风浪，扭头看向左侧。在他视线尽头，竟有两道身影也停在那里，因为风浪的缘故，有些看不清楚，若隐若现。

    同时，秦桑也感觉到对付的目光，似乎来者不善。

    “项义说过，有歹人会藏在风暴里，趁火打劫，难道真让自己碰到了不成？”

    秦桑双目微微一眯，面具下的脸上露出一丝冷笑。

    双方对峙了一会儿，秦桑见对方没有动作，一点乌木剑，破空而去。

    直到秦桑离开之后，两道身影才先后掠过来。

    “跑远了！”

    其中一人视线一扫，发现失去了秦桑的踪迹，不禁捶胸顿足，埋怨道：“大哥，好不容易遇到个落单的，你怎么不让我动手？”

    另一人带着鬼脸面具，凝视着秦桑消失的方向，沉声道：“敢在风暴独行，有那个是好惹的？这人遁光纹丝不乱，绝非等闲之辈，我从他身上感觉到了一丝危险的气息。我怀疑，若真对他出手，我们可能会后悔。”

    “真有这么强？”

    另一人闻言心惊，“罢了！听大哥的，放他一马！此处风水不太好，我们换个地方吧，今天一定要做成一笔买卖。”

