    接二连三的打击，终于让费雷拉意识到……比赛已经开始了！cosplay的切赫也终于舒了一口气，可这一口气就出了半截：因为费雷拉暂时没什么事儿了，埃辛又出问题了。

    　　在切尔西的双后腰组合中，埃辛历来是扮演转守为攻的发起者角色，每当马克莱莱笑嘻嘻的把对手截断，他就负责带球前插，冲出四十米，要么分球要么远射。这一次是杰拉德下底传中，他中途截断后下意识的启动前插，好在他马上意识到自己是中卫，距离对方球门还有整个球场那么远。

    　　所以他立刻停步分球，可他这一犹豫，就让机敏的彭南特找到机会，抢先出脚截断了埃辛的分球，而后一个漂亮的弧线球打入了切赫身后的球门。

    　　这时比赛刚刚开始18分钟。

    　　这18分钟里，王艾在干什么呢？当然没闲着，切尔西也组织了多次反击，但利物浦球员的表现格外勇猛，或者说动作都很大，比如王艾侧身接球后，芬南等人立刻把脚送过来，说是对球也行，说是对人也行，反正“这里是安菲尔德！”

    　　王艾已经动了走的心，当然不会以自己受伤为代价送对手一个不痛不痒的黄牌，所以保持了耐心，准备耗一耗对方的体能再说。他也没想到离开特里的中卫居然这么脆，第一个进球后他还保持着耐心，第二个进球后他知道事情严重了。

    　　可这时候，场边的“胡须男”大爪子一挥，利物浦潮水般的退去，前场只留下了一个两米的巨人克劳奇，开始玩密集防守。

    　　尼玛，忒不要脸了！你们是看谁都是瘪三的利物浦啊，你们怎么能两球领先就全面退防呢？你们的追求呢？你们的精神呢？

    　　可无论王艾多么震惊，利物浦人还是乖乖的缩在了半场不出去，连阿隆索都像模像样的站在王艾面前玩防守。当然即便是这样，王艾也不是没办法，他吸引了火力，还有另外一边的好朋友阿尔杰呢？只要罗本那边能趁机打开，自己这边也有机可乘！

    　　结果，好朋友果然不负众望，比赛第21分钟，随着杰拉德的一次铲球，罗本咣叽一下倒在地上，“老汉”咧着嘴露出了一个痛苦的表情：“我受伤了、我不行了，我要下场！”

    　　眼睁睁瞅着罗本被抬下场，王艾木然的抹了一把脸：说好的两只“鸡翅膀”，又尼玛剩我一个了！老汉你不是也想走，所以不想卖力气了吧？毕竟和乔科尔那种一踢就半年，一伤也半年的相比，你这踢两场、歇两场的，怎么瞅都是在磨洋工。

    　　可也是，俱乐部现在这个鸟样，眼瞅要爆炸了，谁不想赶紧上岸啊？年纪轻轻前途远大的罗本，怎么可能把自己锁在这里？他又不是特里、兰帕德、德罗巴、巴拉克，地位高、赚得多、岁数大？

    　　小赖特兴高采烈的走上场，路过王艾身边的时候还热情的打了个招呼。王艾龇牙回了一个笑容，小赖特就是没心没肺，“今天开工资、今晚都花了”类型的，至于明天，到时候再说，反正也饿不死。俱乐部都这样了，他自己都混成这样了，还一天到晚的穷开心。王艾就没听过他抱怨，也没听过他对外放风要走。

    　　都是边锋，咋做人的差距这么大呢？

    　　接下来的比赛非常艰难，利物浦本来就是一个血气之勇的团队，换言之就是一个二愣子，实力又极为强大。更主要的是何塞对本方的中卫实在不放心，所以哪怕被逼到角落必须加大攻击了，后防线也不敢不留人。

    　　这样一来，能够投入进攻的力量实在有限，面对对方的密集防守，尤其是大尺度的密集防守，不论是德罗巴、兰帕德还是王艾都没什么太好的办法。上半场兰帕德把两个直接任意球都给了王艾，可惜位置都太差，对手又很凶，因此一个打飞了，一个被回防的克劳奇顶飞了。

    　　中场休息时，更衣室里的何塞闭着嘴走来走去，最近面临下课危机的克拉克站在王艾旁边给他按摩，巴拉克和兰帕德低声交流着想法，德罗巴疲惫的揉着肩膀，小赖特开了两句玩笑没人搭理，自己也没了兴趣。最安静的是舍甫琴科，他正坐在角落里发呆，也许正在怀念米兰的风情。

    　　下半场交换场地，切尔西继续组织攻击，第51分钟，王艾终于得到机会。这次是兰帕德斜传，德罗巴头球摆渡，他抢在阿格尔之前出脚，在点球点附近抽射打入近角。

    　　可随后不久，他就在和克劳奇的争顶中，被巨人一脑袋砸在脸上，右眼立刻肿了。队医冲场边双手挥舞，何塞无奈的只好把小卡卢叫过来顶替王艾出场。

    　　敷着冰袋的王艾走进更衣室，看到了神色平静正在看电视的罗本，“老汉”见王艾进来龇牙一乐，王艾也一乐，一切尽在不言中。

    　　切尔西注定只是他们职业生涯的一站，你给我钱，我付出劳动。

    　　至于说让我为你生、为你死，纯粹想多了。职业足球历史无数次的证明：忠诚的都是蠢货！也就只有巴蒂斯图塔那种野蛮人才信这个，从他以后，所有的忠诚都是钱买来的。要不然年年夏天放出转会消息的巨星们都是和记者逗着玩的？

    　　电视上比赛还在进行，切尔西一筹莫展，逼不得已之下，何塞又把舍瓦送上去刷脸，顺手打俱乐部的脸：这就是你们买的巨星，我尼玛给机会了，既给他恢复信心的机会，也给他保持状态的机会，还给他力挽狂澜的机会！

    　　面对比其他球队更凶悍的利物浦，舍瓦更没办法了，到终场时连一脚射门都没有，完全不知道干嘛。

    　　1:2输掉比赛，何塞保持了风度，和贝尼特斯握手，还顺口表扬了小赖特和埃辛。

    　　切尔西输了，可弗格森也没能笑多久，第二天在酋长球场，凭借鲁尼的进球维持了90分钟的客场平局，却在第92分钟被亨利一脑袋把曼联到手的1分顶飞。

