    刚下火车，就看见军区和地方上的领导在站台上等候他们，一路把他们送回文工团，到了文工团门口，又看到上方挂着鲜艳的横幅，留守人员满是羡慕地站在两边，迎接他们的回归，跟随他们前来的记者咔嚓咔嚓拍个不停。

    “欢迎诸位同志载誉归来，你们这次可是为我们XXX文工团争光添彩了！”留守的团长和政委笑呵呵迎了上来，他们俩也没想到啊，原本担任这个职位是打算养老来了，可就在这个时候沈隆在他们的功劳本上添了浓墨重彩的一笔。

    虽然他们只是留守，但集体功劳自然也有他们的一份，以他们俩的年龄，担任更重要的工作是不可能了，可临退休前再往上调一个级别，以更高的级别退休，拿更高的退休金，享受更好的医疗待遇几乎是肯定的了，他俩又怎么会不高兴呢？

    如今已经有人暗示过他们了，他俩很快就会去上级部门养老，一想到这些他们就不由得开始庆幸，幸亏我俩当初清楚自己是来干啥的，没干扰刘峰同志的工作，任由他施展，要不然这种好事儿还落不到自己头上呢。

    “团长，下一批也该轮到我们了吧？”留守的文工团员们眼巴巴看着沈隆，在门口就忍不住问出了这样的话。

    郝淑雯、陈灿等人的收获他们是看在眼睛里的，这去了趟前线立了多大的功劳啊，以后提干什么的绝对能把自己甩开一大截，这要是再不去，以后怕就只能当一辈子普通团员了，这怎么能行？我也想去前线立功。

    就连林丁丁也不例外，这段时间她几乎是浪费了，虽然说她在和其他留守同志去给调到蓉城准备奔赴前线的军队演出的时候，也在留意着那些军队中醒目的年轻人，想试试看能不能找到一名家庭条件不错的年轻军官，可那些人满脑子都是要上战场打仗了，那还顾得上儿女情长啊，对她的各种示好视若不见，让林丁丁很是郁闷。

    哎，都是一个宿舍的，为什么差距越来越大了呢？郝淑雯和何小萍都已经入了党，当上了舞蹈队的分队长，这次回来肯定又要提升，萧穗子在报纸上发表了那么多文章，创作员的级别也肯定会往上调一调，就剩下我还是一名普通战士。

    我当初为什么要生病啊，林丁丁开始埋怨起自己的身体来，她倒是没有想过，自己当初的生病是真的生病么？就算是真的，这场病又真的不可避免么？

    简单却隆重的欢迎仪式之后，沈隆他们回到院子里，在会议室接受了上级领导的表扬和记者们的采访，这才有时间休息。

    团里给他们放了几天假，沈隆和郝淑雯、萧穗子、何小萍等人一觉睡到第二天中午，实在是饿得受不了了才起床去食堂吃饭，这些天实在是把他们累坏了。

    “其实我还想睡，就是肚子有些撑不住。”吃饭的时候，郝淑雯他们还是有些无精打采，在前线的时候，又要演出又要帮忙照顾病人，这工作强度可不低，不是睡上十来个小时就能缓过来的。

    “先坚持坚持，下午你们就出去逛逛街，或者在院子里散散步什么的，等晚上了再睡，要不然生活作息就乱了，更难恢复。”沈隆说道。

    “团长，你下午干嘛啊？咱们一起逛街去吧？”郝淑雯向沈隆发出邀请，何小萍满是羡慕，我怎么就没有这么大的胆子？

    “不了不了，我还要整理从前线带回来的素材呢。”沈隆还想根据这些素材弄出一部好作品来，再说了，这点工作强度对他来说根本不算啥，完全应付得来。

    “我帮你整理吧。”何小萍脱口而出，萧穗子短暂地惊讶了下，收集素材这种事儿不是我一直在做的么？要帮忙也是我帮啊。

    哦，我明白了，萧穗子很快醒悟过来，笑眯眯搂着何小萍的肩膀，“那行吧，我就偷个懒和淑雯一块儿出去逛街了，回去我就把收集的素材全都交给你。”

    吃过饭，郝淑雯、萧穗子她们就出去逛街去了，沈隆则来到办公室，认真研究分析在前线收集的各种资料，何小萍在一边帮他倒茶添水，替他收拾办公室，一旦沈隆有所吩咐，她就赶紧从厚厚的资料里找出沈隆需要的素材。

    除了忙活这些，她就安静地坐在旁边翻看着那些素材，偶尔抬起头偷偷瞄上沈隆一眼，眼睛里满是温柔。

    她非常享受这种安静的环境，恨不得这样的时间越长越好，可惜很快这种静谧就被打破了，郝淑雯等人狼狈地回来了。

    “怎么了这是？”何小萍好奇地问道。

    “别提了，幸好你没跟着一块儿去啊，我们几个在大街上被人认出来了。”郝淑雯带着九分骄傲一分气恼说起了他们逛街的经历。

    他们才刚到商场呢，就被眼尖的群众发现了，纷纷指着他们说，呦，那不就是报纸上表彰的那些优秀文工团员么？这下场面就控制不住了，大家就好像日后那些狂热粉在街道上遇见自己喜欢的明星一样，把他们围住。

    郝淑雯等人好不容易才挤出来，至于逛街什么的自然就泡汤了，“哎，算了，最近咱们还是乖乖留在团里好了，想买什么东西只能让别人帮忙了。”

    很快，文工团第二批去前线慰问演出的团员出发了，这次由其它人带队，沈隆和何小萍他们继续留在团里修整。

    少了些人，团里安静了许多，这天政委把沈隆叫了过去，告诉他很快他就要正式成为团长了，“.…..我们俩个老头子也该给你腾位置了，其实早就该给你的，只是你年纪有点小，所以我俩帮你先照看着，很快命令就会下来，你提前做好准备。”

    “哦，对了，还有一件事儿，现在全国都在关注这场战争，影视文艺工作者也不例外，好几家电影厂都在筹备拍摄相关电影，但是他们缺少合适的剧本，我想着你文笔不错，又去过前线，你那儿有好故事没有？”

