    凤九笑着，道：“孩子已经出生了，月子坐完，身体也恢复得很好，所以我准备过些天安排好了就动身，不过，孩子还小，我想带在身边，而且我们一向聚多离少，这次我希望你也能陪我一起去。”

    “好，我和孩子陪着你一起去。”轩辕墨泽露出一抹笑意，握着她的手道：“到时，我们会在就近的地方落脚，你就可以去做你想做的事情。”

    “嗯，那我晚点跟他们说一下，让他们准备准备。”凤九笑着站了起来，推着轮椅道：“走，我们去看看孩子。”

    两人往外而去，来到外面，见他们都围着两个孩子围着，一个抱没一会又被另一个接过手去抱，而孩子居然也不哭不闹，反而咯咯的笑着。

    “这不用看就知道是玥儿。”

    轩辕墨泽出了房门，看到那一幕后唇角微勾起来。想来也只有那爱笑的玥儿才会任由他们抢着抱而不哭不闹，若是宸儿，估计这会早就哭起来了。

    “主子，你说小主子是不是对我有意见？怎么每次我抱着他们两个时，都会尿我一身？”灰狼苦着一张脸来到轩辕墨泽的身边说着。

    轩辕墨泽瞥了他一眼，低沉的声音带着磁性以及一抹笑意，道：“那是他们特别关照你。”

    “哈哈哈哈哈，不错，就是小主子们特别关照你。”一旁的罗宇笑了起来，挤眉弄眼的冲着灰狼道：“我可是记得小主子们出生时，你可是第一句话就说他们长得好丑，嘿嘿嘿，你等着吧！等他们长大一些时，我会告诉他们这件事的。”

    灰狼一听，顿时一叫：“啊？别啊！罗宇，你还是不是我的好兄弟了？我当时、当时也就是无心的……”

    “对对对，你就是不小心把心里想的说出来了，我知道的，知道。”罗宇配合的点着头，说着又忍不住咧着嘴笑了起来。

    看着灰狼一脸着急的样子，众人都笑了起来。

    “来，我抱抱。”凤九说着，来到被范霖面前，从他怀中接过孩子。

    “咯咯……”

    孩子一到她的怀里，仿佛闻到了她身上熟悉的气息，顿时欢喜的咯咯笑了起来，小脸蛋在凤九的怀里蹭了蹭，十足一只小猫喵一般。

    “主子，怎么两位小主子身上的灵力气息那么充沛？他们还没修炼，但身上的气息却仿佛已经在身体里流动了。”许多有些不解的问着。

    按理说，不应该等到修炼时才会引气入体吗？可这两个小主子身上的灵力气息却仿佛与生俱来的一般，而且极为的纯净，实在让他很是疑惑。

    凤九微微一笑，抱着女儿道：“他们是先天之体，还没出生时就已经吸收着我体内的灵力气息，所以不能同寻常孩子相比。”

    说着，她的声音一顿，笑道：“而且，他们承诸位君主赐福洗灵，日后修炼进阶更是一日千里。”

    听着她这话，众人心下欢喜，仿佛已经可以看到，待日后他们成长起来，又会是两个怎样的妖孽般的存在。