    叶秋他们等了一会也没有得到野图boss的信息，所以就不打算等了，打算换地图去练习，等到什么时候野图boss有信息了，他们再回来。

    毕竟这个野图boss是目前等级最高的，是所有人都要争夺的目标，光靠工会是不可能抢到的，一般职业选手都会来帮忙。

    谢尘屿还是打算在网游里面玩，不准备去练习。大家也不好说什么，因为谢尘屿的基本功，在所以战队也是数一数二的。

    论细节掌控问题，他甚至比叶秋还要准确，如果想让谢尘屿在细节上输很难，就算叶秋也没能做到。

    谢尘屿本人并不喜欢靠手速来结束问题，他个人更像一个将要退役的老选手一样，用思考来解决问题，该用什么技能来抵挡，什么技能该用什么招式来破，各种招式他都在心里算得清清楚楚，谢尘屿飙手速的次数，单手可数。

    就连叶秋见过的谢尘屿飙手速的时间也只有和他的一次，还有和落花狼藉那一次是靠飙手术来结束的战斗，剩下的时候谢尘屿使用的手速都可以在职业圈中都能垫底了，明明有手速但不用，这就让很多没有手速的人羡慕不已。

    谢尘屿的极限手速差不多在五六百左右，但他本人平时战斗的过程中也就是使用200出头的手速，但一般这二百出头就已经能结束很多的战斗了，不禁让人感慨谢尘屿的实力强悍。

    不过谢尘屿要是和大漠孤烟，一叶之秋这种变态打的话，一般就只能靠手速解决问题了，毕竟对付这种人如果用脑子来赢太难了。

    叶秋他们走后，谢尘屿逛了一会，然后发现了一个事情，最近几天他上线的时候，楚云秀都没有上线，这很不正常，平常他上线的时候都是白天的时候，那时候楚云秀肯定会有休息的时间，不应该不上线的。

    谢尘屿正搁那纳闷呢，Boss的信息来了，有人看到boss被卡在一个石缝里了，目前只有嘉王朝的人看到了，据发现的那个人说，他是在和朋友躲猫猫的时候，发现了这个boss。

    谢尘屿听闻也是无语了呀，这boss是傻子吧，自己卡墙缝儿里了，也难怪大家找了这么久都没找到，不过找到了也挺万幸。

    连忙给叶秋他们发过去了信息，因为叶秋做的那个练习的软件只有几个动作，所以大部分动作还是需要在网游来练习。

    众人得到消息，立刻就前往了boss的位置，因为最好还是能直接拿下boss比较好，再和别的工会打的话消耗太大了。

    他们现在也得为公会着想一点，因为公会垮了，他们的资源供给也就停了，这对一个新晋职业圈的战队伤害很大，毕竟银装等战略装备都没法做了。

    赶紧带着一队人过去了发现boss的地方，陶轩甚至都没敢在公会频道里喊，因为他怕公会里有卧底，毕竟他们也在其他公会安过卧底。

    来到发现boss的地方，一个boss果然卡到了石缝里，不但卡在了里面，还被竖起来的一块石头正好给挡了个干净，如果不是这个玩家和朋友打闹钻进这里边，还真不一定能发现它。

    一些公会高层也是无语至极啊，他们辛辛苦苦找了这么久，结果凑巧就让人给碰到了，但是他们也不好抱怨啊，毕竟这是他们的本职工作，能找到就已经很好了。

    现在有一个问题，就是不管是公会人员还是谢尘屿他们现在等级都是51级到52级不等，现在的人手根本不够，但是要是在公会里面喊人的话很快就会被卧底给捅出去，所以尽量还是不要喊人。

    虽然boss卡在墙缝里boss的普通攻击并不一定能打到玩家，但是boss有范围攻击呀，而且boss卡的也不深，如果引怪引出问题，Boss出来了又是一个大问题，现在所有人都在那儿愁眉苦脸呀。

    叶秋决定铤而走险在公会里喊人，然后直接把boss引出来，干脆直接打原来的boss战，那样的话胜率还大一点。

    如果一直在这里站着还是迟早被发现，还不如直接赌一波可以在boss战中赢过其他战队。

    这确实是最好的办法了，其他人也想不到别的办法可以安全的把这个boss给拿掉，无论怎么打都会有很大的风险。

    陶轩拍板定下，直接在公会里喊人，果然公会里有很多的卧底，在别的工会里的卧底传来消息，其他公会也得到了boss的信息。

    谢尘屿叹了一口气呀，这都什么事呀，明明都是打游戏的，还有卧底这种东西，事情已经发生也没办法了，叶秋指挥苍天开怪，Boss被激怒果然从一个缝儿里拐了出来不再被卡。

    嘉世的人尽量引着boss往远处跑看看能不能走到一个隐蔽的地方杀boss，但是只要有卧底的存在，这种可能性就小到可怜了，他们尽量往远处走。

    但是很遗憾，找隐蔽的地方这个计划直接破裂，因为他们遇到了皇风战队，这可不止是工会，包括皇风的所以职业选手都在面前，皇风公会的人一看正面遇到了嘉世，有一些人直接笑出声来，还有一些人直接开始嘲讽。

    谢尘屿一看我能受这气，直接把boss坐标、皇风坐标全部发到了世界频道上，皇风一看急眼了，咋嘲讽几句就玩不起了，赶紧上来抢boss的归属权。

    其中站在最前面的扫地焚香，挥舞着一把驱魔师的橙武长镰，直冲而来，因为这是场boss战，所以所有人都换上了橙武，尽量不使自己的角色在职业比赛开始之前造成任何的损伤。

    一叶之秋持矛而上，直接一矛抵住了那把挥舞的长镰，气冲云水把对面的牧师温柔天使给直接捉云手给捉了回来，几人想直接强杀治疗，但是被皇风其他人给拦住了。

    又有一个驱魔师持镰而上，暗无天日刚给他对了两招就被炸飞了，谢尘屿一看不对劲，暗无天日的实力也不是很弱，怎么会刚对两招就被打飞了，谢尘屿看了那个人的名字焚舟。

    谢尘屿隐约想到了这是谁，一个暗夜光斩一刀砍向了驱魔师的身上，驱魔师也没想到谢尘屿突然改变攻击目标直接砍他，这一刀正中目标。

    谢尘屿接上上挑直接把他击飞，那个驱魔师在天上直接一个星落升天阵给谢尘屿打了个措手不及，焚舟快速落地一个天击，谢尘屿受身站起十字斩接地裂斩再一次抗下了伤害。

    谢尘屿的技能树已经洗过了，主斩鬼辅阵鬼，现在谢尘屿的伤害几乎是靠斩技来打出的，谢尘屿念了一个刀阵放到了脚下，一个冰封鬼斩斩到了驱魔师的身上，驱魔师的魔法抗性很高，所以这一下只是打出了一个小小的减速。

    回头往镰刀上贴御符，使用御魂操控镰刀砍向谢尘屿，谢尘屿连忙翻滚躲开，这一下是个火符，他可不想上来就有一个持续掉血的负面Buff。

