    场内内外仿若两个世界，喧嚣在进门的那一刻被按下了消音键，如同潮水冲向岩石，破碎成浪花。

    曹力峰呆呆的站着，身旁人流如潮水。

    “这也太牛掰了。”

    葛立阳环绕四周，每一幅浓墨重彩的油画都能给人带来最强烈，最震撼的画面感受，情感仿若海浪般一波接一波的冲击着心灵。

    黑熊，饿狼，猛鱼，雁鸟，鲨鱼，蓝鲸，珠峰，每一幅都能给人以难以想象的震撼感，当这些画面全都摆放在一起时，才造成了万人失声的壮观场面。

    角落里，暗中观察着的姚俊忍不住挥拳庆祝：“成功了！”

    十分钟后，各大社交平台上陆陆续续开始出现一些场馆画面，其中关注度最高，最令人好奇的，无疑是第一场馆的内容。

    此外便是雨林馆和沙漠馆，海族馆没什么稀奇了，可雨林馆和沙漠馆，国内还是第一次出现，或者说，即便是全世界也是第一次出现。

    “卧槽，这油画也太大了吧？确定是油画不是壁画？”

    “确实好看，画比照片更有张力，有没有高清扫描图，我想当壁纸了。”

    网友们清一色的对油画内容表示了欣赏，尤其是真爱粉，恨不得搞一副放在家里。

    现实是......

    还真有。

    纪念品店里，里面除了仿制的狼牙，鲨鱼齿以及Q版人偶和艺术趣味纪念品外，还有缩小版的电子扫描照片，比较便宜，十块钱一张。

    不过等比例缩小的真实油画也确实存在，可惜价格比较高昂，一般也只是看看，没人会真的买。

    “雨林馆看了没，好家伙，直走十几分钟的视频居然都没走完，才过了一半。”

    “室内瀑布有点夸张了，经费在燃烧。”

    “你以为是室内景观？NONONO，这其实是室内生态圈，开放出来是为了检测人类活动对环境有什么影响，等实验结束，就可以在月球上实施大气层下生态圈文明建设了。”

    “战恐局上线了。”

    “那条黄金蟒怎么看着这么眼熟？似乎在哪里见过。”

    三大场馆内，海洋馆虽然好看，但依旧没有另外两大场馆来的更加新奇和有趣，热度稍稍有些落后。

    “靠，有点后悔没去了，刚好六一儿童节，可以带儿子一起的”

    “早就后悔了，网上没抢到票我就后悔了，听说当日门票都快卖光了。”

    “人太多了，还是等以后吧，人挤人有什么好看的？”

    “没有，控制游览人数了，门口是通过当天游览人数来决定剩余票数的，只是看着多，分到几个场馆内其实体验还好。”

    “还有裸眼3D方神专属大屏幕，真的想去现场看，呜呜呜。”

    “已经八点了，只能宅在家看了。”

    在众人期待直播的同时，毕方也和李昂纳多一起从酒店出来了，进行最后的准备工作。

    景洪市，这里是整个东双版纳最大最热闹的城市，所以景点几乎都是围绕这个市展开的。

    这座城市中有条江河，叫沧澜江，出了华夏，在国外就叫湄公河，所以景洪被一分为二，有了江北之说，即沧澜江的北面。

    不过景洪市并不大，这两天毕方和李昂纳多四处游玩了一番，出租车起步费7元，晚上8元，基本线路都超不出。

    不过配套设施都相当不错，市中心是个免费的露天喷泉公园，叫孔雀湖，附近KFC，德克士，电影院一样不缺。

    车上，李昂纳多还在检查自己的行囊，从驱虫药到医疗箱，确保一样不缺。

    即便是在大热天，依旧穿着靴子，这是为了最大程度的避免被伪装起来的毒蛇咬伤，雨林之中，毒物众多，许多蛇类毒性毒死一头大象都轻而易举。

    即便第一时间进行救援，也有一定的死亡概率。

    但越是全副武装，李昂纳多便越是了解毕方不穿任何衣物的危险性有多大。

    尤其是周伟生，作为保护区的馆长，他最了解不过雨林深处有多么危险了，哪怕是小小的蚊子，也有可能是致命的。

    因此刚联系毕方的那会，他才会如此惊讶。

    雨林和城市，已经完完全全是两个环境。

    为何亚马逊雨林里依旧存在着大量的原始部落？

    是他们无法接触现代文明？

    不向往更舒适轻松的生活？

    都不是，任何物种进化只有让生活舒适和繁衍后代这两种目的，受DNA控制，人并不例外。

    无论是大山中的鄂温克，还是北极圈内的因纽特人，在现在文明的冲击下，所拥有的独特文明几乎彻底消失。

    迄今为止，全球范围内，惟有雨林中的原始部落依旧坚挺。

    他们无法被同化？过于野蛮所以和现代社会格格不入？放入社会太过危险？

    都不是。

    任何文明都是从野蛮之路逐渐过来的，雨林中的原始部落并不是无法同化，只是同化成本太高。

    根本原因也只有一个，太危险了。

    在雨林没有被大规模破坏前，能接触到他们的，只有少数的冒险家和研究团队，没有大规模社会力量的影响下，怎么可能大步迈入现代化社会？

    哪怕是雨林中的土著，世世代代生活的范围也极其有限。

    外面的人难以接触他们，他们也难以接触外界。

    这一现象在南北两极都看不到。

    “整个华夏只有一家可以做抗毒血清的厂家，不过好消息是它就在云楠，所以万一出了意外，能获救的概率还是蛮大的。”

    李昂纳多扯了扯嘴角：“这个笑话一点都不好笑。”

    在周伟生的安排下，两人从小路来到了景区的一间小屋内，附近没有其他人，确保不会出现狂热粉丝。

    没有人知道世界第一冒险家和国际巨星就在这不起眼的角落里。

    毕方看了看时间，八点四十五。

    还是十五分钟就开始了，但他没有提前直播，如果是平时，早几分钟晚几分钟也无所谓了，但俱乐部第一天开业，仪式感还是要的。

    终于，在李昂纳多喝完一杯咖啡后，59跳动成00。

    毕方按下无人机开关。

    直播，开始！

