    第九区。

    一栋数十米高的白色建筑。

    建筑周身光洁如新与其他建筑截然不同。

    地表探索申请窗口，苏星和符树亮坐着，等待着叫到他们。

    过了一天一夜，苏星经过狂吃海塞已经恢复了本体的八九成，心里多了一分底气。

    同时他也将那三个小混混的尸体处理了，虽不能说天衣无缝，但要想查到他的身上也不是一周就能搞定的事情。

    符树亮在这里, 源自他申请当「队友」，苏星没有拒绝，每个人都有选择的权利，他不会越俎代庖，那是别人的人生。

    苏星此刻特意与符树亮分开来坐，他们表现得如同不认识的人一样。

    这里可是有监控的，他在这一切之后，是可以拍拍屁股离开，可小亮若是被牵涉到了，是会倒大霉的。

    苏星默默等待着，他身旁的符树亮却闲不下来，四处摸着桌子椅子，时不时还跑到空调面前吹吹风。

    待到叫到了他们的号，他们上前填了手续之后，出了大楼走远了，符树亮这才凑过来，感慨道。

    “哎，余大哥，那里面随便一个东西，要是卖了，都够我吃香喝辣的，有钱真好啊。”

    小亮表现的跟没见过世面一样，哦不对，他本来就没有见过世面，毕竟他就是在第九区出生和长大的。

    苏星心道，在他看来大楼没什么奇怪的，跟蓝星的一家正常的办事机构差不多, 干净整洁开了空调只是最基本的需求罢了。

    “不是这里有多么高大上。”

    “是九区本身太过于扭曲和落后了。”

    苏星看着符树亮的样子，回顾两天见闻，也对于第九区有了一个整体的了解。

    第九区的科技水平，跟蓝星的二十年前差不多，从他在社团里用的大屁股显示器就能看出来。

    在生活水平上那就更差了，吃饱穿暖在这里都是一种奢望，这还是吃的都是那种难吃的要死的合成食物的情况下。

    苏星有着原身在八区的记忆，知道这其实是很不正常的，这好歹也是一个高科技的世界。

    比如刚才的办事大楼，就达到了蓝星现在的水平，这也是符树亮那么惊奇的原因。

    在苏星看来，就算因为战争损失了很多，但灰烬都市也保存了许多尖端科技。

    根据他所知道的，合成食物成本其实很低，足够养活人口。

    “偏偏在这里卖的价格极高。”

    “比起八区的价格，还要高一个级别。”

    苏星综合两区见闻，心里已经有了答案。

    那就是第九区是如今这个样子, 压根就是灰烬都市的高层故意而为。

    他们故意让这里的居民，就这么陷入在持续性的贫穷之中, 让他们饿不死但又吃不饱。

    以此来逼迫他们加入地表探索的队伍, 成为捡垃圾的大军的一员，同时还用成功的事例来「激励」九区的居民来加入。

    两人朝着小路走着，很快来到了另外一栋大楼，那大楼通体呈现黑色，直直的插入天幕之中，正是通向地表的通道。

    苏星暂时也与符树亮告别，说好了到了地表之后再汇合，此刻前往黑色大楼的人很多，他与符树亮融入其中，没有一丝波澜。

    ……

    风儿吹过。

    苏星手上的申请表随风抖动。

    上面印着的东西，分为三个部分。

    第一部分是苏星的相关信息，以及其他的免责条款，确保他出了事与灰烬都市无关。

    第二部分一下变了味，跟超级大奖一样，宣传着近年又有哪些幸运儿捡到了什么好货，一下子富得流油，直接移民晋升到了其他区域。

    第三部分则是相关的要求和提供的福利，要求他一旦申请参加就不得反悔，必须前往地表捡垃圾。

    同时他捡到的任何东西都不能私藏，必须上交经过鉴定再给与灰烬币，分成是按照九比一的比例来，加上扣税，大概能拿到百分之五。

    福利则是这份申请表上最有价值的地方，也是许多九区人来这的根本意义。

    说是他们在出发前可以洗个澡吃顿大餐，不再是合成食物而是真正的菜，自助的那种，然后睡一觉，到时间再集体出发。

    “这待遇这么好。”

    “分明就是上路前的最后一顿啊。”

    苏星摇了摇头，有理智的都不会来。

    但对九区居民来说，因为长期饥饿疾病，能如同符树亮这样保持理智的不多。

    就算有，大多数也选择堕落加入了社团，最终成为了这个压迫系统的一部分，无人能够独善其身。

    进入大楼。

    空气一下清洁冰冷起来。

    “哈哈，终于可以吃东西了。”

    “小鱼，别怕，到时候我们一起找。”

    周围的人都是面黄肌瘦，大多结伴而行，就地表上的那个恶劣环境，多一个人就多一分力量。

    其中也有独行的，足足有四成的样子，他们虽然没有帮手，但也免于了自相残杀的命运。

    毕竟财帛动人心，在地表上找不到宝物，其实也是一种幸运，真找到的话，也许压根就没法活着回来了。

    苏星和符树亮自然是「独行」的。

    此刻小亮隐晦的给了苏星一个眼神。

    苏星微微一笑排进了队伍之中，有符树亮这位经验者，他们来的恰是时候。

    今天还有几趟班车，他们无需等第二天，吃了饭洗个澡简单培训一下，就能直接去地表了。

    荷枪实弹的安保在大厦里面随处可见。

    苏星过了安检之后，来到了食堂，总算有真正的菜了。

    虽然依旧算不上美味，但比起合成食物好了不要太多，而且能量也要高上许多。

    苏星吃的速度很快，还加了好几顿，总算是填饱了肚子，恢复到了本体的全部实力。

    他吃完之后还剩下半个小时，抓紧时间洗了个澡，洗去了身上的汗味，人也舒服了许多。

    哗啦啦的水流声中。

    苏星心中思考着去地表后的策略。

    论徒手和使用冷兵器，他经历过了两个世界，还没有怕过谁。

    但这是科技世界，他又不傻自然要利用上，正如那句经典的话一样，大人食大便了。

    不过这也就带来了一个问题，他对于枪械可谓是一窍不通。

    毕竟他所在的国度对于枪支管理的很严，自然远不如自由国的武德充沛。

    “射击无非就是体质+经验。”

    “论体质和对身体的掌控能力我绝对够。”

    “我所欠缺的无非就是经验罢了，需要大量的练习时间。”

    苏星思考着，很快有了一个好主意，他打算到了地表是再试试。

    如果如他所料，他也就有了一种新的游戏辅助手段了，不弱于天赋的那种。

    洗完澡，苏星穿好衣服，进行简单培训，认识一下地表有什么怪物，以及什么玩意值钱。

    这个培训也就是走下流程，平时第九区就有经常培训，来参加会发放食物。

    真正有志于捡垃圾的都会参加，并提前做好功课，不然真到了地表上一问三不知，捡个屁的垃圾。

    很快来到了出发的时间，苏星与符树亮等人进入了上升电梯之中，来到了九区的更上一层，地表十区。

    ……

    吧嗒吧嗒。

    麦伊抽着烟，美滋滋的。

    作为探索公司的小员工，他的生活不错。

    每个月在地表的地下通道出入点守着，检查一下没有问题放行即可。

    “再过四天又可以放假了。”

    “到时候找上方头和妹子，开一场趴体。”

    “嘿嘿，听说公司里又出了一种刺激药剂，到时候一起试试，堪称天上人间啊。”

    麦伊抽着烟已经考虑起了周末怎么玩了，而在烟雾缭绕之间，他又听到了熟悉的洞车的哐哧哐哧的声音。

    “又来人了。”

    麦伊随手把烟给一口吸完。

    他压根没有吐出来的意思，很是享受。

    吸烟有害健康，这种都是老黄历了，对于灰烬都市的人来说，吸烟是有益健康的。

    归根结底的原因在于，他们日常吸的空气，基本上都是有问题的，跟旧世界的烟味差不多了。

    因此，灰烬都市的烟虽然名字一样，但效果不一样，这种烟雾能够清理嗓子和肺部的有害物质。

    “哟，麦哥。”

    开车的是麦伊的熟人了。

    他熟练的停下了车，招呼着人下来。

    这一车人有五十个，苏星符树亮自然在。

    他们穿的衣服都很古怪，紧紧贴在身上，包括脸和头部都有，如同整个人套进去一样。

    衣服呈现灰色，看着跟泡泡差不多，非常贴身的那种，不会影响他们呼吸，正是这个世界的辐射衣。

    “这科技含量不低啊。”

    苏星按了按身上的衣服，软软的有弹性。

    他又瞅了瞅一旁的洞车，就没有啥技术含量了，跟矿车差不多。

    他们从九区上升到地表的黑色大厦之后，并没有直接出去，而是先坐着这些洞车，前往各自申请的出入点。

    灰烬都市存在也不是一天两天的，距离都市最近的地表也早已经探索完了。

    因此随着探索，灰烬都市一边修建了各种地下通道，如同蜘蛛网一样往周围不断延伸出去。

    「垃圾工人」可以随着洞车前往最新的地点进行探索，还能避开地表的辐射与危险，不至于直接类似在路上。

    麦伊敲了敲车头，

    “好了，小垃圾们。”

    “无论你们是老人还是新人。”

    “都给我听好这些注意事项，要遇到危险，后悔也就晚了。”

    符树亮已经听过了，此刻站着发着神。

    苏星则是默默听着，也算是知道了许多有用的信息。

    首先是身上的辐射衣，最多能维持一周时间，他们在这之前必须回来，不然就死定了。

    其次是就算有这衣服，也只能抵抗轻度的辐射和其他的射线。

    他们需要在夜间行动，白天的话被太阳直射，消耗的速度是夜晚的十倍，需要找地方躲起来。

    最后是物资包，其中有手册和地图，介绍了常见的变异生物和常见的宝物，以及附近的位置，方便随时查阅。

    其中有食物，包含了水，节省着吃足够他们吃一周的，期间也可以根据开放的时间，的各个出入点补充食物。

    其中也包含武器，除去冷兵器外，还有苏星非常熟悉的手枪，一人十个弹夹，一起塞在背包里面进行发放。

    “这已经背的满满的了。”

    “到时候捡到东西，又如何塞得下？”

    苏星心道，而麦伊的解答中也包括了。

    原来他们捡到东西，不一定需要带回来，只要用工具标记好位置即可。

    到时候探索公司派出的官方小队回收回来，你也能收获到一定分成。

    不过这样子也有风险，也许再去就被人捡走了，也许是因为什么意外位置发生了改变，也许官方小队捡到了却说没捡到。

    总之也是有极大风险的，因此捡垃圾的老手都是能捡回去就尽量捡回去，到自己口袋才是最保险的，这也让小件垃圾成为最热门的选项。

    ……

    麦伊解释的很详细。

    灰烬都市的人口不算少，但也不多。

    这毕竟是一座地下城，人口不可能跟旧时代一样爆炸，人类的生命还是挺值钱的。

    灰烬都市可以接受居民的死亡，但需要死的有意义，也与麦伊的奖金相关。

    这也是他认真的原因，他心里的真实想法是，垃圾人死多少都行，别是在他这里登记死的就行。

    讲解完毕，麦伊检查完证件。

    苏星等人进入一个电梯样的地方。

    经过了检测之后，电梯的门缓缓打开了。

    出现在他们眼前的，是一座旧时代的地铁站，这也是出入口的常见选择。

    地表的危险可不只是辐射，也有着变异生物，直接大大咧咧的在平地上出现，只有死的份。

    苏星等人鱼贯而出，按照各自挑选的站口离开了原地，其中一马当先的，穿着一身的好装备。

    进入黑色大厦的时候，苏星就排在他的身后，知道他的名字叫蔡子师。

    蔡子师身上的背包都要大一些，辐射衣下的也是军用的防弹衣，背后还背着步枪，腰间有着手雷，武德相当充沛。

    “这种是来过几次的老鸟。”

    “甚至有钱给自己添置好的装备。”

    苏星看在眼里，并没有一点艳羡的感觉。

    因为他此刻武德也不差背后也是鼓鼓的，与蔡子师半斤八两，他属于八两的那个。

    这都是用在社团的钱买的，既然来地表，自然要做好准备，火力充沛了，心里自然就不慌了。

    苏星没有轻举妄动，而是掏出手册看了起来，待到人都离开之后。

    他这才施施然的收起了手册，往符树亮走的方向而去，

    “嘿嘿，余大哥。”

    符树亮从损坏的厕所钻了出来。

    他摸了摸脑袋，与苏星一起往上走去。

    苏星顺着以前的地铁电梯往上爬着，到处都是大石头，一片末日景象。

    最终，他们来到了地铁出口，印入眼帘的是蓝黑色的天空。

    一片城市废墟之中，天空上的一轮暗红色的月亮，显得那么的魔幻。

    符树亮直接看呆了，这一幕是那么的美丽，是他在第九区从未看到过的风景，危险又迷人。

    苏星则是看着月亮笑了，想起了他之前吐槽的，在地下看个鬼的月亮。

    地下没有但是地表有啊，这不就成了嘛，虽然颜色是怪了一点，但也是月亮。

    他心中一动，眼前浮现出光幕，佩戴上了他本以为这一次用不到的称号-月光骑士。

    「月光骑士：夜晚肉身得到大幅度强化；在阴影与月光下隐身；在月光下可以快速愈合」

    这一佩戴要在游戏结算之后才能卸下了，也就意味着他在现实的升级会放慢一些。

    苏星不在意，因为他知道通关游戏，获取点数卡片才是最重要的，不能因为一点好处，就因小失大。

    称号戴上了。

    苏星走出了地铁站口。

    远方的月光，落在了他的身上。

    苏星身形虚幻了一刹那，又恢复了正常。

    这一幕落在了符树亮的眼里，让他以为自己产生了幻觉。

    他揉了揉眼睛，发现的确是幻觉，余大哥这不是好好的站在原地赏月嘛。

    符树亮看不到的是，苏星的头上一轮血红的月牙融入了他的身体，让他整个人都强大了起来。

    这种增强幅度比现实要猛地多，苏星捏了捏手掌，感受着那股力量，有些惊喜，这分明是锻骨的境界！

    血种初级直接提升到了锻骨初级。

    整整一个大境界，就这么凭空跨越了！

    苏星此刻感受月光精华融入身体的感觉，对比之前现实的感觉，心里有了一个答案。

    “这个世界的月亮要强大许多。”

    “同时间增加的气血，超过了现实。”

    “从这点来看，这个称号还有许多潜力啊。”

    “不同的世界，月亮的强度不同，带来的强化幅度也不一样。”

    “那么若是有几个月亮，甚至更进一步，我直接站在月亮上面，效果该有多强？”

    苏星一边想着，一边也没停在原地。

    他招呼符树亮出发了，傻傻的站在这里，是最为危险的了。

    变异生物是一方面，人类也是一方面，这也是之前的人都不见了的原因，他们都第一时间找地方隐蔽起来了。

    其中人类占比反而更多，人类这种生命，有时比怪物可怕多了，特别是在身怀利器的时候，杀一个人不需要理由，好玩二字足以。

