    第134章 我还看你非常适合当我老婆呢！

    “小弟弟，你才多大，就结婚了？”

    海魔女温婉一笑。

    眼前的叶天，脸上的稚气尚未褪去，根本不超过二十岁。

    叶天笑容灿烂：“看来姐姐少有出海神岛啊。”

    “我这个年纪，倘若是放在寻常之家，恐怕连娃儿都有了。”

    听到这话，海魔女的神色明显一顿。

    “说来，也有几十年，没出去过了。”

    由于职责在身，她的确无法走出海神岛太远。

    尽管年轻的时候，她也曾闯荡过大陆。

    对大陆的事情，了解颇多。

    但那毕竟是几十年前的事了。

    时代在变化。

    她很想去瞅瞅，如今的大陆，又发生了哪些改变。

    ……不过，这样的憧憬，只能埋藏在心里。

    成为七圣柱，就意味着要放弃一些东西……自由包括其中。

    “这么说来，你与海神岛未尝不是一场缘分。”

    波赛西脸上露出淡淡的笑容。

    “能够在婚礼的前一天，来到海神岛，遇到继承神位的机缘。”

    我特么谢谢你啊！

    叶天有些绷不住了，他只想快些离开这个鬼地方。

    吐槽归吐槽，他的脸上依旧笑容满布：“确实是一场缘分！”

    波赛西怎么说也是一名极限斗罗，面子还是要给的。

    “能够来海神岛，我真是太高兴了！所以波赛西冕下您，还是快送我回去吧！”

    “我要将这份喜悦，带给我的家人们。”

    波赛西盯着叶天，玉手轻抬，一团冰蓝色的光，浮现在左手之上。

    光圈之内，一枚紫黑色的珠子，若隐若现。

    “既然是你结婚，我自然要送一份礼物。”

    “这枚蛟珠，我当年晋升魂斗罗时，击杀十万年蛟鱼所得。”

    “充能之后，可抵挡超级斗罗全力一击。”

    “但想到你并非魂师，所以我已经帮你充能完毕。”

    “并且在上面封印了一道海神之光，对超级斗罗以下修为者有效，权且当作你的防身手段。”

    感觉自己马上就能离开，叶天欣然上前接受。

    弯腰行礼道：“多谢冕下您的礼物。”

    但波赛西并没有回应，反而是将目光看向旁边，一直悬浮着的传承印记。

    随后缓缓抬起玉手，将印记抛向叶天的眉心：

    “放眼大陆，继承神位的机会，可不多。”

    “这传承印记暂且给你，届时你想来继承，便可随时来到海神岛。”

    “不不不，我不要！”

    手中刚刚接过蛟珠的叶天，听到波赛西的话之后，连连后退。

    这波赛西不按套路出牌啊！

    但他的动作终究是慢了半拍。

    毕竟眼前施法者，可是封号斗罗。

    只见金色的印记，根本不容他拒绝，便进入了他的眉心。

    随后，叶天只觉得额头前，一震温热。

    他赶忙用有些反光的蛟珠，照自己的额头，查看情况。

    惊愕间发现，自己的额头上，有个三叉戟标志。

    不过这个标志，只存在了一会儿，便主动隐匿了起来。

    叶天有些气急败坏，抬头质问波赛西道：“为什么要给我！”

    波赛西自知理亏。

    这毕竟是海神陛下亲自下达的命令，她不得不完成。

    但她又一时找不到合适的理由，只得搪塞道：

    “我看海神神位非常的适合你，我怕你后悔。”

    “我还看你非常适合当我老婆呢！我怕你后悔，要不然明天一块娶了你。”叶天面无表情的道。

    此话一出，七圣柱神情皆是哗然。

    让他们神情惊愕的，不仅仅是叶天的话。

    这个小家伙，居然敢调侃波赛西冕下！

    简直是活得不耐烦了！

    更重要的是，波赛西居然将继承人身份，强行塞给了叶天！

    这简直颠覆七圣柱的三观。

    当年他们求爷爷告奶奶，多么努力刻苦，都没有得到海神的认可。

    轮到叶天这儿，却直接白送。

    当然，波赛西乃是海神岛大祭司，她的一举一动，都代表着海神。

    众人自然不敢质疑。

    但眼前的叶天，就不一样了。

    叶天的刚刚话，未免有些过了。

    甚至有些不识好歹，白送给好处，不感谢就算了，居然还敢轻薄大祭司！

    众人作为七圣柱，有必要维护波赛西的尊严。

    脾气本就不好的海矛斗罗，率先开口：

    “小子！赶快给大祭司道歉！否则，别想站着走出这海神殿！”

    为首的海龙斗罗，亦是说道：

    “你这小子，真是不识好歹！

    不知有多少人窥觑这继承人身份，而无法得到。

    如今你却毫不费力的获得这个机会，居然还敢对赠与之人无礼，真是太不识大体了！”

    “你们这是干什么，可别吓着小弟弟。”

    海魔女眉头微皱，将欲出手恐吓的海矛斗罗拉到一边。

    随后，她转身看着叶天：“小弟弟，你刚刚的话，的确有些过了分了，快给大祭司道歉。”

    面对几位斗罗的警告，叶天脸上毫无惧意。

    语气冷冰冰地道：

    “他人之蜜糖，对我来说，却像是砒霜一样毒。”

    “刚刚的谈论当中，我拒绝当继承人的话，不亚于三次！”

    “你们听了吗？”

    “为什么要将这个身份，强加于我？”

    叶天神色冷漠地盯着海魔女，旋即又看向波赛西，针锋相对地发出一声冷笑。

    “你！”见叶天如此表情，海矛斗罗真的忍不住了。

    他身上的魂环接连亮起：“小子，即便现在你是海神继承人，我也要教训你一番！”

    “住手。”

    久久没有回应的波赛西，缓缓开口制止道。

    她右手微微伸出权杖。

    一股庞然的威压落下，直接令海矛斗罗身上的魂环强行熄灭。

    感受到波赛西怒意之后，海矛斗罗有气无力地看向她。

    “大祭司，这小子刚刚可是轻薄于你！”

    “无需多言。”波赛西轻抬玉手，面带歉意地看向叶天：“刚刚的确是我的错误，对此，我向你道歉。”

    “大祭司，你居然向这小子道歉！错的明明是他！”

    波赛西的话，再一次颠覆了海矛斗罗的三观。

    他难以置信地说道。

    “海矛，不要质疑大祭司！”海龙斗罗声音威严地开口。

    “是！”海矛哑了火，一时间不敢再说话。

    “波赛西冕下用不着道歉。”

    叶天的语气，终是平静下来。

    说实话，他刚刚实在是太生气了。

    这简直是强买强卖的流氓行为。

    他指了指自己的眉心：“你只需要将我眉心中的传承印记，收回便行了。”

    “抱歉，我无法做到。”

    波赛西神色闪烁，脸上尽是歉意。

    当大祭司百余年，她从未说过谎言。

    如今却不得不欺骗叶天。

    实际上，作为大祭司，她是有能力拿回传承印记的。

    但她不能那么做。

    “传承印记只有海神陛下，才能拿回。但陛下日理万机，他的神念，两三年才会降临海神岛一次。”

    “毕竟是我的疏忽，我会将你的情况，上报给海神陛下。”

    “这期间，你也可仔细考虑一番，是否要继承海神神位。”

    “你也不用担心，传承印记会给你带来什么危险。”

    说到这儿，波赛西看向棕色头发的海女斗罗。

    “海魔女，七圣柱当中，数你最细心。等海神陛下回应的这几年，就由你陪在叶天身边，保护他的安全吧。”

    听到这话，海魔女笑意盈盈，朝叶天招了招手：“小弟弟，以后请多多关照哦。”

    (本章完)

