    

    王曦宇在看到这只变异丧尸后双拳猛的攥紧，这只变异丧尸的模样他是再熟悉不过了，即使是化成灰烬他都不可能会忘记。

    他的兄弟，他最心爱的姑娘全部都是被这只变异丧尸给杀死的，每天每夜每次入睡这只变异丧尸都会出现在他的梦中，那是他永远挥之不去的噩梦！

    王曦宇心中的愤怒和恐惧在这一刻都交织在了一起，他的双眼充血闪动着电光，但是他的身体却是在止不住颤抖想要马上冲上去和这只变异丧尸拼命，然而他却是连挪动一下脚步都无法做到。

    王曦宇表情扭曲的低声嘶吼着：

    “动啊！给我动啊！”

    噼啪.....

    一道蓝白色电弧从王曦宇的身上快速的流窜，然而他的身体就就如同是被按下了暂停键，任凭他怎么努力可是身体就是不听他的使唤。

    王曦宇的表情悲愤，自己竟然连复仇的勇气都没有，亏他还日日夜夜的想着要为大家报仇，这简直就是一个天大的笑话！

    此时所有人的注意力都放在这只变异丧尸的身上，大家都在忙着各自的战斗所以根本就没有人注意到此时站在最后面的王曦宇的反常和异样。

    陈飞看着这只只看样子就威猛的不像话的铜黄色变异丧尸，表情变的格外凝重，他从这只变异丧尸的身上感受到了极度危险的气息，同样的气息他只从中南市的那只巨无霸变异丧尸的身上体会过。

    若非如此他也不会有那种两只丧尸是亲属关系的奇快想法，陈飞试着在脑海中询问末末，而默默给出的答案，是这只变异丧尸虽然不是无限接近三级的变异丧尸的等级，但也已经距离无限接近3级变异丧尸不远了。

    这样也就能够合理的解释为什么这只变异丧尸同样也能陈飞忌惮，不过忌惮归忌惮，陈飞还是要和这只变异丧打上一场，不打过怎么知道自己会输？

    很快这只变异丧尸变注意到了陈飞的存在，开始一步步的缓缓的向着陈飞走来，陈飞的紧了紧手中的长矛，率先对巨型丧尸发起了冲锋。

    巨型丧尸双臂捶胸，面对在它眼里如同虫子一般的人类的挑衅，随手将旁边的一根木桩拔出丢向了陈飞。

    陈飞只是微微调整方向，然后就不闪不避的从正面冲了上去，长矛迎着那个飞过来的木桩直接从中间将其一分为二！

    乒！！！

    一声脆响传入了耳中，陈飞手中的长矛直刺在变异丧尸的额头眉心处，随后陈飞就看到了一向以坚硬让他十分满意的黑色长矛，竟然微微的有些弯曲。

    呼......

    变异丧尸猛的挥动拳头，强大的力量让陈飞清晰的听到了一阵气爆之声，陈飞不敢有任何的托大，身体侧移从原地离开。

    变异丧尸的拳头砸在地上，留下了一个深深的拳坑，周围的土地以它的拳头为中心向着周围蔓延。

    陈飞的心中一阵后怕，他这要是被这只变异丧尸给一拳砸中，他绝对会变成一滩碎肉，不！应该是肉酱。

    只是交手的一瞬间，陈飞就能判断在力量上他绝对不是眼前变异丧尸的对手，所以他决定不能和这头变异丧尸力拼，另外这只变异丧尸的身体异常的坚硬，在刚才他用长矛攻击时分明是看到了变异丧尸额头前的铜黄色皮肤变成了黑色。

    对于这种黑色陈飞是再熟悉不过了，所以他这几乎是动用了八成实力的一矛，根本就没有给变异丧尸造成什么实质性的伤害。

    “果然有点能耐！”

    陈飞深吸了一口气，连续后跳和变异丧尸拉开了距离。

    “既然如此，那就看看你的速度怎么样吧！”

    陈飞将他能发挥的速度火力全开，然后围绕着变异丧尸不停的旋转，找准机会就用手中的长矛去攻击变异丧尸身体的各处。

    然而和陈飞所预想的笨拙笨重不用，这只变异丧尸在速度上能也够和一级速度的型的变异丧尸起鼓相当，虽然距离陈飞的速度还有一定的差距，但是这也足够让陈飞头疼焦虑。

    这样一来陈飞怎么看都觉得这只变异丧以目前他的实力接近于无解，这完全就是一只战斗力爆表的无缺点的丧尸，是他最不愿意看到的那种最棘手情况。

    但在陈飞的心中还是清楚这只变异丧尸也并非是无敌的，只是他想要对其造成致命伤害需要达到一种实力才可以。

    就拿他现在的恐怖防御力来说，即使它的全身都被那种黑色物质所覆盖，刀枪不入水火不侵，那也只是因为攻击力还没有达到足以破坏的程度。

    另一边吴刚拼着受伤和变异丧尸猪进行了最后分出生死的对决，吴刚的一条手臂被变异丧尸猪的獠牙擦伤，而他的长矛这次也是顺利的刺如了变异丧尸猪的耳朵，刺入了它的大脑之中，丧尸猪只是稍微挣扎了两下就重重的摔倒在地上。

    看到变异丧尸终于死了，吴刚也一屁股坐在地上，大口的喘息着，一场激烈的战斗下来虽然他累死的要死，但他的脸上却是带着如释重负的胜利的微笑。

    他吴刚也凭借自己的力量，成功搞定了一只变异丧尸，这足以证明他的实力，也证明了陈飞吸纳他入伙和救下他并不是一个错误的决定！

    武洪斌和赵小平在第一时间将吴刚保护起来，和那些后续围上来的丧尸战斗，在欣喜过后吴刚清楚现在还不是他休息的时候，连忙将给自己注射进化药剂。

    那种熟悉的感觉过后，吴刚手提着长矛重新杀入了战局，开始消灭剩下的那些丧尸。

    在最后面的王曦宇怔怔的看着和变异丧尸战斗的陈飞，明明没有必胜的把握，结果陈飞依旧在和那只变异丧尸周旋着。

    无论是从什么角度攻击，只要进攻头颅变异丧尸就会动用那诡异的黑色物质来防御，而它身体其它的部位虽然被陈飞的长矛捅出几个窟窿，可对于一只变异丧尸来说这点伤势完全是可以忽略不计的。

    王曦宇看不到陈飞有任何获胜的希望，可即使这样陈飞依然没有丝毫要放弃的迹象，一次次的发动在王曦宇看来是徒劳无功的攻击。

    一个月时间，当初让他们团灭的变异丧尸已经变的比之前更加强大了，而他王曦宇这一个月的时间又都做了什么？

    难不成他还要像上一次那样，只能眼睁睁的看着身边的人一个个的被这头变异丧尸击杀，然后继续苟延残喘的活着......

    ‘曦宇我会一直陪在你身边的’

    恍惚间王曦宇的脑海中似乎是有一道熟悉的声音响起，范美琪的音容笑貌紧接着就如同幻灯片一般的一一闪过。

    不！！！

    他绝对不能再退缩！

    王曦宇的脸上一扫平时的颓然和落寞，取而代之的是如同磐石一般的坚定坚毅！

    我需要更强的雷电，我需要比雷蛇更加强大的攻击手段！！！

    啊......

    王曦宇在心中一遍遍的呐喊，他看似一个月天天都一副颓然绝望的模样，但每次他进入睡梦中时，都会和这只主宰了他噩梦的变异丧尸战斗，一次次的重复那一天的惨剧，那只变异丧尸的每一个动作全都刻印在他的脑海中。

    王曦宇的雷电能力，并不是对这只变异丧尸没有丝毫的效果，而是因为他的雷电还不够强大！只要他的雷电能够更强大一些，即使这只变异丧尸是真的刀枪不入，也能用雷电直接摧毁它的大脑！

    作为最早一批的进化者，每一天王曦宇的细胞都在持续的进化，对于他来说他的仇恨就是细胞计划的催化剂，多少的也起到了一些加速进化的作用，日积月累之下他的身体其实在这几天就已经到达了一个饱和的状态。

    所以这几天王曦宇才会感觉到有些时候自己的雷电能力会不受控制的自己流窜，他还以为是因为长时间不动用能力，能力在削减子啊不受他的控制。

    而当王曦宇强烈的希望拥有更强的雷电时，他身体内所有细胞都发出的共鸣，使得雷电之力成为了开启他身体进一步进化的钥匙！        

