    虽然今天叶秋帮他们赶走了这些人，但是他们肯定还会回来的。

    到时候只会更加变本加厉的对待她们，而那个时候就没有叶秋他们帮忙了，她们母女俩又该怎么办呢？

    梁乐珍想到这，苦笑着摸了摸自己女儿的脑袋。

    小姑娘还什么都不懂，抬起头迷茫的看着自己妈妈。

    叶秋看到梁乐珍的脸色就知道了她心里面在想什么，不过也没有说什么，而是问道：“你可以自己走吗？”

    梁乐珍闻言苦笑了一声，摸了摸自己的腿说道：“我的腿没办法站起来的。”

    叶秋这才看到梁乐珍那双腿很瘦弱，几乎是没有肌肉，然后想起来昨天听到的，有人说过小姑娘的母亲身体不好，没有办法走路。

    “不过我能够自己动，这位先生你们有事还是快点走吧。”

    梁乐珍指了指被扔在不远处的一张板凳，显然她平常可以通过这张板凳来移动。

    叶秋倒是很意外的看着她。

    自己刚刚救了他们母女，梁乐珍什么感谢的话也没有说，直接让他带着人走，看起来似乎很冷漠，但是你要想想看现在是什么情况，她们母女现在是被执法队的人盯上了，自身难保，让叶秋他们走，实际上是不想连累到他们。

    这让叶秋对于梁乐珍升起了不少的好感，微笑着说道：“没事，我们不赶时间。”

    黎黎看梁乐珍没什么大碍，起身拍了拍手，指着那还晕着的圣女说道：“好了，我们还是赶紧找个地方住下来吧，这妞儿这么带着也不好。”

    梁乐珍见到圣女一愣，然后说道：“先生，你们没地方去吗？”

    叶秋回道：“嗯，正在找地方歇脚。”

    梁乐珍犹豫了一下，看了看叶秋，又看了看圣女，脸上露出若有所思的神色，片刻后说道：“如果你们不嫌弃的话，那么可以来我家落脚。”

    叶秋一愣：“可以吗？”

    梁乐珍苦笑着说道：“就是地方很小，环境也很差。”

    叶秋对于这个倒是不在意，有地方歇脚就可以了，笑了笑说道：“那就麻烦了。”

    梁乐珍听到这就对自己的女儿说道：“紫灵，扶妈妈起来。”

    小姑娘急忙点头，跑到一旁拿起那张板凳又飞快的跑回来，垫在了梁乐珍身下，而后者半个身体就靠在板凳上，双手撑在地上，一点点挪动。

    小姑娘在旁边帮忙，拖着自己妈妈的身体，不过力气很小，小脸憋得通红。

    叶秋可以看到梁乐珍双手上布满了厚厚的老茧，而她的五指都很修长，如果不是因为这些老茧的话，恐怕是一双非常漂亮的手。

    他摇了摇头，上前把梁乐珍背了起来，说道：“大姐，还是我背着你吧。”

    “这怎么好意思。”

    梁乐珍急忙拒绝。

    叶秋笑道：“我看你女儿也搬不动你了。”

    梁乐珍看向自己女儿，见到女儿小脸通红，有些心疼，就没有再拒绝。

    顺着梁乐珍指的方向，叶秋几人就带着这对母女来到了一处破破烂烂的居民区，这里到处都是用石头搭建的房子，连窗户都没有，就算是有窗户，也没有玻璃，顶多就是拿块布遮一下。

    而小丫头跟在叶秋身边，开心的跑来跑去，看来很少有人到她们家里面做客，所以现在小姑娘很兴奋。

    “就是这里了。”

    没有多久，梁乐珍指着眼前的一间屋子，不好意思的说道：“抱歉，条件很不好。”

    在叶秋面前的同样是一间石头堆起来的房子，没有窗户，只有入口有着一扇木门，木门漆成了红色，不过已经剥落了不少油漆，显得很破旧，在上面还贴着一个囍字，半红半白，估计还是当初梁乐珍和她丈夫结婚时候贴上去的。

    “紫灵，快点开门，让客人们进去吧。”

    梁乐珍柔声道。

    小姑娘哦了一声，拿出钥匙打开了房门，乖巧的说道：“大哥哥，你们快点进来。”

    叶秋带着其他人进去，就发现这石头房就算是没有窗户也不打紧，到处都是缝隙，光线很充足，不过这样子到处漏风的石头房，下雨刮风的时候可想而知会有多恶劣。

    进去之后直接就是厨房，虽然简陋，但是收拾的很干净，而里面则是几间房间，没有砌墙，只是上面吊着几块棉布，就那么简简单单的分割出几个区域。

    条件很简陋，不过在房间里面居然摆满了各种各样的盆栽。

    叶秋仔细看了一下，发现里面种的居然不是花，而是各种草药，甚至他还看到了一些非常难得的草药。

    叶秋好奇的问道：“大姐，这些草药都是你种的？”

    还不等梁乐珍回答，小姑娘高兴的说道：“大哥哥，这些都是我妈妈种的，我妈妈种的草药可好了，附近乡亲们生病的时候，都是来找我妈妈拿草药的，其实我妈妈以前是种灵药的，爸爸每次拿回来的灵药，妈妈都会种上一段时间，之后再拿出去卖，可以多卖好些钱呢！”

    叶秋一愣，接着心中一动。

    灵药种上一段时间后能够多卖钱，这难道说小姑娘的妈妈会种植灵药吗？

    梁乐珍听到这立刻对着小姑娘斥责道：“紫灵，不要乱说话，忘记我跟你说过的话了吗！”

    小姑娘顿时委屈的红了眼睛，低下头说道：“可是以前爸爸都是这么跟人夸你的。”

    梁乐珍看到这心软了下来，叹了口气说道：“好了，你去给客人们倒水。”

    “哦！”

    小姑娘情绪来的快去的也快，闻言又蹦蹦跳跳的去倒水了。

    梁乐珍看着叶秋，说道：“其实是我的爱好，而且现在我也就只能种些草药了，乡亲们看我们母女可怜，有时候也能够用这些草药换些粮食。”

    叶秋笑了下，没有再说什么，把梁乐珍放到了床上，说道：“大姐，还不知道你叫什么。”

    梁乐珍没有躺下去，而是在床边拉过来两根拐杖一样的东西，又拖了一个特质的高凳顶在自己腰后，吃力的起身，然后喘了喘气，说道：“我叫梁乐珍，我女儿叫岚紫灵，不知道先生叫什么？”

    “我叫姚叶。”

    叶秋说完，又让其他几人介绍了一下。

    梁乐珍点点头说道：“那你们先休息一下，我去给你们做饭。”

    “大姐，我来帮你。”

    黎黎跟着梁乐珍一起走了出去，小丫头还是很善良的。

    叶秋他们也随便找了个地方坐下来，接着风狼突然惊讶的说道：“咦，这里怎么那么多书？”

    

