    而且，雨隐村的八尾人柱力待遇也有一些差，竟然只是长门的一块充电宝。

    随手通灵过来然后吸收查克拉恢复状态。

    “为什么不提前恢复？”

    宇智波辰望着长门，声音平淡的开口道。

    宇智波辰眉宇间的疲倦隐匿。

    他很自信。

    也如其他人所说，他很自负。

    有很多的人蝎，千代等等都说过宇智波辰太自负了，他迟早有一天会因为自己的狂妄而吃亏。

    现在的宇智波辰就是如此，他认为就算长门恢复到了全盛时期，他也没有什么好害怕的。

    天下第一？

    他现在就是天下第一。

    而长门也随手解开了通灵之术把从没有苏醒过的八尾人柱力放回到了他应该待着的地方。

    然后，从外道魔像的身上跃了下来。

    此刻周围遍地废墟，碎石瓦砾，外道魔像追逐着三尾矶抚打到了更远的地方。

    两个人的战斗几乎毁灭了整座雨隐村。

    但是长门不在乎。

    曾经的他或许会在乎，但现在的他不介意让人们先品尝一下痛苦。

    长门脚踩着废墟，听到了宇智波辰的问题，轻轻摇了摇头也不隐瞒，声音冷漠的开口道。

    “只是暂时的罢。”

    “亏空的生命力无法恢复。”

    长门之前那样一副凄惨样子，如果只是吸收查克拉就能够恢复鼎盛，那恐怕他也不至于落到那副下场。

    但他也没有隐瞒，直言如今只是暂时的效果，实力短暂恢复到了顶峰。

    但他的生命力依然亏空严重，到了寿终正寝之时依然会咽气。

    长门在乎么？

    他同样不在乎，只要能够实现理想，他什么都不在乎，更何况是自己的性命。

    从接替弥彦走上这一条路的时候，他早就已经把自己的生命抛之脑后了。

    “我的痛苦在你之上。”

    长门声音冷漠。

    “如果我不品尝痛苦，如何能够让别人感受痛苦。”

    “是么？”

    听到长门的邪性之言，宇智波辰的眼眸眯了眯，他越来越觉得长门已经无药可救了。

    整个人已经堕入到了自己的臆想之中无法自拔。

    “那我正好领教领教全盛时期的轮回眼是什么样的实力！”

    啪——

    宇智波辰的双手再一次抱在了一起，黑色的长发随风飘舞。

    “木遁——”

    “树界降临！”

    体内查克拉滚动。

    轰隆隆——

    长门脚下所站立的土地剧烈的震动，土壤翻滚根根枝杈从地面之下崛起而出。

    爆发出来了强大的力量掀翻了头顶的碎石瓦砾，然后破土而出，眨眼之间便成长为了一片郁郁葱葱的树林。

    “木遁么？”

    而长门站在树界降临的中心，眼眸微微一寒，但却没有什么异动。

    木叶不愧是忍界家底最厚的势力，祖上富裕，宇智波辰这层出不穷的忍术让长门忌惮不已。

    虽然长门也是天生六属性俱全，风火雷水土还有旋涡家族本身的阳遁属性。

    宇智波辰是风火雷水土还有宇智波家族本身的阴遁。

    长门跟宇智波辰一样学会了所有的主流忍术，甚至据自来也所说，长门的天赋比宇智波辰还要高。

    长门十岁就已经基本掌握了所有主流的忍术，而宇智波辰到了十四五岁才把主流的忍术悉数掌握。

    可见长门的天赋还在宇智波辰之上。

    但…从那之后，长门会的忍术也就仅此而已了。

    自从自来也离开之后，长门在忍术方面的造诣便到此为止。

    后面实力的增长都是源于对轮回眼的开发利用，而不是长门自己本身的天赋和能力。

    长门纵然天纵奇才但开发能力仍然有限，轮回眼牵扯了他太多的精力。

    而宇智波辰则是背靠着木叶这座金山，其中有无穷无尽的财富。

    直到宇智波辰十七八岁当上了火影便彻底打开了这一座金山。

    所有历代木叶忍者积累的禁术绝密都对他开放，让宇智波辰踩着前人的肩膀能够爬的更快，爬得更高。

    树木枝叶如同群魔乱舞一般向着长门缠绕了过来，而长门脚下发力，躲闪开了树木的缠绕。

    嗤——

    一根粗壮的枝干如同活过来了一般，直接插在了刚刚长门立足的地方。

    如果长门躲闪稍稍晚了一步恐怕将会被直接刺一个透心凉。

    哗啦啦——

    树界降临之所以是初代目火影成名的忍术，就是在于其中杀机重重。

    所有的树木都仿若活了过来，只要被树枝缠绕住就是死路一条，枝叶刺入到身体内开始吸收查克拉，不被榨成人干决不罢休。

    而长门体内雄厚的查克拉无疑就是这些树木最好的养料，所以一瞬间树木如同群魔乱舞一般向着长门的方向抓了过来。

    刺啦——

    长门身上穿着的红云大氅被枝叶撕裂，上半身半赤裸开来。

    长门的眉头一皱，然后五指张开，轮回眼中的黑色波纹扩散。

    “神罗天征——”

    身体被树枝抓住悬浮在半空，长门的衣摆剧烈抖动。

    下一秒。

    轰隆隆——

    以长门为中心形成了一个强大的斥力场，气浪滚滚把所有的树木撕裂挤压，一齐推了出去。

    他本来不想用神罗天征挣脱开木遁的袭击，因为每一次使用神罗天征中间都会有五秒钟的间隔时间。

    而这间隔时间便是长门出现破绽的时候。

    有神罗天征在，长门就是无敌的。

    而神罗天征失效，长门完美的防御就出现了破绽。

    更何况这五秒钟的时间是根据神罗天征的威力和消耗在变化的。

    想要把树界降临全部推开所消耗的更多，神罗天征的间隔时间也更长了。

    但这也是没有办法的事情，长门本来以为自己可以躲得过去，但是没有想到自己多年没有下地走路，身体有一些生疏了。

    “释放了！”

    宇智波辰站在不远处看到了长门释放了神罗天征，眼眸中光芒一闪。

    他等的就是这个时候。

    他在之前的交手中也察觉到了神罗天征这个近乎于无敌的忍术是有间隔时间的。

    但具体长门每一次释放神罗天征间隔多少秒他并不知道。

    但想要击败长门就必须抓住神罗天征的CD期间。

    否则拥有神罗天征的长门就等于拥有了一个无敌技能。

    可以弹开一切攻击，贴到身边也不行，只能抓住冷却时间。

    “飞雷神会是长门的破绽么…”