    第六百七十章猪骑兵“MD，没有想到天空之城居然出现了一条帮烛龙的狗！”

　　李承风啐了口唾沫，道：“小小猪，枉你还是天空之城屈指可数的人物，竟然在这里帮着烛龙阻截古剑魂梦，说起来，真够丢人的！”

　　小小猪目光阴沉，一言不发，只是提着剑站在那里。

　　这时，树林间又走出了一些人，带头的正是霸王殿的盟主——国之栋梁，王栋梁这小子最近似乎又发达了，身边跟着一群140+级的高阶玩家，等级甚至有的比盟主还要高，而小小猪就是其中的佼佼者，147级寒风剑士，非常给力。

　　王栋梁长得非常俊秀，眉头一扬，道：“什么叫做烛龙的一条狗？我们霸王殿可从来没有像烛龙屈服过，在这里阻截古剑魂梦，只是因为，我们霸王殿被古剑列入了敌对联盟，难道我们攻击敌对盟有错吗？何况，这次永生城的争夺战，是为了继续评选下一届的联盟行会风云榜，我们霸王殿是新兴行会，也总得给自己赚点彩头吧？”

　　许阳剑锋一指，道：“放P，分明就是为烛龙殿后，还说那么多干什么，小小猪，是男人的就来战吧，没有什么好说的了！”

　　小小猪嘴角轻扬，露出一抹懒洋洋的笑容，道：“我只是雇佣兵罢了，谁给钱，我就为谁卖命的，我可不掺和几个行会之间的纷争，但是，你们要是敢对我的盟主动手，休怪我不客气了！”

　　“唯利是图的家伙……”许阳轻蔑道。

　　小小猪也不辩解，横剑道：“总之，今天古剑魂梦休想从这条城市大道过去便是了，霸王殿也想靠这场战斗来立威，嘿嘿！”

　　乱月MM擎剑上前：“立威，你们凭什么？”

　　“凭什么？”国之栋梁拎着长剑，轻笑道：“就凭我们拥有全天空之城最强悍的骑兵团队！”

　　“骑兵？”我也忍不住说话了。

　　国之栋梁高举兵刃，哈哈大笑道：“霸王殿，铁甲骑兵出动吧，养兵千日用兵一时，今天，是你们一展锋芒的大好机会了！”

　　顿时，林荫处传来轰隆隆的铁蹄声，无数黑色影子从树林中涌了出来，清一色的都是霸王殿的玩家，NND，霸王殿蛰伏多时，果然养出了一批精锐骑兵了，国战在即，没有一个超级行会是在续费时日的。

　　不过，当霸王殿的骑兵团出现的时候，古剑、君临、白帝城、烈焰红唇的一大群人笑得前俯后仰，乱月MM最为夸张，眼泪都快笑出来了，指着霸王殿的骑兵团，吃吃笑道：“不是吧？这也算是骑兵？”

　　大道之上，一字排开一群獠牙很长的豪猪，豪猪身上满是钢针，瞪着一双溜圆的眼睛，背上套着坐骑鞍马甲胄，豪猪的体型很宽，但是非常的矮，骑乘着豪猪的骑兵，身高充其量与常人差不多，甚至有些玩家可以双腿着地，于是两条腿与豪猪的四条腿一起快速挪动，把人肠子都快笑断了。

　　……

　　“MD，霸王殿的人是来搞笑的么？”许阳差点笑出眼泪。

　　李承风却目光一寒，道：“哦，不要小瞧了这群混蛋，我听说过，这种坐骑叫做钢针豪猪，别看长的矮小丑陋，却是135级的暗金稀有坐骑，比我们的青虎铁骑不会逊色太多的，并且，钢针豪猪有10%的溅射效果，所有的猪骑兵都有10%溅射加成，真正杀起来的话，这群人是非常棘手的。”

　　我一样点点头：“嗯，大家不要轻敌，青虎铁骑，准备冲锋！”

　　“铿铿铿！”

　　鬼谷子、天堂雨、晴空雪、何艺等魔骑士纷纷拔出了利刃，战马喷着鼻息列阵，准备与对方的猪骑兵来一次正面冲锋了。

　　正在这时，身后，白帝城的盟主，今夜来看雪MM提着长枪，催促一头浑身氤氲烈焰的战马走来，笑吟吟道：“何艺姐姐，陆尘帅哥，我看……这一场青虎铁骑就不用上了，为了这场战争，已经让你们损失了好多兄弟，这一场，对霸王殿的战斗，就让我们白帝城的骑兵上吧！”

　　我不由一笑：“哦，我倒也很想见识一下神隐城第一魔骑士，看雪MM**出来的骑兵团是什么程度！”

　　今夜来看雪掩嘴笑了笑，说：“那，只能让小天王见笑了哦！”

　　说着，今夜来看雪猛然转身，长枪高举，娇喝着大声道：“白帝城的铁骑，让天空之城霸王殿的朋友见识一下我们的实力吧，告诉他们，神隐城有捍卫城池的实力，容不得他们来亵渎威严！”

　　潮水般的人群散开一条道路，白帝城的主力保存的非常好，马蹄声响起，一群骑乘着火红色战马的铁骑兵出现，大约有上万人左右，浩浩荡荡的一群，骑士们的等级都非常的高，装备也非常精良，可以看得出来，看雪MM在打造这支骑兵团上花费了不少心血。

　　何艺轻笑，在我身边小声道：“终于看到了，白帝城的王牌——赤火铁骑！”

　　“哦，吃货铁骑？我还以为明月姐组建的骑兵团才会叫这样的名字……”

　　“啪！”

　　慕容明月的法杖贴在我脸上，她挺着傲然胸脯，嗔怒道：“臭小子，想死啊，我什么时候组建过骑兵团了，再说，人家这叫赤火铁骑，不是你想的吃货！”

　　“哦哦，原来是赤火……”

　　何艺嘴角带着笑意，点头道：“嗯，120级紫金级稀有坐骑，比我们的青虎铁骑略逊一筹，不过也不差，除了没有名将的加成之外，几乎毫不逊色，人数更是青虎铁骑的两倍之多，凭借着这支赤火铁骑，白帝城在神隐城稳稳的能够站住前四的席位。”

　　我不禁咋舌，原来我们的盟友是那么NX的！

　　……

　　铁蹄声响起，今夜来看雪MM一马当先的冲了出去，开启着七阶鼓舞的策略技，身后轰隆隆的马蹄声此起彼伏，一大片的赤火铁骑跟着冲锋，声势非常浩荡，大地颤抖，那远处的城镇大厅也仿佛在为这场惨烈的行会乱战而动容。

　　事实上就是这样，永生城的争夺战，是CGL公会联盟的一个分水点，接下来的一次行会实力评估，这场战争将会占了很大的分量，因为这是最邻近的一次战役，大部分超级行会都已经参战，行会实力也是一览无遗的。

　　骑兵如风，狠狠的撞击在了一起，相互冲突，霸王殿的猪骑兵虽然看起来可笑，可是一旦战斗起来却也非常的骁勇，丝毫不逊色与赤火铁骑，今夜来看雪MM擎着长枪，枪刃舞动，将对方一个个猪骑兵挑落猪下，随后，在赤火铁骑的铁蹄下，猪骑兵被踩成了肉泥。

　　小小猪虽然不是骑兵，却顶着金刚名将技，200%的防御加成，屹立于人群中不倒，剑锋横扫，将一个个赤火铁骑拍皮球一样的劈刺荡开，勇猛异常，脚下生风，周围浮动着一道道的青色气旋，猛然暴喝一声，剑刃狂舞，带出一道旋风，将周围的白帝城玩家尽数绞杀！

　　“靠，小小猪又变得生猛了……”鬼谷子无语道。

　　我点点头：“嗯，天空之城的玩家，论单挑实力的话，小小猪估计可以位列前五了，是绝对的高手！”

　　许阳问：“哪五个人？”

　　李承风道：“天空之城的境内玩家，PK水准第一的当属陆尘，林逸欣与陆尘相当，没有分出胜负，其次就要数到北冥雪了，紫衣侯、小小猪两个人勉强进入前五，至于我，大概在6-10名内徘徊吧！”

　　鬼谷子笑道：“李小子真是谦虚，你要是第六名的话，前面的五个人，除了折戟老大和林美女，其余人都要羞煞了！”

　　许阳哈哈大笑：“就是，放眼天空之城，除了陆尘和林美女之外，第一人非你李承风莫属，还谦虚个毛线啊，紫衣侯、小小猪两个人并列第五，差不多……”

　　何艺在旁提醒道：“别忘了，还有一个非常重要的人……”

　　“谁？”

　　“离歌，论单体PK的话，他对陆尘都有不错的胜率，这种人怎么能忽略。”

　　“也对，那小子打法太阴险了……”

　　……

　　一边聊着天，大家也不含糊，提着利刃，率领青虎铁骑游弋在战斗方阵的边缘，一旦有霸王殿的猪骑兵落单了，我们立刻扑杀过去，一顿乱砍之后分为七八块了事，这让远处的国之栋梁气愤不已，却又没有办法，他身边的高手几乎都去驰援小小猪了，根本分不出强力玩家来应付青虎铁骑。

　　正在这时，一道美丽声音隐隐而现，出现在国之栋梁的一侧，正是那个漂亮刺客上官婉儿。

　　上官婉儿看着前方的战斗，眉头一皱，道：“老大，这样看起来，我们挑战古剑魂梦不成，反而要在白帝城身上拿分，可是白帝城也不是好捏的柿子，咱们的战略意图似乎有那么一些小问题……”

　　国之栋梁咧咧嘴：“没关系，小小猪一定不会让我失望的，我们霸王殿第一神将，咱们可能输给区区的白帝城！就算那个今夜来看雪小妞是CGL名人堂玩家，小小猪也一定不会输给她的！”

　　上官婉儿抿抿嘴，没有多说。

　　目光一扫，上官婉儿却又有些愕然，看到了古剑铁骑的边缘，一个漂亮身影忽隐忽现，又是一个刺客MM，正是古剑第八分盟的盟主——漂亮小蛮。

　　“嘻嘻……”

　　上官婉儿提着匕首隐匿于风中，空中飘着她的笑道：“老大，你在这里呆着，我去会会古剑第一刺客去了！”！~！

