
　　想象中阴暗潮湿的地牢并没有出现，巴兹尔发现自己只是被软禁在了一个装饰相当不错的房间内。

　　即便心里早就明白兰凯斯特这边不会做的太过分，毕竟自己明面上还是瓦尔拉帝国的使者，但巴兹尔很清楚，这个世界上最不缺的就是行事怪戾的疯子和脑子少了根弦的傻瓜。

　　很多时候，佞臣的劝谏、毫无根据的留言，甚至只是一个突如其来的古怪念头，都能让上位者处理掉自己看不顺眼的使者。

　　这就是为什么一个成功的使者团的所作所为，总能够成为美谈流传在各种故事话本之中。

　　因为历史上能够称得上成功的使者团，实在是太少了。

　　这个世界可没有两军交战不斩来使的说法，两个势力之间宣战的使者基本就没几个能囫囵回去的。

　　巴兹尔捋着自己的胡子沉思着。

　　他此行前来兰凯斯特虽说并非宣战那么极端，可也着实没按什么好心——兰凯斯特的高层对这一点肯定是心知肚明，那位城主大人八成也是看不顺眼自己的。

　　这么一来，自己现在的处境实际上就很危险了。

　　“该死，都怪那群王国军的大头兵！”一想到自己随时都有可能人头落地，巴兹尔手不禁微微一抖，拔下了自己一根胡子，疼的他龇牙咧嘴：“把自己吹的那么厉害，结果兰凯斯特随便派出了一个小丑就把他们全部砍倒了！废物，都是废物！等我回去一定要向陛下参王国军一本！”

　　如果那些王国军并没有被放倒，自己被城卫兵们带进城主府的时候，态度也能够稍微强硬一点，至少不会那么容易被囚禁在里面。

　　生气归生气，现在巴兹尔也实在是没什么办法，只能静观其变。

　　至少对方并没有直接把自己丢到大牢里，那就说明他们和皇都之间的矛盾并没有大到直接撕破脸皮的地步。

　　这样一来自己就还有机会……

　　正当巴兹尔还在房间里伤春悲秋的时候，房间的门被从外面敲响了。

　　“是谁？”巴兹尔警惕地问道。

　　“我是府上的仆从，如果您不介意的话，城主大人请您去一趟会客室。”门口的人回答道：“由我来给您带路。”

　　巴兹尔迟疑了片刻，打开了门。

　　他并没有选择无视和抗拒城主的命令。

　　本来他对于信仰并不热衷，每个周六去教会例行举行的礼拜也十分敷衍，就是主流的那种‘教会人那么多，神明的恩赐也轮不到我头上’的人。

　　因此也不可能有神明赐福的强健身躯，真要是打起来，估计敌人一拳头就能要了他老命，他实在是不敢冒这个险。

　　门口是个平平无奇的男佣。

　　对方看到巴兹尔出现，便向他行了个礼，做了一个‘请’的手势，接着便扭头就走。

　　巴兹尔犹豫了一下，随后发现对方并没有要等待自己的意思，赶忙跟了上去。

　　不多时，他就来到了城主府的会客室。

　　兰凯斯特的城主考林夫·阿瑟顿早已在那里等待着他了。

　　令巴兹尔惊讶的是，房间里除了城主考林夫之外，还有另外一个人在。

　　对方是一位看起来非常有老牌贵族范的少年，大约十四五岁的模样，身上穿着得体的服饰，在巴兹尔到来之前似乎一直都在和城主攀谈的样子。

　　“久疏问候了，巴兹尔。”城主考林夫看到巴兹尔走进会客室，便露出亲切的笑容向对方招呼道：“上一次见面，还是好几年前的国王大宴吧。”

　　如果换成一个年轻一点的低等贵族，被对方这么一招待，估计立马就会心生好感，放下不少心防。

　　但巴兹尔自然知道对方并不是什么好相与的前辈，而是真正意义上的两朝元老，这副亲切的表情估计是对待下属和后辈用的‘营业性表情’，因此自然不会傻乎乎的在那里感动。

　　“是的，您的风采还是一如既往。”

　　不但如此，在看到对方亲切的笑容时，巴兹尔甚至莫名感受到了一股压力，只得顺势低头，给对方拍了个马屁。

　　“不知巴兹尔你此次奉陛下的命令，来到兰凯斯特，所为何事啊？”

　　考林夫继续微笑着说道：“放心吧，遇到什么困难都可以找我帮忙，在兰凯斯特这一亩三分地上，我的话还是管点用的。”

　　巴兹尔心说那你有本事打开仓库让我清点你的储粮和武器盔甲啊。

　　只不过这话说出来估计自己就只能横着出去了。

　　对方的魄力越来越强，没能想到什么太好借口的巴兹尔额头上不由冒出了些许冷汗，他意识到话题的节奏已经彻底被对方掌握，自己完全就是被玩弄于股掌之间，继续这么下去不行。

　　于是他干脆心一横，假装没能听懂考林夫的话，直接岔开了的话题，看向那位从容自若的少年：“不知道这位青年才俊是……”

　　考林夫深深看了巴兹尔一眼，令后者心口一抽，正以为自己要凉了的时候，城主却再度露出了和善的笑容。

　　“是了，你看我这记性。那么向你正式介绍一下，”考林夫朝那位少年摊手说道：“这位是来自图拿亚的安格拉·法特。”

　　“图拿亚？不是您的子侄辈……”巴兹尔一时没能反应过来，他原本只以为那个少年是阿瑟顿家族旁支的后辈，考林夫是带对方出来长长见识。

　　毕竟考林夫的儿子已经去世，他们这一支上没有直系的男性，城主的村女格温多琳也还小，城主之位八成得转让给其他亲属，但旋即巴兹尔就意识到了什么，眼睛瞪得滚圆：“法特？！”

　　图拿亚不是银鹰城堡的所在地么！银鹰公不就叫庞勒因·法特么！

　　他额头的冷汗顿时变得更多了。

　　兰凯斯特已经和银鹰公国开始合作了吗？这样一来皇室恐成最大的输家啊！

　　“不用在意，我来这里只是打算和阿瑟顿城主商量，联合举办一次‘双城杯’比赛。”少年看着巴兹尔老人那副模样，微微一笑站起身来说道：“作为远道而来的客人，你也来观礼吧……对了，你的那些手下也可以参加双城杯赛。只不过比赛的难度比较高，你最好让他们做好心理准备。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十二章 帝国恐成最大输家免费阅读。https://xs.23sk.com 