    周卓见朱雀明显是起了爱才之心的，但是迫于这个【天道印记】才无可奈何。

    不由得道：“朱雀大人，有什么办法，是能祛除这个【天道印记】，或者说改换成人域【天道印记】的办法吗？”

    朱雀摇了摇头：“应该是有的，但是……我不知道。”

    “这样啊……”

    周卓见朱雀有些许的失落，也是心有戚戚，道：“那好吧，朱雀大人，打扰你了。”

    朱雀摇了摇头，道：“我说的是我不知道，但是本体应该是有这方面的消息的，这件事，只能等涅槃之后了，你还有是吗？没事我就要走了。”

    周卓暗自点了点头，道：“没事了，朱雀大人，再见。”

    朱雀消失的悄无声息，周卓缓缓睁开了眼睛，看着面前期待的望着自己的几个人，摊了摊手：“没辙，朱雀大人正在涅槃，等她涅槃完成，大概需要三四年甚至四五年的时间。”

    见神渊满脸的失望，周卓道：“其实，朱雀大人是看上了你的天赋的，可惜的是，你作为神族的【天道印记】让她无可奈何，我见到的，只是朱雀大人的身外化身罢了，她的真身应该是有办法的，没事，你还年轻，我们修行者达到一定地步，都是有名悠长，不碍事的。”

    神渊点了点头，挤出来一个难看至极的笑容。

    ……

    经过这短短一个上午的交心，这一个临时组建的小队，明显其乐融融了许多。

    不禁让周卓感慨，好歹这一顿口舌和脑子是没白费。

    同时，周卓为了赶路，也为了这几个人的“历练”，他没有一股脑的朝着各大主城冲，找寻传送点。

    而是通过【镇域灵晶】将庞大的炎龙召唤了过来。

    一个大山之上，炎龙煽动着翅膀，出现在了虚空中，低头看着站在山巅，衣袂飘飘的周卓，心中一凛。

    他是刚刚接到周卓的远程操控命令，去找到一个犄角旮旯里的山寨给灭了。

    虽然不知道为什么，但是炎龙消灭一个小小的山贼，当然不在话下。

    此时，以他炎龙的见识，当然能够看得出，距离上次在尧山之上召唤自己，周卓又变强了很多很多……

    甚至，炎龙隐约觉得，周卓的灵元修为，似乎比它都要强大很多了。

    再加上周卓那恐怖的战斗能力，炎龙心中苦笑。

    这就是人类的无穷潜力。

    哪怕他身为巨龙，身为龙神萨拉满大人的后裔，都需要长长的年限来保证修为，但是人类却不需要，人类的修行速度极快，唯一的缺点，也就是寿命了。

    见周卓盯着山下看，炎龙也随之看下去，愣了一下，道：“神族人？”

    “他们为什么要跟一群小东西战斗？”

    小东西？

    周卓面无表情的扭头，看着炎龙那硕大的狰狞龙首，淡淡道：“在你看来是小东西，但是在他们看来，却是最佳的历练凶兽。”

    “……”

    炎龙无话可说，乖乖的闭上了嘴巴。

    周卓却是给炎龙解释了一波：“我们要去北境，唤醒玄武。”

    “玄武？！”

    炎龙差点激动的一蹦三尺高，但是表现出来的形式，也就是翅膀煽动了几下。

    掀起了恐怖的狂风，吹得周卓脸蛋生疼。

    没好气道：“你安静一点，这是在山顶，风大……”

    “哦哦哦。”

    炎龙讪讪道：“我听说过玄武，根据当年神座大法师的话来说，玄武是跟青龙一个级别的恐怖神兽，你为什么要带我去北境啊，我这……”

    周卓呵呵一笑，炎龙还真是对青龙和玄武这类生物，怕到了骨子里啊。

    一个青龙，就让这个龙神萨拉满的后裔，生出自闭的心思。

    “我这次将你带上，是要督促你的修为，你不能再这么咸鱼下去了，距离【九域】通道开启，还有不到九年的时间，而距离另一场灾难，也就剩下几个月了……你必须要强大起来。”

    “我？修炼？几个月之后有大灾难？我怎么一点儿都不知道，我……”

    炎龙皱了皱眉：“我是龙神萨拉满大人的直系后裔，是拥有能预知未来的能力的，但是在我看到的未来中，整个人域都风平浪静的，没有大的灾难啊！”

    周卓诧异的道：“你还有这功能呢？”

    炎龙讪讪道：“其实就是能够看到一些未来的碎片，虚影，根本连不到一起，但是大致还是能经过碎片推测出一点东西来的，未来的确没有任何大事件发生。”

    周卓点了点头，道：“我说的，不是人域……而是另一个世界，到时候你就知道了。”

    “另一个世界？”炎龙瞪大了眼睛：“难道是神域？可是你怎么知道的？”

    周卓翻了个白眼：“当然不是神域。”

    不想跟炎龙过早的讨论这些，周卓疑惑道：“那么在你看到的未来碎片里，玄武醒了么？”

    “……”

    炎龙呆呆的看着周卓，奇怪的道：“是什么让你拥有了，我能够预知到玄武这种级别大神的错觉？”

    周卓想了一下，也对，七十三级的炎龙和不知道多少级，至少一百级的玄武，完全是生命层次上的碾压，这是可以称之为“神”的生物了……

    “总之，你这段时间要修行起来，要加倍努力，你只是能看到未来的碎片，但是我却可以肯定，未来会有一场大的灾难，就在几个月后。”

    周卓认真的看着炎龙，道：“我需要你的力量。”

    同时，周卓的心中补了一句：我还需要下面打怪的这几个人的力量……

    经验+10536

    经验+15368

    经验+12365……

    地面的这几个小娃娃，也在为了周卓的修行而努力着啊，真是不错的孩子。

    炎龙看着周卓一点都不像是在开玩笑，闷闷的道：“可是我的修行速度太慢啊。”

    周卓翻了个白眼：“你不是慢，你是懒。”

    “……”

    炎龙张了张嘴，哑口无言。

    他有点小怨念，当初设定自己的人设的时候，为什么要说自己懒得修炼呢？

    直接来一个修炼的慢的完美人物设定，多少。

    现在就可以继续摸鱼了。

    不过，虽然炎龙是这么说，但是他也不是一个蠢蛋，周卓说的灾难，无论是吓唬他还是真的，他都必须身先士卒，因为这是周卓在跟他签订契约的是后，就定下来的基调。

    他是从尧山之上下来赎罪的，而不是下来享受的。

    所以，不想死的话，他还真就必须得要加倍努力修炼了，不可以再继续做一条咸鱼……啊不，咸龙了。自己的命运，最好还是把握在自己的手中比较安全。

    “我知道了，既然如此，我需要很多很多火属性的天地灵物，这样可以加快我修行的速度。”

    炎龙思索了一下，道。

    这是真的。

    炎龙是最强大的火属性生物之一，强大的天地灵物，甚至比如是“兽火”之类的东西，都能让他快速变强，这个火属性，是全部的火属性，不分类别。

