    找拉车的打听，城里哪有化学品店，都是摇头，这年头化学品绝对是高大上的东西，一般人听都没听说过，最后终于有一个车夫说道：“先生，我记得有一家店，是洋人开的，好像就是卖你说的那些东西，不过在城东，道远。”

    “车钱给足你。”江浩说着坐上这辆黄包车。

    黄包车飞快的跑起来，穿街过巷，一直跑了半座城，终于来到一家叫“乔治化学用品店”的商店门口。

    一看这名字，八成就是一个洋人开的。

    走进商店，店里冷冷清清，根本没有顾客，只有一个伙计趴在柜台上打瞌睡，江浩走过去悄悄桌子，那个伙计这才惊醒，看着江浩赶紧说道：“这位先生，要些什么。”

    江浩说出一大堆化学品名词，有的伙计知道，有的感觉似是而非，还有的闻所未闻，伙计憋着一张脸说道：“不好意思先生，我刚来三个月，有些东西不是很清楚，要不我去问问我老板。”

    “行，和你们老板说，我这是长期生意，正好亲自和你们老板谈谈。”江浩道。

    伙计跑上楼，不多时带着一个棕发碧眼的洋人下来，这家伙看上去三十来岁，洋人的脑袋却穿着一身中式长衫，一副不伦不类的样子，看到江浩后，用十分蹩脚的中文说道，“泥嚎，你香要些什么。”

    江浩差点没笑出来，用英文说道：“我们可以用英语交流。”

    老外一听对面这人会说英语，立刻喜笑颜开的用英语说道：“我是美国人，我叫乔治，乔治·李，噢，你的英语说的真标准，你去过美国留学吗。”

    “不，我自学的。”江浩道。

    “天啊，你真是个天才，我自学汉语已经一年多了，可也只能听懂一部分日常用语。”

    两人聊了几句，乔治问道：“对了，你想要些什么，请重新说一遍好吗，我的伙计对化学方面不是很懂，你知道，中国几乎没有化学。”

    江浩又说了一遍自己想要买的东西，乔治比那个伙计强多了，很快给出答复，有的有，有的没有，江浩看着化学品名录斟酌了一下，最后挑选了一些。

    有这些东西，江浩就能做出几种自己需要的白酒添加剂，已经足够香醇美味了。

    伙计去准备东西，乔治拉着江浩坐下，继续聊天，可能是因为长时间没人和他说母语，让这家伙有了极大的交流欲望，所以嘴里滔滔不绝的说着。

    “你知道，我以前在美国就是经营一家化学品店，可后来经济危机，工业品需求急剧下降，我的商店每日都处于亏损中，这让我很难过。”

    经济危机？

    哦，美国大萧条时期。

    江浩想起来了。

    “后来我的贝克表哥给我去信说，他在中国，中国是一片未开垦的处女地，这里有大把的机会，对了，我的表哥是罗哈托教授的秘书，罗哈托教授是一位经济学家，你们那位委员长“常”的经济顾问。”

    听到那个名字，江浩心里不自觉的跳了一跳。

    “有这样的关系，我觉得应该大有可为，所以我告别我的妻子苏珊娜，带着我所有的家当过来了，整整做了20天的轮船，你知道，海上漂泊的日子并不好过。”

    “可来了之后我才发现，这里确实没有被开垦过，可他也太过荒凉了，荒凉到极少有人用化学品，他们只对最普通的那几样有需求，比如酸碱，其他的，根本无人问津，我的很多东西都积压在那里。”

    “你看看这里，经常是一天都没有一个顾客进来，当初我想要把店铺开在尚海或者南都，可我表哥不同意，他说那里不安全，最好开在内陆城市，我这才跑来蓉城。”

    “可这里的生意真的不算好，弄得我很清闲，我到是学会了喝茶听曲子。”说道这里，他靠近江浩说道：“后来我看到一个漂亮的小姐，是唱戏的，我想让她做我女朋友，你知道吗，后来她主动和我说，要做我的姨太太。”

    说完还对江浩挑挑眉毛，“中国女人很温柔，也很会服侍人，我感觉我快离不开她了。”

    “那你的妻子苏珊娜呢？”江浩问道。

    乔治耸耸肩，“你知道，一个人在外面是很孤独的，我爱苏珊娜，可我也很寂寞，我觉得这不算背叛她，你也是男人，你觉得呢。”

    江浩自己屁股也不干净，点点头道：“我觉得，应该不算。”

    乔治笑着一拍手，“伙计，我觉得我们可以成为朋友。”

    男人的话题聊到女人身上，只要不是情敌，就变得很容易沟通。

    “对了，余，伙计说你想长期合作，那就太好了，我可以给你打折，现在是九五折，以后用得越多折扣越大。”

    江浩笑笑，“那太好了乔治。”

    伙计把东西准备好了，一共有十几种原料，很多用玻璃瓶装包装，还有一堆烧杯试剂瓶等等，这些是做添加剂的工具，外面包裹上草席，弄得很精细。

    “乔治，我还准备去其他地方转转，给我妻子买一些礼物，这些先放在这里，等我逛街回来再拿走。”江浩道。

    “没问题。”

    江浩告辞乔治，做车来到春熙路，春熙路是1924年被命名的，号称百年金街，是蓉城最繁华的一条街，街道两侧的绸缎铺、首饰铺、皮货铺、商场比比皆是，走在这条街上，其繁华感觉和后世的步行街有的一比。

    铛铛铛铛！

    一阵响声从远处传来，江浩就看到一辆有轨电车开过来，因为它不时发出铛铛铛铛的声音，所以当地人都叫他铛铛车。

    走进一家商场，宽敞成都不输后世商场，江浩转了一圈，在首饰专区停了一下，发现这里的东西都很贵，别说那些翡翠玉石的首饰，就算是一件金首饰都价值不菲，他现在也买不起。

    来到化妆品区，现在的化妆品已经非常齐全，雪花膏、爽身粉、洗发水、香水、口红，江浩在口红专柜停了下来，拿起几只看了看，发现都是外国品牌。

    “先生，想要给太太买只口红吗，这是美国“丹祺”，最新式的旋转设计，涂抹在嘴上，绝对能成倍增加女人的艳丽，您看我的嘴唇，就是涂抹的这款口红。”说着女服务员还微微撅起嘴。

    “这个多少钱？”江浩问道。

    “5个大洋。”女服务员轻巧的说道。

    我的那个靠，就这么一支口红就要5块大洋，你知道五块大洋能买多少粮食吗，你知道五块大洋，够一家子过半个月吗，五块大洋，我能给你做出一箩筐出来吗。

    这东西，江浩自己就能做。

    制作口红并不复杂，可以说非常简单，网上就有很多自己制作口红的视频，各种配方不下上百种，直接在威信里卖，几块钱一支的都有。

    “好，给我来一只。”江浩掏出5块银元交给服务员。

    回到化学品店，江浩问乔治在不在，伙计说他带着姨太太去听曲了，个蛋蛋的，过得比自己这个穿越者还潇洒，江浩在店里转了一圈，又买了几样东西，这才叫来一个车夫，带着他的东西去了客栈。

    第二天，江浩早上起来，就雇了一辆车，拉着所有东西返回县城，一回到家，江浩就把东厢房腾出来，弄成了实验室，虽然这个实验室看上去太过简陋，只有一些烧瓶试剂瓶和两个炉子。

    可简陋不代表简单，事业从这里起航。

    就在这时，一个黑壮的家伙敲响了江浩的家门，打开门看到来人，手里还提着两包点心，江浩笑着问道：“方大厨，不经营你的饭店，怎么跑到我这里来了。”

    来人正是前天江浩带着九儿吃饭的那家小饭店老板，方大正。

    方老板笑笑说：“余老板，我是过来拜师学艺的。”

    自从昨天吃了水煮鱼，方大正就念念不忘，他觉得如果把那道菜学到手，生意肯定火起来，所以就起了学艺的心思。

    昨天惦记了一天，今天终于找上门来。

    “学艺，可以，可咱们怎么算账。”江浩问道。

    方大正也知道学艺不是那么简单的，说道：“我准备了30块钱的礼金，就想学余老板的那道水煮鱼，您看可以吗。”说着把一个钱袋子放到桌上。

    30块钱，已经不少了。

    江浩当即就把水煮鱼的配方和做菜细节写了下来，交给方大正，30块钱换来一张纸，也不知道自己赔了赚了。

    就在方大正准备告辞时，江浩说道：“对了，我还会不少其他菜，味道不下水煮鱼，比如酸菜鱼啊什么的。”

    方大正差点栽倒。

    等方大正走后，凭借着记忆，江浩开始鼓捣起酒精添加剂，虽然失败了两次，可最后他还是成功了。

    九儿也来看过，可根本看不懂男人在做什么，可她知道男人肯定做的是大事，她没什么文化，帮不上男人，那就尽心伺候好他。

    每日好吃好喝，就差没直接喂了，晚上给洗澡洗脚，啪啪时怕男人累着，主动坐在上面自己摇。

    一周过去，江浩要的几种添加剂终于全部做出来了，看着那几个试剂瓶，江浩呵呵笑起来，再次感谢了一下自己的高中老师。