    古母忍不住小声说：“大伯哥，我也认识汤碧环，她不可能为着一个女孩随便动用沈家的人脉，就算她挺喜欢那女孩，可沈家，你也知道，跺跺脚就能让京城震动的人物，不太可能为私人恩怨出头，而且缠着小冶的都是鬼，沈家人没有这样的能力，他们再厉害也都是些普通人，所以是不是弄错了，肯定不是沈家人。”

    古元九沉默，庞树明那话里的意思应该是古冶得罪的是玄门高人。

    沈家地位的确很高，但沈家是没有玄门高人的。

    不是沈家那又会是谁？

    古元九突然想到什么，问古冶，“你说你要追求的那女孩叫什么名字？什么身份？”

    “她叫施萦萦。”古冶现在身子虚的厉害，一直哆嗦着，“施家就是普通人，甚至家里还挺穷的，她身世也很可怜，她爸当初为了生病的女儿骗婚生下她，就是为了给陈家女儿做肾源，听说她出生时候还是个傻子，后来到了十六岁才不傻的，还变得特聪明，直接开始上高中，月考都是满分……”

    古元九皱眉，他是个人精，听出这些话里的问题在哪。

    真要是傻子，能突然到十六岁恢复清明？就算恢复神智，之前什么都没学习过，直接去读高中能次次考满分？

    这肯定是有古怪啊，这女孩明显是不个简单的人物。

    古元九脸色难看，他骂古冶，“说你蠢你还真是蠢，什么人能傻了十六年清醒过来像她这样次次考试满分，这需要什么条件你懂吗？至少过目不忘，她能是个简单的人物？你泡妞之前能不能动动你的猪脑子。”

    古冶不敢说话，古母小声嘀咕道：“那也就是说明她聪明不能代表别的啊。”

    “你给我闭嘴！”古元九是看不起这个弟媳的，要不是她宠着古冶，古冶现在也不能变成这样。“按照古冶的说法，他最近就是招惹这个女孩，这女孩是沈予携的女朋友，如果不是沈家出手，就剩女孩这边，不管你们怎么说，我都觉得这女孩不简单，我打个电话，先让人帮我查查她。”

    古元九去阳台上打电话让人查萦萦在宁北市的资产跟事情，古母才敢走到儿子身边，泪眼婆娑的安慰儿子，“小冶别担心，妈一定会找高人帮你的，不管是谁都别想欺负我儿子。”

    “妈，你就少说两句吧。”古馨不耐烦，“要不是你宠着他，他现在能惹出这么大祸事？要我说就是他活该，逼死华贵的女明星，还，还人家还说那两个婴灵恐怕也是他的骨肉……”

    说起这个，古母发怒，“既然两个婴灵是冶儿的骨肉，为什么不去缠着它们的母亲，又不是冶儿打掉它们的，是它们的母亲打胎的，就该去缠着她们，凭什么来缠着我儿。”古母说完也察觉不对劲的地方，她琢磨道：“两个婴灵我看着都已经成型，冶儿交往的女朋友当中，的确有两个女的为了嫁来我们古家挺着大肚子出现，后来我用钱把她们打发走，让她们去落了胎。”

    实在太过巧合，刚好就是两个成型胎儿，现在又是两个婴灵缠着古冶。

    古馨沉默下，问古冶，“那两个前女友你还记得是谁不？有她们的联系方式没？”

    古冶自然还记得，把两人的联系方式给了古馨。

    古馨分别给谢雨雯窦盈打了电话过去，直接问她们，“你以前把古冶孩子打胎后，有没有出现什么异常的情况？”

    两人当然不敢说自己被婴灵缠上过，她们两个还是很聪明的，古家这个节骨眼给她们打电话，肯定是古冶发生什么事情，又联想到帮她们解决婴灵的少女如此美貌，只怕是古冶觊觎别人美貌想出手，结果没料到少女不是普通人，是玄门中人，直接把缠着她们的婴灵送去古冶那了吧。

    相比古家，两人最怕的还是萦萦。

    这样的高人，杀人都不用刀，她们哪里敢把人供出来。

    都说不清楚，说打胎后没什么异常的，就是身体不太舒服。

    古馨气得不行，挂断电话，她知道两人肯定没说实话。

    这会儿已经是夜里十点，古冶不敢回房间睡觉，跟大家一起躲在客厅里。

    半个小时后，古元九看着手机上的资料，这是别人短短半个小时调查到关于施萦萦的财务状况。

    古元九直接把手机砸在古冶头上，“你个蠢货，你自己看清楚，先看她离开陈家回到施家，那时候施家穷的住着一室一厅的小房子，她母亲器官衰竭，竟还活到现在，再看看短短一年这个女孩的财务状况，不到一年，她积累了一千多万的收入，开了间养生馆，生意爆满，还买下宁北市有名的凶宅，这个凶宅，她跟她家人已经住进去半年多，什么事情都没有，这意味着什么你是不是不懂？”

    古冶脸色发白，哆嗦道：“大伯，你，你说是萦萦是玄门中人？”

    古元九骂道：“除了她还能是谁！”

    施母跟这个少女的弟弟肯定不是玄门中人，毕竟萦萦回施家前，他们过的日子还很苦。

    古母脸色煞白，还是忍不住小声说，“她才十七吧，怎么可能懂这些，是不是她背后有什么高人师父？”

    古元九冷笑，“有什么区别？”

    古母说不出话来。

    “我都说让你不要老是宠着他，现在可好，宠出祸事来了吧。”古父终于开了口，他虽如此说，但古冶是他唯一的儿子，不可能让他出事的。

    古母哭道：“那现在该怎么办？”

    古馨冷着脸，“还能怎么办，明天让他亲自登门道歉。”

    古冶哭丧着脸，“我愿意，我愿意去道歉。”

    还泡什么妞儿，泡妞能比命重要吗？如果萦萦真是玄门中人，他也无福消受啊。

    晚上，古冶还是经受了一波洪媚跟两个鬼婴的折磨。

    次日晨起，他的脸色越发难看可怖。

    古家人商量了下，礼品准备的很足，他们这次不敢冒然找上萦萦，先去拜访的沈家。

    古元九跟着一起过去的，古冶毕竟是他侄子，又是弟弟唯一的儿子，不能让他出事的。

    到了沈家，沈父不在，只有沈母跟沈家二老在。

    听闻是古家人来，沈家人不意外，汤碧环让警卫员放他们进来。

    古家人进门态度就放得特别诚恳。

    汤碧环早已知道古家人会来，萦萦跟她说过这件事情的，知道萦萦教训古冶，汤碧环还挺乐意的，古冶这样的败类，社会上能少一个是一个，不然真是多少好姑娘毁在他手里面。

    古元九很陈恳道：“沈夫人，是我们古冶有眼不识泰山，得罪你家女孩，现在我带着这小畜生特意来跟施姑娘赔声不是，施姑娘说怎么惩罚他都可以，还请沈夫人帮我们问问施姑娘。”

    汤碧环嘲讽道：“现在知道错了？以前嚯嚯人姑娘时候怎么不知道错？不是还想绑架我们家姑娘吗？我家姑娘要是个普通女孩，被你绑架过去，你们说说她会遭遇怎样的对待？”她想到这个可能都恨不得给这古冶两巴掌。

    古元九脸色发白，瞪了古冶一眼，古冶上前哭道：“沈夫人，我知道错了，我以后不敢了，我再也不敢了，真的，求求您让萦，让施姑娘放过我吧。”

    “你们跟我说说也没用的。”汤碧环道：“这事情你们自己问萦萦吧。”

    最后还是古元九查到萦萦电话，亲自给她打了通电话，电话中诚意满满的道歉，也保证会管教好古冶，让他以后再不肯骚扰施家人，还给萦萦保证，会把华贵最好的娱乐资源让给施樾。

    萦萦没说别的，就问他们，“你们是在沈家吧？那等我过来再说吧。”

    正好萦萦中午回跟师兄回沈家大宅吃饭的。

    萦萦跟沈予携回到沈家大宅已经是中午十一点左右。

    古家就这样在沈家等了两个小时。

    沈家客厅只有古家人，汤碧环去忙自己的事情，沈家二老回房歇息去了。

    所以等萦萦来的时候就见到古家人尴尬的坐在客厅里。

    古家这次来的人挺齐全，二房全部都来了，再加上个古元九，古家最有权势的人物。

    萦萦扫了眼古元九的面相，古元九见少女目光扫过来，后背汗毛都竖了起来，这样的女孩，只是一眼就让他这样老谋深算的人都有些被镇住，古冶这个傻逼怎么会觉得这女孩是个普通人？他眼瞎吗？

    萦萦来沙发上坐下，沈予携去冰箱找了鲜水果给萦萦榨果汁了。

    “你们人还来得挺齐全的。”萦萦挑眉道。

    古元九开始道歉，“施姑娘，真是对不起，是我们有眼不识泰山，还请你原谅我们，以后古冶他保证会改正的，另外我们也愿意给出补偿，好好安置洪媚的家属，还有关于您弟弟的事情，我们也愿意把华贵最好的资源都让给他。”

    施樾哪里需要什么最好的资源，他只是想做个歌手，至于火不火，他大概就没那么在乎的。

    再说，萦萦也不觉得樾樾需要华贵来让资源，他可以凭借自己的嗓音和歌声得到他想到的。

    而且，萦萦并没有打算原谅古冶。

    害人性命岂能轻易就被原谅，凭什么？

    古冶看着萦萦，心里真真是半点想法都没有了。

    他开始跟萦萦道歉，“对不起，我真的知道错了，我保证以后我再也不会做这种事情。”

    萦萦也不愿与古家人纠缠太久，她直接道：“我不会原谅古冶，他犯下的错事也不是我原谅不原谅的，他对我跟樾樾没造成什么影响伤害，但他害人性命，强迫别人清白女子签约华贵，他对华贵娱乐里的女明星们为所欲为，他要道歉的对象不是我，而且她们，所以我要他做的事情很简单，承担他自己犯下的错误。”

    “什，什么意思？”古母一时之间没听懂萦萦话里面的意思。

    古冶也有点没懂，其余在场的古家人却听懂了。

    古元九低声问，“只能这样吗？”

    萦萦道：“对，只要他承担自己犯下的错误就好。”

    古母忍不住道：“可是他已经承担了啊，他不是被女鬼跟那两个鬼婴纠缠了好几天吗？他也遭报应了，他还跟你道歉了，还要怎么承担责任？”

    萦萦觉得古家母子还真的是蠢得可以，古冶可真是随了他妈这个性子，愚蠢又无知。

    萦萦直截了当说，“我让他承担法律上的责任，另外还要他在网络上跟所有被他伤害过的人道歉。”

    说白了，就是他害人性命触犯法律，主动去自首承担错误，让法律来判定他应该受到什么惩罚。

