    如今只剩下赵大路还没有招供，仍然在喊冤枉，说是他婆娘胡说八道报复他呢。

    不过吴富勇也不是没办法的，赵大路如果真干了杀人越货的事，那肯定会留下痕迹的，还有他那几个儿子，说不得也有牵连。

    赵大路不招，自然有人招。

    先前当着那么多人的面，赵大路为了自己，直接就将婆娘孩子都推出去不管，如今婆娘先寒了心，只要在中间在使点手段，不信那几个儿子就不寒心？

    当然这都不是他们操心的事情了，只等着最后的结果就是了。

    贺岩最想说的，自然还是张春桃的安全问题。

    两夫妻躺在炕上，贺岩将人紧紧的搂在怀里，那一只提着的心，才终于安稳的落回到胸腔里，亲了亲张春桃的发顶，贺岩小声的道：“媳妇儿，你以后别再这么冲动了！我知道你身手好，可这明枪易躲暗箭难防，你若真有个什么，你让我怎么办？”

    声音充满了恳求！对于贺岩来说，成亲后的这几个月，是他这一生中，最安稳幸福的日子，每天醒来看着自家媳妇躺在自己怀里，那心里就满满当当的，踏实。

    人要是从来没有得到过，尝试过甜蜜幸福的滋味，也就罢了，可一旦尝试过，感受过，再度失去的话，只怕都接受不了。

    贺岩就是如此！他这辈子所求不多，唯愿和张春桃就这么一起安稳过一辈子。

    若张春桃真有个什么闪失，他觉得自己肯定不能承受！

    此刻回想起闲汉来报信的时候，他心提到嗓子眼的那种害怕，还有看到那赵大路的婆娘手持利刃差点刺伤张春桃时候的恐惧和愤怒，白日里他还强制忍住，现在无人，只有彼此的时候，贺岩控制不住了。

    忍不住抱着媳妇儿的手，又紧了几分。

    张春桃差点成了被自家男人给抱死的史上第一人，气都快喘不上来了。

    不过此刻她才感受到了贺岩的害怕，本来要生气的，也不气了。

    前世今生，也唯有抱着她的这个人，心里眼里第一重要的是她的安全，而不是其他，这种被人放在心尖疼爱的感觉，她还是第一次感受到。

    一颗心顿是柔软了下来，一种又酸又甜的滋味涌了上来，叹口气，反手抱住了贺岩的腰，在他怀里蹭了蹭，小声道：“我知道了！今天让你担心了！以后我会小心些的。”

    说着安抚的亲了亲贺岩的下巴。

    贺岩本来压抑了半天的怒火，抱着自家媳妇软玉温香的身子，又被抱又被亲的，那怒火是下去了，另一种火升腾而起。

    按耐不住，翻身而上，低头急切的堵住了张春桃的唇……

    第二天一早，天还刚蒙蒙亮呢，杨宗保就被贺岩推门而入，直接将他从炕上拎了起来。

    寒风从房门呼啦啦的吹进来，杨宗保被冻得差点跳起来，一脸迷茫的看着贺岩：“姐，姐夫，这么早，干啥？”

    贺岩一脸春风得意，将杨宗保的衣裳丢给他：“起来，跟我一起出去转转！”

    杨宗保糊里糊涂的穿好衣裳，跟着贺岩出了门，天色微亮，镇上大部分人还起来，安安静静的。

    早上的风吹在脸上刺痛，贺岩出了院子就小跑起来，还摆手示意杨宗保跟上。

    杨宗保只得跟了上去，两人跑出了一段路，贺岩才道：“以后每天早上跟着我出来跑几圈，活动活动身手，你那功夫也别落下，多练练才不会丢了！做男人的，真出了事就得顶上，得护住家里的女人！这才是真爷们！”

    杨宗保一听，立刻就明白了，嗐，不就是让自己多练练身手，以后有啥事，他得保护好自家姐姐么？

    当即点头保证，以后一定好好练身手，再也不会让他姐出手了！

    姐夫和小舅子在友好和平的气氛中达成了一致，索性又跑远了些，到镇外寻了个无人的位置，两人比划了几招，大冬天的早上，出了一身的热汗，只觉得浑身舒坦，骨头都打开了。

    看看天色不早了，才又跑回家。

    张春桃昨日累着了，还没醒。

    杨宗保倒是急了，担心张春桃是不是昨儿个受惊了，急忙要进去看看，又想着是不是去找大夫去，昨儿个马母来说的，要是晚上睡不好，去拿个安神汤回来喝，是不是真要去拿去？

    真是急得在院子里打转。

    却看到贺岩嘴角含笑，让杨宗保小声些，别惊醒了张春桃，“没事的，你姐昨儿个累了，让她歇会！你跟我来帮忙，做了早饭再喊她。”

    杨宗保不太确定的看了看贺岩这个姐夫，看他不仅不担心，还似乎心情很好的样子，应该，应该是没问题吧？

    狐疑的跟着贺岩进了灶屋。

    贺岩有经验，两人出了一身大汗，跑路回来不要紧，一会子吹了风就不好了，先让他回屋去把汗擦了，换了一身干净衣裳再来。

    自己也回屋去换衣服，看着炕上还在沉睡中的张春桃，一张脸上粉润，昨晚确实累极了，眼角还残留着一点泪痕，嘴唇嫣红，一看就是被人好好疼爱过的颜色，忍不住就又有些意动。

    到底忍住了，换好了衣服，又俯身去亲了一口，被张春桃一巴掌拍到一边，翻过身又睡去了。

    贺岩挨了一巴掌，还乐陶陶的出了门。

    还好张春桃虽然是迷糊昏睡中，感受到那熟悉的气息，也就是轻拍了一下，脸上只略微红了一点，风一吹也就散去了。

    两个男人做早饭，自然就简单。

    贺岩和面揉面，杨宗保烧水，早上就吃一碗热气腾腾的面条，也是极好的。

    贺岩的手艺自然不如张春桃，不过味道也算正常了，一人碗里卧一个荷包蛋，再加上一点烫好的青菜，最后浇上一勺子卤汁就齐活了。

    让杨宗保捞面，贺岩去喊张春桃起来。

    张春桃在贺岩亲她一下，翻身后就慢慢醒过来了，想起昨晚，忍不住捶炕，昨晚她居然被欺负哭了！简直是耻辱！不行，这个场子她改天得找回来！她得让贺岩也哭一回才好！

