    沈绯绫憨厚可爱的笑了笑后，才发现他们所有人都一脸惊讶的看着她，还没有吃一口。

    “快吃呀！这里不是还有好多菜吗？都是我给你们点的！你们不饿吗？”沈绯绫，随意舔了舔嘴唇，将嘴角的渣渣全部吸入口中。

    又摸了摸嘴巴上的油渍，喝了一碗茶，摸了摸自己圆滚滚的小肚瓜，满意的笑了。

    众人即使震惊依旧，但也总要吃饭，于是乎便都低下了头，吃了起来。

    很快，桌子上的菜肉都被他们吃净，而此时再看沈绯绫，这小丫头居然睡着了！还打起了呼噜，嘴里砸吧着喃喃道：“再来一碗……”

    这尼玛确定不是，饿死鬼投胎转世的娃儿吗？之前是他们有眼不识泰山，以为这就是一萌萌的萝莉小可爱，结果现在打脸了……

    “绯绫，我们该走了，醒一醒……”紫灵儿无奈的上前去唤她醒来，毕竟这一顿饭过后，已经来到了下午，一天也就没剩下多少时间了，他们可等不起沈绯绫。

    “唔……你们吃完了……”沈绯绫懒洋洋的伸了一个舒服的懒腰，又揉了揉迷茫的双眼，这才站起身来。

    “店小二，结账！”吴宁暖开口道。

    “好嘞客官，您一共消费了二十两银子！”小二的笑容极佳，伸出手，准备迎接白花花的银子。

    “二十两？？？”吴宁暖惊得眼珠子都快掉地上了。

    在东域的餐馆吃东西，如果不是什么山珍海味，飞禽走兽，罕见的不那么容易吃到的东西贵一点以外，就像他们吃的这种，最多不超过五两，怎么这个店小二一张口就要二十两？

    “的确是二十两银子，您也不看看这位小姑娘点了几盘菜，几碗饭，不是我骗你们，我们后厨都快要没米了，我们一直在给这位小姑娘供应，都快要供应不上了……”店小二还寻思呢，他们也从没见过这么能吃的小姑娘。

    不过今儿个倒是开了眼界了。

    幸亏她身边这几位，一看就是有钱人，要不然这就是吃霸王餐，不至于将这小姑娘打一顿，让她把吃下去的都吐出来。

    “好吧，给你二十两。”紫灵儿见吴宁暖为难，便从自己的储物锦囊中拿出了二十两，白花花的银子摞在一起，堆成了一个银山。

    见紫灵儿掏钱了，吴宁暖自然就将颤抖的手收了起来，她不是没钱，而是害怕~这沈绯绫简直到可怕爆炸了……

    “姐姐，你是叫紫灵儿吗？”忽然沈绯绫捧起下巴，定睛瞅着紫灵儿问道。

    “没错！”紫灵儿点头回答她。

    “那你这个‘紫’字，是谁给你起的？”沈绯绫的眼神似笑，天真的模样，显得有些可爱。

    “这个，自然是我师父他们……你为什么问这个？”紫灵儿眼神略带凝重的看着沈绯绫的眼睛，她似乎能感觉到这个萝莉不简单。

    “因为‘紫’这个字，只有神族才配拥有哦~神族有紫晶，听我爹爹跟我说，神族的紫晶遍地都是，就连天空都是紫色的，紫色有代表祥瑞，所以带紫字的人都很有福气！当时给我讲故事的时候说的，我就记住了……”沈绯绫端起茶碗，喝了一口，嘴角叼着一根茶叶玩耍，看似无心。

    “哦……是嘛？”紫灵儿疑惑的问道。

    怎么可能呢？就算是神族专属的字，可现在的神族远在神圣大陆，与如今的仙兽大陆根本就是两个世界，既然都互不相干了，还在乎这区区一个‘紫’字吗？

    “是呀，是呀！紫姐姐，你不觉得我们很有缘分吗？”沈绯绫忽然出手，握住了紫灵儿的手臂，眨着一双大眼睛睫毛呼煽呼煽的闪个不停。

    “原先是有缘，可现在缘分尽了！”吴宁暖实在是无奈，走上前将沈绯绫拉住紫灵儿的手扯开。

    “为什么？”沈绯绫疑惑的看着吴宁暖道。

    “我答应你的条件已经实现了吧，你现在应该从哪来回哪去！”

    这个沈绯绫不是什么善茬，能吃又是个无属性，而且她没有一点灵气，似乎从没有修炼过灵气一般，实在是普通到追求了极致，就唯一长得可爱了些。

    “哎？我可是千里条条从外地赶过来，参加这场夏日庆典的！你让我回去我就回去啊？再说这顿饭又不是你出的钱……”

    沈绯绫一张巧嘴怼的吴宁暖瞬间无语，她攥紧了拳头愣是没法出手，这哪怕是个是个小男孩，她都有出手教训他的资格。

    “哎~我说什么，简直就跟紫灵儿一个模子刻出来的。只不过这是迷你版的……”崇明本想跟花心月耳语的，见花心月心情似乎不好，便趴在了凌汕耳边，说了这句。

    “嗯……”凌汕点头，表示很赞同。

    沈绯绫在嘲讽完吴宁暖之后，便又开始了她的粘人战术，双手死死抱住紫灵儿的胳膊，一边摇晃，一边哼唧道：“姐姐，姐姐，我除了吃的多点以外，哪里都好哇，而且我懂得东西也多啊，考虑考虑收留我吧……”

    紫灵儿这才体会到，原来撒娇卖萌这个东西，实在会让人招架不住，她被沈绯绫摇晃的不知如何是好，只好向他人投去了求助的目光。

    “不收！绝对不能收留她！紫灵儿你可要想清楚，明天就要出发去远古古城了，她没有属性更没有灵力，那你带她干嘛？”吴宁暖眉头都拧在一起了，看着紫灵儿，说出了紫灵儿平日对大家说的话。

    这么一想的确如此，紫灵儿刚要狠心，就见这沈绯绫，开始吧嗒吧嗒掉眼泪，眉毛倒八，撅着小嘴，开始嘤嘤嘤了起来。

    “你们竟然不要我了，刚刚还请人家吃好吃的，夸人家可爱，结果人家就吃了你们一顿饭，你们就嫌弃人家食量大，人家正在长身体嘛，多吃点怎么了……之前一直吃不饱饭，如今好不容易吃饱一次，嘤嘤嘤……”在尝试过卖萌无效后，沈绯绫决定使用卖惨来达到目的。

    “喂，你哭什么？不要以为你这样我们就能收留你啊！”花心月站起身，拍了拍桌子，一脸的怒气。

    她从来没有见过这样奇葩的人，竟然为了让他们把她留在身边，不惜一哭二闹三上吊！这还有没有天理，有没有王法了？

    随着沈绯绫的哭闹声逐渐扩大，引来了好多客人的围观，大家都将目光投向了他们这边，想要看看究竟发生了什么，有的脾气不太好的客人，直接骂骂咧咧大声呵斥，“管好你家孩子！”

    看到这些场景的紫灵儿，实在是一个头两个大，她无奈的捂住了自己的脑门，说了一句公道话：“你不要哭了，我暂时收留你！”

    听到这句话的沈绯绫，哭声瞬间戛然而止，揉了揉眼角，嘻嘻哈哈的笑着“好！姐姐可要说话算话哦！”

    “哎……姐姐说话算话。”紫灵儿实在是败给她了。

    被沈绯绫这么一折腾，时间一转已经到了下午，天快要黑了。

    紫灵儿的手被沈绯绫死死的抱着，仿佛她一松手，紫灵儿就会逃跑一般。

    花心月和吴宁暖简直是烦透了这个沈绯绫，急匆匆的走在前面，她们看都不想看这个沈绯绫一眼。

    崇明到不介意再多一个可爱的小萝莉，大不了他来保护她。

    而凌汕，则是觉得有些好笑，感觉紫灵儿这人身当中的滑铁卢终于来了。

    至于倾韵，则有些不太一样，今天的他似乎心中存着事情，心事重重，他抬头看了一眼还没没出现的月亮，他倒是唯一一个希望夜晚能够快点来到的人。

