
贼眉鼠眼和‘胖女人’并不着急，二人等着张禹查验百草解毒丸。等张禹全部查验完毕，重新将药放入瓷瓶之后，贼眉鼠眼才道：“药没有问题吧。”

“目前看是没有问题，但我对医道并不如何精通，所以打算等下就去二楼鉴定一下。”张禹说道。

“这个没有问题。”贼眉鼠眼马上点头，然后看向白袍管事，说道：“管事，黑市作为中间方，自然是没有货出就不认账的道理。这样，有任何问题，都可以来找我。”

白袍管事点了点头，说道：“这是自然。”

“行，那我们俩就先走了。”贼眉鼠眼说完，直接站了起来。

‘胖女人’见他起来，也跟着站了起来，二人朝黑市的人，以及张禹二人拱了拱手，便朝外面走去。

张禹跟他俩客气了一下，便开始办理手续，交纳风险保证金。张禹之前还剩下8540块，这次要扣掉1600块，剩下6940元。说实话，黑市赚钱是真够快的，张禹的一件10000块的法器卖出去，不经意间就已经消费出去3000块了。

当然，黑市这个钱也绝对不是白收的。就好像这笔交易，如果对方敢卖假药，药不是百草解毒丸，黑市会负责追讨。谁也不敢说，卖了之后就概不认账。

也就是交易的安全可靠，所以到此的人才不会在意这笔中介费。

贼眉鼠眼和‘胖女人’出了交易室之后，走出一段距离，‘胖女人’便笑呵呵地看向贼眉鼠眼，说道：“你这演技可真是不错，一下子就把那两件法器给弄到手了，甚至还又绕回来两件7000块的法器。厉害、厉害……”

“也不是我厉害，主要是那小子太傻了，什么解毒药能值40000块，他也不动脑想想。真的是要多少就给多少。”贼眉鼠眼笑着说道。

“很显然，应该是他身边一个很重要的人中了九蛇毒，所以不惜代价，想要拿这药回去救命。”‘胖女人’说道。

“能不能救得了，就不该咱们的事儿了。反正人也不在岛上，他也不知道这药到底好不好使，下了岛之后，大家各奔东西，谁还认识谁。”贼眉鼠眼得意地说道。

“别说下了岛，就算是没下岛又能怎么样，一经交易，概不退换。咱们的药就是百草解毒丸，如假包换。他拿下去鉴定，即便是价值也就那样，那也是他自己的事儿，跟咱们没有关系。毕竟咱们之前，也说的明白，谁叫他自己着急呢。呵呵……”‘胖女人’津津有味地笑道。

再说交易室内的张禹，他在算完账之后，看向白袍人，说道：“我想下楼将这些药品鉴定一下，以确定真伪。”

“这个自然。”白袍人看向黑衣汉子，说道：“你跟两位客人下楼进行鉴定。”

“是。”黑衣汉子马上点头答应。

他帮张禹拎起箱子，三个人加上一条狗一起出了交易室，朝楼下走去。

因为四楼的交易，楼下自然没什么人去。可能也是楼下的旗袍女人到四楼坐班，以至于楼下的柜台内，人数锐减。

他们来到二楼，到得药品鉴定专柜。

现在柜台内，只剩下两个旗袍女人和一个白袍人。来到柜台前，黑衣汉子说道：“管事，有药品想要请您进行鉴定。”

白袍人站了起来，走到柜台边，慢悠悠地说道：“拿出来吧。”

张禹将药瓶放到柜台上，之上十三枚药丸放在两个药瓶里，现在已经被张禹放到了一起。

白袍人拿起瓷瓶，将药物全都倒入掌中，在进行药品鉴定的时候，他显得十分认真。

每一颗药丸，他都要详细检查，看了半天，终于说道：“这十三枚药丸都是百草解毒丸。”

“请问这些药丸的价值是多少？”张禹问道。

“一丸1000块，此药是百草居士炼制的解毒圣药，十分的珍贵。虽说不能解百毒，但很多剧毒都是可解的。”白袍人说道。

这个说法，倒是和资料上的描述差不多。

张禹接着问道：“那这个药，可以解九蛇毒吗？”

“额？”白袍人微微皱眉，接着说道：“昨天我不是跟你说了么，几乎是没有成药能够解九蛇毒的，除非是那种能解百毒的奇珍异宝。可这百草解毒丸显然算不上。”

“你的意思是……这药解不了九蛇毒……”小丫头张银玲一下子就急了。

“十有八九是解不了的，但是具体情况，还得看中毒之人服下去的效果，才能进行判断。”白袍人慢条斯理地说道。

“那这些药，能价值多少？”张银玲又问道。

“我刚刚不是说了，一丸1000块。”白袍人说道。

“我知道……但是，卖药的人说，这十三枚百草解毒丸是百草居士遗宝，百草居士已经死了，世间除了这十三枚百草解毒丸，就再也没有了……而且，十三枚药丸的药效，肯定要比一枚的强，这十三枚的价值，是不是会有所提升啊……”张银玲几乎是将贼眉鼠眼的话重复了一遍。

白袍人又是慢条斯理地说道：“按照医理来说，确实是这样，医药是有疗程的，有的时候，治病需要连续服用几天的药物。可是解毒的药物，讲究的是相生相克，就拿九蛇毒来打个比方，如果百草解毒丸真的对九蛇毒有效，那服用一丸也就差不多了，服用两丸，就能全解。反之，如果没有用，你服用再多也是没用的。又不是内伤，可以慢慢的服药调理，解毒药就是解毒药，特别是这种名贵的解毒药，一丸下去都不能立竿见影的话，吃再多又有什么用。”

“那……是这样么……”张银玲这下更急了，立刻看向张禹。

张禹精通医道，自然明白这个道理。解毒药是相生相克的，如果相克，一丸下去定能立竿见影。百草解毒丸这种名贵解毒药，要是一丸下去都没啥效果，那就算是把余下的十二丸都给吃了，也是白扯。

都是自己当局者迷，一时间忘了这个道理，加上对方的药品不单独卖，多少有点逼他当场都给买下的意思。就好像料定，他肯定是需要解毒药一样。

张禹微微点头，说道：“如果有效的话，大体上两三颗足够，不需要这么多的。”

“那咱们岂不是上当受骗了！”小丫头闻言，一下子就跳了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10565544"  chaptername="第2516章  药理">加入书签</a>
</div>
