    沈父听见程隽这么一说，瞬间有些犯难了，无论从理性和感性的角度上来说，把小橙子交给程隽，对谢继宁都是最好的选择。

    把小橙子交给程隽后，谢继宁就可以忘记沈白露，堂堂正正的过自己的人生。

    可把小橙子交给程隽，对于小橙子来说，是最好的选择吗？

    不是！

    沈父对程隽的了解并不深，他并不清楚程隽能不能做一个合格的父亲？

    拥有程隽和沈白露这样的父母，小橙子何其不幸？

    倘若小橙子再大一点，要小橙子自己选择，小橙子未必会选择跟他们这对父母中的任何一个人。

    “程隽，仅凭你的一面之词，我不会相信你就真的这么无辜。”

    程隽又慢条斯理的穿着衣服，他沉沉开口道：“我不无辜，我最初的目的就是要报复沈白露，至于她和我发生关系，那么，我只能说，这是沈白露主动的，而我，只是没有推辞。”

    谢继宁不愿意再听程隽和沈白露的假话。

    他缓缓开口道：“程隽，先征求一下小橙子的意见，她如果愿意和你一起生活，我不反对，但如果小橙子不愿意，谁也不能来抢走她。”

    “也好。”

    程隽的心里，有些不安。

    他之前在得知小橙子是他的女儿时，就问过小橙子，小橙子并不愿意和他一起生活。

    可他是小橙子的父亲，养自己的女儿，这是天经地义的事情，谁也不能反对。

    沈父只觉得自己从头到尾都是一个没有感情的工具人。

    他想，他最大的用处，大概就是万一程隽和谢继宁一言不合打了起来，他报警的功能吧！

    “那要告诉小橙子真相吗？”程隽问，“如果不告诉小橙子真相，小橙子又怎么做出公平的选择？”

    沈父道：“要不，让小露养小橙子？”

    程隽讥笑道：“就她？一个朝秦暮楚、天真任性的女人，她配是一个合格的母亲吗？”

    “给我大哥和大嫂下毒的人，到底是谁？”谢继宁更关心这个问题。

    他曾经以为，下毒的人，是程隽。

    既然程隽现在说不是他下的毒，他就暂且相信程隽。

    程隽打开笔记本，将事先夹在笔记本中的纸条，递给谢继宁。

    谢继宁接过纸条，打开一看，上面的名字，让谢继宁触目惊心。

    沈父眼观鼻、鼻观心，什么都没有问题。

    “谢继宁，这是我的诚意。”程隽平心静气道：“我只想做一个父亲。”

    谢继宁拿着纸条，出了茶社。

    呼啸的北风刮在他的俊脸上，他却丝毫不觉得寒冷与疼痛。

    他上了停在茶社门口的汽车，径直回到了谢家老宅。

    此时的谢家老宅，除了佣人以外，并没有别的家人。

    谢继宁轻车熟路的走进老宅，推开一扇木门。

    一把揪住一个男人的衣领，强行将男人拖出了房间。

    “谢继宁……”

    男人还没有反应过来，谢继宁就一拳砸到了男人的下颌下，一口鲜血，喷溅了出来。

    “说，是谁让你下的毒？”

