    孟凡预估了下距离，又用精神力探测了下前方大致情况。

    孟凡发现玄阴谷门口不仅有看守，还有一道阵法。

    也就是两道关卡他只有一个呼吸的时间。

    他必须要在这一个呼吸的时间内通过这两道关卡才是。

    孟凡大致的计算了下，若是能够很快的破除掉这道阵法的话，一个呼吸想要避开所有人的注意倒也不是不可能。

    现在摆在他面前的问题就是这个阵法问题了。

    孟凡将精神力扩大，仔仔细细的研究了会关于这个阵法的破解之法。

    这个阵法很难。

    孟凡研究了整整半个时辰，精神力几乎耗光一半才研究明白。

    “原来如此。”

    孟凡勾唇一笑，明白过来。

    不过他现在的精神状态不是很好，孟凡随手服用了一颗丹药，呆在原地修整了大约半个小时的时间，这才着实准备找准时间冲过去。

    “就是现在。”

    孟凡看准时机后，身体飞速朝前掠去，整个过程中几乎没有发出任何的声音，就连呼吸声孟凡都给屏住了。

    阵法他已经熟知，不到一秒钟的时间孟凡便将其破解冲了进去。

    整个过程花了两秒的时间，不足一个呼吸，是以选看守玄阴谷之人没有一人发现孟凡悄咪咪的钻了进去。

    玄阴谷很大，里面很昏暗，好在孟凡的视力完全能够夜视，是以没有任何的影响。

    进入玄阴谷之后孟凡就将精神力外放，查探着玄阴谷的情况，没一会儿他就听到一道熟悉的声音。

    那道声音不是别人，正是柳无双的。

    顺着柳无双的声音，孟凡很快就找到了巫兰英的所在之地。

    孟凡并没有贸然过去，而是静静地呆在一边，他要做的是神不知鬼不觉的解决掉巫兰英，而不是被人发现。

    孟凡呆在一旁的时候顺便听了下柳无双和巫兰英两人之间的对话。

    “师尊，百宗之战如今又提前，并且还需要三位长老一同过去，宗门上下，出了宗主之外便是您的实力最强，就算那风舒兰实力有所提高，但同您相比还是差了一些，至于其余长老更是如此，以宗主的身体状态定然不会跟着去，所以，过不了一日，宗主便会亲自请您出去！”

    柳无双将近日宗门发生的事情一五一十的告诉巫兰英。

    巫兰英听后顿时扬起一股森冷的笑容。

    柳无双又继续说道：“师尊，待您出去，这宗主之位我们定然要想办法拿回来！”

    “这件事本座定然不会善罢甘休，无双，你先回去，用不了多久便有会人来接为师出去，你回去等着便是，这一次百宗之战提前定然有什么重大事情发生，趁着这仅剩的一段时间，好好将实力提升提升，你可明白？”

    “师尊放心，无双谨记！”

    “嗯，既然如此，你便回去等着吧，本座也在这里安心的等着古元明亲自来接本座了。”

    巫兰英嘴角勾起一抹淡然的笑容。

    随后，柳无双便告别巫兰英离开。

    在柳无双走之后，巫兰英突然朝一处看了眼。

    孟凡顿时有种不好的预感，因为巫兰英目光所及之处便是他所在之地。

    难不成被发现了？

    孟凡拧眉，心里思量了番。

    他已经尽量敛住了自己的气息，按理来说不应该被发现才是。

    “被发现很正常，毕竟你的实力在她面前还是太低了。”

    金灵轻飘飘的声音从空间中传出来，如同一片轻飘飘的羽毛一样落在孟凡的耳旁。

    声音虽轻，但他确实听得一清二楚。

    “所以，我确实被巫兰英发现了？”

    “应该是这样，发现你的可能性为百分之八十。”

    金灵说了一个数字。

    就在金灵说完这话后，巫兰英的声音便传过来：“出来吧，听了这么久还不现身吗？”

    巫兰英这一番话就完全道明孟凡被发现一事。

    既然如此，孟凡也没有在继续呆在暗处，就算不被巫兰英发现他迟早也会现身的。

    现在只是提前了一点而已。

    想到这里，孟凡也没再犹豫，直接走了出去。

    孟凡的身影渐渐明了，肉眼可见巫兰英的眸子在迅速放大，孟凡很快就有了猜测。

    巫兰英确实是察觉到他的存在了，只不过没想到出现的人会是他而已。

    “是你！”

    事实上孟凡没有猜错，当她看到来人竟然是孟凡的时候确实大吃一惊！她以为躲在暗处之人会是风舒兰的人，比如颜听萱，没想到出现的人会是孟凡。

    不对！怎么可能会是孟凡呢！她感觉出来的气息很浅，若非她实力强悍，绝不可能察觉出这股气息。

    可孟凡明明只是阴阳境实力而已，根本不可能将气息隐藏得这么好！难不成是服用了丹药？

    不对不对！这个想法一出巫兰英就自行给否定了。

    想要将气息隐蔽得这般好，绝非是普通的丹药。

    而这种丹药孟凡可能得到吗？

    根本就不可能。

    要知道四方宗阈中最强的炼丹师都仅仅是七星巅峰，这也就意味着四方宗阈中的丹药最好的也就是七品丹药，不可能出现更好的。

    至于从黑市中得到？

    巫兰英也不认为有这个可能。

    毕竟八品丹药或者是品相更好的丹药会引来无数人的抢夺，就算孟凡天赋出众，到底只是阴阳境罢了，根本不可能抢到八品或者八品以上的丹药。

    是以，巫兰英才会越发的好奇，孟凡究竟是如何将气息隐蔽得如此好的。

    巫兰英一直打量着孟凡。

    不过巫兰英永远也想不明白，孟凡的境界看起来虽然低，但实际上他除了境界之外一切的实力都基本上是处于涅槃境的。

    自然能将气息隐蔽得如此之好。

    至于丹药一事。

    若是巫兰英知晓孟凡是一个八星级别的炼丹师，定然会惊得下巴都吓掉。

    只可惜，巫兰英不可能会知道，因为这两件事情孟凡都不会告诉她。

    巫兰英眯着眼打量着孟凡，虽说她说不明白这一切究竟是怎么回事，但她作为玄天宗长老，自然是不傻的。

    能够大致想明白一些事情。

    “看来是本座小看你了。”

    

