    以一敌三的话，崇亡龙应该是有很大的优势，但对方有五龙，还有四条修为在神主级的古龙，一样是精通古武战技，明明是霸王龙，却可以左右横跳，还能够闪电折跃……

    会古武术的龙自然是有的，比如说精灵荧龙，它的精灵古武术也是血脉里继承的，祝明朗在想是不是哪天把大黑牙给寻回来之后，也可以让它学习一下这样上乘的古武战技。

    看到敌人就先给它来一个恐龙飞踹，再来个凌空无影爪，亦或者腾空回旋扫铁尾……那画面不要太美！

    祝明朗一番胡思乱想之际，崇亡龙以自己重伤为代价送走了对方一头银晶颅古武龙。

    就在对方觉得这场比斗已经分出胜负时，崇亡龙的死灵龙族的天性爆发。

    什么重伤不重伤，脑袋搬家了对死灵龙来说也是跟其他龙掉毛一样正常。

    所以对方掉以轻心之时，崇亡龙以重创之躯又带走了两头古武神龙。

    “对方是死灵龙！”

    直到此时才有人提醒了这位赵绚一声。

    赵绚万分懊恼。

    他损失了三龙，意味着他后面的比试很难连胜了，要进入到百雄之列可是要连胜六轮啊

    若是不小心败了一场，那可是需要多打三场的胜利才能够弥补回来，才有希望继续回到百雄之列。

    “该结束了，你让我感到厌烦！”赵绚说道。

    三古武龙不再分散攻击，它们时时刻刻的靠在一起，完全不给崇亡龙再舍命击垮一个的机会。

    崇亡龙见状，也只好迎接这三只古龙的围攻，然后在这三只古龙残忍的爪牙下被撕成好几块！

    崇亡龙的尸体散落在了场地上，全场都鸦雀无声了。

    没有人会想到第一天内门弟子之间的比斗就出现有人的龙被屠了。

    南天庭鼓励弟子之间比试，但坚决不允许这种屠龙的情况发生，一旦龙死，双方都直接被淘汰。

    宋浩与巧采情也不敢相信的看着场上那一幕，本以为祝明朗一定会在最后将自己的崇亡龙给收回到灵域里的，及时召回也是牧龙师必修课之一。

    “你这个蠢货！！”

    “为什么不收回自己的龙！！”

    “你害得我也失去了嫡传的资格！！”

    赵绚顿时咆哮了起来。

    说完这番话，他整个人向后退了过去，并且不停的向作为公证的师长做解释。

    赵绚接着情绪激动的道：“我不是有意的，它的龙为死灵龙，刚才我重创它时，它就还有很强的战斗力与反抗能力，所以我必须下重手，否则我会损失更多！”

    “这个情况我们可以理解，只是你现在不要这样激动。”公证的师长说道。

    “可是……可是……我不想被淘汰。”赵绚说道。

    “就算我们不对你屠龙做出惩罚，你也已经被淘汰了。”负责公证的师长说道。

    “啊？？您说什么……”赵绚万分疑惑道。

    “你自己回头看一看。”褐须的师长说道。

    赵绚转过身去，却看到了一个让自己暴跳如雷的画面！

    那被撕成好几块的崇亡龙……

    它还在动！

    那家伙……那颗脑袋，正自己一蹦一跳的把自己分散到地上的尸体一块一块的叼了回来，然后无比娴熟的将肢体又拼凑在了一起。

    血液什么的，对崇亡龙这样的死灵龙来说就是水分，流光了也没多大关系，多喝优质的冥泉水就可以了，而什么断骨碎块什么的，都会自己重新长起来，只需要把大致的部位挤在一起就行……

    于是乎，所有围观的内门弟子就看着这么一个小死灵龙在场上表演了一个什么叫卸身与缝合魔术！

    赵绚眼珠子都瞪出来了。

    他急急忙忙的要上场继续战斗，毕竟他哪里知道死灵龙会有这种返生能力！

    “你不能上去了，刚才你自己召回了龙，并且走出了比试之地，你算是提前离场与弃权。”那位师长对赵绚说道。

    “我……我以为它死了啊，我……我没有提前离场，不是您规定的，任何一方场上没有龙兽就算结束吗？？”赵绚一脸震惊相！

    “人家的龙是死灵龙，不能用寻常意义上的死亡来定义，它只不过是在返生重组罢了，等于依旧是在场上，而你在战斗未结束将自己的所有龙兽都收回了灵域中，判定来看，是你这一方没有了龙兽，所以是你输了！”褐胡须师长认认真真的说道。

    “不对啊，不对啊，您也没有提醒我战斗没有结束啊！”赵绚说道，他哪里能够接受这个结果。

    “方才都有人告知你，对方的龙为死灵龙，你自己学艺不精对死灵龙的一些特性不了解……输了就是输了，这要不是比试场，在真正的生死战中，这死灵龙复活过来的那一刻就是把过早收回龙兽的你给开膛破肚，如此差劲的意识还怎么争嫡传，我们南天庭哪敢放你这样的弟子出去做事？”褐胡须师长没好气的数落道。

    赵绚那张脸跟摔到茅坑中一样难看。

    最后他不得不含泪接受这个结果。

    “狡诈卑鄙之人！”赵绚最后只能够将气撒在祝明朗的身上，对着胜出的祝明朗说道。

    “许多古龙都有鲁莽一根筋的毛病，本来牧龙师应该用自己的智慧去平衡这一方面，你倒是个特例，作为古龙的主人还拉低了古龙的智商。”祝明朗说道。

    赵绚听罢，一口老淤血从胸口涌了上来，结果还堵在喉咙处，想吐吐不出来！

    “你……你……”赵绚感觉自己要当场去世了。

    他甚至能够想象得到用不了几天，自己这愚蠢的行为就会沦为全内门弟子的笑柄！

    祝明朗没有理会这家伙了。

    他给崇亡龙喂了一些冥浆，当做是血液的补充，然后又给喂下了大量的骨粉晶。

    崇亡龙就是这点离谱。

    再重的伤都抵不过一顿饭的功夫就痊愈！！

    所以，前面六轮的战斗，由崇亡龙来打通关是肯定没有问题的，不需要担心状态因为连续厮杀而严重下降的问题！

