    纯白空间——

    气氛极其压抑，小九低着头不敢大声喘气。

    沈浅墨坐在椅子上，眼眸折射出冰冷的寒光。

    “地府？”

    小九心中一紧，赶紧推干净：“对！就是地府里的人干的，小九绝对不会感觉错！”

    “走。”沈浅墨果断起身，“去看看究竟是谁搞得幺蛾子。”

    【诶，宿主，请等一下。】

    沈浅墨回头，眼睛瞪大：“等个屁！老娘老公都见不到了你还让我等？！不等！”

    小九立刻低下头，委屈巴巴：【人家只想告诉你去地府的方法，你干嘛凶人家，呜呜呜……】

    沈浅墨皱眉挠了挠头，语气弱了些，“是我太冲动了，对不起……你说吧，怎么去？”

    正事要紧，小九立马就收起了悲伤，他伸出手上，掌心上很快就多了一枚黑色的球球。

    小九闭眼，嘴里不知道念着什么咒语，不一会儿，两人的身影突然“嘣”的一下消失在了这里。

    只剩下那枚黑色球球在地面上弹跳了几下。

    地府的天空是暗沉的，几乎看不到任何光亮。

    浑浊的风卷起沈浅墨身上的红色裙摆，她在迈步走着，身后还跟着一个七八岁的小男孩，圆圆的脸蛋显得他乖巧可爱，一双水灵的眼眸中满是不染于世俗的天真。

    小男孩就是小九来了地府之后的样子，与在纯白空间里偏向外星人的样子有所不同，看着像是一个平凡普通人。

    “小九，这就是地府？”

    小九的嗓音带着点稚气：【没错，这就是地府的轮回处，人死后变成鬼魂，喝下孟婆汤后就可以重新去投胎做人了。】

    然而沈浅墨显然关心的不是这个，也没放在心上，她问道：“你说我这次毫无征兆的死亡，是地府的人搞得鬼，那你告诉我，那个人是谁？”

    “据我推断，宿主，你应该不是死。”

    小九做出一副思考状。

    “什么意思？”

    【因为宿主你早就死了呀。】

    “……”

    【我们每个任务者都是一个死魂，需要借助别人的躯体的才能存活，并且完成系统派发的任务。】

    【当然了，一些能力优秀的任务者，主神大人就会给予他们奖励，让他们找到自己的躯体，等完成所有任务之后，他们就会回到自己的躯体里然后重新回归自己本来的世界。】

    沈浅墨想起自己也是有躯体的，一直气闷的心才好一点。

    “那我完成任务之后也是如此？”

    小九点头。

    沈浅墨微蹙眉，“那……一开始不是说能让我恢复记忆的吗？”

    【这个……】小九微顿，随即笑道：【那是当然的啦，只要宿主好好完成任务，想要什么都能实现。】

    沈浅墨松了一口气。

    【宿主，我实在是不懂，为什么你那么在乎恢复记忆这件事，你看，现在，你没有记忆，不也活得挺轻松自在的吗？】

    沈浅墨怅然道：“小九，你不懂，我没有记忆，不知道自己从那里来，这种感觉很让人心慌，同时，我也好奇我自己到底是经历了什么，到底是怎么死的……”

    【嗯……】小九道：【其实，我觉得忘记挺好的，宿主，你想啊，要是你以前的记忆是很痛苦的，那么你恢复记忆之后不是还要接着痛苦吗？】

    小九抬头望着她，一脸真诚：“所以宿主，我觉得忘掉那些不愉快的记忆其实也挺不错的。”

    “或许吧。”沈浅墨目光悠远，摇了摇头轻笑道：“可是我还是想知道自己的那些过往，痛苦就痛苦吧，总归……我像一个完整的人了。”

    【可是……】

    小九还想要继续劝，眉头紧皱的模样就像是一个老长辈。

    沈浅墨难得温柔的笑了笑，揉了揉他的脑袋：“好了小九，你是不是跑题了？我们现在最重要的不是把那个坏老娘的好事的人找出来吗？”

    她在说最后一句话的时候，眼底闪过一抹暗芒。

    小九后背不禁就起了冷汗。

    【那、那个……宿主，你先在这里随便逛逛，这件事的疑点太多了，我先去找阎王爷问问情况先，那……我走啦。】

    说完，人就一溜烟跑了，他似乎很熟悉地府里的环境，直接往整个地府里最辉煌的那座宫殿去了。

    沈浅墨漫无目的的走着，抬眼打量着周围的环境。

    这条道路的两边都中上了花，花是极其鲜艳的红色，如同用鲜血点缀，关键是这花香甜甜的，具有极强的蛊惑能力。

    顺着道路一直走，不知过了多久，她在路的尽头看到了一条河，这河的味道比不上刚刚那些红色的花朵，带着极重的血腥味。

    沈浅墨都怀疑这条河是不是叫沉尸河？

    河边有一座桥，旁边石碑上刻着“奈何桥”三个字。

    桥上有一群人，哦不，一群鬼魂。

    “来呀来呀，都站好队，一个一个来，别着急……”

