    跟病人的妻子闲聊了几句之后，二流子就去拿狗皮膏药贴纸出来，然后就在那跟张小三，胡子两人一起拿着勺子，围着熬制膏药的大锅，在那开始做起狗皮膏药来了。

    在做狗皮膏药的时候，胡子一边在那十秒一张狗皮膏药的做着，一边笑着对二流子说道；“刘氓，你现在都是有车的人了，以后我们要是有需要用车的地方，你可不要拒绝啊，哈哈哈哈....。”

    “可惜晚了一点，要是我结婚的时候你就有车了的话，我说什么都要你开车带我去接我媳妇，然后再在村里兜一圈微风微风才进我家门....。”听到胡子的话，张小三也忍不住在那笑着开口说道。

    伸手将自己做好的狗皮膏药，一叠叠的用纸袋装好后，二流子就在那对胡子点了点头说道；“要是我不忙，要是你有需要的话，我是可以开车送送你的，不过你可不能闲着无聊让我开车送你出去兜风啊，因为车油很贵的！！”

    “放心吧，到时候我们会出油钱的，我们哪里是那种让人倒贴钱帮忙的人啊，那就这样说好了，下回我媳妇回娘家，我就让你帮忙送，哈哈哈...。”

    “行，不过你媳妇要回娘家的时候你得提前一天对我说，这样我好在第二天的时候将车子开来，毕竟就我家到医馆的这点路，我是不可能真的像那些人说的那样真的用汽车来当代步了。”

    “好，下班了我就回家跟我媳妇商量一下，商量好了哪天出发后我就明天跟你说，然后你帮我将那天的时间空出来给我。”

    在闲聊中将狗皮膏药给做完了。

    随后张小三就负责去将大锅给拎去洗了。

    二流子负责将狗皮膏药打包好摆放在柜台里面去售卖。

    胡子则是拿着今天的营业额去镇政府那边交差去了。

    等张小三清洗好大锅和胡子交差回来后不久，二流子就在病人的营养液和消炎水掉完后，给他拆除掉了输液针管那些。

    完了，再给病人开了一些药让他拿回去一天两次的吃后，二流子就直接让他随他的家人回家去修养了...。

    送走病人之后，张小三骑着自己的单车回家去了，胡子关上医馆的大门也回家去了，二流子在将自己的单车挂在汽车的后面后，也开始发动车子朝回家的路上开去了...。

    “我去，汽车，汽车，是汽车也，刘家村竟然有汽车了也，好厉害啊，还有那个司机怎么那么像小明你姐夫啊？？”

    “是啊，小明，那个司机怎么那么像你姐夫啊，我的天啊，你那个当医生的姐夫该不会是已经混到开汽车的地步了吧，牛啊！！”

    由于这个年代，汽车还属于稀罕物件，所以当二流子的汽车经过学校门口的时候，一点意外都没有的引起了轰动，甚至二流子还被李小明的同学给认出来了。

    外加由于李小明的个头太显眼了的原因，本想直接回家的二流子在看到他后，都不得不停下车来对他喊道；“小明快点，我载你回家...。”

    “我的天啊，竟然真的是李小明那个当医生的姐夫！！”看到开车的司机在看到李小明之后就直接停车来喊他了，李小明那些矮了他一大截的同学们都惊呆了。

    “我姐夫喊我，我先回家了，明天见。”

    笑着跟自己的同学和朋友们打了招呼后，李小明便小跑着来到汽车的面前，然后打开车门坐在后车座上对二流子笑道；“姐夫，这是哪里借来的新车啊，比你上次借镇政府的那辆汽车好看得多了呢。”

    “什么是借来的新车啊，这是你姐夫用了好多的家底拿去充公换来的代步工具，这车是单位给我的配车，虽然不是属于我的，但却属于我管和我用的....。”得意的对李小明表示这汽车就是自己的配车后，二流子就直接发动车子带着李小明，在许多同学羡慕的目光回家去了。

    二流子开车到家的时候，李翠翠正在抱着小狗熊，推着小咸菜和小毛猴的在院子里等他下班。

    然后看到汽车的出现，她立马就懵了，她的脑海里还在想着，我的天啊，今天这又是我老公的哪个高官亲戚长辈来上门来了吗？？

    而就在李翠翠猜想今天又是二流子哪个亲戚长辈上门的时候，李小明打开后车座的车门，拎着书包乐呵呵的下车了；“姐，我姐夫的配车比镇政府的那辆破车好坐多了，你上去试试....。”

    “小明？？姐夫的配车？？他姐夫就是我老公了，这是我老公的配车？？我老公一个看林员，生产队队长，小医馆的医生，这些好像不足以给他配车吧！！”听到李小明的话，李翠翠立马就变得更加的懵逼起来了。

    车子放路上肯定是不行的，所以二流子在看到李翠翠在那抱着孩子发呆后，便好笑的从车里冒出头来对她喊道；“媳妇，带孩子回去一些，我将车子开上去，这停在路边容易被过往的人给刮花了....。”

    “啊，好，我这就推孩子走开...。”

    点头将孩子推开，给位置二流子将车开上来后，李翠翠立马就在二流子停好车之后，抱着小狗熊上前来期待的对他问道；“老公，这车子是怎么回事啊，你哪里开回来的啊？？”

    “我这不是将医馆给做大做好，弄出来了很多可以治病的药方了吗，然后上面就将我的配方给拿出去推广了。

    而作为补偿他们将这辆汽车的使用权给了我，以及奖励了我两千五百块钱的现金，还有我以后的工资不再是三十多了，而是一百五十多了.....。”

    淡淡的回了李翠翠几句之后，二流子就直接伸手接过李翠翠怀里的小狗熊，然后笑着对她说道；“进去坐坐，坐了后就去准备晚饭，吃完晚饭我开车带你们去咱爸那边玩，顺便带小家伙去看看四姐，省得四姐说我们贪污她儿子了……。”

    “我们这刚有汽车就去咱爸那边嘚瑟，是不是有点不好...........。

    那我上去坐坐，坐了就去做晚饭，然后我们就去咱爸那边，嘻嘻嘻...。”笑着回了二流子几句之后，李翠翠立马就钻上汽车里面去坐了一下，然后就开开心心的从车上下来关门，美滋滋的就进厨房去准备晚饭去了。

    “不去那边嘚瑟，我总不能开去晒谷场找张大洋他们嘚瑟吧？？”

    好笑的嘀咕了几句之后，二流子就抱着小狗熊推着小毛猴小咸菜去小家伙他们房间那玩去了，而三个小不点被放出来之后，立马就像是脱缰野马一样在那呀呀呀的喊着四处爬爬走来了。

