    “你们必须和另外几位勇士一起进去，”麦格教授说，她的声音有些颤抖，“巴格曼先生就在里面……他会把——步骤告诉你们……祝你们好运。”

    麦格教授他领到帐篷入口处，她走出了两步，又猛地回身，拍了拍哈利的肩膀，“规则是允许后退的，虽然这并不格兰芬多。”

    “谢谢。”哈利用一种单调的、飘飘忽忽的声音说。

    麦格教授又冲着艾伦点点头，聪明的拉文克劳是无需她担心的，而且据她所知，艾伦的实力足以代表霍格沃兹获得胜利。

    “霍格沃兹的勇士来了！太好了！”巴格曼扭过头来望着他们，愉快地说，“进来，进来，放松点儿，跟在自己家里一样！”

    艾伦忍不住失笑，任谁在即将面对一条巨龙的时候都不会产生回家的感觉的。

    巴格曼穿着他那身黄蜂队的旧队服，在六位勇士之间显得神采飞扬。

    “好了，现在大家都到齐了——该向你们介绍一下情况了！”巴格曼兴高采烈地说。

    艾伦看到，不仅仅是哈利，其他几个勇士都苍白着脸聚拢过来。

    “观众聚齐以后，我要把这只布袋轮流递到你们每个人面前，”——他举起一只紫色的绸布袋，对着他们摇了摇——“你们从里面挑出各自将要面对的那个东西的小模型！它们有不同的——嗯——种类。我还有一件事要告诉你们……啊，对了……你们的任务是拾取金蛋！”

    没有谁的脸上露出意外的神色，大家都心知肚明将要面对的是什么。

    转眼之间，就听见成百上千双脚走过帐篷的声音，脚的主人都在兴奋地交谈、说笑……

    艾伦能听到身旁芙蓉的呼吸陡然加促了，他明明不担心自己的实力，也不由得带上了一点儿紧张。

    巴格曼已经在解紫色绸布袋了。

    “女士优先。”他说，把袋子递到芙蓉?德拉库尔面前。

    芙蓉长长的睫毛不断地颤抖着，从袋子里掏出一个小巧的、惟妙惟肖的龙的模型——是威尔士绿龙，脖子上系着一个号码：一号。

    艾伦不动声色地双臂抱胸，直到所有人都拿走了自己的模型，才走上前去，拿走了袋子里最后一只条匈牙利树蜂，是第四号。他低头望着它的时候，那小龙展开翅膀，露出它小小的獠牙。

    “好了，你们都拿到了！”巴格曼说，“你们都抽到了自己将要面对的火龙，脖子上的号码是你们去与火龙周旋的顺序，明白了吗？”

    所有人都点头回应。

    “好了，我现在要暂时离开你们一下，因为我要给观众作解说。德拉库尔小姐，你是第一个，你一听见哨声就走进那片场地，知道了吗？那么……艾伦……我可以跟你说几句话吗？到外面来？”

    巴格曼将艾伦带到了距离帐篷稍远的树林中，然后调转头看着艾伦，讪笑道：“您想必不需要我的帮助吧，不过我很愿意给你提供几个点子。”

    他环视四周，然后靠近艾伦，压低了声音：“我的意思是……只要我帮得上忙……”

    巴格曼说着，朝艾伦眨了眨眼睛。

    “谢谢你，不过我不需要。”艾伦礼貌地道谢，心下明了：巴格曼之所以愿意指点自己，一方面是因为哈里斯家族的势力；另一方面，大概是因为把翻盘的赌注下到了自己身上吧。

    什么地方响起了哨声。

    “上帝啊，我必须跑着去了！”巴格曼惊慌地说，撒腿就跑。

    艾伦朝帐篷走去，恰好看见芙蓉从里面出来，脸色惨白。

    艾伦冲着她点点头，她似乎想对艾伦说些什么，但是红唇微微抖动，却什么都没有说出来。

    等待是最为煎熬的，尤其在外面观众的喧嚣声、惊呼声不绝于耳的时候，即使是艾伦，也不由得在脑海中勾画着芙蓉对抗火龙的画面。

    “哦，我不能肯定这样做是不是明智的！”他们听见巴格曼兴高采烈地大喊道，“哦……就差一点点！小心……我的天哪，我还以为她已经得手了！”

    过了许久，观众们再一次爆发出欢呼喝彩……大家知道，芙蓉一定成功了。

    哈利茫茫然站起身，他是第二个，当掌声和欢呼声再次响起的时候，他走出了帐篷。

    看台上，几乎全场的目光都聚焦在了哈利的身上，罗恩也不例外。

    “一会儿哈利可能不会好过！”罗恩也希望得到众人的关注，但如果要面对一条魁梧的巨龙，那还是算了吧。

    看到哈利面对的巨龙后，一颗心揪了起来，他觉得，不论是谁将哈利的名字投进了火焰杯，一定是想要他的命。

    罗恩不由得站了起来，他的目光随着哈利转动着。

    “这是在担心你的前任吗？”嘻嘻哈哈的声音从罗恩的身后传来。

    “马尔福，你还是为艾伦祈祷吧！”罗恩不客气地反驳道。

    “我的天哪，他能飞啊！”巴格曼喊道——观众们都在惊叫和喘气。

    罗恩顾不得再和马尔福争吵，全神贯注地看着哈利在空中腾挪躲闪。

    又过了大概十五分钟，人们都在呐喊尖叫、鼓掌喝彩，声音震耳欲聋。

    “看哪！”巴格曼在高声大喊，“你们快看哪！我们年纪最小的勇士以最快的速度拿到了金蛋！好啊，这将会缩小波特先生与其他勇士之间的差距！”

    “对你来说，绕过火龙拿到金蛋，看来并不是难事呢！早就想好对策了吧，毕竟火弩箭可不是随时都能被召唤出来的。”罗恩的嘴巴撇了撇，坐回了原位。

    “每个人的最高评分不超过十分。看看你能得到多少分？”罗恩眯着眼睛朝裁判席眺望。

    他看见第一位裁判——马克西姆女士——把她的魔杖举向空中。一缕长长的银丝带般的东西从魔杖里喷了出来，扭曲着形成一个大大的“8”字。

    接下来是克劳奇先生。他朝空中喷出一个“9”字。邓布利多也给了9分。

    卢多?巴格曼给了令人难以置信的10分，观众们的欢呼声更响亮了。

    这时卡卡洛夫举起了魔杖。他停顿片刻，然后他的魔杖里也喷出一个数字——4。

    “哈利?波特这是在取巧，真不知道你们为什么会给那么高分，在我看来，他没道理比前面的芙蓉38分得分数要高。”卡卡洛夫故意拖长了音调，不满地说。

    “卡卡洛夫先生，当心你的标准，克鲁姆是最后一位，别的裁判也会根据您这两场的低分理由来给克鲁姆评分吧！”坐在克劳奇身后的艾伯特“提醒”道，毕竟艾伦第四个就要出场了，卡卡洛夫还是收敛一些为妙。

    裁判席上，马克西姆夫人和巴格曼闻言，不由自主地点了点头。

    “小儿，闭嘴！”克劳奇先生皱着眉头转过身来，低声呵斥道，“你不是裁判，不要影响我们评分。”

    艾伯特闻言一愣，双唇抿得紧紧的，不再言语。

