    十几分钟后，满脸大包的韩厉恬不知耻笑道。

    “媳妇，你说咱们怎么出去。”

    “你真想死吗？”

    南宫婉快要疯了，她真想一刀了结了眼前的男子，但下不去手啊！

    自从她开口说了两人再无关系后，对方就跟闹小孩子脾气一样，完全不知死活张嘴就叫她媳妇。

    即便羞恼之下，暴揍了对方十多分钟，也依旧没法改变这个称呼。

    但或许也正因如此，她才无法下手。

    “你个无赖，出去之后，你若是敢再这么叫我，泄露刚才之事，我真会杀了你。”

    没办法，南宫婉只能退而求其次。

    “哦，也就说现在可以叫了是吧！媳妇。”

    实际上他是想说没人的时候可以这么叫，但为了自己小命找想，还是改了一下。

    闻言，南宫婉强忍住再暴揍韩厉一顿的冲动，但出奇的没有反驳，或者说认命了。

    “乀(ˉεˉ乀)滚！”

    “对了，媳妇，这定颜丹给你。”

    “→_→”

    “他嫌我老？”

    一念及此，随后惨叫声再次响起。

    ……

    地表石殿大厅内，轰隆隆的声音响个不停，掩月宗的弟子们还在费劲的用法器，砸击着面一个数丈深的大石坑。可不管是什么法器打在石坑内，都只能敲击下一块寸许大的碎石，这让众人越砸越心灰意冷。

    很快，除却多宝女外，其他人都彻底死心了。再也不抱什么信心了！所有人，都开始考虑把这位祖师弄丢后的可怕后果，开始为自己找条后路了。

    只有多宝女一人，还在用法器敲击着眼前的一块块巨石。

    真元法力耗尽，她就用法器硬生生敲击石块，即便每次只能敲出一星半点的小碎石。

    一声巨响从石殿外传来，接着地面一阵的晃动，似乎外面发生了地动山摇的事情，这让众弟子微微一愣！

    两名弟子急忙上前查看。

    “师祖！”

    当听到师祖二字时，众人欢呼雀跃，一股脑蜂拥而去。

    在殿门口前十余丈的地方，出现了一个直径丈许的大洞，而在洞口附近站着一名白衣飘飘的绝色女子，正是出来的南宫婉。

    此时，南宫婉满脸的漠然之色。对已站在她身后地两名男弟子，丝毫不加理睬。唯有目光落到多宝女那浸满血渍双手时，才多出一丝柔色。

    不过，下一刻她就愣住了，多宝女眼中闪过一抹坚决之色，径直跳入了不见光亮大洞。

    “姐姐！”

    “师姐！”

    “师姐！”

    这一幕着实吓了众人一跳，随后目光看向南宫婉。

    而此时，南宫婉似乎察觉出了什么，脸颊如挂严霜，在众人目光注视下，重新返回大洞。

    留下面面相觑不知所措的一众人。

    多宝女这一跳，差点把一直观察的韩厉吓个半死。

    毕竟，他需要等掩月宗的人离开才能走，这是跟南宫婉的约定。

    但他怎么被发现的。

    凭借着气息标记，多宝女很快就找到了韩厉的藏身之地。

    见状，韩厉只能显出身子来，不等他开口询问，一具温暖滑腻的娇躯就挂在了他的身上。

    随后，他就看到南宫婉浑身散发着冰冷杀意，看着两人。

    “好，很好。”

    南宫婉说完这三个字，美目涌现绝望之色，衣袖一甩，转身离开。

    见此一幕，韩立连忙推开不知犯什么神经的多宝女，张嘴就要解释，但佳人倩影已然消失，只留下淡淡的香气。

    “这位师妹，你怎么能恩将仇报呢！”

    ……

    进入禁地后的第五日下午，在禁地外等候多时的各派之人，终于有所行动了。

    七名结丹期的修士，再次费劲的打开了入口了，然后望着黑乎乎的通道，神色平静的等着第一个出来之人。

    这一次，通道稳固许多，不一会儿，七派中名气颇大的弟子一个接一个走了出来。

    陈家大郎，赤脚大汉，掩月宗一行人……

    在距离通道关闭还有小半个时辰时，黑脸韩厉，王柔儿，菡云芝，黄衫女一同从通道中走了出来。

    至于多宝女则跟着掩月宗大队伍提前出来了。

    而黄衫女是多宝女告诉韩厉她所安置位置的。

    因为时间足够，所以韩厉也就一并将其带了回来。

    当向之礼这个扮猪吃老虎的老妖怪最后一个从通道中走出来时，这次血色试炼彻底结束。

    如果没有意外的话，这也是最后一次了。

    不过，这一次韩厉收获极大，尤其是从宝箱中得到了好几张适合筑基期，结丹期服用的丹药丹方。以及几瓶几瓶上古灵丹。

    最为重要的是，所需要灵药种子基本上都能在沼泽之地找到。

    当然，南宫婉占了大头，宝箱中不但有素女轮回功的全部功法，而且还有种种高深神通秘术，但无一例外都足以达到元婴期才能够修炼。

    除此之外，还有一张地图。

    虽然说基本上是按照原著走的，但因为原著不够详细，所以走了不少错路韩厉，不得已干掉了不少，原著中出现的的人物，灵兽山钟吾，化刀坞的阴柔男子，以及其他境界都在十二层之上强者，所以这一次灵药比原著多上不少。

    即便分给了菡云芝，王柔儿一部分，甚至黄衫女都分得了三株，可还是拿出来了整整五十四株灵药，惊的所有人都楞在了原地。

    而菡云芝与王柔儿收获也是不小。加上韩厉分给的灵药，一个三十一株灵药，一个十八株，甚至黄衫女跟着多宝女都分得了三株灵药，再加上韩厉给的，凑够了六株，如果运气不错的话，或许可以分到一枚筑基丹。

    倘若没有王柔儿三十一株灵药的话，恐怕李化元就赢了。

    数量上倒是一样，但就是年份上差了不少。

    不过，李化元并没有生气，反而和颜悦色询问起韩厉如何得到这么多灵药的。

    为了出现意外，还特意将韩厉带到旁处询问。

    毕竟，实在太多了，手上绝对染了不少其他门派，甚至黄枫谷弟子的鲜血。

    所以，为了韩厉安全着想，这一次他没有选择在大庭广众之下询问，让前者多了几分好感。

    在得知韩厉是斩杀了封岳以及几位炼气十二层炼气弟子后，大为欣慰，并没有半点责怪之色，反而直接收下了韩厉。

