
　　“楚同学，你没事吧？”一个戴着眼镜的四眼妹走过来关切地问了声。

　　毕竟楚星河可是班上的优等生，在不少的女同学眼里，还是备受青睐的。

　　“没事。”楚星河尴尬地扭过头，当着这么多人的面摔倒，这脸丢得有点大。

　　“刚拖了地，有点滑，对不起啊。”四眼妹主动告歉，她是个乖学生，今日一来，先帮着把地拖了一下。

　　楚星河听了这话，心中的纳闷也突变恍然，对啊，是地滑的缘故。

　　若不是地滑，我岂能被他撞倒？

　　想到这，他心情不佳地就怼了一句：“你要拖就拖干净一点，要么就别拖，这都已经毕业了，你还故作殷勤，表现给谁看呢？”

　　丢下这话，他甩头而去。

　　四眼妹被他怼得当场红了眼眶，一脸凄然。

　　领了报名卡的人，这会儿都在体育馆外等候。

　　只要叫到了名字，就可以进去参加面试。

　　在凌纪与侯乐赶到这边的时候，前面已经排了一百多个人了。

　　秋明高中这一届的应届生有两千多个吧，从这人数来看，今天他们的确算是来得早的。

　　“还好我们来得早，要不然，排队起码要排到天黑。”侯乐在旁庆幸着。

　　也一边庆幸，一边朝前面张望——偷看江庭希。

　　与大多数的男生一样，侯乐心中倾慕的对象也是班中女神江庭希。

　　但比起一般的男生，他的胆子要更大一点。因为他曾经为江庭希写过两封情书，告白过。

　　第一封，无声无息，什么浪花也没翻起。

　　第二封，却是江庭希看都没看，就丢进了垃圾桶。

　　从那以后，侯乐就备受打击，也成了远观派中的一员。

　　“咦，江庭希看起来似乎有点不开心啊。”他忽然嘀咕道。

　　“你又知道？”凌纪轻笑。

　　“那眉宇间明显写着有心事啊。”侯乐笃定地说。

　　凌纪诧异地看他一眼，心说这小子啥时候学会看面相了？这都看得出来？

　　不过，可能是他以前偷看得多了，所以才能从她那微小的表情差异当中看出她心情的不佳吧。

　　“卧槽，她往这边看过来了，她……她向我看过来了，你快看，是不是？她也在偷偷看我？”

　　侯乐偷看过程中，忽然来了精神，猛地拉了一下凌纪的衣角，想让他帮着确认一下。

　　凌纪抬起目光，朝队伍前面看了一眼。

　　目前的排队，有两排，一排是男生，一排是女生。

　　当他的目光以斜45度看过去的时候，果然是发现江庭希在朝这边看。

　　那目光的聚集点，也显然是在他的身上。

　　当两人目光发生接触的时候，江庭希还主动地回应了一个点头微笑。

　　“她笑了……她对我笑了，凌纪你看到没？你看到没？”

　　侯乐心情激荡，兴奋得声音都在发颤。

　　凌纪：“……”

　　“我确定她刚才绝对是在看我，还对我笑，这搞不好，她也对我是有好感的。”侯乐转过身，问凌纪：“你说是不是？”

　　凌纪苦笑，心说你戏真多，但也不愿打击他，只好回答：“是是是，很明显你是这条队伍里最靓的仔。不看你看谁？”

　　侯乐一听，心里美，点点头，挺起胸来：“果然是英雄所见略同。”

　　“……”凌纪。

　　这时，体育馆门口走出来了一个西装革履的男人，看年岁，30上下。

　　他一出来，就勾了一下手指：“下一个。”

　　然后男生队伍和女生队伍就各自进去了一个。

　　此刻的体育馆内，摆着两张桌子。www.23sk.net

　　桌子上，有专人已经换好了试卷。

　　既然是面试考核，文化成绩自然是不可避免的一关。但这里选择性很宽阔。

　　它不像高考一样，什么都要考。

　　这里的考核内容有很多类，你自己可以随便选一类。你擅长什么，就可以选什么，写好之后的下一步，就是体能考核。

　　事实上，在体育馆里面试的考官，正是学校的正副校长。

　　他俩坐在下边，一左一右。正校长考核男生队伍，副校长考核女生队伍。

　　在体育馆二楼的一处高台上，也有着两个西装男人，此刻围着茶几而坐。品着茶，吃着点心。

　　“哥，为何要在这样的小地方招生？这种垃圾学校，能有几个出彩的人？”其中一西装男子不解地问道。

　　那个被他喊哥的人，年纪约莫40上下，保养得不错看起来像三十多岁。

　　他品了一口茶，似乎是有点嫌弃这茶的口感——事实上这茶已经是校长珍藏的最好的茶了。

　　“来都来了，如果什么都不做就走了，不令人怀疑么？要知道我们之前借助学院的力量，死了那么多人，才弄到3条虚空精灵。当时虽然谁也不知道那块陨石里藏着3条虚空精灵，但如果我们在这里来也匆匆去也匆匆，你真以为学院里的那些老家伙是傻子么？”

　　男子将墨镜摘下，他正是这次圣天学院名义上派过来的代表。

　　也是圣天学院的高级教员——浅羽健介。

　　与他一起来的，也是他的同胞兄弟——他身边的是【浅羽亮】，在体育馆门口喊号的是【浅羽舜】。

　　从名字上看，他们都是浅羽家族的人。而圣天学院，也可以说，就是浅羽家族的。

　　“况且，我也并不觉得这些孩子们有多差。比起精英区的孩子们，我更愿意招收这种贫困学校的学生。你知道为什么？”浅羽健介把茶水倒进了垃圾桶，他确实喝不惯这么次的茶。

　　“难道就因为他们比精英区的学生，更拼命？”

　　“没错，平民区的人，一辈子的追求都是想踏入精英区。而精英区的学生，本就生活在精英区，他们相比较起来要娇贵不少。尽管从天赋和条件来看，精英区的学生的确是好很多，教起来也轻松。

　　但是有些时候，还是平民区的这些学生用起来比较顺手。”

　　就比如他若要培养一支自己麾下的力量，那显然平民区的这些学生才是首选。因为平民区的学生背后，不会牵扯到其他势力。底子干净。

　　“从刚才到现在，已经面试了一百多个了吧，也就那个什么叫杨岳峰还有什么周勇锐的，加起来不超过10个人达到了九段体能。要不，就招这几个算了吧？”浅羽亮有点不想在这里待下去了。

　　浅羽健介却不着急：“不急，再看看。”

　　·

　　·

　　·（老书已经完本，新书正式启程，今天三更，明天继续加速更新。各位请多多支持）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，41章 英雄所见免费阅读。https://www.23sk.net 