    咻~

    朱同又一次射出火箭，点燃一艘货船。

    在远处围观的商人们一个个已经心哀若死，恨极了这个万恶的海盗头子。

    他们想要组织人手上去灭火救船，但港口附近的船工都已经跑开了，根本无法凑齐人手。

    杨世忠咬牙切齿，拳头紧握，指甲陷进了掌心之中，却没有办法。

    帝国水师的战船已经封锁了贸易港，却也同样不敢发起进攻，生怕鬼王海盗团的人狗急跳墙，彻底引燃整个港口。

    空气中弥漫着烈火焚烧物体后形成的味道，各种不同气息混合在一起，熏得商人们痛哭流涕。

    而在这混乱之中，一道身影如同疾风一般闯入了大火之中，开始四处搜寻有用的东西。

    噼啪，噼啪~

    运粮船发出一阵阵细密的暴裂声，船上的粮食被烧成了爆米花，而后又化成焦炭。

    陈立对这种船连看都不看一眼，直接跳过。

    他闪身跳上了一艘运载香料的船。

    火很大，火光摇曳，旁人看不清他的身影。

    他钻进大火之中，感到有些灼热，呼吸困难。

    但在极速支撑之下，并没有受到太大的伤害，一晃就越过火线了。

    船上，一箱箱、一袋袋的香料正在快速被烧毁。

    陈立瞅着一处火势较小的地方，冲过去三下五除二扒拉开被引燃的那部分货物，将还没着火的直接整箱整袋的塞进系统仓库之中。

    甚至连东西是什么都没仔细看！

    船舱里面还没有被火焰波及，他穿过火墙闪了进去，又是一番搜刮，系统仓库几乎要满了。

    然后他一想，“我要这么多香料干啥？拿三五麻袋当种子就行了，搞那么多完全是在浪费空间和机会！”

    于是又把装进去的东西又吐出来一大堆，只留了一些孜然、八角、草果、胡椒等熟悉的香料，而后逃了出去，奔向下一艘船。

    运载茶叶、瓷器的船，陈立都直接放弃了。

    茶叶没有“生娃”的能力，带回去也只能是奢侈品，浪费。

    瓷器则是太占格子，性价比太低。而且自己也已经能够生产了，没必要弄这玩意。

    他来到一艘运载丝绸锦缎的大船上，踩着火窗进入，收走了船舱中还没被引燃的200匹锦缎。

    锦缎可以叠加，上限是100匹，只要是同类型的都能放，颜色不受限制。

    收满2个格子之后，船里还有很多很多，但是火势太大了，氧气被烧得很稀薄，陈立不敢久待，拔腿就跑。

    饶是如此，他头上乌黑靓丽的秀发也还是受到了火海的波及，卷曲了许多，传来一阵烧焦的味道。

    锦缎运输船被大火烧得裂开，沉入水中。

    陈立跳回岸边，顾不得皮肤被烤得通红的痛觉，又冲向紧挨着的另一艘船。

    这一艘船，是运输药材的！

    正是他目前最紧缺的物资！

    原始海岛植被丰富，有很多都是可以入药的。

    但是岛上目前没有太过高明的医师和药师，对于医药方面经验极其寡薄，只有把药物放在他的面前，用信息探查术看过之后，才能知道有没有用。

    这样效率太低了！

    而现在，有神鹰帝国医药行业人员整理出来的药材库在，他直接搬运回去，全都可以直接拿来用，显然会方便很多。

    甚至还有可能为中土王朝的人提供一定的启蒙作用，加快医药技术的发展！

    所以哪怕火烧得很旺盛，进去之后大概率会烧伤，他还是义无反顾的冒着大火闯进去了！

    船上，药材一箱又一箱的整齐排列，箱子有大有小，大的接近1立方米，小的则只有一个烤箱那么大。

    药材箱是不可叠加的，每一口箱子都要单独占一个格子。

    本着“利益最大化”的原则，陈立专门挑大箱子拿，不一会儿，系统仓库又满了。

    同时他也在大火中吸入了许多药材焚烧后形成的异常气体，脑瓜子有点发懵。

    不敢久留，拿够了东西，陈立便想离去。

    但船舱出口附近已经全被大火吞噬，他无路可走。

    无奈之下，只能走到船体侧翼的墙壁附近，一拳将船身砸出个窟窿，纵身跳出去。

    嗞~

    火太烈，陈立的头发又被烤焦了一部分，身上也有多处烧伤的痕迹，衣服都坏了。

    从船身的破洞跳回到码头，他准备再去别的船上看看有没有更值钱的东西，替换掉几箱药材。

    却发现外面的局势已经变了。

    杨世忠的手下将之前被抓的那些海盗喽啰带了出来，通过小船运过去还给海盗团。

    朱同点了一下人数，表情微变，怒道：“怎么只有12个人？我另外两位弟兄呢！”

    杨世忠表情难看极了，从牙缝间挤出一句：“他们偷了一艘小船，出海逃走了。”

    “有这种事？”朱同看向那些被释放回来的人。

    “大哥，是真的，周文兄弟和洪靖兄弟趁他们不注意，连夜跑了。现在已经有四五天时间，说不定已经回到我们的领地！”其中一名海盗喽啰回道。

    朱同一听心情大好，“杨世忠，你果然是个废物啊，连俘虏都看不住。亏你还是帝国将军呢，我这帮小弟都能从你手中溜走，哈哈哈哈~”

    杨世忠：……

    此时这位杨将军的脸色，已经比烧焦的货物还要黑。

    他恨不得把朱同活剥了！

    可那些火油桶和火箭，却威慑着他，不敢轻举妄动。

    “孩儿们，向杨将军道个别，我们走！”朱同高喊一声，三艘海盗船开始调头，准备离去。

    不过他们的火箭并没有熄灭，仍然保持在随时可以发射的状态，准备拼命。

    几百个海岛喽啰大笑道：“废物将军，下次再见~”

    海盗船渐渐驶出港口。

    杨世忠气得浑身发抖，怒火滔天。

    不远处的商人们唉声叹气，望着远去的海盗船，欲哭而无泪。

    “将军，他们已经出港了，火箭威胁不到这里的商船！”这时，一名士兵向杨世忠禀报道。

    后者双眸一凝，冷哼一声，道：“令旗手，传令进攻！”

    “是！”士兵回道，将消息传达给军中专门进行远距离传令的令旗手。

    令旗挥舞，进攻的指令很快传到港口外的五艘大船上。

    已经准备许久的帝国水师，终于动了！

