    “什么？他竟然是战国时期的纵横家张仪？”

    众英灵闻言，纷纷一惊。

    春秋战国，那是一个人才辈出的时代。

    纵横家张仪，因为他的连横之术而名垂青史。

    当年六国攻秦，张仪凭着一张嘴，便轻松化解。

    虽然不是一名强大的武将，但却是一个出色的谋略家。

    “呵呵，看来大家都知道张仪的名号，真是我的荣幸啊！”

    张仪笑的极为爽朗，让人看不出这笑容里有没有鄙夷或不屑。

    “各位还是认输吧，张仪不才，虽然生前武力不强，但死后成为英灵，却得到了连我自己都没有想过的力量，你们要是继续反抗，只会输的很惨。”

    张仪冲着众英灵，苦口婆心的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]劝道。

    “张仪，你就算是超真神真魔英灵那又如何？魂力不过只有七万道而已，我们的魂力并不比你弱！”

    张飞最是看不惯手无缚鸡之力的文士。

    当年刘备三顾茅庐，请诸葛亮出山时，张飞就嫌弃过，现在看张仪那大言不惭的样子，更是暴脾气上来，提着丈八蛇矛，便攻了上去。

    张仪微微一笑，老神在在的站在原地，伸手朝着越女一点，“鬼术连横！”

    越女愣了愣，下一刻，便不由自主的提剑冲来，挡在了张飞面前。

    铿锵！！

    青铜短剑架在张飞的蛇矛之上，让后者无法再向前迈出半步。

    “越女，你为什么要挡我？”

    张飞大怒，出声叫道。

    “我、我不知道啊？身体好像不听使唤，自己过来的！”

    越女脸上布满了惊骇之色，她不知道为什么，看到张飞要攻击张仪，总感觉这样不对，然后鬼使神差的冲了过去，出剑挡住张飞。

    好在她只是阻挡，并没有出手攻击，否则，她定会自责不已。

    “你自己出剑挡我，还说不知道，你骗谁呢？莫非那张仪是你的老＂qing　ren＂不成？”

    暴躁的张飞，想也不想，便出口喝骂。

    “臭张飞，你说谁是我的老＂qing　ren＂？想死是吗？！”

    越女本来对出手阻止张飞还有些歉意，结果听到张飞的话后，内心的歉意顿时化作了怒火。

    她魂力运转，灌注到青铜短剑上，顿时整把剑散发出耀眼的光芒，用力向前一刺，刹那间，一道剑芒急掠向张飞的胸膛。

    张飞哪里想到越女会真的对他出剑。

    感受到短剑上的魂力时，已经迟了，噗嗤一声，剑芒已然刺中张飞那厚实的胸口，使他倒退数步，一脸不可思议的看着越女。

    “我、我伤到你了？”

    越女望着短剑上的血迹，有些发懵。

    “怎么回事？越女跟张飞有仇吗？”

    华佗怔怔的看着二人，想不通他们怎么打了起来。

    “大家小心，越女应该中了张仪的鬼术，否则越女根本不可能出剑伤他的！”

    李白观察仔细，立刻就看出了里面的关键，出声向众人说道。

    “原来如此！”

    华佗点点头，他刚才也看到张仪对着越女点了一指，估计就是刚才那一指，导致越女做出反常的举动。

    “榆次之剑！”

    剑圣盖聂目光一凝，猛然挥出一剑，一道凛冽的银色剑芒瞬间飞射而出，直扑张仪。

    榆次之剑，乃是剑圣盖聂的终极鬼术，他在半神半魔级别时，就已经能用此剑招打败不少强者。

    现在成为真神真魔英灵，斩出的一剑，威力更是非同寻常。

    华佗站在张仪左侧的位置，虽然这强劲的剑芒不是斩向他的，但也已经让他感觉到了一丝窒息。

    张仪只是军师系英灵，魂力虽高，但硬战却不是他所擅长的。

    榆次之剑一旦斩中，张仪必定受伤！

    而这时，一柄黑色长剑从斜处探来，撞在了盖聂的剑芒之上。

    那剑芒仿佛玻璃一样，顿时碎裂，剩余的力量，已经完全不足以伤害到张仪。

    张仪假装被吓到了的样子，用手擦了擦额头上的冷汗，道：

    “呼，吓我一跳，还好主公的实力强大，不然我被这一剑斩到，那小命都要不保了吧？”

    刚才出剑的人，正是青年男子。

    “张仪，你只管用术法攻击他们，不用担心其他的事情，有我在旁边守护，谁也别想伤你！”

    青年男子大声说道。

    “可恶！”

    盖聂的剑招被破，恨恨的瞪了青年男子一眼。

    这个家伙的实力，竟不比林天佑弱，果然想赢下天书，难度还是很大的。

    “盖聂是吧？你刚才的剑招很吓人啊，不知道，如果你的这一剑斩在自己的同伴身上，会是什么样的场景呢？我很期待！”

    张仪咧嘴笑道。

    下一刻，他手指再次抬起，对准盖聂便要点去。

    “剑圣小心！”

    张飞面色剧变，他已经吃了越女的一剑，如果连剑圣也中招，那今天想要打败青年男子，就几乎不可能了。

    “没用哦，在这个结界里，你们就像棋子一样，任由我来摆布。”

    手指上的魂芒绽放，眼看就要飞射而出。

    这时，一股恐怖的杀意袭向张仪身旁青年男子。

    青年男子一惊，这股杀意，竟然让他都感觉到心慌，扭头看去，只见半空出现一人，挥着血色长剑，直劈他的头颅。

    “剑扫落叶！”

    本能反应之下，青年男子举剑格挡。

    砰！

    血色长剑斩下，撞在青年男子的黑色大剑上，使得后者浑身剧震，双脚更是因为压力过重，直接凹陷进泥土里，将所站的地方都给震变了形状。

    半空之人一剑没能成功斩杀青年男子，便翻身落地，一脸的杀意与冷漠。

    “怎么可能？这个英灵竟然能和我正面对战？”

    青年男子一直瞧不起林天佑召出来的英灵，但此刻，却是一脸的凝重和忌惮。

    “你是谁？报上名来！”

    青年男子喝道。

    来人却是没有看青年男子，而是将猩红的眸子看向张仪。

    “张丞相，白起有礼了！”

    张仪微微一愣，看着眼前威风霸气的男子，惊讶道：

    “你是白起？没想到，你的成就也那么耀眼！”

    张仪为秦相时，白起还只是一个小小的秦兵，却没想到，这个秦兵后来竟闯出了一个‘人屠’的名号来。

