一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第890章老大，你这么好看！

    第二天，开完战前会议之后，叶安就带着自己小组的成员离校了。

    “这一次行动所要打击的对象是一个人口贩卖组织，想要瓦解这个组织并了解其中的运转模式，只能从内部下手。”叶安再次看了他们一眼。

    他们现在正在飞机上，而目标地点，是人口贩卖反馈最为严重的一个国家。

    而在这里的都是叶安小组里面的核心成员。

    所有人都认真的听着叶安的话。

    “这种组织十分狡猾，如果不找到内部最顶层的人员的话，无论查到任何一块都没有什么作用。

    就像是万诺所说的那样，对方会直接选择断尾，切割掉这一部分，保护最大利益不受损。

    而断掉的尾巴，实际上是和顶端利益集团完全分开的。

    就算是抓住了他们，他们也什么都不知道。

    不过可以确定的一件事就是，质量越高的“货”，越容易引起他们上面的注意。”

    叶安的分析让大家都神色都凛了起来。

    “老大说的不错，据我们的资料所得，这个组织之所以能做的这么庞大，这么久依然活跃，很大一部分原因是悄然渗透了许多国家的高层。

    至于为什么会得到某些高层在背后的支持，恐怕除了利益相关，也有其他的成分。比如，用“货品”来贿赂。

    所以，质量高的“货”，很有可能会被他们用来笼络有些其他重要关口的途径。”单鬼继续说道。

    而他们面前，是一片投影光幕，上面都关于这个贩卖人口组织的重灾区地图，还有相关的资料。

    毕竟每个小组之间，是存在一定的竞争关系。

    所以每一次任务，除了全员站前会议之外，他们内部核心成员还会再进行一次会议，避免被其他的小组探听到情报。

    “这些该死的人！”莫娜怒骂了一声。

    这些人把人作为牲畜一样进行圈养，买卖，交易，根本已经不把自己当人了。

    莫娜的父亲就是突然失踪的。

    所以更加痛恨拐卖人口的罪犯。

    更何况，他们的这种行为已经完全的违背了人伦道德。

    只让人觉得恶心！

    不止是莫娜，大家都是这么觉得。

    只不过莫娜的性格更容易表现出来。

    林落把自己电脑的投影放了出来，接着单鬼的话说道：“这里是近几年来所有国家的失踪人口数量，以及疑似失踪之后二次出现的人的重合比率。”

    这个数据很直观，让他们明天的能看出疑似被这个团伙拐卖的人口数量。

    叶安直接说出了自己的决定：“所以，我的决定是，从人入手。我们不仅要摸到这个组织集团的高层，还要把他们手里的人救出来。

    那么，现在我们需要几个优质的“货品”，通过我们目前所知道的贩卖人口的渠道，渗入进去。这是最快，也是最有效地办法。”

    大家相视了一眼，都没有意见。

    其实叶安一直以来，更擅长的是大战场作战指挥。

    只不过从进入龙牙以后，还有军校的任务，让她渐渐的特种作战指挥也变得越来越熟稔。

    战场指挥靠的是军事素养和军事天赋，而特种作战用的更多的地方是脑子和应变能力。

    不过两者都是有共性的。

    在叶安这里的不是最擅长，也是处在一个顶峰的位置。

    大战场指挥相比之下，更强罢了。

    说道优质的货品。

    大家的目光都十分理所当然的投向了目前这个地方看起来最有女人味的莫娜。

    莫娜一下受到所有人注目，还有点不太习惯。

    脸颊泛起一丝微红，不太自然。

    莫娜很漂亮，这一点是毋庸置疑的。

    所以大家当然第一时间就想到她了，而且她也有一定的自保能力。

    叶安也看向了莫娜，询问：“你的意思呢？”

    虽然说她可以直接命令，不过处于对莫娜女孩子的考虑，叶安一向也尊重别人的选择，所以还是问了一下。

    叶安这么一问，莫娜反而不好意思起来。

    她点了点头，然后正色道：“嗯，我去。”

    这话虽然说得没啥问题，可他们怎么总感觉怪怪的像骂人呢……

    确定之后，叶安也点了点头，然后看向一边叼着棒棒糖的程小小，“小小也去。”

    被点到名的小小一个激灵，然后一脸兴奋，“是吗？？有我吗？”

    单鬼皱眉，“老大，小小她……”

    林落推了下眼镜框，不冷不淡的说道：“放心，很多位置高的人，就好她这一口。”

    单鬼：“……”好像的确是这样。

    “老大，你不去吗？”忽然有个学员开口，“老大长得这么好看，不去有点浪费资源啊~”

    这个学员也是他们小组的核心成员，综合实力排行榜前二十。一直都是跟叶安他们在一起的，所以也比较熟络。

    他一开口，其他几个人也都跟着附和了起来。

    “就是，老大，你这么好看！”

    “我觉得只要老大出马，任务的效率肯定会呈倍速上升！”

    ……

    其实大家都只是想要看看老大化妆成女孩子的样子，啊呸！老大本来就是女的。

    但就是想看啊！

    心里都痒痒的。

    要是这事儿没人开口还好，这一有人开口，大家当然都沸腾了。

    各种吹牛拍马全都不留余力的用上了。

    而长时间和叶安的接触也让他们知道了，叶安其实还是很好相处的。比她给人的感觉可好相处多了。

    虽然有时候凶了点，冷冰冰了些。

    开开玩笑插科打诨什么的，完全是没问题的。

    叶安没说话，就静静的看着他们胡吹。

    林落也看向了叶安，打量了一下，摸了摸下巴，老大确实是长得好看……不得不说……他也挺像看老大去做这次潜伏任务的……

    林落就是典型看热闹不嫌事儿大的。

    而单鬼就不一样了，单鬼纠结啊！

    心里其实也有跟他们一样的想法，挺想看老大执行这个潜伏工作的。

    但理智又告诉他必须要站在老大这边！坚决要保护老大！

    莫娜也好奇，眼睛眨了眨盯着叶安……其实她也有一点……

    叶安双手环着胸，一脸冷漠.jpg。

    看着叶安的这个样子，本来还热情高照的一帮学员立马就蔫了下去。

    叶安淡漠的扫了他们一样，“我去的话……”音量陡然拔高：“你们来指挥吗！？”

    所有人顿时被吓得心都突突了一下。

    站直了身子，动都不敢动。

    飞机刚好这个时候在空中遇上了寒流，颠簸了一下。

    可就算飞机颠簸，他们人都没颠一下。

    这下盘稳的，要是在军校老师都得给他们全A优。

    果然，被称军校——叶·冷漠无情钢心铁拳·冷面阎王·安的存在，的确是名不虚传！

    这个会议结束之后，好几个人都争着抢着去上厕所，就跟商量好似的。

    莫娜好奇的看向程小小，“这就是你经常说的吓尿？”

    程小小郑重的点头，“不错。”