
“方证大师，不知道你考虑得怎么样了？”

给了方证和尚一段考虑的时间后，任我行再次开口了。

此刻的他信心十足，自觉方证和尚为了少林派的千年古刹，一定会答应自己！

“阿弥陀佛！”

方证和尚再次念诵了一声佛号：“任教主好狠辣的心肠。

唉！既然任教主拿我少林派的千年古刹做威胁，老衲也只得同意任教主的条件。”

“好，哈哈！”

见方证和尚果然答应了自己的条件，任我行笑了，他道：“方证大师不愧是一代得道高僧，老夫佩服万分。

方证大师你且管放心，即然你同意了老夫的条件，那些个英雄好汉，绝不会毁坏少林派千年古刹内的一花一草。”

“方证大师这样不行啊……”

“方证大师，你不该答应他的……”

“在下反对此时，若是那些个邪魔歪道想要下山，除非从在下的尸体上踏过去，否则就别想下山……”

“说得对，除非从我们的尸体上踏过去，否则就别痴心妄想……”

“在下也不同意……”

见方证和尚真的同意了任我行的条件，在场的众位正道武林人士当场就嚷嚷了起来。

而就在众人嚷嚷之时，方生和尚和两个少林派的高手默默的离开了。

其他人也许没关注他们，但陆锋却一直在注视着方生和尚。

“左冷禅差了方证和尚太多了……”

望着离去的方生和尚和两个少林派的高手，陆锋在心中默默想到。

“阿弥陀佛……”

面对众人的嚷嚷，方证和尚又一次念诵了佛号。

接着他缓声对众正道武林人士说道：“诸位的想法，老衲都清楚。

不过，我少林派的千年古刹一定是不能毁掉的。

而且老衲也不会这么轻松就答应任教主的条件，还请诸位能给老衲一个薄面。”

“这……”

方证和尚的威望还是挺高的。

听了他的言语之后，不少人都停止了嚷嚷。

张金鳌、岳不群等人，则是将目光看向了陆锋。

他们见陆锋并没有什么指示，也就没有再出言为难方证和尚。

而任我行听到方证和尚的言语之后，则是目光一凛！

不会轻松同意是什么意思？

难道方证和尚还有什么其他想法？

“阿弥陀佛，任教主请听老衲一言。”

方证和尚也没让任我行久等。

在安抚完那些个正道武林人士之后，方证和尚便立刻将目光看向了任我行。

并说道：“任教主提出的条件，老衲可以应允，但是老衲也有一个条件。”

“哦，不知方证大师有何条件？”任我行眼睛一眯。

“老衲的这个条件，对于武功盖世的任教主而言，并不是什么难事。”

方证和尚语气温和的说道：“老衲是出家人，但也是武林中人。

既然大家都是武林中人，那自然要以武功来论个高低。”

说着，他的目光缓缓自任我行、向问天、令狐冲、任盈盈他们四人身上扫过，并说道：“不若这样吧，任教主这一方有四个人，咱们就来四场武功比试吧。

若是任教主四人能够赢过我们四场的话，老衲就同意任教主的条件，放那下个邪魔歪道下山。

任教主觉得老衲的条件如何？”

“老夫看错了，原来方证大师并非是得道高僧。”

听了方证和尚的条件后，任我行的言语登时便有了变化！

方才还夸赞方证和尚是一代得道高僧，显然又变了！

好像按他的话去做，就是好人！

不按他的办法去做，非要和他作对，那就是坏人！

“是得道高僧也好，不是得道高僧也罢，都是虚名罢了，老衲并不在意。”

方证和尚并不在意任我行言语间的变幻，他的面色古井无波，没有任何的变化：“老衲还是那一句话，老衲可以同意任教主的条件，但是任教主也必须同意老衲的条件！

否则的话，那就一切免谈了！”

“好，好，好一个方证和尚。”

这下任我行对方证和尚的称呼都变了，直接从大师变成了和尚！

接着，便见他冷笑道：“武功比试也不是不可，但是老夫觉得四场比试不够公平。

我那女儿武功低微，自然不能与你们这些老头子比试……”

“那向某人还算年轻，应该比任小姐大不了几岁，倒是可以和任小姐比试比试。”

任我行的话尚未说完，陆锋便站了出来，他微笑着对任盈盈说道：“任小姐有没有兴趣和向某人比试一场？”

“向大侠说笑了。”

任盈盈不比被关押在西湖牢底内的任我行。

任我行被关押了十余年，都快于现实脱节了。

而任盈盈不同，她对陆锋的大名，那是忌惮万分，给她十个胆子，她也不敢与陆锋比试啊！

于是，她立刻婉拒道：“我只是一个小女子，岂敢与名震天下的向大侠比试，还请向大侠自重。”

“哈哈！”

见任盈盈认怂，陆锋淡淡一笑，没有再言语。

而被陆锋打断声音的任我行，微微停顿了片刻后，又开口说道：“方证和尚，你也看到了，我女儿年纪太小，自不是诸位的对手。

因此，咱们不应该用四场比斗来决定，最好用三场比斗来决定，才是最为公平的一件事情。”

对于武功比试，任我行还是并不畏惧的。

在他看来，三场比试的话，他只需要赢两场便可以了！

如果方证和尚同意他的提议的话，那他会率先选择挑战方证和尚。

这倒不是说他的武功比方证和尚高，而是他感觉得出来，方证和尚对那座千年古刹还是非常在意的。

他甚至觉得，方证和尚绝不敢赢他，方证和尚所谓的武功比试，也许是给他一个台阶下，也说不定呢……

至于第二个，他会让令狐冲挑战左冷禅，这一局比试，绝对可以稳赢！

赢下两场比试后，方证和尚自然会答应自己的条件。

“这个……”

方证和尚沉默了片刻后，才开口说道：“也罢，也罢，任小姐毕竟是……”

“方证大师不必如此麻烦了！”

就在方证和尚准备同意的时候，陆锋又一次站了出来，并且一脸轻蔑的对任我行说道：“任我行别再玩这些小把戏了。

无论是四场比斗，还是三场比斗，都太过麻烦。

不如这样吧，直接以一场比斗定输赢就可以了。

向某人一个人，战你们四个人，若是你们四个人联合起来能接向某人五招的话，向某人就放你们所有人下山。

若是接不了，那只能怨你们命不好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70373613"  chaptername="第129章以一敌四">加入书签</a>
</div>
