    卢胜道2分钟的帮兵决时间已到。

    虽然双方道行差距巨大，实力差距悬殊，硬碰起来绝无还手余力，但林欲静靠着克制之法，斗法拆招，硬是成功拖住了缠足公2分钟的攻势，把帮兵决的持续时间给拖没了。

    时间一到，缠足公消失不见，瀛龙积蓄的力量也一次性耗尽，重新归于汪洋。

    靠山山倒，靠人人跑，帮兵决一没，卢胜道瞬间没了法子，不是自己的力量，终究不能成为致胜的依仗。

    卢胜道只能眼看着林欲静体庙风雷云动，风雷丸催动着雷霆，摧枯拉朽般的狂袭摧毁了自己的俗神和体庙。

    比赛结束了，最后获胜取得了滨城道场主资格的是，林欲静。

    观众席上，不少观众惊叹，这十几天的比赛，各种意外状况频出，跌宕起伏不断，有种子爆冷出局，有黑马脱颖而出，最后结果也是令人意外却又惊喜。

    无数借用帮兵决这种临时取巧手段的选手没有胜出，最后胜利和荣誉归于了真正有实力的强者，道场主会是未来每个城市俗世秩序的维护人和代言者，谁也不希望自己城市的道场主是个2分钟的萎男不是。

    观众席间，张顺被许白话拽来看比赛，看着赛场上林欲静的表现，也是叹道：“滨城的道场主看来实力很强啊。”

    许白话：“确实是个少有的强手，但也正好，作为四大直辖市的道场，地位特殊，以后要面对的形式也不会轻松，良地是非多，不是这种强手镇不住场子。”

    许白话：“全国263个道场的比赛都差不多结束了，始终没用帮兵决最后取胜的庙主，算上这林欲静，总共有8个，其中除了3个赛区水平比较低，帮兵决少，所以有点水分，剩下的5个都是林欲静这种实力的好手。”

    “同为庙主，接触俗世的时间也差不多，最后差距好大。”张顺感叹道，“对了，她那个俗神，看起来好像挺稀罕的。”

    许白话：“下限至少是史诗评价的装脏，上限甚至可能触及传说，但是到不了神话，我的眼力能看到这个区间，不会差太多。”

    许白话眼睛毒辣，虽然不像周八蜡那样有行家眼，却也能凭着眼力看出了林欲静俗神的大概装脏天赋。

    张顺：“传说装脏啊，那岂不是不止现在实力出众，以后的发展潜力也很高，啧，前途无量啊。”

    许白话：“只能说确实会比一般人的机会大些，但也别迷信潜力。”

    许白话：“跟你透露下我拿到的全国263个道场的数据，总共出现了4个史诗装脏，2个超史诗装脏，3个传说装脏。”

    许白话：“而这3个传说装脏，最后赢得道场主位置的也只有林欲静这一个，潜力并不等于实力，潜力再好养不起来也无用。”

    许白话：“如同这次京城的那个，尤其离谱，最后把那个传说装脏干掉的，是个凡品装脏的俗神，那庙主把一个凡品装脏俗神培养的很夸张，现在上头很多人都在关注他。”

    许白话从高层下调来的，手里有很多信息源，这比赛才结束没一会儿，他就把许多数据和消息拿到手了，说给张顺听增长见闻。

    然而，他是没注意到邻座有耳。

    “行家眼近日广览奇珍异宝，博闻强识，获得了些微滋养，行家眼+1”

    周八蜡正坐在邻座，听故事一样听着许白话讲，许白话也万万想不到，今天看比赛坐在自己旁边的路人甲，竟然在蹭他情报。

    许白话眼力看事儿是厉害，但再厉害也厉害不过周八蜡手里来历特殊的遁世爷残皮，隐于人间，遁于大市。

    至于，周八蜡为什么出现在这？碰巧？

    当然不可能，世间哪有那么多巧合，但却有很多机遇，有的人幸运能发现，有的人有能力去发现……而有的人天生就是事逼体质，放眼望去，遍地都是机遇，灶王爷周八蜡显然就是如此。

    周八蜡的行家眼，早就在观众席发现了许白话这个政府官方的人，而且连对方是个三庙都发现了，连对方的处男感情史都看见了…周八蜡并没有刻意拿行家眼看别人八卦的意思，只是每次用行家眼总能看到些逆天故事摆在那，这怎么可能忍得住不八卦一下？

    当然，不说那些有的没的，周八蜡今天也不是刻意过来偷听的，听听八卦只是顺便，他还有正事来的。

    周八蜡眼睛扫视下面的赛场，比赛已经结束，正在进行颁奖环节，政府俗改会正在授予林欲静道场主的荣誉证书和资质，林欲静的比赛已经结束了，她已经出色的完成收官。

    然而，周八小瞳孔坍缩着，窥视着周遭的不详，道场外十好几辆集装箱车头拉着满满几十个集装箱的猪血停靠在了马路边，真正的危机才刚要开始。

    “咳咳，咳咳。”

    卢胜道输了比赛之后，愤然却无力，看着聚光灯下获得道场主资格的林欲静，不甘，却又没有办法，请帮兵开挂都没打过人家还能怎么办，只能无可奈何的准备离场，然而不想才刚转身，竟突然咳嗽起来。

    “咳咳！”

    卢胜道的咳嗽突然剧烈，体内两庙，有一庙在刚才斗庙中破碎，还需要时间恢复，另一庙这时却是突然不受控制开始自己展开。

    怎么回事？！卢胜道大惊，想要控制，却发现自己的体庙完全失控了，食谷者的血脉体庙相连，而他早就把自己的血脉力量，献给了大哭灵山，献给了无生老母。

    他如今，只是个失乡儿。

    嗡，卢胜道的体庙被强制展开，他的体庙本身没什么特别，但是他的这个庙里，也挂了一道帮兵决，并且，不同于先前的缠足公，这道帮兵决请的，是来自更古老的惊悚。

    “那边怎么回事？”

    观众席上有人注意到了场边的异常，看到了不太对劲的卢胜道，看到他展开着体庙，好像正在释放什么危险的东西。

    不少人这时突然意识到，帮兵决一直有个隐患问题没被提及，因为镇庙碑的存在，所以不实名登记的俗神和体庙是不能召出来的，有危险的俗神是不能被召出来的，从而维护了国内的治安环境。

    然而，帮兵决是个漏洞。

    卢胜道那来历神秘的强大帮兵，显然就不是能过得了镇庙碑那关的东西，却被利用帮兵决的漏洞召出来显灵了，这东西如果遵纪守法还好，但如果想违法乱纪的话……

    “嘻嘻…好饿…嘻嘻…”

    饥肠辘辘的呢喃，从卢胜道嘴里传出，帮兵决生效，然后就见卢胜道的腹腔突然破开，那里面空空如也，已经被吃了个精光。

    从腹腔食堂里，滚出一只小败家化骨龙。

    ……

