
    第六十八章送出紫晶石

    一群普通人而已，即便是地球上在怎么厉害，终究也只是和叶欢完全不同世界的普通人。

    叶欢拿着紫晶石，放着叶家众人的面，大步离开。

    汪涛笑着看着叶家的人，虽然他不知道叶家和教官到底有什么关系，

    但他知道，这群人高高在上的态度，就不可能和教官搞好关系。

    为了让叶欢成为龙腾的教官，即便是他们司令黄德平也是客客气气的。

    这群叶家的人怎么可能得到教官的帮助。

    看到叶欢拿着紫晶石大摇大摆的离开，胡庆业心头有一丝幸灾乐祸。

    我胡家没得紫晶石，你们叶家也别想得到。

    最让他得意的是，叶欢和叶家的关系！

    叶欢是什么，武者，一招打败了刘福的武者。

    那就是战将级的武者，这不是天才，是强者，很年轻的强者！

    这意味着什么？这就是一个家族崛起的希望啊！

    而叶家，硬生生把这希望磨灭了，赶走了，他怎能不高兴。

    无形之中，胡家就少了一个劲敌！

    胡可美目闪动，叶欢的厉害，出乎她的意料。

    想想自己之前，在火车上冤枉他流氓，胡可就觉得羞愧。

    这么厉害的一个男人，连叶家都不放在眼里，怎么可能在火车上耍流氓这么低级。

    “叶欢，你今日拿走紫晶石，就永远不再是我叶家的人。”

    叶天虹在叶欢背后叫道，虽然心中懊悔，但事已至此，他没有回头路。

    叶家是不可能向叶欢服软的，就算他是武者，是战将级的武者。

    堂堂的燕京顶级家族，竟然向自己家中的一个子弟屈服，传出去，叶家在燕京绝对会成为最大的笑话。

    除了武力，叶家有一万种方法对付叶欢。

    毕竟，他们是本地人。

    “我本来就不是叶家的人！”叶欢头也没回。

    “好！好！好！”叶天虹连说三个好字，脸色狂变。

    “从今天起，你叶欢不再是我叶家的人，并且，是我叶家的敌人！从此以后，势不两立！”

    叶欢停了下来，回头看了眼叶天虹，一群普通人，还想和他势不两立。

    他拿着紫晶石，径直走向了胡庆业和胡可。

    叶天虹盯着叶欢，想看看他到底想干什么！

    他已经没有退路，叶家必须要拿下叶欢，让他为自己的狂妄付出代价。

    不然，叶家在燕京再无威信。

    胡庆业看着叶欢走了过来，顿时有些害怕，叶欢战斗力他是亲眼所见。

    要是把怒火撒在他和胡可身上，那还得了？

    胡可心头也是微微一颤，她冤枉过叶欢，现在叶欢展现出来的强大霸气让她陷入了尴尬。

    果然，叶欢走到了胡可面前。

    两人顿时紧张起来，尤其是胡可，她感受到叶欢身上的气息，竟然低下了头不敢看他。

    “叶欢，你别冲动，有什么冲我来！”胡庆业毕竟是二叔，对这个侄女他还是很喜爱的。

    叶欢随意瞟了他一眼，冲着他来？

    他想得美？

    “亲我一下，我把紫晶石送给你！”叶欢看着胡可说道。

    嗯？

    胡可愣住了，胡庆业也愣住了，这是什么意思！

    叶欢的声音不大，可是叶家的人就在不远处，叶天虹还是听到了。

    “叶欢，你疯了吗？”

    叶天虹大叫了起来，叶欢不管怎么说，也曾经是叶家的人。

    不但不把紫晶石给他们叶家，现在居然还要送给别人！

    而且还是胡家，那可是叶家的老对头，这，这怎么能行！

    叶天虹气得吐血，但他想到刚才说的话，叶欢已经是叶家敌人了。

    他把紫晶石送给叶家的对头胡家自然没有任何问题！

    胡可猛然抬起头，满脸惊讶地看着叶欢。

    这个男人神情淡定，没有丝毫波动，既没有要送出紫晶石的激动，也没有占便宜的兴奋。

    仿佛只是在做一件微不足道的小事。

    “小可”胡庆业一时也不知道说什么。

    他的内心当然是千百个愿意的，别说亲一下了，就是上床他觉得也是赚的。

    可是他比较是胡可的二叔，这种话怎么说得出口。

    胡可懂二叔的意思，虽然二叔没有说出来，但胡可明白他是想让自己同意的。

    毕竟紫晶石对胡家的帮助太大了。

    俏脸上的红晕一闪而过，胡可毕竟是大家族的小姐，没电视剧里的女生那样扭扭捏捏。

    看着平淡地叶欢，胡可还没有质疑叶欢的话的真实性，踮起脚尖，就对叶欢的嘴吻了上去。

    当和叶欢嘴唇接触的那一刻，胡可心头突然扑通乱跳起来。

    虽然这是她的初吻，但她内心好像并没有什么抗拒。

    反而有一种少女般的紧张。

    或许是叶欢身上的气息的原因吧，让胡可感觉很舒服，所以并不抗拒。

    两片薄薄的冰凉的嘴唇紧紧的贴在叶欢的嘴上，少女的清香，让叶欢微微一醉。

    叶欢忍不住用舌尖轻轻在胡可的嘴唇上点了一下，他便感受到胡可的身体微微颤抖了一下。

    “他不会是想舌吻吧。”胡可在心里想到，这让她有些难以接受。

    虽然叶欢的气息让她有些沉醉，叶欢的霸道也让她很佩服这个男人。

    但两人还没有到那种关系。

    就当是为了紫晶石，为了胡家的兴盛，胡可决定配合一下叶欢。

    反正已经亲了，就算伸一下舌头也没什么吧。

    就在胡可微微把香舌伸出来一点时，叶欢的嘴唇却已经离开了。

    顿时，胡可伸出舌头，像是主动在索吻一般。

    胡庆业惊讶地看着胡可，难道自己侄女爱上了叶欢？

    或者说叶欢的亲吻技术很好，让小可欲罢不能？

    胡可脸色顿时红了起来，精致的脸上像是染了红霞。

    把舌头收了回来，胡可心中嗔怒，这个家伙根本就是故意的，看自己出丑。

    “现在它是你的了。”

    叶欢也不管胡可怎么想，把紫晶石放在胡可手中，转身就走！

    叶天虹现在的脸色如同猪肝色，即便是以他的城府，也难以忍受。

    叶欢就这样把紫晶石送给了胡家，对于叶家的打击太大了。

    更重要的是，叶欢的方法太儿戏了。

    这可是紫晶石，可以讨好罗斯家族的关键，决定着华夏的一个顶级家族的兴衰！

    就这样，被叶欢送了出去！
