    第一千二百五十二章 怂恿   

    关于M国官方带兵攻打希尔顿家族的消息，也在网上愈演愈烈。

    

    一众网民看到这个消息的时候，万分的惊讶。

    

    他们没有想到，这个年代居然还有带人武力攻击的事情。

    

    这不是侵犯了别人的权利吗？

    就算是希尔顿家族偷税漏税，也不应该这样做吧？

    

    很快，大量的M国公民站出来，在网络上抗议着。

    

    “本人强烈抗议M国官方使用这种行为。

    强取豪夺别人的资产。

    这是一种非常不道德的行为，我们强烈抵制。”

    

    “个人财产神圣而不可侵犯，可是当初M国建立时提出来的，现在M国官方却为了获得利润，直接对一个合法公民、合法家族使用武力强抢。

    这是多么荒谬的事情。”

    

    “当听到这个消息的时候，我感到万分的难以置信，我没有想到。

    在我心中，代表了自由与希望的M国居然会做出这么离谱的事情！我强烈要求M国官方出面，做出一个解释。”

    

    没过多久，网络上更是突然多了一大堆煽动人心话语。

    

    这些话语，不断围绕着M国侵犯个人神圣财产去展开，到了后面，已经成为了众人恐慌的事情。

    

    让所有人感觉，如果他们再不站出来阻止，恐怕下一个被抢夺的人就是他们了。

    

    而实际上这些煽动人心的话语，起得的效果非常的好。

    

    特别是永生家族，他们特地的将希尔顿家族里，当时一些妇女儿童被枪炮击中的照片，以及希尔顿家族庄园如今荒凉破败的景象，拿出来一对比，更是让人们感觉万分的惊世骇俗。

    

    第二天，还没等到希尔顿家族的人被释放出来。

    大量被煽动的人们就更愤怒了。

    

    铺天盖地的媒体，在批判M国行政总署滥用私权，要求释放无辜的希尔顿家族成员，并且对这件事情做出解释。

    

    而紧接着，在永生家族的安排之下。

    M国首府，超过上万人在各个街道，拉着横幅进行游行。

    

    并且一大批人聚集在M国行政总署面前喊话，要求将尼克斯等人释放。

    

    铺天盖地的呐喊声。

    不断响在行政总署外面，就算是匆匆赶来的警察们也对此无可奈何。

    

    这件事情非常的棘手，如果动用武力镇压的话，很容易激起人们更多的愤怒，甚至拿出火力来给警察对抗。

    

    要知道因为M国特殊的制度，很多人手中还是有各种火力武器的，真要惹得这一幕出现，那影响可就大条了。

    

    所以面对着名名手无寸铁的游行群众，拿着各种武器的M国警察们却有一些无可奈何，一步一步的向后退去。

    

    贾克斯和永生家族的一众长老，此时此刻就隐藏在人群中，他们冷笑着看着眼前的M国行政总署。

    

    已经有很多人被他们煽动了。

    而且用不了多久，整个M国就有超过百万的人，跟在游行队伍之中。

    

    M国就是这样，一个个就跟吃错了药一样，动不动就是游行。

    

    所以恐怕就连贾克斯他们也没有想到，M国人居然这么容易煽动。

    

    一旁的下属也做出了解释。

    

    或许是因为最近一年M国遭遇了金融危机，很多人吃不饱饭，还失业，对于M国政府，本来就抱着一肚子的怒气。

    

    所以在贾克斯，他们的煽动下，这些M国人很快就暴动了。

    

    对于眼前这个结果，贾克斯等人万分的满意。

    他往前面看了一眼，虽然赶过来的警察越来越多，可是贾克斯却没有丝毫的畏惧。

    

    这种情况下，要是这些警察动手，那才是真是一个好消息。

    

    他相信在这样巨大的压力之下，行政总署只有两个选择，第一个就是将希尔顿家族剩下的人全部释放，屈服于他们。

    

    另一个就是咬紧了牙关，不把这些人释放出来。

    

    不过就算他们不释放也没有关系。

    贾克斯等人，早就有应对的方法了。

    

    接下来，他们只要带着这帮人冲进行政总署，将里面的希尔顿家族众人救出来，这件事就圆满结束了。

    

    只要人能到了他们手上。

    就算是希尔顿这些人有天大的罪名，也没有任何的关系了。

    “   

    随着队伍一点点前进，现场也变得更加的紧张起来。

    

    一个个警察，将防爆盾机关枪架在行政总署面面。

    紧张地将枪口对准游行的民众，   

    不多会，枪已经上了保险，可是还是没有任何人敢下命令，向眼前的民众开枪。

    

    行政总署里面。

    

    一个个行政人员，慌张无比。

    他们怎么也没想到这帮屁民居然敢游行示威   

    唯独雷夫，却显得镇定无比，面对上司一个接一个打来的电话，雷夫更是淡定无比，后面连接都不接，一副胜券在握的样子。

    

    果不其然，没有过多久。

    

    众多民众，在前进一会之后，还是停了下来。

    

    他们虽然要抗议，可是也不是傻子。

    

    真要往前冲，这些警察哪个失手，给他们来一枪，那他们岂不是倒了大霉。

    

    在这种情况下，双方都保持了一定的默契，相互对峙着。

    

    看着这一幕，贾克斯冷笑一声，向各自手下发布了一个通知。

    

    今天的游行只是第一步，要想让行政总处屈服，就要做出更大的声势，让更多的民众参与进来。

    

    而这件事的方法，就是把这潭水搅得更浑一点，他们准备躲在人群里面，对着这些警察开枪袭击。

    

    以他们对M国警察尿性的了解，相信只要民众里有人开枪了，这些警察在为了保全自己的命，肯定会对着眼前的游行群众发布攻击。

    

    而他早就派出了潜伏在四周的媒体记者，只要M国警察一开枪，他们就会将这一目全部拍下，并且剪辑出来，发布到世界各地，引发更多人的愤怒。

    

    到了这时候，这件事就一发不可收拾。

    

    很有可能就是上百万，上千万的民众游行示威，反抗M国官方，事情也将变得更加恶劣。

    

    M国官方为了挽回这件事，就必须将希尔顿家族的人员全部放出来，屈服于他们。

    

    想到这里，贾克斯也没有犹豫，直接朝着手下做了一个手势。

    

    很快潜伏在人群各处的一个个永生家族成员，偷偷摸摸的拿出手枪，对准了行政总署面前。

    

    “开枪！”

    

    贾克斯厉喝一声。

    

    

    

