    “哈哈哈，你这一招，该不会叫作遭天谴吧？”

    鬼煞宗主忍不住嘲笑起来。

    刚才可真把他吓了一跳。

    实际上以陈锋目前的修为，还不足以控制天雷，只能引雷，雷电会劈向引雷之人。

    之前有鬼面山挡着，现在没了遮蔽物，便直接轰在他身上。

    还不等鬼煞宗主多笑两秒，陈锋的背后突然长出一对比之前大十倍的雷翼！

    那雷翼发出噼里啪啦的狂暴响声。

    鬼煞宗主脸色骤变，他从陈锋的身上感觉到了死亡的危机。

    “雷炮！”

    《冰雷葬灭诀》疯狂运转，让陈锋的肉身承受住了天雷之力，并且快速将这些雷电之力迅速凝聚到他的右手长剑上，形成一个压缩到极致的雷球。

    鬼煞宗主再也没有了战意，他转头疯狂奔逃，眼神中带着惶恐。

    即便有功法护身，陈锋的肉身还是被天雷打出了不少裂痕，但是他并不在意。

    他现在一心只想杀敌，看着逃跑的鬼煞宗主，他丝毫不着急，仿佛是一个高级猎人，在戏谑地看着猎物挣扎。

    稍微调息之后，那双巨大的雷翼猛地煽动。

    轰！

    一声雷暴传开，陈锋冲向即将消失在视野中的鬼煞宗主身边，手上的雷球狠狠盖在他的后脑勺上！

    一朵小型蘑菇云升空，鬼煞宗主直接蒸发。

    噗！

    陈锋身上的雷电散去，忍不住喷出一大口鲜血。

    这种引天雷加身的法门对自身也会造成不小的伤害。

    他曾在重生前的那场帝战中，引来混沌雷劫，让战力升华到无限接近宇宙唯一真神的境界。

    以一敌九，最后即便那九位大帝手段尽出，也还是被他杀了三名垫背。

    灭完鬼煞宗之后，他并未着急去找田江月，此时的伤势让他的战力跌落到连普通的炼体六重都不如。

    他果断冲向鬼煞宗废墟，找到了坍塌的宗门宝库。

    但凡具有灵气的物体，他都能掠夺吸收。

    费了这么大力气，战利品还是要收的，虽然这些东西在他眼里都是垃圾，但是现在也没得挑。

    夜里。

    方圆十里的灵气汇集向鬼煞宗遗址，形成了一个庞大的灵气漩涡，这里平时没什么人敢靠近，否则一定会大吃一惊。

    三日后清晨。

    陈锋从废墟中走出来，浑身发出噼啪的关节爆响声。

    一对雷翼出现，他消失在原地。

    天幕城，万宝阁。

    老管事有些患得患失地站在柜台里，有一眼没一眼地看着账目。

    大门走进来一人，让他走神的双眼亮了起来。

    “嗨呀，陈少爷来啦！是来找我们少阁主吗？”

    “先不用喊他了，我问你，平霄宗在哪，你可知道？”

    虽然自己的姐姐在平霄宗，可他从来没去过，也没问过。

    “具体位置不太清楚，大概方向倒是知道一些，要不我们去问问阁主？”

    老管事非常的上心，他可不想让陈锋失望，毕竟自己还有事相求，他这几天正因为想着如何才能让陈锋帮自己的忙而发愁呢。

    陈锋刚想答应，身后就传来了一个熟悉的声音。

    “锋儿，我可算找到你了！”

    “我就知道你除了来找朱长盛，也没其他地方能去。”

    陈云菲一脸着急的小跑过来，她今天刚一回来就听说陈家和陈锋断绝了关系，不仅如此，她还听说田江月灭了萧家，陈锋杀了前来报仇的萧苍，后来竟然还当着苏骁的面杀了苏家嫡系！

    要不是城里的人都有见证，她打死也不信。

    她怎么也没想到，那个所谓的世外高人，竟然能让陈锋二人在短时间内变得这么强大！

    “走，跟我回家。”

    陈云菲深深的看了自己这个弟弟一眼，气质上似乎真的发生了一些变化，她也不管这么多，一把拉住陈锋的手就往外走。

    就算陈锋真如传闻中那般厉害又如何，她可是他的亲姐姐，从小她说了算。

    “姐，你来的正好，立刻带我去平霄宗。”

    陈锋并不想回陈家，那个地方对他而言，没有什么好留恋的。

    “你想通了？我就说了你迟早会认识到龙不与蛇居的道理。”

    “正好我师尊不久前回到宗门，答应了收你入门，我就是回来带你走的。”

    见陈锋醒悟过来，她为之开心，那个废物朱长盛，不学无术，实在是让她瞧不上。

    “好，直接去平霄宗吧。”

    陈锋的语气坚定，一点也没有回陈家的意思。

    这让陈云菲心中忍不住叹了口气，她也听说了陈天为什么要和陈锋断绝关系的原因，这样的家族确实让人心寒。

    “行吧，回陈家的事以后再说，我现在带你回宗门。”

    二人乘坐上陈云菲从宗门带来的烈雀，飞向平霄宗所在的方向。

    “锋儿，我听说你杀了回来找你们寻仇的萧苍，那人据说是炼气一重的强者，你能把他杀了，应该也是炼气一重境界了吧！？”

    途中陈云菲忍不住心中的好奇和震撼，问道。

    “嗯，自从那位世外高人帮我修复经脉并且传授我传承之后，我的修为一日千里，杀个萧苍不难。”

    听别人说是一回事，听陈锋亲自承认又是另外一回事，她实在是太震撼了。

    “那江月呢？听说苏家最强者苏骁是因为忌惮江月，所以你杀了苏城之后，他只能忍着没对你出手？”

    陈锋闻言有些哭笑不得，当时是田江月实力不足，他不让田江月参战，却被人人误以为是田江月不屑于出战，所以派出了他去战斗。

    但真要说起来，陈云菲的说法确实没错，苏骁也错估了田江月的实力，确实是忌惮着田江月所以最终才没选择出手。

    “嗯。”

    陈锋点了点头，也懒得解释，要是解释起来就好像他对田江月不服气似的，好像自己在跟妻子争强好胜。

    一路上陈云菲就像个话痨，不断地问问题，她虽然羡慕陈锋两人的奇遇，但是并没有要求陈锋把那个所谓世外高人的传承传授给她。

    对于这一点，陈锋还是有些感动的，这姐姐时刻都在为他着想，就算面对强大的传承，她也能抵住诱惑，没有为难陈锋。

    一般来说传承这种东西除非经过传授之人同意，否则不能外传。

