    “咦，秋生你小子怎么来我家了？”

    “今天没有和九叔一起出去做事吗？”

    刚刚从机械厂回到任府，岳镇山就发现等在门口的秋生，于是疑惑的疑问道。

    “阿岳，你终于回来了。”

    “师傅和师叔他们等你好久了，你赶紧进去看看，大家茶水都喝了几轮了，还是婷婷在招待那些师叔师伯们。”秋生拉着他就朝里面走，似乎在门口吹风吹了很久。

    “师叔、师伯，难是道师兄回来了么？”

    能兴师动众的惊动大家，估计也就是第一茅从茅山回来了。

    岳镇山心底暗自想了想。

    如今天地末法，灵气消散，修道之难，难于上青天。

    在这种大背景下，能够进入练气期的弟子，已经是一个门派的中坚力量。能够筑基成功，几乎都是普通门派的掌门水准，而茅山作为当世大派，也是有自己底蕴的。

    茅山拥有属于自己的洞天福地，不仅茅山有，还有像龙虎山等玄门大派也都有，里面汇天地之灵气，聚天地之造化，在里面修行速度可抵得上外面数倍乃至十多倍。

    可惜，自从天地灵气开始衰退后，洞天福地里面的灵气用一点就少一点。

    现在，每个大派，几乎只有掌门和传功长老有机会进入洞天福地修炼。

    至于其他人，就只能在外面自求多福。

    岳镇山刚刚入门，便达到练气期，这样的修道资质，肯定会惊动门派高层，所以才会发现眼前这一幕，可惜他们并不知道，自己完全是靠加点......

    岳镇山刚刚进门，便发现屋里有四位茅山道长坐在里面。

    除了见过面的九叔、第一茅两人之外，还有没见过面的四目道长，而另一位老者，他是一点印象也没有，此人从未在电影之中出现过。

    岳镇山在观察众人的同时，众人也在观察岳镇山。

    见岳镇山的具体模样和气度，尤其是在感知出岳镇山的修为法力后，众人都满意的点了点头。

    “阿岳，我帮你介绍一下。”

    “这是我师兄林凤娇，这位是我师弟四目道长，这位是东明师伯。”

    “你这次受箓也是由东明师伯主持。”

    第一茅怕岳镇山不认识人，闹出笑话。

    所以，率先为他介绍众人的身份，至于秋生和文才为何没有介绍，那是因为两人现在都是在家道士，像这样的在家道士，没有修炼至练气期，茅山是不会正式受箓，收入门墙的。

    “东明师伯好，各位师兄好。”

    “无须多礼。”待岳镇山行完礼，东明道人笑容和蔼道。

    “多谢师伯。”

    岳镇山又行了一礼，随后才开始正式交谈。

    东明师伯这次过来主要是为了检测岳镇山的资质，刚刚众人交流，听九叔说岳镇山的修道资质并不好，但却能快速入门，进入练气期，这是他们疑惑的地方。

    “听第一茅说，你很快便把本门的《融阳真火诀》修炼至练气期，不知此事是真是假？”

    “虽然你的资质越是很平庸，但你能把《融阳真火诀》修炼成功，可见机缘不小，不知你是如何想的，愿不愿意拜入茅山门下？”

    东明道人亲自检查岳镇山的修道资质后，有些失望。

    果然不是传说中的绝世天才。

    但好歹也是有仙缘的人，于是还是决定给他一个机会进入茅山派，至于以后如何，那就要看他自己的机缘如何，或者说富贵由他自己掌控。

    “东明师伯，弟子愿意拜入茅山门下。”

    “你既然与我茅山有缘，那今日就由我来引你入门，从此踏入仙门。”

    “接下来，开始受篆。”

    岳镇山当即也点了点头，所谓箓，又称道箓，是一种记载神吏神将名箓的文书。按道教中的观点，道士只有在获得了“箓”之后，才能正名。

    受篆是正式成为茅山弟子必经的仪式，被茅山所有人承认，尤其是茅山的那些先师祖师，因为受篆的过程主要就是将受篆的弟子信息传达给这些在下面或者在上面的茅山先师。

    比如现在给岳镇山受篆，那就会将岳镇山的信息传达给茅山那些在下面或者在上面的先师祖师，告诉他们岳镇山已经是他们茅山的弟子了。

    这样的话以后岳镇山如果有什么事去了下面或者上面自然都会受到这些茅山先师们的照顾，哪怕死了入地府，也都自有师门照顾，只要不是犯下了十恶不赦的滔天大罪，那就不用担心会受苦。

    反之，如果没有受过篆的话，那么就算你打着茅山的旗号，这些茅山的先师也都绝对不会多理你，比如秋生和文才这样的在家道士，他们想请祖师爷，就只能请熟悉的，比如九叔的师傅之类的，至于其他茅山前辈，理不理他们，还得看心情。

    所以对于茅山弟子而言，受篆，乃是重中之重。

    尤其是对于死亡而言，受过篆之后，那几乎就是有了一道护身符，而且如果有什么事情需要请动地府的阴差的话，你把茅山的身份亮出来，都会简单很多。

    茅山的人也从来不畏惧死亡，为什么，也就是因为这一点，因为茅山上面下面都有人，就算死最多也就是去地府重新投一次胎，如果不想投胎的话也能在地府某个差事转鬼修。

    这就是后台的好处。

    “上禀上清祖师，今有弟子岳镇山，悟性卓绝......”

    岳镇山恭敬的跪在法坛前，听着东明道人口中念念有词，无非也就是一些关于他的信息，陈述一般说出，似在向法坛上供奉的历代茅山先师禀报。

    整个受篆的过程不算多繁琐，不到半刻时间，东明道人上禀完成，法坛开始显灵，属于岳镇山的魂灯被点亮，这盏魂灯要被东明道人带回茅山总部。

    茅山弟子死亡或者有其他情况，都可以依靠这盏魂灯施法追溯因果。

    岳镇山受篆得到认可，在场众人之中，最高兴的莫过于第一茅。

    “礼成。”

    “多谢东明师伯。”岳镇山也随之起身向东明道人行礼道谢。

    “无须多礼，今日你即入我茅山门墙，须知茅山以斩妖除魔为己任。今后需刻苦修行茅山秘术，为守护天下苍生出一份力。”

    东明道人对岳镇山嘱咐道，如今天地灵气消散，茅山弟子修行主要靠积蓄功德，死亡之后，好在地府谋一份差事，转化成为神道修士。

    “是，弟子明白！！”

