    林淼淼看着手心里的银行卡，楞了一小会儿，扬起一抹娇艳的浅笑，水灵的双眸盈盈动人，当着众人的面捧着夜玄烨的脸颊，吧唧了一口。

    夜玄烨眼神微微一闪，掐着小女人的下颚，贴上她的唇。

    云夕赶紧一只手捂着小包子的眼睛，一只手捂着云东宇的眼睛，而她的视线，则被一双温热的大手遮挡住。

    吃完中饭，帝炎熙和夜玄烨离开大宅，云夕给小包子换了一身衣服，几个人坐上云祁言的车朝着市中心而去。

    “云夕，我想去杂志社一趟。”林淼淼一直都不太放心杂志社，“你们在鑫然广场等我好了，我一会就过来找你们，好吗？”

    “我们陪你去杂志社。”云夕道。

    “《毒医天下》的专刊已经发行完毕，下一期的内容需要我定板，我也不知道什么时候才能能完，你们先去，我一会儿来找你们就行了。”

    云夕见林淼淼坚持，又看了看她的肚子，有些担忧。

    “云夕，由我照顾夜夫人，我不会让她有事的。”苏素对着云祁言道，“云夕他们的安全就交给你了。”

    云祁言透过后视镜看了云夕一眼，重重点了点头。

    一车的人就这样分成了两拨。

    林淼淼有苏素照顾，云夕是放心的，她戴着口罩，牵着小包子，领着云东宇进了鑫然商场，云祁言一直跟在他们身后。

    “麻麻！”小包子伸出手指着一间店铺道，“我觉得这里的衣服很适合小舅舅，我们去看看。”

    云夕顺着小包子的手指看了过去，橱窗外挂着的衣服休闲低调，看起来不错的样子，她领着众人进了店里。

    “各位客人，你们需要什么样的款式？有喜欢的衣服可以试穿。”一名店员快速走了过来，露出招牌式的笑容。

    “你帮忙找几套适合他穿的。”云夕指着身边的云东宇道。

    店员上下看了云东宇一眼，从货架上找了一套休闲装递给他。

    “这款是我们才到的新货，全国只有一百件。”

    云东宇一愣，下意识地翻看衣服上的吊牌，一件上衣就要两万多，加上裤子，一套下来也要几万块。

    “太贵了，我们去别家看吧。”云东宇压低声音，脸颊微微泛红道。

    “你喜欢吗？”云夕眯着眼睛笑道。

    云东宇紧抿着嘴角，摇了摇头，毫不留恋的将衣服递给店员。

    店员见状，鼻子里不由得发出轻蔑的冷哼。

    “这家牌子向来就很贵，进来的时候就应该清楚，这不是溜我玩吗？！”

    云东宇脸色更加难看，想要出声评理，被云夕制止。

    “我不说顾客就是上帝这样的话语，但对于你们的品牌文化来说，就算我们将你们店里所有的衣服都穿了个遍，一件也不买，你们也要微笑着全程服务，不是吗？”

    店员不由得一哽，想不到眼前穿着黑色休闲装，带着鸭舌帽和黑色口罩的女人对于自家品牌文化这样了解，她的脸色极其难看，对着不远处唤道：“小米！这群人就由你来接待了！”

    “是，店长。”

    清脆利落的声音从衣角处传来，下一刻，声音的主人就出现在云夕的面前。

    李艾米将耳边的发丝压在耳后，额头和鼻尖上渗着薄薄的汗珠，对着云夕等人露出甜美的笑容。

    “不知道是哪位买衣服？”

    云夕指着云东宇。

    “你给他挑选几件合适的。”

    李艾米点了点头，领着几个人到了休息区并倒好茶水，道：“各位稍等一下。”

    云夕看着李艾米的身影，口罩下的嘴角微微上扬。

    不一会儿，李艾米拿了三套衣服过来。

    “太贵了。”云东宇看了一眼吊牌上的价格，看着云夕道，“我们还是换其他店吧。”

    “但是我觉得很适合小舅舅呀。”小包子出声道，“小舅舅穿起来一定很好看的。”

    云东宇看着小包子一脸的期待，想要游说云夕的话打住，暗暗叹口气，紧握着手里的衣服。

    “这些衣服不是最新款，现在做活动有优惠还有折扣，很划算的。”李艾米没有不耐烦也没有嫌弃，极其认真的解释道。

    云东宇听见对方这样说，也只好拿着衣服去试试了。

    果真是人靠衣装，马靠鞍。

    云东宇长相本来就不差，稍微打扮一下，整个人的颜值和气质提升了一个档次。

    “哇哇！”小包子从沙发上跳了起来，朝着云东宇的方向跑了过去，围着他转了好几圈，一脸的兴奋，“这衣服果真适合小舅舅，真好看！”

    云东宇伸手摸摸小包子柔软的发丝，看着镜子中的自己，也暗暗惊艳了一把。

    “还有两套衣服，一块试了吧。”小包子把李艾米手里衣服一股脑塞进云东宇的怀里，道，“快点快点，换出来给我看看。”

    云东宇无奈一笑，只好按照小包子的话将衣服换上。

    云夕此时才发现云东宇是个衣服架子，穿什么都好看，又让李艾米多拿了几套衣服，都是以前的款式，至于新款，对方一件都没有拿。

    不用说也知道是店长以大压小，这家品牌价格高，一般家庭的人是消费不起的，然后这家品牌的销售一向都不错，很显然有能力的消费者是不会买旧款或者打折款的，新款才是他们主要营销的地方。

    “把那一套给他试试。”云夕指着橱窗主打款道。

    李艾米楞看一下，见店长脸色不好，还是硬着头皮去拿了一套。

    云东宇换了四五套之后，云夕才满意地拿出黑卡递给店长。

    “刚才那几套衣服我都要了。”云夕见店长看见黑卡的时候，整个人脸色惨白，回头看着李艾米道，“下次来的时候，直接由你招呼我们吧，我可不想看别人的脸色买东西。”

    店长刷卡的手不由得一颤，战战兢兢地将黑卡递给了云夕。

    “买的太多了点吧。”云东宇看着四五套衣服，他大致估计了一下，恐怕花出去十万块了。

    “陪女人逛街买衣服是必修课，逛街的时候千万不要小气，否则你会找不到小舅妈哦。”小包子朝着云东宇做了一个鬼脸，意味深长道，“看我爸爸多大方，全部身家给了麻麻，才抱得美人归，女人就是要宠的。”

    云夕听见这句话，脸颊微微泛红，忍不住伸手拍了拍小包子的小屁股。

