
“什么？船队遭到拦截损失惨重？”梅津美治郎闻言不由大吃一惊：“这算是怎么回事？他们有什么能力让我们船队损失惨重？！”

“也许，那是美国人的新式武器！”参谋战战兢兢的说道：“我们也不知道那是什么，就像……是我们的自杀式飞机，是的，它就闯入我们的船队中，然后爆炸！”

“不可能！”梅津美治郎说道：“美国人怎么可能用自杀式飞机！”

梅津美治郎会这么说，是出于对美国人的了解，美国人可不会像日本人这样，可以随意牺牲士兵的生命去攻击敌人。

“那……会不会是中国人的自杀式飞机？”参谋猜测到。

梅津美治郎闻言不由一愣，这倒是有可能，因为中国人在战场表现出来的精神也很有不顾生死的一面。

但随后梅津美治郎又摇了摇头，说道：“不大可能，他们完全没有必要这么做！”

梅津美治郎说的没错，中、美联军此时已占据了绝对的上风，不需要研发这种“自杀式战机”来对付日军。

“那……我们就不知道是怎么回事了！”参谋有些尴尬的说道：“据幸存的士兵反应，那些战机在空中还打出照明弹搜索，找到我们船队后就俯冲下来攻击……”

“不管怎么样！”梅津美治郎说道：“准备下一次横渡行动，我们会派出战机为船队护航！”

“是！”

这一次，梅津美治郎就做了两方面的准备。

一方面是在朝鲜海峡的南向入口，这里是敌人战机进入朝鲜海峡的必经之路……敌人战机不可能绕日本一圈从北入口进入海峡，这会使行程多出几倍。

梅津美治郎在这里布置了十余台雷达，甚至还特地将两台雷达运送到海峡中央的一个小岛上布署以弥补监测盲区。

另一方面，就是在海峡入口及船队上空各安排了十余架战机……这时日军的战机一出动那就是耗费稀缺燃油的问题了，所以这也可以算是大手笔了。

梅津美治郎以为这下总是万无一失了，梅津美治郎虽然是陆军出身，但基本的航空知识也是有的，他知道敌人的自杀式飞机如果要携带炸弹的话，就无法兼顾空战……所以，在安排了雷达和战机后，就可以做到发现并将其歼灭。

但是让梅津美治郎没想到的是，他的布置根本就起不到任何作用：

雷达是发现目标了……日军的雷达是属于较为落后的那种，只能从波形图判断目标大慨的方位，然后马上下令战机起飞拦截。

但是谁又想到，“飞机飞弹”的速度要比日军“月光”夜间战斗机的速度快得多……“飞机飞弹”的最高时速达656公里，而“月光”战斗机的最高时速只有500公里。

这使得日军“月光”战斗机根本就无法追上“飞机飞弹”，等“月光”战斗机赶到目标区域时，仅仅只看到数十个亮点直奔船队的方向，飞行员却什么也做不了。

“怎么可能！”梅津美治郎不由发狂的大叫：“他们怎么可能用这么先进的战机，时速六百多的战机作自杀式战机！”

如果把“飞机飞弹”理解成有人驾驶的自杀式战机的话，那的确不可能……但如果是无人驾驶飞机那就是另外一回事了。

不管梅津美治郎怎么叫着“不可能”，之前火烧船队的一幕毫无意外的再次发生了，而且这一次还烧得更狠，因为张弛这一回一口气发射了五十枚“飞机飞弹”。

日军唯一的好处就是，他们为船队护航的飞机全程观看了“飞机飞弹”攻击船队的每一个细节，甚至还有飞行员近距离观察“飞机飞弹”……那是侦察型“飞机飞弹”，在展开进攻时侦察型就降低速度在战场上空观察。

于是，日本人终于知道攻击他们的是什么东西了。

“那应该是‘飞机飞弹’！”参谋看着资料对梅津美治郎说道：“德国人用来轰炸英国的东西，只是不知道为什么，美国人也知道怎么生产了！”

梅津美治郎一屁股坐在了椅子上，有气无力的说道：“而且，美国人还对它们进行了改良，它们可以在夜间作战甚至还可以控制了！”

“大将阁下！”这时，一名通讯员给梅津美治郎递上一份电报。

梅津美治郎看了电报的内容后不由大惊：“什么，‘飞机飞弹’的事美国人也不知情？那是中国人的东西！”

梅津美治郎的这份情报很准确，美国方面的确对“飞机飞弹”的事感到很意外。

史迪威在第一时间就打电话给张弛询问。

“少将，听说你们成功的阻止了日本人横渡朝鲜海峡？你们是怎么做到的？”

张弛知道这事再也瞒不下去了，于是就回答道：“将军，我们是用‘飞机飞弹’！”

“‘飞机飞弹’？”史迪威接着问：“你们已经拥有了这东西？可是据我所知，‘飞机飞弹’并没有这么高的准确度，而且还是攻击不确定的移动目标！”

“我们对‘飞机飞弹’做了一系列的改进，将军！”张弛回答。

“嗯哼！”史迪威沉默了下，然后就说道：“有意思，你们对德国人的东西做了改进，使他们可以在夜间准确的攻击日本人船队？”

“是的！”

过了一会儿，史迪威就说道：“你知道的，这对你们来说是好事，也可以不是好事！”

“是的，将军，我明白！”

张弛当然明白史迪威的意思，美国之所以会这么大力扶持远征军，就是因为远征军的力量过于弱小不大可能构成威胁。

但是现在，随着远征军变得越来越强大，美国对远征军的猜忌也会越来越深，尤其是远征军还掌握着连美国都没有的武器装备。

当是，张弛又很清楚，自己要发展，就总会有这么一天的。

“你明就好！”史迪威说：“因为我的立场，我必须向华盛顿报告，希望你能理解！”

“当然！”张弛回答。

史迪威能做到这样已经相当不错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7535248"  chaptername="第九百六十二  拦截">加入书签</a>
  </div>
