    “老太太做不了你姐姐的主吧？再者，这是你们的家事，找我有何用？”

    林寒的身份是医生，学过心理学，知道越是上了年纪的老人越怕死，老太太只是做做样子，恐吓而已，就把一众子孙吓得不知所措。

    亏苏飞扬是天南商会会长，这点小事都解决不了。

    “别让我姐作难，你的鬼点子多，应该想法让我奶奶接受你。”

    苏飞扬讪讪笑道，“听说昨晚你和我姐住一块了，你更应该呵护她，不让她受委屈。”

    虽说留宿了，但没做什么，知道百口莫辩，林寒没有解释，看了眼时间，才下午四点多，那就去会会老太太，把医馆交给了司徒萱，并把法拉利钥匙给了她，后者疑惑不解，什么意思，让她保管吗。

    坐在车里，林寒闭目养神，轻轻揉着太阳穴，感到疲乏。

    想起昨天不治身亡的小女孩，他豁然睁眼，不知那个禽兽父亲老实交代没，他想知道案件进展，拨通冷若水的电话。

    居然死不承认，其女友也表示不知情，审问一夜都没问出想要的结果。

    莫非会错小女孩的意思？林寒陷入沉思，看来还需要他亲自出马，但愿那家伙是个好父亲，不然，对社会造成的影响太恶劣。

    表示晚些时候去警署找她，便挂了电话。

    今天的事情太多，需要一件一件处理，心中做出合理计划后，继续养神。

    耀祖集团每年都向天祥医院捐助一部分资金，所以，苏家人看病都去那里，安排最好的病房和最顶尖的医疗团队。

    此刻，豪华病房里，一群人聚在屋里，老太太半靠在床上，早餐和午餐都还没吃，一口水也没喝，医生想给她输点营养针，被她拒绝。

    老太太性情古怪，不吃不喝不治疗，目的逼苏紫衣跟林寒断绝来往，不管孙女有没有跟林寒发生关系，必须分手，否则，就饿死自己。

    苏耀祖是个大孝子，劝不动母亲，弄得束手无策，另一房间里，弟妹危贵荣伤势还没痊愈，弟弟苏耀贤仍关在拘留所里，如今的苏家，可谓鸡飞狗跳。

    林寒医武双绝，智勇双全，是最佳女婿的不二人选，女儿也喜欢他，因此，苏耀祖不愿意棒打鸳鸯。

    老母亲这边苦苦相逼，七十多岁的高龄，从昨天晚上到现在滴水未进，让他很担忧。

    旁边，苏紫衣无奈的坐在凳子上，不答应不让走，公司一堆事情，心急如焚，反正不管怎么逼，她不可能跟林寒分手。

    其他亲属，什么七大姑八大姨，在老太太煽动下，都苦口婆心地劝起苏紫衣，叫她找个门当户对的男孩。

    “老喽，说话没人听了！”

    老太太瞟了眼孙女，失望地摇着头，“耀祖，我活着招人烦，回家去吧，顺便给我准备好棺材。”

    “妈，医生都说了，你身体硬朗，有点小毛病，不至于要命……”

    “我是被你的宝贝女儿给气的。”不等苏耀祖说完，老太太直接挑明。

    呃，苏耀祖堆起笑容，“多年前都已婚姻自由了，咱们做长辈的，不用瞎操心了，将来她能否过好，是她的事情，埋怨不了咱们。”

    “别跟我嬉皮笑脸，都是你惯的，连我的意思都敢忤逆！明说吧，我很讨厌那个小乡巴佬，出身农民，怎能配得上紫衣，总之，只要我还有一口气，就不允许他两个在一起！”

    二儿子妻离子散，老太太认为是林寒一手造成，罪不可恕，自是反对把孙女嫁给他。

    “奶奶，我喜欢谁，嫁给谁，是我的自由，你别管了行吗？”苏紫衣嗓子都快哑了，怎奈老太太固执。

    “不行……”

    砰。

    老太太话音未落，房门推开，苏飞扬率先走了进来，在他身后是林寒，手里提着饭盒。

    “你……你怎么来了？滚出去，这里不欢迎你！”看到林寒，老太太情绪无比激动。

    然而，林寒没看她，径直走到苏紫衣面前，柔声道：“还没吃吧？我给你带了些。”

    说话间，苏飞扬默契地搬来床头柜，林寒逐个打开饭盒，顿时香飘四溢，让人垂涎三尺。

    老太太抽了抽鼻子，闻着香味望去，咽了口唾沫，咕噜噜，肚子抗议地叫唤起来。

    “赶紧吃点，别饿坏肚子！先喝点羊脑。”林寒旁若无人地喂苏紫衣，后者扫了眼亲朋好友，一个个口水都流了出来，叫她怎么好意思吃呢。

    “我不饿。”

    林寒立即接道：“知道世上为什么有那么多癌症患者吗？已经不分年龄，主要因为平时饮食不规律，尤其老年人，一天不吃饭，很容易诱发一些严重疾病，比如低血压，低血糖，冠心病，甚至癌变。”

    他是不知道，每一句话都像锤子一样，重重砸在老太太心上，原本身体就不太好，坚持到现在不吃不喝，口干舌燥，两眼昏花。

    她想美美地填饱肚子，可是已经放出绝食的话。

    “多少你吃点，什么都没身体重要！”

    “姐，奶奶在绝食，你别跟她学，听姐夫的吃点吧。”

    林寒和苏飞扬都劝，苏紫衣没有心情吃，表示不饿。

    老太太舔了舔干裂的嘴唇，这小子一定是故意的，不能上当，无力地挥着手，“耀祖，让他们都走吧，顺便把这小家伙撵走，看见他我胃疼。”

    很快，屋里只剩下苏耀祖一家三口，林寒和老太太。

    林寒非但没走，还拉着凳子坐在床头边，“说吧，怎么着才不反对我和紫衣在一起？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！不可能！”老太太态度无比坚决，不容置疑。

    林寒摸了下脑门，自己是癞蛤蟆吗？长得这么帅，德才兼备，不是自夸，年轻一代中，像他这么优秀的有几个。

    “奶奶，林寒不是癞蛤蟆！”苏紫衣驳斥道。

    “我说是他就是！”老太太强势地拍着床。

    “那我喜欢他这样的癞蛤蟆。”苏紫衣气急，据理力争。

    “老婆子我只要一天不死，你就不能喜欢他！想要跟他在一起也行，净身出户！”

    “放屁！”林寒缓缓站起，“老太太，我忍你很久了！身为长辈，倚老卖老，为老不尊！”

    没人想到林寒突然发脾气，老太太懵了，一时间没反应过来。

