    清晨，阳光明媚。

    当林舒柔还在熟睡之时，凌逸已经起身来到院子外，坐在木椅上晒太阳。

    想起凌晨两人谈到的融合技能，他立刻拿出提示符使用。

    不一会儿。

    火焰在他的面前烧出了两个技能名。

    神秘融合、奇迹力量。

    “哦！所以说可以用这两个技能融合出来咯？”

    他火速寻找这两个技能。

    前者在交易所上轻松找到了，是一个6星技能，只要1万金币。

    后者则没有半点线索。

    为此，他不得已只能把提示符的最后一次机会用掉——这东西每周只能使用三次。

    火焰烧出了四个大字。

    神盟宝库！

    “嗯...”

    凌逸沉吟了会，很快有了办法。

    他只要再贡献一条宝物合成公式，并让他们把一部分奖励换成这技能就好了！

    有先前贡献“翡翠之戒”的前车之鉴，这一次，他行动非常迅速。

    没几分钟，就把一切都搞定了。

    [宝盟客服13号：再次感谢您做的贡献，我们待会就会将190万金币和8星技能奇迹力量发送过去。每年的1月，您还能领取到50%的分红。]

    这一次他提供的是一件有治疗能力的B级宝物合成公式，不管是轻伤重伤还是断手断腿都能救治。

    [零一：ok，不过这分红只能每年一发吗？能不能一月一发？]

    本来凌逸对金币也不太在意。

    可自从有了神秘商店之后，几百万的金币也无法令他安心。

    万一刷新出了S级永久物品，他根本买不起。

    ——活动商店里的S级物品仿佛都是为了活动而特制的一样，全部都是一次性道具。

    没有一件是永久性的。

    因此虽然只用10高级夜石就能兑换，但就算放在神秘商店里，价格也不会很高。顶了天应该也就十万金币左右。

    [宝盟客服13号：也行，那我们以后每月1号给您发一次。]

    [零一：好。]

    将分红的事敲定之后不久，技能[奇迹力量]和190万金币终于到了。

    紧接着，他迅速进入交易所，把技能[神秘融合]给买下，并把这两个技能投入融合。

    【此次融合需消耗100金币，是否继续？】

    “继续。”

    几秒后，融合结果出炉。

    【你获得了10星技能[终极奇迹融合]！】

    凌逸迅速打开查看。

    [终极奇迹融合（10星）]：可将最多5个不高于自身等级的同性玩家融入自身体内。

    ①：每融合一个都可获得对方50%的全属性提升。

    ②：自身通过战斗获得的经验，融合者也能同样得到。

    ③：根据融合者适当变换体型样貌。

    （其他细节略）

    “确实还行。”

    这技能并没有凌逸想象中的那般夸张。

    原本队伍中有两人，现在融成更强的一人，对于团队来说到底是变强还是变弱，还真不好说。

    只能说，根据不同时机而进行融合或分离才是最优的方法。

    他目光下移，注视在它的变异潜力上。

    「终极奇迹融合——变异潜力：中」

    “系统，变了吧。”

    待几秒后技能恢复清晰，凌逸再次点开。

    [奇迹转移（10星）]：经过对方同意后，可将对方的属性临时转移到自身身上，对方可随时收回；该技能仅可对不高于自身等级的玩家使用，且最多同时转移5人；自身通过战斗获得的经验，对方也能同样得到。

    “咦？居然变化这么大？”

    看着变异后的技能，凌逸略微吃惊。

    融合直接变成转移了，将它看做一个全新的技能都完全没有问题。

    变强变弱暂且不说，但对于这种变化，他还是乐意接受的。

    毕竟他身上有这么多秘密，融合林舒柔也就算了，可要是融起其他人，那还真不方便。

    凌逸没有磨蹭，赶紧将其学下。

    【你习得了技能[奇迹转移]！】

    星位-10。

    剩余星位：2

    等明天凌晨通过资格审核后他就可以继续升级了，因此虽然仅剩2个星位，他的心中也不慌张。

    现在的他兴冲冲地跑回屋子里，将林舒柔拉起来体验了一番转移。

    刹那间，一股无形的力量从她的身上飞出，不急不缓地飞入凌逸的身体中。

    仿佛是清凉的河水漫过干涸的大地，凌逸浑身上下的每一处都感到别样的满足，满满的充实感遍布了全身。

    “怎么样？”

    林舒柔眨着碧蓝大眼好奇地问道。

    “嗯！很舒服，很充实。”

    他能感觉到自己变强了些许。

    “你呢？”

    反问的同时，凌逸也开启真实之眼查看对方当前的属性。

    林舒柔当前五维：力量3、法力5（130）、敏捷40、耐力10、体质10。

    “感觉和平常没什么差...你只转移了我125点法力啊。”

    “是啊。”

    凌逸轻笑了笑，道：“和平常没什么差别就好。”

    法力是比较难以察觉到的一个属性，转移它的话，对一个人的正常生活基本是没有影响的。

    不像力量敏捷，降低一下都能明显感觉到区别。

    “太好了！”

    林舒柔对着他亮出了笑脸，开心道：“有了你这个新技能，以后在家里我也能帮上你的忙了！”

    “嗯，可以将其他人的闲置属性利用起来，是个非常不错的技能。”

    “你可以同时转移多少人的啊？”

    “5个。”

    “这样啊...”林舒柔点点头，眼中若有所思。

    两人之后又简单聊了一些，林舒柔便下去做早餐了。

    几分钟后。

    在两人享用早餐之时，一连串神路信息突然浮现！

    【活动任务：主路讨伐】

    【任务时间：12号早8点至22号早8点】

    【任务奖励1：击杀主路魔物1夜石、主路精英魔物10夜石、首领魔物1高级夜石、主路魔王20高级夜石】

    【任务奖励2：每通1关，全区玩家都可获得500块夜石和1块高级夜石】

    【提示：在任务开始时，全区玩家可投票选取本区任务难度，难度越高，奖励越丰厚】

    【提示：任务期间不允许玩家转区】

    【提示：任务奖励的夜石/高级夜石无法进行交易】

    “嗯！？”

    凌逸两人对视一眼，皆从对方的目光中看到了讶异。

    “这一次特大活动的第一个活动任务出现了！”

    林舒柔看着任务奖励，不自觉地露出笑容，道：“而且这个任务的话对你是有利的。在现世里你不好战斗，但是在神路中，你就可以随意召唤陨石了！”

    零一在现世不能展开战斗这一点，大部分世人其实都心知肚明。

    毕竟这家伙可是有个“召星大佬”的称号。

    不能用召星手段就相当于断其一臂，实力肯定难以完全发挥出来。

