    一座陈设华美的殿宇内。

    一众美貌婢女托着玉盘，呈上一道道珍馐美味。

    大诸如脸盆大的螃蟹、肥美雪白的灵鱼、儿臂粗的青虾……

    除此，还有一些生蠔、扇贝、花甲一类的菜肴，皆带着一丝丝的灵气，搭配各式风味不同的佐料，鲜美可口。

    应阙先陪着苏奕等人宴饮了一番，交谈中，也是了解到了苏奕等人的身份。

    当得知苏奕来自大周，应阙也愣了一下，似不敢相信，那等偏远的弹丸小国，怎会走出苏奕这等神异超凡的角色。

    “我听说，大周所在之地，乃是苍青大陆的南疆，在三万年前，天下第一佛门圣地‘般若禅庭’，便盘踞那片疆域中，这般若禅庭内，据传供奉有真龙，底蕴极雄厚。”

    应阙笑着出声。

    他一袭长袍，鬓角霜白，相貌清奇，气息收敛时，浑不见一丝属于化灵境大妖的凶威，反倒有出尘脱俗之气，声音温醇，琅琅如玉，风采极佳。

    “这个佛门势力的确有真龙，我曾前往其遗迹中，得到过一滴真龙精血，故而敢料定，此事为真。”

    苏奕随口道，他正在对付一只脸盆大的螃蟹，蟹膏莹白如雪，清香爽口，鲜的很。

    应阙心中一震，眼眸泛起一丝罕见的狂热，“苏道友，那遗迹是否还在？”

    他是黑蛟，在他心中真龙的存在，就如修行路上能够求索到的终极目标，堪比神明！

    “那地方早已成为废墟，你便是去寻觅，也必将空手而归。更何况，如你这般的黑蛟，在蛟龙之属中，血脉天赋虽称得上一流，但想要真正蜕化为真龙，近乎是不可能。”

    苏奕这番话一出，如浇了一盆冷水，让应阙心头的火热彻底熄灭。

    他喟叹一声，感慨道：“大道惟艰，然，我辈既立志于此，自当奋勇而上。”

    顿了顿，应阙笑说道：“再说了，苏道友也没有把话说死，证明这一条化龙之路，虽近乎不可能，但必然也存在一线希望。”

    苏奕点了点头，没有再说什么。

    蛟龙之属要成为真龙，远比修士要踏足皇境更困难。

    这条路，古往今来不知有多少惊采绝艳的蛟龙之属冲击过，可能成功者，几乎都只存在于缥缈的传说中，连真假都无法确认。

    这等情况下，他若把实情说出，应阙怕是非承受不住这等打击不可。

    有时候，无知无畏一些也是好事，起码不会在求索道途时，感受到什么叫真正的绝望……

    酒过三巡，菜过五味。

    应阙这才起身，带着苏奕一起离开此殿。

    这就看出应阙的处世之道何等高明，纵使着急想让苏奕帮忙，也耐着性子，先宴请苏奕等人一番，既可以进一步来劲关系，又显得礼数周到。

    而应阙这番举动，也的确赢得苏奕一丝好感。

    “父亲，我带高人来帮您了！”

    一座覆盖着重重禁阵，灰暗压抑的殿宇中，应阙甫一进入，便跪倒在地，神色有激动，有悲伤。

    所谓的帮忙，便是让他的父亲从“求死不得”中解脱，也就是真正的死去。

    这对应阙而言，自然是五味杂陈。

    苏奕抬眼看去，便见大殿深处，卧着一条气息奄奄的黑色蛟龙，足有十多丈长，躯体如盘卧在地的小山岭似的，通体覆盖着蒲扇般大小的黑色鳞片。

    让人触目惊心的是，这黑蛟头颅之上，插着一柄剑，伤口血渍干涸。

    而蛟龙躯体中间处，血肉模糊，明显从中断裂开之后，伤口被缝合住了。

    无疑，那把剑，是当初那位剑修所留。

    而其断裂的躯体，则是被化龙之劫所劈断！

    一缕缕晦涩诡异的禁忌气息，在黑蛟身上缭绕弥漫，让苏奕一瞬就判断出，那是暗古之禁的力量气息！

    似听到应阙的声音，黑蛟闭合的眸睁开，暗淡无光，充斥着痛苦、惘然、暴虐，混乱不堪，明显没有了意识。

    旋即，黑蛟似激动起来，唇中发出歇斯底里的疯狂咆哮：

    “柳千行，本座要杀了你！杀了你！！！”

    声震大殿，透着无比的恨意。

    眼见黑蛟挣扎欲冲过来，应阙从袖袍拿出一个阵盘，猛地运转。

    轰！

    覆盖在大殿四周的禁制力量涌现，如若一重重锁链般，牢牢将黑蛟压制住。

    “柳千行是谁？”

    苏奕问。

    应阙面露痛苦愤恨之色，道：“此人，便是当年在我父亲渡化龙之劫时，趁机偷袭的剑修，此人乃天枢剑宗的一位长老，不过，早在他当初偷袭我父亲时，便被灭杀。”

    苏奕这才恍然，怪不得这黑蛟那般仇恨柳千行。

    他问道：“我若动手毁掉暗古之禁，你父亲怕是撑不过盏茶时间，便会溘然长逝，你可做好准备？”

    应阙躬身行礼，道：“我为了这一天，已经等待数千年时间，还请道友出手，帮我父从困难中解脱！”

    苏奕点了点头。

    锵！

    玄吾剑落入苏奕掌间，如夜空般的空灵剑身刹，泛起一圈圈涟漪般的锋芒，隐约间，似有绝世凶禽的虚影在剑身内展翅横飞。

    “好一把灵剑！”

    应阙心中一震，看出玄吾剑的不凡，甚至，那剑身若隐若现的凶禽虚影，令他都感到一阵危险的气息。

    这是何等凶禽的精魂，气息竟如此凶厉可怖？

    不等应阙想明白，猛地他躯体一僵，肌肤刺痛，心神像被一股至高无上的剑威狠狠镇压，都有窒息之感，无边的恐惧像潮水般涌遍全身，惊得他魂儿差点冒出来，

    这是何等力量！？

    以他压制了近千年的化灵境修为，足以傲视当今大夏，可这一刻，却如渺小蝼蚁，恐惧无助！

    几乎同时，玄吾剑上，吞灵敕令图案发光，从剑身掀起一片璀璨明净的霞光。

    但更恐怖的，是一缕萦绕在剑锋上的气息。

    那气息如渊如狱，晦涩神秘，却有横压万古，霸绝诸天般的恐怖威势。

    也正是这一缕气息，让旁边的应阙心生大恐怖，惶恐之极。

    唰！

    苏奕一剑斩下。

    直似羚羊挂角，天马行空，一缕无形剑气斩下，就见那黑蛟发出惊恐无助的嘶吼，瑟瑟发抖，根本不敢挣扎和反抗。

    可这一剑，并非针对黑蛟。

    嗤！

    一阵细碎爆鸣响彻，萦绕在黑蛟身体四周的暗古之禁力量，就如被斩断的绳索般，寸寸崩灭，眨眼间而已，便消散一空。

    几乎同时，心神遭受镇压般陷入恐惧中的应阙，只觉浑身一阵轻松，那种绝望无助的感觉，随之消失不见。

    只是，他就如死里逃生般，背脊直冒寒气，脸色彻底变了，看向苏奕的目光，已带上深深的敬畏。

    到了此时，应阙才彻底确信，刚才在断龙崖之畔，苏奕那一番充斥轻蔑，视他如任凭宰割的猎物般的话语，并非虚言。

    这个辟谷境少年，真的掌握有足以灭杀他的力量！

    想到这，应阙愈发庆幸之前没有冒然动手，否则，那后果简直和找死也没有区别。

    这时候，盘卧在大殿深处地面上的黑蛟也一点点安静下来，那一对黯然的眸中，悄然焕发出一丝清明的色泽，似从无尽岁月的浑浑噩噩中恢复了一些理智。

    锵！

    看到这一幕，苏奕收起玄吾剑，转身走出大殿，“你父亲的时间已经不多，你和他好好聊聊吧。”

    “多谢道友！”

    应阙深深鞠躬见礼，态度已发生翻天覆地的变化。

    之前，他还自恃身份和道行，虽然对苏奕心存忌惮，态度谦和周到，但那也是因为有求于苏奕的缘故。

    而现在，见识了苏奕的手段，应阙已被苏奕所掌握的力量彻底震慑，再不敢有丝毫不敬。

    毕竟，那可是暗古之禁的力量，让他这等化灵境存在，都束手无策，只能眼睁睁看着父亲在这无数年中处于“生不如死”的煎熬中。

    可在苏奕手底下，一剑之间，便将暗古之禁的力量扫荡一空！

    这让应阙焉能不惊，焉能不敬？

    “吾儿，是你吗？”

    一道衰弱沙哑的声音，在这灰暗压抑的大殿深处响彻。

    应阙心中一震，激动得眼眶发红，疾步上前，跪地叩首道：“父亲，您终于清醒了！”

    ……

    呼~

    走出大殿，苏奕长吐一口浊气。

    破除暗古之禁很简单，以九狱剑的气息斩之便可。

    只是，借用九狱剑的气息，却对自身神魂力量消耗极大，甚至时间长了，还会让神魂也遭受到反噬和创伤。

    “我现在的神魂力量，比当初在乱灵海上斩杀离火老魔等人时，已强大了不知多少倍，可即便如此，在御用九狱剑的气息时，最多也仅仅只能支撑半刻钟时间……”

    “超过半刻钟，若再强行借用，必令神魂重创……”

    想到这，苏奕眉梢浮现一丝无奈。

    这还仅仅只是御用属于九狱剑的一股气息而已，若要真正动用九狱剑，还不知要等到多久。

    前世时，以他称尊大荒九州的皇极境道行，虽然能够御用九狱剑，也仅仅只能支撑一刻钟罢了。

    不过，苏奕早已推敲出来，以后只要能参透九狱剑上的秘密，届时无论修为高低，便可轻而易举掌控此剑！

    ——

    ps：感谢书友705、薄荷、墨菲等童鞋的打赏月票~

    看到有不少童鞋催更，嗯……这周末也就是后天，到时候金鱼不忙的话，会再补个五更的。

