    西市。

    李承乾心中思量不断。

    卖粮的三百八十贯，加上带来的钱，差不多共一千贯。

    这点钱别说买奴婢了，连开店都差得远。

    西市热闹点的场所，一家不大的商铺几乎都是数千贯以上，而奴婢.....

    大唐物价，健壮男仆50贯一位。

    嗯，自己最少也差400个名额。

    如果想买聪明伶俐点的奴仆，价格估计还得翻一倍。

    至于识文断字......

    李承乾：买来从军的奴仆，要识字干什么？

    是以，粗略计算后，李承乾便发现铜钱缺口很大，那五万石粮食卖光也不顶用，不如......

    ——酿酒。

    灵感来源于生活。

    科技进步的动力，是人类的欲望。

    李承乾并不是嗜酒之人，但他却无法忍受那些难咽的津液。

    于是酿酒，就成了当前的最佳选择。

    半炷香的时间，主仆二人抵达铁铺。

    甫一进门，李承乾便被摆在木台上造型独特的瓦罐锅炉所吸引。

    “店家可在？”小安子环顾一圈，发现没人开口喊道。

    这时，木台后方的麻布帘子被掀开，露出两道极为浓厚的眉毛与粗犷的声音。

    “在呢，小郎君可是要买点什么？”

    “要买的不少。”李承乾微微一笑，收回差点黏在店家眉毛上的目光，右手指了指木台上的物什，开口道：“不知店家可否介绍一二？”

    “这是自然。”

    店家脸上堆满笑容，走到木台前拿起一个类似三角凳的陶制品。

    “这是灶，用于生火。”

    李承乾点点头，店家又拿起一个三足两耳的铜制品。

    “这是鼎，可烹饪饭食。”

    李承乾继续点头，没有说话。

    店家见状，心想估计是哪家小郎君第一次见到这些东西，于是也不再等李承乾回应，开始逐个介绍。

    “这是镬，这是鬲。”

    “这是锅、甑、鏊、甗、鬶、斝。”

    李承乾：？？？

    点个头的功夫，就听不懂了？

    “等等......”李承乾抬手打断，语气坚定：“我买锅和.....那个。”

    店家浓厚的眉毛一挑，满头雾水道：“哪个？”

    李承乾闭着嘴，拿起一根铜制细管，晃悠了两下。

    “铜管？”店家疑惑道。

    铜管？

    这tm叫铜管？

    “对，各买十个。”

    李承乾心底MMP，面上不露丝毫，道：“不过锅我要铁制的。”

    “铁制的锅？”店家浓眉一拧，“客官确定？”

    “当然确定。”李承乾笑道。

    接着，他又把需要何种锅炉给店家描述了一遍。

    最主要的，还是要把铜管也镶嵌到锅炉盖上。

    店家虽然不太明白李承乾为何要这么怪异的铁锅，但只要付了钱，融个铁娃娃都行。

    半个时辰后，李承乾付了十贯铜钱当作定金。

    按照店家的说法，镔铁横刀用不了多少铁料，都卖两贯钱一把，您做这么大的铁锅，卖五贯也就勉强挣个辛苦钱。

    但李承乾显然不吃店家这套，开口就直接砍到一贯一个。

    当家方知柴米贵，油盐更贵，经济紧张的他自然用尽全力砍价。

    半个时辰后。

    锅价格定为三贯一个，总价三十贯。

    铜管赠送、锅把赠送、锅盖赠送，雕花免费。

    你以为这就完了？

    临走时，李承乾笑嘻嘻的表示，自己可以一次性全款付清，又让小安子当场抱着二十贯铜钱进来。

    所以最后跨出铁铺时，李承乾还要了店家十捆上好木材，说是拿回去试试这锅耐不耐烧。

    当然，劈柴的刀也顺带要了一把。

    与泪眼朦胧的店家约好了三日后取货的时间，直接向接下来的目标走去。

    为剩下的半口恶气，打好基础。

    .

    与此同时，大明宫含冰殿。

    李渊在蓬莱殿享受来之不易的美妙人生。

    一锅煮茶，几碟素食糕点，竟起了几分抹泪的冲动。

    “祖父。”

    这时，门外传来声熟悉的呼喊，李渊身躯一抖，随即听出这是李泰的声音，心中勉强安稳不少。

    他来干什么？

    不是说好从此以后不‘散步’的吗？

    李渊隐隐有些不满，但还是示意贴身太监陈伯把人领进来。

    不一会儿，李泰身着便装进了大殿，躬身道：“祖父。”

    “你来做什么？”李渊头也不抬道。

    孙儿什么的，就该挤死。

    李泰无奈的声音中偏偏透着一丝丝狂热，道：“孙儿来请祖父‘散步’。”

    还散？

    李渊霍然抬头，看见李泰身上的便装更是瞳孔一缩，暗道情况不妙。

    “昨日说得好好的不再‘散步’，孙儿今日为何变卦？”

    “大兄来信。”

    “大兄，大兄。”李渊顿时火了，把手中糕点往桌上一扔，大怒道：“你是不是个男人，怎么天天就知道大兄。”

    “吾当年若是事事都听从隋炀帝的话，都不会有如今李家的天下。”

    “做人要讲诚信，要有自己的看法主见，明白吗？”

    一阵连珠似的怒骂，李渊喘了口粗气，循循善诱道：“现在，你告诉祖父，你的看法是什么？”

    李泰面色不变道：“孙儿看法与大兄一致。”

    “轰出去、轰出去。”

    李渊转头，看向陈伯，气急败坏：“快点，把这瘪犊子给我轰出去。”

    陈伯认真点头，带着两名內侍疾步靠近，在距离李泰不足一丈时放慢脚步。

    李泰今日有些走神，但见状也回过神来，顺势往地上一躺，一边打滚一边大喊。

    “祖父，大兄说阿耶当年突袭王世充，疾行三百里。”

    “祖父，大兄说阿耶当年带兵阻拦突厥人，靠双腿战胜突厥骑兵。”

    “祖父，大兄说阿耶......”

    大兄大兄，阿耶阿耶。

    这一刻，李渊突然觉得，这俩人同样令人生厌。

    若是平时便罢了，李渊为了争这口气，肯定忍受不了如此拱火。

    但今日，刚享受过片刻悠闲的他，突然觉得似乎......忍忍就过去了？

    不就是夸两句逆子么，有什么不能忍的。

    我能忍！

    李渊心中默默给自己打气，转过头去不再看着撒泼的李泰。

    蓬莱殿中，一时间回响着无数‘大兄说’。

    片刻后。

    李泰也发现今日祖父是铁了心不‘散步’，大兄语录也不再管用。

    大兄不行，我来！

    想到那两首诗词，李泰心中发狠，咬牙切齿道：

    “祖父不如阿耶多矣，文韬不如，武略亦不如。”

    李渊笑笑，极为不屑。

    “祖父不如阿耶远矣，见识不如，计谋亦不如。”

    李渊笑笑，极为不屑。

    “祖父不如阿耶长矣，丁丁不如，......”

    李渊歪嘴，破口大骂！

