    “好了……”

    四周的人此刻看着江小白和佟晟的方向还有些古怪。

    那你就肿着吧，这句话，真的是绝了！

    此刻金家那名老者咳嗽了一声，看向罗桢道：“既然罗家主的死，是你们罗家自己的事情，那就和外人无关！”

    “一些事情该说清楚还需要说清楚！”

    金家老者此刻说话明显挂上了一分客气。

    他看的出来，江小白这个莽夫，是站在罗家这边的。

    他可不想被针对了。

    “你罗桢无后，理论而言，没办法继承大统。”

    金家老者道：“我觉得罗家失去继承权，至于谁来继承，将从我们金家筛选出一人来！”

    罗桢默不作声。

    一个管家，真的是让罗家彻底陷入了窘地。

    “不说话，那就是认同了！”

    金家老者面露笑容。

    “我不认同！”

    简单的声音，让金家老者脸色顿时僵硬。

    这声音好熟悉。

    抬头看去，只见江小白站起身来，直接走了出来。

    说真的，他也很想揍这江小白一顿。

    现在可是他们皇族内部的事情，和江小白有半毛钱关系？

    虽然如此，但他还是满脸笑容道：“小兄弟，为何不认同？”

    “皇族有三家，就算罗家没有了继承权，但是佟家也有啊！”

    江小白开口道：“为何单单从你们金家筛选出来，我觉得这不合规矩！”

    “大家都看到了，佟晟多优秀，泼我脏水的计谋简直绝了，如果不是我聪明，今天怕是深陷泥潭，无法自拔！”

    “这样一个优秀的人，多么的适合继承大统，对不对？”

    江小白刻意的表现出了音高拔调，但是双眼却带着锐利。

    在场的人听着满脸诧异。

    先前江小白还和佟晟出现了那般矛盾，怎么突然间主动帮佟家说起了话？

    这着实让在场的人有些不解。

    而佟晟双眼微眯，下一刻笑容浮现在脸上。

    低估了。

    他再次低估了江小白的头脑。

    此人比他想象中的还要可怕。

    瞬间，他有些后悔了。

    后悔不该针对江小白。

    或许，他不那么做，江小白也不会这般对他进行针对。

    没错，这表面上看上去好似是在帮他说话。

    但其中的意思可不然……

    第一，能够让他们佟家和金家形成牵制。

    第二，能够让他们佟家被金家彻底针对。

    第三，给罗家一定的喘息时间。

    而这个时间，可以做很多事情。

    比如再次怀孕！

    那个时候，就彻底没有了金家和佟家的事儿。

    够毒的。

    比他之前，简直不逞多让。

    金家那名老者怔了怔，眉头皱起。

    他是故意没有提佟家的。

    首先，佟家一直与世无争，甘愿其后，其次他也想看看佟家的态度。

    现在江小白主动将佟家抬出来。

    味道可就变了。

    此刻被架在这里，他只能看向佟家方向道：“佟家也想参与筛选么？”

    佟家老者说话的时候，江小白笑眯眯的看了过去。

    佟晟绝对是个人物。

    一直走在幕后的大人物。

    按照他的推测，事情发展到最后，绝对是佟家获胜。

    只要佟家现在敢直接说不参与，那么他绝对会毫不留情的打压下去。

    但他知道，佟家不敢。

    再被他抬起来的时候，只能硬着头皮上。

    佟晟深吸了口气，先是朝着江小白看了一眼，随后面露笑容道：“原本我佟家并无意参选，但既然这位朋友极力推荐，那我们佟家就尝试下吧！”

    说话间，佟晟内心低沉无比。

    他……的确有意！

    而且计划安排的天衣无缝。

    但现在……计划已经出现了一丝纰漏。

    不过，那又如何？

    江小白怕是小看了他佟家。

    金家老者脸色低沉，最后深吸了口气道：“好，既然佟家参选，那么继承大统的人将从我们金家和佟家之间筛选出来！”

    “那可不行！”

    江小白的声音再次响起道：“罗家也得参与，毕竟，万一罗夫人又有了身孕呢，对吧！”

    声音落下，金家那老者愣了下。

    而坐在罗桢旁边的中年女子，脸上浮现出些许不自然。

    “这个可能性不大吧！”

    金家老者冷哼了下道：“现在大统之选迫在眉睫，我主张，这三天内，就要出结果！”

    说着，金家老者的目光看向了一道身影道：“到时候希望程夫人能够主持和见证！”

    “可以，三天后，我们登门程夫人府邸！”

    佟晟此刻轻轻点头道：“到时候希望程夫人帮我们见证！”

    程韵倒是没有什么，轻轻点头。

    而江小白此刻觉得有些不对了。

    但哪里不对？

    他眉头紧锁了起来。

    “小兄弟，如果你有把握三天内让罗夫人怀孕，我们无话可说！”

    金家老者看了江小白一眼，冷笑了下道：“我们金家还有很多事情需要处理，暂时告退了！”

    说完，起身带着金晨等人走了出去。

    金家的离开，让这里的气氛稍显沉寂。

    这时佟晟的声音响起：“我们佟家也告退了！”

    在佟晟起身的时候，目光看向江小白，脸上明显出现了些许玩味。

    江小白不错。

    有勇有谋。

    但站队在罗家，终将是个笑话。

    佟家，他佟晟，才是笑到最后的人。

    佟家的离开，引动了在场的人离开。

    灵医宗，各大股东。

    渐渐的整个大厅人越来越少。

    这时王秋也站了起来，开口道：“那我就先走了！”

    他留在这里无用，而江小白在，他很放心。

    而王秋的离开，只剩下了江小白，程韵，朱裳和白亭几人。

    这时程韵走了上来，看向罗桢道：“罗先生，我们也告退了！”

    说完，那目光朝着江小白看了一眼，玉手紧握了下，带头离去了。

    朱裳途径江小白身边的时候，用手在其身上捏了下，却没说话，而是快速跟了上去。

    “大表弟，加油！”

    白亭略过江小白时，低声道：“你的身姿我会发到家族群的！”

    江小白嘴角一抽。

    三人离去后，罗桢的目光看向江小白道：“小兄弟，这次多谢你帮忙了！”

    罗桢的话带着些许温和。

    这次没有江小白的出头，局势只会更乱。

    “不用客气！”

    江小白面露笑容道：“放心吧，我会让你们罗家继续延续下去的！”

    江小白声音刚刚落下，坐在罗桢旁边的女子，脸色不自然之色更深，最后深吸了口气道：“实不相瞒，之前我受过一次伤，很重！”

    “早已绝经了，这辈子不可能有孩子了！”

    “额……”

    江小白知道女子误会了他的意思，但他也不好解释什么，开口道：“放心吧，我另有办法！”

    罗真和中年女子听着都有些疑惑。

    办法？

    还有什么办法？

