    老潘自然是乐意至极的笑纳了林默的礼物，这架飞狼将会成为空勤组的一个新杀手锏。

    自从第一次看到飞狼旋翼机后，潘组长早就眼馋坏了，却一直没有门路去申请这样的装备，这款xing能比直升机更出se的飞狼旋翼机连任何一支特勤大队都没有装备过，连特勤大队竞赛也不曾拿出这样的装备当作奖品。

    似乎以特勤部队的权限也难以接触得到这么先进的飞行器。

    林默给了老潘和空勤组一个大大的惊喜。

    这架旋翼机在入库后，立刻得到了像珍宝一样的对待，不仅享受单独的机位，还有最好的机械师负责维护保养。

    潘组长亲自带着直升机飞行员们，一起抱着厚厚的驾驶说明书学习，硬是花了一周的时间完全掌握了这架xing能极其先进的双模式飞行器。

    作为执行特殊任务的运输和战斗飞行器，飞狼旋翼机的运载力、航程以及攻击力都非常出se，兼有喷气式飞机和直升机的两种能力，可以在飞行过程中自动切换飞行模式，更加灵活多变，比武装直升机更适合作为低火空力支援的战争利器，而且也可以携带更大威力的攻击xing武器。

    林默从“有关部门”所在的第19号战略基地回到“暗夜”没多久，在意料之中，来自于特勤部队司令部的命令也随即到达了。

    一场堪比小规模战争的动员令，还是一次跨境作战。

    如果对手仅仅是本土 ” ” 人类那也就罢了，仅仅依靠印度自己就能解决。但是第三纪元插进了一腿，沙漠中的这处秘密基地就变成了一块硬骨头。阿三也不敢托大，自然全力配合他国的部队进入本国境内作战。哪怕战场紧挨着新德里，也只能捏着鼻子认了。

    总比这个心腹大患突然暴出来，把印度都圈打成一片烂摊子强。

    全大队上下，只有林默和冯尘野大队长才清楚，他们将会面对什么样的敌人。

    这是一次非常罕见的大规模出动，经过参谋组的选择，由一中队、二中队和五中队联手接这趟活儿，后勤工作将由印度方面出手，空勤组仅派一个小组进行配合支援。并不直接出现在正面战场上。

    这次的单子实在是大到连“暗夜”特勤大队都一口吞不下。

    一家吃不下，自然需要两家来分摊，同时接到业务单子的，还有南京军区的老牌特勤部队“红伞刀”，两只特勤大队联手一起吃下这票业务。

    尽管“红伞刀”有些心不甘，情不愿，认为自家大队拥有的战斗力足以单独吃下这笔业务，断断没有与人分享的道理，可是“暗夜”特勤大队是最近一届特勤大队竞赛的冠军。虽然拥有的人数不及“红伞刀”，但是实力却明明白白的摆在那里，更何况他们还有一支富有攻击xing的强力空勤组，这是其他特勤大队并不具备的。

    接到冯大队长命令而动员起来的三支中队立刻展开了针对沙漠战场的突击演练。留给他们的时间很短，很快就全副武装地集结出了。

    ..  ””三支中队和以老潘带队的空勤组成员带着他们的装备集结到附近航空师的军用机场，乘坐。

    印度西部和巴基斯坦东南部战争气氛越来越浓重。国际媒体们连连惊呼印巴两国又要开打，可是媒体们怎么也没想到这一次竟然是印巴两国的联手行动。也没有想到作战地区是印度境内，而且离新德里还颇近。

    两个不久前还在打生打死的国家。竟然毫无间隙的配合起来，实在是让人感叹世界上真的只有永恒的利益。

    面对人类生死大敌的威胁，国家利益什么的都只能统统摆到一边。

    以两国的军事力量，攻击不足，守成却有余，他们所能够做到的也仅仅是严严实实地包围住印度大沙漠，不放过一个漏网之鱼，哪怕用人命填，也能够填到援军的抵达。

    与作战中队同时接到命令的龙骑士则独自驾驶着“妖孽”变形翼战斗机出，根据“有关部门”的任务安排，最终集结点和出战的中队也不是同一处。

    中国、意大利和英国的三国空军集结点，位于巴基斯坦境内的苏库尔空军基地。

    基地内的巴方战斗机已经被集中了起来，专门空出了几处机库提供给三国的jing锐战斗机使用。

    虽然各国共同对付第三纪元的武装势力，不遗余力地各自亮出杀手锏，也依然对自家的技术优势有保密。

    一座座高大的机库被中国、意大利和英国的本国士兵牢牢把控”龙骑战机 第一千零四节 - 远征(求月票)”，彼此间空出了一部分jing戒空间，就像是“深渊涅槃”大赛中各支参赛队一样，既合作又防备。

    “快点，把跑道清出来！过一个小时，中国人的飞机要到了。”

    “确定有几架？我好安排牵引车！”

    “3架，是中国最先进的歼2o！另外可能还有一架，型号不知，不知道什么时候到，暂时不用给它准备牵引车。”

    “真主在上，我马上去挑最好的牵引车。”

    苏库尔空军基地跑道上立刻忙碌了起来，即将有三架极为先进的歼2o战斗机抵达，巴基斯坦军方格外慎重接待。

    机场地面人员站在跑道各个位置，互相挥舞着信号棒，通过头戴式全覆盖耳麦保持着相互间的通信联络。

    两辆清扫车先后冲上了跑道，底盘下方的旋转扫帚飞快的转动起来，快清除着一切有可能存在的碎石子和螺丝钉什么的垃圾，并且细细的撒上一层清水。

    连本国战斗机在着6前都享受不到的待遇，就是为了中国人手上最先进的歼2o战斗机。

    对于社会公众来说，大多还以为中国的新一代主力战斗机歼2o“威龙”仍然在研过程中。却没想到已经有少数几架成品出厂，并且形成了战斗力。

    至于还有一架即将到来的神秘战斗机。中**方却只字不提，让巴基斯坦、意大利等国家的特殊部队高层完全不明其里。

    ”龙骑战机”那是一个谜！甚至是一个禁忌。

    事实上也确实如此。至少ri本人知道真相，恐怕连开国战的心思都有了。

    巴基斯坦拥有的战斗机并不全都是中国生产的，但是他们的空军和航空工业却完全是中国协助建立的。

    印度官方开始有条不紊的向公众布，将进行联合军演，邀请中国、英国和意大利这几个八竿子打不着的国家来本国境内展开军。

    “现目标，开始进场导航！”

    “打着导航雷达照she目标！”

    “报告苏库尔基地，我是中国‘云豹’小队！你方是否准备好着6前准备。”

    三个小黑点组成三角锋矢攻击阵形破云而出。

    “我是苏库尔，跑道已经准备完毕，请根据地面信号着6。牵引车已经准备完成，欢迎来到苏库尔！”

    地面塔台有条不紊开始着6前引导，两国空军合作经历非常丰富，很容易达成默契。

    “‘云豹’小队开始对准跑道，三机同步着6！”

    歼2o“威龙”战斗机长机的前驾驶舱内，范凯哲少校，冲着左右僚机打了个手势。

    “‘云豹2号’收到！”

    “‘云豹3号’收到！”

    另两架“威龙”驾驶舱内的四名飞”娱乐秀”行员回应了一个ok手势。

    “三机齐降？这些中国人真是艺高人胆大！”

    塔台内台长拉农上校看着雷达屏幕上那三位尊贵的客人，摸着下巴忍不住嘀咕着。

    中国飞行员的骄傲和自信真是让人羡慕和嫉妒。

    这次从中国飞过来的三架战斗机不仅xing能出se，而且飞行员的技术也相当高。水平似乎也不比英国和意大利的那两个中队差到哪里去。

    “呼叫苏库尔，中国飞行员‘龙骑士’将于1分钟后抵达贵机场！”

    塔台内突然出现了一个接入通话。

    “拉农上校，是中国人的另一架战斗机，代号‘龙骑士’！它也快到了。”

    “知道了。‘云豹’小队正准备着6，让他稍等几分钟。”

    塔台内立刻忙碌了起来，他们原以为中国人的另一架战斗机会来得很晚。没想到来得这么快。

    “嗨！兄弟们，我们的新队员到了。”

    带编队绕着苏库尔空军基地做了一圈低空通场。范凯哲少校在通信频道里说道。

    “1分钟？好近的距离，‘云豹1号’。‘云豹2号’，有谁现了它？”

    “我也没有看到它，难道是另一架歼2o？”

    三架歼2o“威龙”完全没有想到它们没有现对方，然而它们和苏库尔机场全部落入在数十公里外某架战斗机的视界里。

    听到即将抵达机场的另一架战斗机，塔台立刻开始了

    “‘龙骑士’，你在哪儿？雷达上看不到你，现在有三架战斗机正准备着6，请稍等5分钟！你可以做大半径盘旋等待。”

    “没关系，他们继续，我不会影响到他们。”

    林默挥散了面前的光镜术，机头前方直指苏库尔机场。

    轰！～

    三架体形庞大的“威龙”同时放下起落架，以小迎角继续保持着三角队形，同时着6在跑道上，余势未尽地高滑行着。

    猛然间一道黑影无声无息的掠过了它们，应该是它们掠过了那道黑影。

    在与起点签订简体出版代理协议后，又有漫画社找了上来，《龙骑战机》有可能出漫画哦？！

    这是出动画，出电影，出电视剧的前兆吗？

    月票爆庆祝一下！(未完待续。)

