    “防御力并不强，只能抵挡普通刀刃，无法防御子弹！”

    “拥有超强的自愈能力，而无需吸血。”

    “无惧阳光，但如果使用紫外线照射的话，还是会对其造成一定伤害，但会自愈。”

    “骨骼硬度是人类颅骨的11倍，或许可以用来制造武器？”

    “眼睛、牙齿、指甲、生殖……等部位摘除后都可以自愈，不过会消耗部分体力，可以用营养液进行补充。”

    ……

    看到鬼舞辻无惨，珠世的研究热情高涨，各种实验都往他身上招呼，全程不打麻药，用她的话讲打麻药可能会让鬼舞辻无惨的身体产生别的变化。

    陈亿眼角抽搐，不过也知道珠世对鬼舞辻无惨恨得无以复加，如果不符合自己神秘BOSS的人设，估计他也会在一边拍掌叫好。

    珠世之所以愿意成为鬼，只是因为自己身染重疾，想要看着自己的孩子成大成人，然而鬼舞辻无惨将她变成鬼后，她却因为对鲜血的渴望，将自己的孩子乃至丈夫都吞噬，这对于一个母亲与妻子而言，无疑是一件极其崩溃的事情。

    珠世之所以活着，就是想见到鬼舞辻无惨的死亡，当然，现在她打算跟鬼舞辻无惨一直在一起，待上一千年……

    “珠世大人折磨人的样子真的好美啊！”

    愈史郎拿着一个电锯，一脸痴迷的看着沾满鲜血的珠世。

    陈亿：……

    “为我指路！”

    从魔法箱子出来，陈亿决定先找的炭治郎，问一问火神之舞，也就说日之呼吸的方法。

    “这就是日轮刀，是我锻造的日轮刀的原材料取自离太阳最近的山……”

    陈亿一路飞到了一座山腰之上，正好看到炭治郎站在门外，而门外则有一个席地而坐的斗笠人，怀中还抱着一个长方形的盒子。

    “离太阳最近的山，应该是钦博拉索山吧？那地方在南美洲，根本不在曰本好不好！”

    陈亿忍不住出声吐槽道，这个世界的地理与他原本的世界相同，不带这么吹牛的，曰本在一千年前就先欧洲人发现了南美洲？

    曰本现在都已经膨胀到要当白人的祖宗了吗？

    斗笠人闻言暴怒，怒视陈亿道：“不知所谓，九州山地乃是天照大神诞生之地，自然是离太阳最近的山！”

    啧，原来是这个太阳啊，我跟你讲地理，你却跟我讲神话，这就有点扯了。

    “不对，你是谁！”

    生完气，斗笠人终于反应了过来，用困惑的目光看向一旁的炭治郎。

    炭治郎摇了摇头，表示他也不知道。

    “不过说起武器，我倒是有一把无坚不摧的长剑，不知道你感不感兴趣？”

    陈亿虚空一握，一把长剑出现在他手中，扔在了斗笠人面前。

    “这剑？”

    身为一名锻造师，看到长剑后钢铁冢萤双眼瞪大，甚至连火神面具都摘了下来，握着这把长剑细细打量，然后很是干脆的讲盒子里的日轮刀拿了出来，刀剑相撞。

    咔嚓！

    炭治郎的日轮刀断成了两节。

    炭治郎：(，，#?Д?)

    摘掉略显滑稽的面具后，钢铁冢萤英俊的脸上满是愤怒：“暴遣天物啊，这是哪个混账制造的武器？”

    陈亿：……

    虽然被骂的不是我，但又好像是我。

    陈亿将振金长剑拿回来，没好气道：“你的暴遣天物是因为这剑不能用来杀鬼是吧？”

    开玩笑，我这振金长剑只需要用金光咒附魔，别说普通鬼了，鬼舞辻无惨都得跪。

    听闻对方说到鬼，两人看向陈亿的目光瞬间变得不同了，要知道虽然这个世界有鬼的传说，但大多数人都不相信，就比如炭治郎，当初要不是山下的老伯拦着，他估计就上山与父母团聚了。

    “废话少说，小子，我想要你们家的火神之舞，代价嘛，帮你治好祢豆子如何？”

    钢铁冢萤一头雾水，但炭治郎却一脸惊喜道：“你能治好祢豆子？”

    “不对，你怎么知道祢豆子的事情？”

    但很快，炭治郎又反应了过来，狐疑的看着陈亿。

    与此同时，似乎是听到了屋外的动静，屋子内的走出了一个头戴天狗面具的老者。

    “炭治郎，这个人很强！”

    老者正是鳞泷左近次，此时他手里握着一把蓝色的日轮刀，警惕的看着陈亿。

    陈亿无奈道：“冷静，冷静我只是想告诉你们，鬼舞辻无惨已经被我抓住了。”

    见两人不信，陈亿直接拿出魔法箱子，将实验舱从里面拿了出来。

    血鬼术！

    看到如此不科学的场景，三人立即联想到了血鬼术，但看了看天空中的太阳，却又一脸困惑。

    “看到没有，我已经将他变成了人类，虽然形状有些奇怪就是了，不过这是他自己的选择，看到没，现在的他已经完全不怕太阳了。”

    指了指实验舱内的鬼舞辻无惨，此时的他双眼瞪大，似乎是在说话，只不过实验舱隔音效果不错，只能看出他现在很有活力。

    真的是他！

    对于鬼舞辻无惨，在场众人其实并没有见过，但炭治郎却有着一个极其BUG的鼻子，甚至还能闻出战斗时的破绽。

    因此哪怕鬼舞辻无惨变成了人类，他也能闻出了这人身上散发的是当初在家里的那个味道。

    鳞泷左近次也知道炭治郎的能力，狐疑的看向了实验舱内的鬼舞辻无惨。

    有一说一，这造型很明显不是人类，唯一的困惑就是他为什么能在阳光下生存，难道真的被治好了？

    “你为什么要把他绑起来？”

    作为一个善良的人，炭治郎有些不忍心。

    “他活了一千多年，一千多年里被他残害的人不胜其数，那他就有责任活上一千年接受别人的残害。”

    一身血污的珠世从箱子内走了过来，笑容依旧是那么和善，却让在场两人心里发毛。

    “看，这两位就是完美从鬼变成人，他们就很正常。”

    为了增加自己的信服力，陈亿指了指珠世与愈史郎。

    “怎么样，想不想试一试，我可以先治病，再收取费用。”

    陈亿笑容灿烂，一副医者仁心的模样。

    炭治郎看了看珠世白大褂上满是血污的珠世与愈史郎，再看看根本不像人类的鬼舞辻无惨，然后将恢复后的祢豆子带入其中……

    炭治郎不由打了个寒颤，这两种形态无论哪一种都不是他想要的那个正常的祢豆子啊！

