 “哎呀不说这个了，咱们赶紧走吧。”

吴胖子摆手示意两人赶紧离开。

孟凡没有动弹，拧着眉问：“胖爷，出什么事了？”

吴胖子正欲开口，倏地大地震动了下，整个宫殿都在晃动，宫殿好似随时要倒塌似的。

祝夏夏被猛然一震，直接扑到了孟凡怀里，若非孟凡接住只怕现在早就脸朝地狠狠地摔了一跤了。

“胖爷，秘境里也有地震吗？”

祝夏夏站直身体后瘪了瘪嘴问。

吴胖子感觉一大群乌鸦在自己脑袋上飞过，无奈道：“什么地震啊，这是人震！”

祝夏夏一愣，不解道：“啊？

人震？

什么人震？”

难不成还有人抱着这个宫殿晃来晃去？

秘境里的人憋久了，闲得慌？

孟凡的眉头蹙紧，冷声抬头道：“震感是从上面传来的，如果我没有猜错的话这里应该是个封闭的空间，而外面有人在攻打试图想要破开这个空间。”

吴胖子两眼泪流的望着孟凡道：“凡哥你猜的全对！所以咱们快逃吧！”

再不逃等各大世家门派的人进来他们就真的死定了。

“对了，金色碎片！胖爷先进去将金色碎片拿出来！”

忽的胖爷想起罪魁祸首金色碎片，正欲冲进去时，又怕中毒七窍流血而死，只好转身求助孟凡，“凡哥你快进去将金色碎片拿出来！”

孟凡神色一怔不解道：“金色碎片？”

他好像从晕倒到醒来就没有看到金色碎片。

孟凡并没有查看识海，是以一直都不知晓金色碎片钻进了他的识海中，更不知道他识海内发生的变化。

孟凡偏头望向祝夏夏，问道：“猪夏夏你看到金色碎片了吗？”

祝夏夏眼眸一转，茫然道：“啊？

没有啊？

哪有什么金色碎片？”

祝夏夏的拳头微微缩紧，她并不打算将金色碎片钻进孟凡脑袋里的事情说出来。

虽说胖爷一路对他们都挺好的，但害人之心不可有防人之心不可无，涉及到孟凡的事情她不能完全信任别人。

尤其是这么多人都在争抢，她绝不能让臭豆芽陷入危险之中。

祝夏夏准备将这件事情埋在肚子里，找个适合的机会在告诉臭豆芽。

“没看见？”

吴胖子纳闷了，先前的金光绝对是金色碎片发出来的，凡哥和夏姐在里面怎么可能没看见呢？

吴胖子狐疑的眼神在两人脸上扫过，瞧见两人一幅茫然的样子心下信了两人的说法。

“金色碎片一定还在里面！”

然而，上头的攻击越发猛烈，吴胖子叹了口气道：“不管了，我们先逃吧，反正胖子对那古老秘境不感兴趣，还是先保住小命重要！”

“夏姐凡哥我们走！”

说完，吴胖子就率先朝进来的地方跑去。

上方的攻击越来越猛，孟凡和祝夏夏也没停留，跟着吴胖子走去。

然而孟凡刚走几步，便听到上面传来一股熟悉的声音，心里一惊，脸色大变。

祝夏夏担心的问了句，“臭豆芽你怎么了？”

“没事，只是遇到老熟人了。”

他和陆家可不就是老熟人了嘛！陆瑶到现在都不知所踪，既然陆家也跟着进来的，想必陆瑶还在陆家手上。

孟凡拳头攥紧，手上的青筋一根根的突出来，嘴角挂着冰冷的笑容，好似寒冬之冰，让人彻骨。

“臭豆芽……”祝夏夏怔怔地唤了声。

孟凡牵强一笑道：“没事，我们走吧！”

吴胖子站在滑梯前等着孟凡和祝夏夏。

“胖爷，我们赶紧走吧！”

祝夏夏急迫道。

“不行！”

吴胖子蹙着眉说了句，“来不及了，一分钟之内这里便会被攻破！”

“而一分钟内我们上不去！”

“啊？

那怎么办！”

祝夏夏望着两人。

气氛凝重了会，片刻后孟凡出声道：“你们先上去，我来垫后！”

“不行！”

祝夏夏第一个跳出来拒绝。

吴胖子紧随其后道：“就是凡哥，我们怎么能留你一个人垫后呢！虽说我吴胖子是贪生怕死之辈，但我吴胖子绝不能让兄弟为我垫后，放心吧，胖爷有办法！”

吴胖子嘿嘿一笑，连忙从兜里拿出三个类似于小药丸的东西。

“这是什么？”

孟凡接过，眼神中稍微有些惊讶道：“龟息丹？”

不怪他惊讶，龟息丹这种丹药可不好炼制，尤其是要达到这种毫无杂质的龟息丹，更是难上加难，比他的聚气丹还要难上一倍。

吴胖子向孟凡竖了个大拇指，赞道：“嘿嘿凡哥说的没错，就是龟息丹，龟息丹顾名思义可以掩盖掉自己的气息，这可是胖爷我寻宝的时候寻到的，总共就三颗，胖爷我可是把家底都给掏出来了啊！”

吴胖子捂着心脏做心痛状，若非情况特殊，他绝对不会让宝贝离了他的窝的！这简直是在挖他的心！祝夏夏捏着手上的小药丸，试询问的望着孟凡道：“臭豆芽我能吃嘛？”

上次吃了臭豆芽炼的丹药她都吓个半死，这次可不敢再瞎吃了。

“可以。”

孟凡应了声，龟息丹虽说比聚气丹难炼，但蕴含的能量并没有聚气丹大，祝夏夏吃了聚气丹都没有事情，说明她的身体能承受龟息丹的丹药的能量。

祝夏夏见孟凡点头，这才将丹药服下。

孟凡服了丹药后，问道：“胖爷你确定这枚龟息丹就能让我们不被发现？”

龟息丹虽能掩盖住自己的气息，但效果不至于这么强悍，何况上头那些人中定然有高手存在。

龟息丹对实力比他们高一点的人来说或许有用，但是对上真正的强者，所有的手段都只是泡沫，一击便碎。

吴胖子得意一笑，随着他一笑，脸上的肉也跟着颤抖，“自然不是，胖爷还有别的妙招！”

“各大门派世家就没有胖爷没去过的地方，胖爷却活得好好的，自然是因为胖爷有妙招！”

轰——咔嚓——就在吴胖子得意之际，上空慢慢出现裂缝。

吴胖子立马收起脸上的笑意，运起身体的身体，双手结印，一道凝实的防护罩便出现在了他们面前。

孟凡一惊，不可思议道：“这是？”

“嘿嘿，这是胖爷的保命绝招！胖爷的攻击力不强，但是胖爷的逃跑能力和隐藏能力那可是极强的，不然这么多年也不会频频从这么多门派世家手下脱险了！”

吴胖子爽朗一笑，脸上带着骄傲。

 