    李忠信听完小村惠香的话以后，先是微微怔了一下，旋即脑海当中开始琢磨起来小村惠香话语当中的那层意思。

    他想的很明白，这是小村惠香开始怀疑他对于那些个国际金融炒家的判断力是怎么来的了。

    对于索罗斯他们那些个国际上的金融炒家，李忠信并不算了解，毕竟李忠信没有和这些个金融炒家有过什么太多的接触，要说有，他也只是和罗斯柴尔德家族有过那么一些接触，但是，这个罗斯柴尔德家族已经算不上这种国际炒家了，他们只能是浑水摸鱼地搞一些小动作，真要是罗斯柴尔德家族有什么大动作，那绝对会遭遇到欧美那些个超级大集团的围杀。

    所以呢！他不能在这个事情上去做什么文章。

    李忠信脑海当中转过了几个念头以后，才缓缓地开口说道：“惠香女士，这个问题呢！我也不太清楚我应该怎么去回答你，不过呢！我建议你读一读中国的孙子兵法。

    很多东西呢！是需要进行综合判断，以及对于人心底掌控的一种结合。

    我这样跟你说，我之所以判断国际上的那些个金融炒家会对文莱这样的小国开始动手，作为再次摧毁东南亚金融的一个跳板，有着这样的几个原因。

    一呢！这些大型的国际金融炒家在东南亚这边掀起了血雨腥风，在这边搞起了风雨，他们最终的目的是什么呢？他们的最终目的的摧毁东南亚的经济，让亚洲区域的经济遭受重挫，然后他们从中获得大量的利益。

    他们这些国际上的金融炒家呢！基本上达成了这样的一个共识，那就是让东南亚以及亚洲的金融危机不断地放大，让亚洲的金融出现大量的崩塌。

    之前东南亚的金融危机爆发以后，东南亚各国向亚洲的几个经济体进行求援，希望能够得到几个经济体的支持，在这个事情上，亚洲的金融组织达成了一致，对那些个国家进行了扶持，使他们能够渡过金融危机。

    在这样的一个事情上，很显然，国际上的那些金融炒家们是不愿意看到的，他们背后的主子们也是不愿意看到这样的一种情况发生。

    而那些个前期受到重挫的国家，都已经有了强大的应对措施，大家把目光都集中到了那几个国家当中，如果国际上的这些个金融超级继续搞泰国马来西亚那些个国家，他们的成功率会极地，而且一个不小心，就会陷入泥沼，受到亚洲几个大经济体的共同围剿。

    在这样的一种情况下，他们只能是选择暂时进行蛰伏，等待全新的一种时机。

    亚洲区域的经济有着一个共性，那就是亚洲的经济都是互相影响的，一个区域出现了危机，会带动连锁的反应。

    之前那些个国家已经是有了准备，那么，他们在选择进攻方向上，一定会改变一些策略，而文莱这样的小国，就是他们选择攻击的对象。

    之所以我把重仓位放到文莱，是因为我在亚洲金融组织开始对抗国际金融炒家的时候，文莱那边没有做出来太多的动作，而且他们觉得他们国家的金融安全很强大，那些个国际金融炒家也不会对他们那样的国家动手。

    所以，我们选择加仓的时候，我建议是文莱以及东南亚的几个小国。”

    李忠信说完第一个原因以后，他先是端起了水润了润嗓子，然后继续开口说道：“第二个原因呢！我是这样考虑的，我们中国的孙子兵法上有一种说法叫做瞒天过海，声东击西。

    他们这些个金融炒家在市场上叫嚣着继续攻击泰国以及东南亚的那几个国家，叫唤的越响，他们对那些个国家动手的几率就越小。

    我们中国还有一种说法，叫做叫唤的狗不咬人，不叫唤的狗才会咬人，而且是偷摸地下口。

    这样的一种情况和那些个金融炒家们的嘴脸一样，他们宣扬着他们的做法是合理合法的，是在规则当中进行的，东南亚那边之所以出现金融危机，是他们这些个国家自身的原因，和他们没有什么太多的关系。

    无论是什么国家都一样，做外汇和股票都会有涨有跌，没有只涨不跌的股市，也没有只升不降的汇率，他们这些人的做法是正常的，无非是那些个国家自身有泡沫，自身抵御系统风险的能力不足。

    东南亚当中的那些个国家都有了风险意识以后，他们想要再次进入他们国内去兴风作浪，显然是不太可能的一件事情，那么，他们就搞出来了另外的计策，按照我的想法，他们会选择一些东南亚的小国，特别是能够和东南亚经济能够挂钩的国家，从这样的国家来作为突破口。

    这样的一种说法，我曾经和你讨论过一些，我不知道你还有没有这样的一种印象了。

    所以，我判断国际金融炒家们会在近期发动再次的金融攻势，只不过他们的攻击时间比我预估的要提前了很多，我判断的是应该还需要一段时间，他们才会发动，并没有想到今天他们就开始发动攻势了。”

    李忠信不厌其烦地对小村惠香解释起了他是怎么判断文莱那边会发生金融危机的事情，并且向小村惠香那边推荐了中国的《孙子兵法》。

    之所以李忠信推荐中国的《孙子兵法》，是因为很多事情，基本上都能够在《孙子兵法》当中找到答案。

    哪怕不能扯到实际的东西，也是能把那个事情贴过去的。

    小村惠香听着李忠信说了一大堆的东西，她却依旧没有想明白李忠信说的那些事情和她问李忠信的事情有多大的关系，特别是李忠信强调的那个什么孙子兵法，她就不明白了，李忠信咋还能够给她推荐什么兵法呢？如果她喜欢战争什么的东西，学习学习那种东西正常，可是，她也没有那样的一种想法，咋就被推荐兵法了呢？

