
　　“主人，我已经进入神盾局了。”

　　鹰眼用过虹膜识别进入了神盾局内部，此时的他正通过心灵宝石特有的连接通道与洛基对话。

　　“很好，记住了，我需要你把宝石搞到手。”

　　“明白。”

　　而此时的洛公主正坐在斯托克企业楼顶的残垣断壁旁悠闲的翘着二郎腿，手中还拿着保洁阿姨送的一杯卡布奇诺。

　　作为诡计之神，洛基自然知道自己几斤几两，搅混水才是他最擅长的东西，电影里那种突然降临实在是为了主角光环强行降智。

　　于是他在利用心灵宝石操控了一批上层社会后，开始了自己的情报收及工作。

　　最后他把空间宝石最佳的释放地点选择到了纽约最高的地标建筑上——斯塔克大厦。

　　什么？

　　你问绿魔怎么回事？

　　诺曼奥斯本存粹是倒霉催的。

　　他今天存粹是想去找宿敌蜘蛛侠的麻烦，结果却飞到半路被洛基给扭曲了心智。

　　于是本就因为强化药剂搞得精神分裂的诺曼奥斯本，开始对一些托尼斯科特的陈芝麻烂谷子越想越气。

　　于是，这个神经病~直接失了智的去炸钢铁侠家泉水了。

　　然后就没有然后了。

　　李凡表示：

　　我起了，一枪秒了，还有什么好说的。

　　不过洛基的目的倒是达到了。一时半会内，这个屋顶不会有再有无关人士上来了。

　　现在万事具备，就差空间宝石大驾光临了。

　　花开两朵，各表一枝。

　　在洛基悠闲的喝茶的同时，李凡也是与尼克弗瑞等人就如何防卫进行了一系列的讨论。

　　不过面前讨论的重心却全部在如何保护空间宝石上，而不是疏散纽约群众。

　　毕竟疏散一个发达城市的群众可和谈容易啊。

　　毕竟大美利坚讲究一个自由式民主，你可不能侵犯他人作死看戏的权力。

　　“也许我们应该向联合国安理会讲述这次事件的危险性。”

　　队长也就是那么的正直，可是除了他以外的正直人基本上都活不过三集，但谁叫人家是主角呢？

　　身上披着星条旗怎么能死呢？

　　“得了吧，那群老家伙可不会相信这些鬼话，他们现在都没承认变种人是真实存在的呢。

　　”托尼没好气的说道，随便用着手机给大家展示了一个他刚刚捣鼓了半天的红色按钮。

　　“现在只要我按下这个按钮，全纽约的人就会收到贾维斯匿名发送的一封名叫《空中有敌方炸弹小飞机》的短视频，我相信大部分的人都会光速疏散。”

　　“那我绝对会先逮捕你。”

　　“得了吧弗瑞，你这个基地一大半都是斯托克企业的原型，你逮捕我你自己也别想再壮大了。”

　　这时，门外进来匆忙的进来一位小秘书，惹得众人瞩目。

　　“克林顿探员回来了，局长，系好安全带。”

　　？

　　众人都被这句无头无尾的话搞得一脸懵逼，但是李凡却连忙给自己身旁的卡西利亚斯给了个昆恩法印加护——他可是太清楚要发生什么了！

　　“轰隆！”

　　随着一声巨响，整艘潜艇都开始上浮，在光学迷彩的掩护下，这艘潜艇直接上天了！变成了影视剧中最经典的的空中航母。

　　不过好险，李凡等人只是受了点轻伤。

　　一旁惊魂未定的托尼斯塔克则是一脸尴尬的看着尼克弗瑞尴尬道：“行吧，我承认你们神盾局整活一向厉害。”

　　稳定下来后，鹰眼也从门口走了推门进来了。

　　“boss，我有事情要和你说。是关于蓝色代号的事情。”

　　鹰眼隐晦的暗示了一下尼克弗瑞，弗瑞也向众人示意后走了出去。

　　美队顺口夸赞了一句鹰眼道：“哦？新的刀吗，蛮好看的。”

　　李凡的心里有一点不安，毕竟即将和外星科技大战了，他可不能拉跨了。

　　于是他趁着众人等待弗瑞的时间在脑海唤出了系统。

　　【蒸汽平台您服务】

　　商城可以兑换的科技装备有哪些？

　　【泰坦陨落整合包：3500点】

　　【光环士官长编年史：5000点】

　　【合金装备：雷电：3000点】

　　。。。

　　【以上你均买不起】

　　艹（一种植物）

　　谢谢你G胖！

　　在众人磨洋工的时候，一道让人酥麻的声音从门口传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗨，各位有想念我嘛？”

　　接着便是走进来一位媚骨天成的女人，那是娜塔莎罗曼洛夫，也就是黑寡妇。

　　“我可是喜欢死你了，我的前任秘书。”

　　托尼对来着翻了个白眼，他可是对作为间谍印象深刻呢——《钢铁侠二》时间点。

　　“boss呢？”

　　“刚刚和鹰眼出去了，说是什么蓝色代号的，估计是你们神盾局的机密吧，我们就没过问。”

　　耿直的队长直接回答了娜塔莎的疑问，却丝毫没注意到她随着队长的话语越来越黑的脸颊。

　　“我和克林顿是一个等级的特工。”

　　黑寡妇一脸严肃的开始从后背掏出手枪开始检查弹药，并且扔给一旁一脸懵逼的队长。

　　“这意味着我和他的情报等级是一致的，但是据我所知，蓝色代号已经有将近三年没启动过了！”

　　“老师！我感觉到了能量波动。”

　　卡西利亚斯的突然指向一个方向，接着整个空中母舰也突然响起了红色警报。

　　湛蓝的双眼、背上的新剑、奇怪的对话

　　先知先觉的李凡利用自己的刺客思维直接推导出了事件的大概。

　　“不好，洛基把鹰眼控制了！”

　　“空间宝石有危险了！”*3

　　座位上的钢铁侠和队长直接蹭的站了起来，脸上写满了惊愕。

　　可是当几人赶到现场时，现场只剩下了昏倒的黑卤蛋，以及一地搏斗后的狼藉。

　　“快去保护仪器！只要没有那些东西就还有希望。”

　　娜塔莎不愧是高级特工，在接收到了李凡指令的第一时间就撒腿狂蹦了起来。

　　“卡西利亚斯，试试唤醒他。”

　　便宜徒弟双手摩挲出一阵小电弧，直接拍打到了卤蛋的胸前。

　　“咳咳咳，靠！”

　　“鹰眼偷袭了我，咳咳咳，用我的虹膜将空间宝石偷了出来。”

　　在地上的尼克弗瑞被队长缓缓的搀扶起来，但显然他现在的状态不容乐观。

　　“他身后的刀是一把可以脑控的法杖，但是我却没被他带走而是就地击晕了。”

　　正常，毕竟洛基可不知道这位独眼侠拥有秒杀雷神的惊人战绩，自然更加愿意去控制英雄。

　　“科研人员已经和他一起带着设备逃走了。”尼克弗瑞一脸决绝的看向托尼斯塔克，“如果你那个什么狗屁程序有用的话，最好现在感觉动手！”

　　整个航母上的人都开始进入战备状态，但是一位带着眼睛的斯文学者却一脸懵逼，不过还好，他看到了队长他们所在的地点。

　　布鲁斯班纳略带羞涩和尴尬的叩响了密密储藏室的门。

　　“那个弗瑞...我是不是来晚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第三十三章：洛公主在行动！免费阅读。https://xs.23sk.com 