    对于天天的信任，王道心中还是很暖的，可他不相信天天的脑子会这么笨，哪怕有降智光环。

    独立于天地之外也好，对自己的秘密不探究也好，舔着自己也好，这一切都可以说是天天把他当朋友，或者说的现实点，是天天不希望将他推到敌对，对十方大陆，对人族都是有好处的。

    可这无弦弓却不一样，这就相当于将枪放在了一个你刚认识不久的朋友手中，你的生死存亡，全凭对方一人做主。

    天天要是真的这么做天地，那王道反而会怀疑天天到底适不适合做天地了，甚至可能会怀疑天天到底是不是把他当成朋友，是否打算下了一盘大棋，打算坑他。

    因为就没这么傻的人！

    好在，天天接下来的话，让王道松了口气。

    “是你傻还是我傻？你觉得我可能把这么危险的东西随便给人吗？就算你是我的朋友，我也不能这么做，这可是对十方大陆，对人族的不负责任好吧？”

    恩，正常了！

    王道笑了笑，问道“那你这是几个意思？”

    “谁叫你心急呢？我还没跟你说这无弦弓的真正作用呢，这玩意虽然可以心想事成，但并非毫无代价的，无弦弓其实说起来只是一种媒介，你可以理解为一种交易渠道。”

    “心想事成的所得，是需要付出代价的，娄杀没有感觉到，只是因为我将无弦弓封印之后，相当于将渠道封锁了九成九，他得不到什么好东西，所以付出的代价微乎其微，他才没有感觉。”

    王道恍然的点了点头，这么一说，就合理多了，他就觉得天天不至于傻到弄出这么个毁天灭地的玩意来。

    “什么代价？”

    “你们气运人种的代价，就是气运喽。每一次你想要获得什么，根据要获得的东西来估价，耗费一定量的气运，就可以获得。如果想要获得的超过你的气运总量，则交易失败，什么都得不到。”

    “怎么个价格标准？”

    “恩，太复杂了，我都是直接用天地规则设定的，具体多少我也不好说。反正这玩意给你，你也得不到什么逆天的东西，我主要是看你寻道宗的资源来的费劲，让你用它来获得资源的。”

    “额……你是不是对费劲两个字有什么误解？我寻道宗缺资源吗？”

    “我知道你有手段，可以获得大量的资源，还都是稀缺资源，甚至是不可能存在的资源。可你别忘了，你寻道宗虽然看似资源无数，但实际上是根据你们的人数来的。”

    “相比起寻道宗那寒酸的人数，你们的资源的确是取之不尽用之不竭。别说整个北境都算是你寻道宗的，就是你寻道宗自己的那些营生，就足以支持寻道宗的资源耗费。”

    “可你现在拥有的资源数量，跟其他的神圣级宗门比，那连个零头都没有。”

    “你寻道宗崛起的太快了，虽然有着强大的实力，有着你莫测的能力，可两年半的时间，就算再强，底蕴也是不足的，你们所拥有的资源按照正常神圣级宗门来说是远远不够的。”

    “当然了，我知道你不需要那么多人，走的也不是正常宗门的路子，可你别忘了，之后你要开启新的时代，你要扶持鲜花国，要改制三大势力，这中间需要耗费多少资源？”

    “虽然你也有办法可以解决，可多多少少会有一些麻烦，你这不爱麻烦的性格，到时候还不一定会做出多少事情来减少阻碍，所以还不如给你一步到位，让你节约点时间。”

    王道心里暖暖的，他知道，这是天天在给自己铺路，也是在关心自己，迁就自己。

    不得不说，寻道宗资源无数，但这无数只是相对而言，两年半的时间，寻道宗的底蕴是绝对不足的。

    而王道接下来的计划太大，太多，想要以现在寻道宗的资源去支撑，的确有些不太够。

    本来王道都已经打算开始掠夺资源，找几个倒霉蛋打一下，或者找几个武境玩玩，来扩充资源地。

    不过这中间肯定会出现很多的波折。

    现在有了无弦弓，倒是舒服了很多，王道的计划，也可以平滑一些，进展也会快一点。

    “成，算我欠你个人情，这玩意兑换资源不贵吧？”

    “放心吧，你是独立于天地之外的气运，也就是说你是自成天地的气运，在质量上，跟我几乎相同，所以气运的价值也极高。”

    “就算你要兑换超出十方大陆所有宗门加在一起的资源，甚至是十倍，百倍，你的气运也不会出现什么问题。”

    “而且你的气运一直都在增长中，如果你慢慢的兑换，怕是都感觉不到气运流逝。”

    “当然，更高的，更强的兑换物你是别想了，我已经封了，你总该让我也有点安全感吧？”

    王道哈哈一笑，道“行，这个没问题，那就多谢了。”

    “切。”

    天天又一次隐身了，准确的说，这一次是真的消失了，因为四大秘典已经完事了。

    王道伸手一挥，将绢布和无弦弓收入储物戒指中，笑道“好，这两样东西我收下了，鸿哲城以后就入寻道宗麾下。”

    娄杀闻言，大喜过望，拱手感激道“多谢王掌宗！”

    王道摆了摆手，道“不用谢，不过是一场交易罢了。”

    娄杀也不矫情，直接问道“那不知王掌宗有何吩咐？接下来鸿哲城应该如何配合？”

    “不需要配合，鸿哲城之后该怎么样怎么样，暂时不要透露跟寻道宗的关系，我还没打算跟城主势力撕破脸，等以后计划开始，我会传信，你到时候根据信上的指示办就好。”

    “明白，那在下告退。”

    “等等。”王道叫住了娄杀，问道“娄城主，我虽然这段时间搜集了不少城主势力和国主势力的情报，但时间尚短，知道的并不是很详细，也无法知道的太深。”

    “娄城主在位多年，跟众多势力都打过交道，不知是否知道一些内情。我想知道，在这十方大陆上，有没有需要注意的国主或城主？”

