 陆亦轩并非无知三岁小儿，其实早在他和宋小宁通电话，被宋小宁猜出滞留沪海真正用意是寻找伍丽娜的那一刻，心里面就已经开始犯起了嘀咕。

当然，在没有街头遇到伍丽娜主动现身相见之前，他对此的怀疑，只是停留在宋小宁电话里提及伍丽娜时，那微有些变了声调的惊诧声音反应。

宋小宁是什么特殊身份之人，在这一点上，陆亦轩向来都有着无比清晰的认知。

然后又听到宋小宁主动坦诚说，早些年间就已经在打听过伍丽娜行踪了。

这话说的……以宋小宁和她背后的特殊机构能量，真要是有心搜寻一个普通人，这里面究竟能有多大的难度？

想来只要不是这个普通人有心躲藏，或者说是出了什么意外，早就实质上人间蒸发，不存于世了，除了这些特殊情况之外，应该不难搜寻到像是伍丽娜这么个寻常女子的行踪下落。

所以在那一刻开始，他就已经心中生出了惊疑猜测。

说真心话，他其实是有些怀疑宋小宁在拿假话骗人，早便知道伍丽娜在哪儿，但却一直以来都假托不知道，原因么，无非就是女人之间的某种争风吃醋心思作祟。

自恋狂的陆亦轩，甚至是有些暗自窃喜，偶然之下在沪海市的街头捕捉到了伍丽娜的身影。

可是……当伍丽娜一反常态，冷不丁出现在他面前的那一刻，他的这些所谓的窃喜猜测，无疑是被完全推翻了。

当然，就即便如此，他也不可能一下子就搞得清楚，在伍丽娜身上究竟发生了什么变故。

这之后，伍丽娜与他在街头的一番看似决绝，实在却更像是在引诱他前往一探究竟的小动作，也都清晰无比地落入他眼中。

但即便是如此，他也仍不相信，伍丽娜真就对他有什么歹心恶念。

他跟着出现在了这片老旧小区，目睹伍丽娜迈步进楼，那一刻他思绪翻飞，心情无比之矛盾。

但同样一点，他仍是坚信，伍丽娜引诱他来此间，无非就是想让他亲眼看看清楚，看看清楚她如今的生活状况。

以他对这女人性格的了解程度，事情到了这一地步，无非就是两种结果：第一，这女人想拿现如今的悲苦狠狠刺激他一番，让他心中自责难耐；第二，则是想证明她这些年来其实过得真的并不差，让他真正死了心不要再纠缠于她。

恰在这样的一种情况之下，偏是有那么一个红袖箍老太主动上前来，然后就向他娓娓道来，伍丽娜是如何优秀的绝世好儿女，极品孝义良家女的光辉荣誉形象。

其实，论说对伍丽娜的了解程度，这个世上，真的又有谁能比他更加的清楚明白呢！红袖箍老太的出现，以及刻意在添油加醋叙说的那一番话，无疑就是在向他陆大老板精准传达着一个信号：伍丽娜真的是个极为难得的良善孝义女！至于说，为何要向他陆大老板精准传达这样的一个信号。

原因却再简单不过，越是事业做得大的成功人士，无疑越是渴望身边的女人，个个都是不可多得的良善孝义之辈。

因为只有这样子，才能让成功人士安心自家后花园的和谐美满啊！当然，这情况其实也是到了此刻，陆亦轩才赫然想通透过来。

在没进到伍丽娜的家，在没发现，偷藏在房间角落处的微型摄像机镜头，在没觉察到，那床上银发老太的疑点细节，在没亲耳听到，伍丽娜自相矛盾警告说‘不想毁了他’……在没有这些新发现出现之前，他在心里，还是下意识地选择愿意相信楼下红袖箍老太是真的，伍丽娜这些年在沪海的艰辛付出是真的……甚至于，他故意作一副急色熏心状，立刻就要把伍丽娜给用强拿下的那一刻……他也下意识地选择相信说，这一切其实都是真的。

即便是伍丽娜和人合伙布局演戏，暗中偷藏了微型摄像机想要偷偷录下他的某些下作嘴脸，那也仅仅只是想要报复他陆大老板，仅仅只是想要从他陆大老板的身上，敲诈勒索些钱财……或者说，真是当年的恨意难消，就这么直接毁了他，毁了他陆大老板在国内的光辉形象和名声，让他彻底名誉扫地……只可惜啊！尽管他很愿意相信伍丽娜现在所做一切，仅仅都是出于私怨之恨，才如此精心编排陷阱。

可是事实偏就这么的无情。

伍丽娜对他的图谋，压根就不是这些，这个女人，对他的这一切算计，真的不只是出自当年的怨恨那么简单……她是什么身份？

她突然消失不见的这些年，究竟都去了哪里？

干过些什么？

为什么，就连小宁师姐，在知道自己迟滞沪海这段时间，就是为了寻找伍丽娜时，声音反应都会是那么的诧异和担心……“但我还是不肯相信，前世里的那个至情至性，虎气十足，心里面永远藏不住事的倒霉娘们儿，这一世里，你会变成一个，阴毒狡诈，心思奸猾的毒妇……”陆亦轩此刻就守在了门外。

他在等，在等伍丽娜的选择。

刚刚在房间内，接连的两次，用前世里这女人的一些生活习性，去点醒、去刺激对方。

那真不是什么恶趣味的无聊试探。

他是想看看，伍丽娜究竟能异化到什么地步。

这女人，这个虎逼老娘们儿，她究竟能把今世，折腾到哪一种地步去……人生如戏，全凭演技。

论演技，唉，不是我陆亦轩欺负谁，伍丽娜你一百个加在一起，那也是白搭的下场啊！房间内，此刻的伍丽娜，却不就是正在激烈思想挣扎斗争之中。

在陆亦轩走出门的第一时间里，她就很‘正常反应’地反手锁了房门，毕竟这是要在房间里解决生理尴尬反应，把一个关系尴尬男人锁在屋外，这反应却也正常不是吗？

只是此刻，房间内的真实情况是……银发李婆婆正身手利索无比地在跟伍丽娜打着手势，只做口型不说话地激烈交流着。

伍丽娜是有些打退堂鼓的意思。

但很明显地，银发李婆婆不同意她这么干，示意她继续把戏演下去，至于说房间角落那架被衣服遮住了的微型摄像机，两人都很聪明地没有去乱动。

因为银发李婆婆另外还有备份选择，她怀里其实就另藏有一台更便携式的机器…… 