    而王妃，也很在乎王爷，珍惜王爷。

    表面看着他们好像时常有矛盾一样，可她感觉得到，他们的骨子里都很珍视对方，

    不过，这些事她是不会告诉皇上的，她突然不忍心让人破坏这对夫妻的爱情。

    她这一辈子没能拥有爱情，成全一下别人也好。

    “姑姑，你在想什么呢？”冰姑姑正沉思着，云若月突然走过来，将手指上的奶油一把擦在她脸上，然后调皮的跑开了。

    “啊，王妃，你这是干什么？”冰姑姑摸着脸上的奶油，板着的脸孔是一脸的惊异。

    “这是幸福的蛋糕，把蛋糕的奶油涂在你的脸上，可以给你带来好运，你明年都会顺顺利利的。”云若月俏皮的说。

    涂奶油虽然是有好运的意思，不过她纯粹是为了好玩。

    她看到冰姑姑一个人在那里发呆，好像没人理她似的，便想逗她玩玩。

    冰姑在一愣，那张紧绷的脸色，顿时缓和了下来。

    “真的吗？那我也试试。”陌离说着，从盘子里挖了一大块奶油，迅速涂到凤儿的脸上。

    结果，他挖的奶油太大了，竟然糊了凤儿一脸。

    凤儿见状，气得把手中吃剩的蛋糕拍在陌离脸上，怒道：“你敢糊我，看我不糊死你！”

    “哇，好好玩啊，本宫也要玩！”长公主见状，像小孩子似的，也掏了一块奶油出来，往她旁边的梅姑姑脸上糊过去。

    梅姑姑那张老脸，顿时被糊成了僵尸。

    其他人见状，都觉得又好玩又有趣，也纷纷拿起手中的奶油糊人家，陌离和陌竹两兄弟一下子就互糊了起来。

    长公主更是趁他们两兄弟玩乐的机会，将手中的蛋糕拍到了陌离脸上。

    这下，陌离看起来就像枝雪糕棒，给他气得快要爆炸了。

    “你们不能光糊我，今天是王爷的生辰，要糊应该糊他这个寿星才对。”陌离叫道。

    “对，应该糊王爷。”陌竹说着，拿起手中的奶油，大胆的朝楚玄辰走去。

    “王爷，快走。”云若月看到大家一窝蜂的要跑上来糊楚玄辰，赶紧拉起他就跑。

    楚玄辰正愣在原地，突然被云若月拉着，他深深的看了她一眼，便跟着她跑。

    云若月很快就把他拉到了她的厢房里，两人一进去后，她赶紧关上房门，不让陌离他们冲进来。

    陌离他们见状，你看看我，我看看你，心照不宣的对视了一眼后，便糊其他人去了。

    王爷和王妃要增进感情，他们当然不能打扰。

    等他们一走，云若月这才松了一口气。

    她一转身，才发现楚玄辰正静静的看着她，房间里静得落针可闻，她的小心脏又突突突的跳了起来，“他们走了。”

    楚玄辰低头，认真的看着她，“你不是说在脸上糊蛋糕，会给人带来好运么？那你为何拉本王走？”

    “说是这么说，不过谁那么傻呀，还真让他们糊呀？糊得身上脏兮兮的，很难洗掉。其实我是逗他们玩的，不用糊蛋糕，人也可以得好运。因为人的命运，是掌握在自己手里的，我命由我不由天。”云若月朝楚玄辰眨了眨眼睛。

    

