
　　原来纪晓芙天赋绝伦，深受灭绝师太器重，本想当做衣钵弟子对待，偏偏这两年来不回纪家，也不回峨眉山，更不愿意和武当殷梨亭完婚，这让灭绝师太操碎了心。

　　灭绝师太本打算先去大都偷剑，再找纪晓芙。可是收到陈昭的来信之后，思考许久，决定先去找回纪晓芙，再考虑偷剑的事情。

　　没想到刚在皖北找到纪晓芙的消息，这个陈昭却上门了，还拿回了峨眉派失踪的宝物倚天剑，据他说在大闹汝阳王府，击败了不少顶尖高手，不由得激动万分，又感慨万千。

　　“昭儿，看得出来，你的武功已经登堂入室，练至绝顶，甚至比为师都要高。”灭绝师太叹道。

　　“弟子一身武功皆是师父所传，能有今日地步，多亏师父悉心教导。”陈昭马上玩起了谦虚。

　　“你也不用谦虚。”灭绝师太叹道：“你今后有什么打算？”

　　陈昭面色渐渐严肃起来：“弟子这几个月游遍整个中原，只觉得元廷残暴，百姓民不聊生，各路豪杰不堪压迫，争相起事，等这次回到川蜀，弟子打算竖旗起事，驱逐鞑子，光复汉家河山！”

　　“好！”灭绝师太轻轻一拍桌子：“昭儿能有此大志，师父和峨眉派必将做你坚强的后盾！”

　　“多谢师父成全！”

　　师徒二人大笑起来。

　　……

　　几日后，众人探听到纪晓芙的消息，有人说她和昆仑、华山的几个弟子一起去了女山湖蝴蝶谷，还有人说她随身带着一个女娃娃，约莫十岁左右。

　　丁敏君冷哼几声，在灭绝师太耳边说了几句纪晓芙的坏话。

　　灭绝师太不置可否。

　　几人一路而行，眼看临近蝴蝶谷，忽然看见一辆骡车急急冲来，驾车的人是一个神清骨秀的中年人，面色却是十分惶急。

　　陈昭心中一动，忽然开口说道：“‘蝶谷医仙’胡先生，金花婆婆内力深湛，武功高绝，贤伉俪躲得了一时，躲得了一世吗？”

　　此音一出，声音也不怎么大，但是却清清楚楚的传进中年人耳中。

　　不仅如此与，那骡子本来奔跑甚急，此时却忽然一声嘶叫，速度慢了下来，等到陈昭身边时，居然还停了下来。

　　陈昭心中一喜：“从大都到这里，我一直精心研究内功心法，此时大有进益，竟然能震动骡子心脉，让它难以继续跑动。”

　　那中年人见到对方露出如此神妙的武功，似乎不在令人惊惧的金花婆婆之下，不由得惊骇万分。

　　他见前面一个年轻人，两个年轻姑娘，还有一位中年尼姑，气定神闲，如渊渟岳峙的大宗师模样，显然非同小可。

　　他连忙问道：“几位是谁？”

　　陈昭微微一笑：“峨眉掌门灭绝师太携三位弟子拜访胡先生，胡先生，有我们师徒在此，你大可不必怕金花婆婆。”

　　胡青牛倏然一惊，急忙看向灭绝师太，拱手行礼：“拜见师太。”

　　“嗯。”灭绝师太性情孤僻，一生潜心武学，于世务殊为膈膜，不知道陈昭要做什么。

　　但陈昭这几个月来连做两件惊天动地的大事，想来现在这么做，必有深意，所以只是点头，并不说话。

　　胡青牛又看向陈昭：“不知这位峨眉派大侠拦我夫妇，并提到金花婆婆，有什么指教？”

　　他一边说着，一边掀开车帘，将妻子王难姑也扶下马车。

　　他二人听到陈昭的声音，知道对方武功深不可测，不敢得罪，所以安安分分的站在一旁。

　　陈昭道：“据我所知，给金花婆婆的丈夫银叶先生下毒的，是蒙人手下一位西域哑巴头陀所为，我在大都的时候，踢了那个头陀几脚，让他痛楚难当，也算为金花婆婆略出了一口气，看在这个交情上，金花婆婆会给我一个面子，饶恕贤伉俪一次。”

　　“啊？”胡青牛顿时感到愕然。

　　“你踢了那哑巴头陀几脚，就想让金花婆婆卖你的人情？这怎么可能？”王难姑插话问道。

　　不只是他夫妇二人，就是陈昭身后的丁敏君和贝锦仪也是面面相觑。

　　只有灭绝师太微微闭上双目，不理是非。

　　陈昭哈哈一笑，指了一下旁边一块巨石，笑问：“胡先生，胡夫人，你看那块巨石得有多重？”

　　胡青牛看去，说道：“这块巨石，怎么着也得有几千斤吧？”

　　“好！”陈昭点点头，踏步向前，几个踏步间，一连串爆竹般的声音从他身体里响起。

　　只见他一招极其普通的“黑虎掏心”，向那巨石猛击而去。

　　然后就是“轰”的一声大震。

　　这块几千斤的石头，忽然像是遇到了天崩地裂，一阵猛烈震动，瞬间布满了一道道花纹，然后几百个石头瞬间崩飞出去，激起了阵阵烟尘。

　　他竟然一拳，打碎了那块巨石！

　　“什么？”除了灭绝师太目露精光，随即神色淡然之外，其余几人全都目瞪口呆，震惊无比。

　　一拳打碎几千斤重的巨石，这事何等的伟力？

　　何等的神通？

　　何等的造诣！

　　这一拳使出，当真有万斤力气？

　　一拳之威，恐怖如斯！

　　陈昭看着目瞪口呆的胡青牛夫妇，笑着问道：‘你说我这一拳，能不能让金花婆婆放下这件事？’23sk.Com

　　“能！能！一定能！”王难姑忍不住叫道，神情激动的抓紧了丈夫的衣袖。

　　胡青牛愣怔片刻，回过神来，面色转向严肃：“先生高姓大名？”

　　“峨眉陈昭。”

　　“陈先生武功卓绝，我夫妇二人佩服，可是先生乃是名门正派，我夫妇二人乃是明教弟子，陈先生为何要帮主我们？”

　　此言一出，王难姑激动的神情顿时冷却下来。

　　是啊，没来由的，你一个峨眉派的大高手，凭什么要帮我们两个明教弟子揽事？

　　难道要我们背叛明尊？要我们对你们峨眉派低头俯首，做牛做马？

　　陈昭摆摆手：“我帮助二人，一是想收拾收拾金花婆婆，省的她胡乱使用峨眉派信号，二来想委托胡先生向贵教高层捎一封信，毕竟贵教高层人在哪里，只有贵教弟子才知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第370章 赶赴蝴蝶谷免费阅读。https://xs.23sk.com 