    且说许昂和沈柔这边。

    许昂抓着沈柔肩膀，生物力场覆盖，超级速度启动，直接“闪现”回返青云秘境。

    青云秘境这里还是上午，阳光明媚，岁月静好。

    青云居外，虚云子和天音正在对弈。

    清月站在一旁，不时给两个臭气篓子支着招。

    三位大佬旁边摆着各类瓜果，不停往外逸散馥郁芳香。

    这些瓜果是桃花源树妖栽种出来的。

    以他们栽花种树育果的本事，栽出来的果子即便称不上灵果，至少口味上不会差。

    许仙长不在，他们便将瓜果送到许仙长长辈这里。

    三位大佬对食物早已没有生理上的需求，但尝尝鲜，给味蕾找找刺激，时不时还是要的。

    这时，许昂已经带着沈柔回到青云秘境。

    他没直接现身三位长辈所在之处，而是停在了百米外。

    他当然可以直接现身青云居那里，但那么做多少有些失礼。

    虽然他知道，师父师伯大师在自己闪现至此的那一瞬就已经知道他回来了，而且他们想必也知道自己知道他们知道自己回来了，但必要的礼貌还是要讲的。

    于是，剩下的百米路程他和沈柔步行过去。

    三位大佬当然知道两个小辈回来了。

    许昂和沈柔满打满算离开十二天。

    徒儿回来，虚云子没什么激动之类的情绪。

    这个弟子中间也不是没回来过。

    虚云子从来没觉得许昂出去凝聚功德算是“出远门”。

    以他对许昂的认知，徒儿的“出远门”顶多算是出到大门口，在门口那转悠。

    想回来随时能回来。

    你家孩子在大门口转悠，然后回屋，你会有什么特别激动的吗？

    清月散人倒是有点激动。

    虽然她时不时跟沈柔用传信石联系，但这就像子女和父母打电话一样，终究没有见面来得实在。

    所以沈柔回来，清月是非常高兴的。

    “师父，师伯，大师。”“师父，师叔，大师。”

    两位小辈同时行礼。

    “柔儿。”清月展现了母性的一面，拉住沈柔就是一顿瞧，看看有没有受伤，头发少没少之类的。

    然后她就看见沈柔一脸“累了，赶紧毁灭吧”的表情。

    清月能猜出一二。

    之前在青云秘境的十几天里，沈柔明着暗着跟许昂较劲，清月这个老油条怎么可能看不出来。

    沈柔现在又是跟许昂一块回来的，估计这段时间俩人没少在一块儿过。

    而跟许昂在一块儿……

    估计这弟子没少受挫吧。

    ‘唉。’

    清月暗自叹息。

    她这些日子逮到机会就对虚云子各种威逼利诱，让他把徒弟让给自己，但虚云子就是不干，自己也没什么办法了。

    继续跟这老牛鼻子僵持下去也不会有什么结果，反倒自己徒儿跟他徒儿继续在一块的话，没准没成为古往今来第二修士，就先道心崩毁了。

    清月想了想，过一段时间就离开这里吧。

    “徒儿回来了，”虚云子招呼一声，“这里有桃花源那些小树妖种下的瓜果，清甜的很，你且尝尝，为师和天音大师这一局马上就要下完了，等下完再说。”

    “好。”许昂应道。

    徒儿之前回来几次，除了给自己带包盐之外，要么把火烧带走，要么把火烧送回来，没正式跟自己见过面。

    虚云子对徒儿在外面凝聚功德的过程还是很好奇的。

    以自己徒儿的本事，没准就干出什么大事来了。

    所以跟天音这一局棋，虚云子是本着赶紧下完心态的。

    没多久——

    “天音大师，这一局如此焦灼，短时间内看来是分不出胜负了，不如算平局如何？”虚云子捋须笑道。

    “……”天音无语，“要点脸吗，老衲把你大龙屠得骨架子都不剩了，你跟我算平局？”

    “哈哈，不要在意这些细节嘛。”

    虚云子强拉硬扯把这一局算成了平局。

    “徒儿，”他朝向许昂，问道：“这十几日功德凝聚如何？”

    其实许昂的功德凝聚不算很顺利。

    因为他灭掉罗刹娘娘一脉真没费多大劲儿，又如何能起到修心效果？

    许昂倒也不急。

    每一次收获少，那就多来几次，走量呗。

    “还好，”许昂答道，直接开门见山，“师父，有个事儿弟子想跟您请教一下。”

    “你说。”

    “您知道‘永生’吗？”

    许昂此言一出，虚云子、天音、清月无不愣住。

    虚云子不解，“为何这么问？”

    “此番出去凝聚功德，我，哦，还有沈师妹，我们二人碰到一伙狐妖，她们收集人族精元，似乎就是为了实现永生的目的……”许昂将除妖经过详细说了一遍，“她们的首领是个叫‘罗刹娘娘’的狐妖，弟子已将其诛除，但这个罗刹娘娘不是本体，真正的罗刹娘娘在一个不知道叫什么的世界里，听她意思，她应该活了许久，至少三十万年，弟子跟她短暂交了下手，这个真正的罗刹娘娘，很强。”

    三位大佬互相对视一眼，难掩惊色。

    “阿弥陀佛，”天音和尚站起，“虚云道兄，清月师姐，老衲先回寺一趟。”

    “大师速去吧。”虚云子道。

    天音合十，下一瞬，“大挪移术”发动，人已消失不见。

    许昂一愣。

    怎么？

    自己碰到的这事儿……似乎很严重？

    “徒儿，你发现个不得了的事儿啊。”虚云子感叹。

    清月连连摇头，也是这般认为。

    沈柔就有点懵了，但……不明觉厉呗。

    “师父，怎么个不得了？”许昂问。

    为了方便理解，虚云子打了个比喻：“早在仙术未曾出现的远古时期，人族王朝帝王有一个算一个，无不费尽心思追寻长生。但没有仙家之法，以凡人之力追求长生，未免可笑。

    “当今之世，各种修行之法百花齐放，修者修行，长生已不是难题，但总有修者想更进一步，追求永生。呵，修者追寻永生，无异于远古王朝帝王追寻长生，可笑至极。天地尚有寿数，又岂能允许生灵永远存在？”

    许昂：“这么说，永生并不存在？”

    罗刹娘娘制造假身就花了三十万年，她本人得活了多久？

    六十万年？九十万年？甚至……

    上百万年？

    这不是长生能做到的吧？

    “天地都不能永生，永生当然不存在，这是比天地规则还要玄奇的定数，连天地都要受其制约。但……”

    虚云子话锋一转：“总有些生灵，出于对活着的执念、对永生的狂热，走了各种常人难以想象、难以理解的极端，无意间窃取到远比天地规则还要玄奇的‘天机’。”

    许昂：“他们能永生？”

    “不能说能，也不能说不能。”虚云子解释，“那些人窃取天机，的确实现了永远活着的目的，但天地都不能永生，他们必然为天地所恶，所有这类人都被封在一个叫‘狱界’的地方，永世不得翻身。

    “他们窃取到的玄奇天机并不完整，或者说让人真正永生的天机并不存在，他们窃取到的只是个四不像，总之，他们的永生是‘畸形’的，姑且可以称之为‘假’永生，所以他们的永生永无见光之日。但是……”

    虚云子话锋又一转：“在天地都管不到的‘狱界’内，畸形永生让这些人能无视各种天地规则，即便只是个‘第一境’，机缘巧合下假永生了，他也有可能在‘狱界’一直变强下去，直至超过绝顶之境，也未尝没有可能。”

    许昂懂了。

    假永生的人相当于正常细胞变成了癌细胞，能无视各种规则，甚至像癌细胞无限增值那样，能无限变强。

    ‘等等。’

    许昂忽然想到净阳树小王女。

    小王女被封印困住八十万年，就因为封印扭曲了天地规则，随时间流逝能无限增强。

    现在看来，超级视力也无法透视的异空间应该就是所谓的“狱界”了。

    那个罗刹娘娘为什么能那么厉害？为什么能抗住三十根捆仙绳什么事都没有？

    很好解释了。

    她造人造了三十万年，姑且算她在狱界活了六十万年。

    六十万年一直变强，强到能抗住捆仙绳，还真不是什么不能理解的事儿。

    “可是……”虚云子看了眼清月，清月也看了过来，二人对视一眼，都看到双方眼中的不解。

    许昂：“师父，可是什么？”

    虚云子犹豫了下，还是道：“正常来说，狱界绝不会被打开。但如徒儿你说，那罗刹娘娘能在咱们所在的此界投入傀儡，她甚至能打开狱界一角跟你短暂交锋一回，这太不正常。”

    许昂说出了他的看法：“她说她‘受困此界’，这么看的话，她即便能从‘狱界’出来，也是有限制的那种‘出来’吧。”

    “即便这种有限制的‘出来’，也不应该有。”虚云子眉头微皱，“显而易见，她正在尝试由假入真，找到真正的永生之法。虽然她不可能找得到，但在寻找过程中，她要是能渐渐脱离狱界，呵，一个走过无法想象极端的人回归此界，后果不敢想象啊。”

    他转向清月，“师姐，天音已回佛音禅寺，用不了多久，十二仙门就会召集绝顶过去商议此事。”

    清月点头：“嗯。”

    虚云子：“徒儿。”

    许昂：“师父。”

    虚云子神识扫向许昂心脏，观察他修为进展。

    许昂十几天除妖之旅，修行一点也没落下。

    他肺里存着冰冰小王女灵气果实的灵气和浮生岛自产灵气，又能一心多用，边斩杀狐妖边修炼是基本操作。

    灵气之果的金色灵气四天前就已经彻底炼化完毕，这几天他都在炼化浮生岛自产灵气。

    冰冰小王女新结的灵气果实还没成熟，算上成熟前的空窗期，也就两个月多点，他就能火行圆满。

    虚云子对许昂的修炼进度已经有所了解了。

    “徒儿，为师跟你清月师伯可能要离开一段时间。”

    “是应对狱界的事儿？”许昂问。

    “嗯。”

    “师父，可需弟子同去？”

    虚云子摇头，“你实力虽强，但境界毕竟不高，估计帮不上忙，这样，如若真需要你，为师再联络你。”

    许昂：“好。”

    虚云子：“两个月左右你应该就能火行圆满，到时不管十二仙门那儿完没完事，为师都会回来给你布置‘肝木春生阵’，引你入第三境。”

    许昂明白，肝木春生阵应该跟心火一气阵类似，也是引神识入内景之法。

    第三境是以肝炼木，需要让神识进入内景某处，学习如何在肝上开启特殊穴窍。

    虚云子这边说完，那边，清月也跟沈柔如此交代一番。

    这时，二人脑海里同时响起一个声音：

    “虚云道兄，清月师姐，住持有请。”

    ……

    狱界。

    缚龙君，罗刹，九一老道所在处。

    “如果你碰上了他，你的结果恐怕不会比我更好。”

    罗刹说完这句话，缚龙君沉默。

    他是狂，但不傻，第二境便让罗刹承认有不敌可能，如果对方更进一步呢？第三境，第四境……

    自己谋划碰到此人，还真有可能失败。

    他们这些假永生者无法以真身降临外界，只能像罗刹制造假身那样，以类似间接手段降临外界。

    缚龙君暗道：如果自己能本体降临外界，别说那个第二境可以跟罗刹二八开，他就算跟罗刹八二开，也没必要把他放在眼里。

    可惜啊。

    “哈哈哈哈……”这时，九一老道忽然大笑，“看来我这个传人当真不凡啊。”

    罗刹眼神忽地冰冷，“九一道长，怎么，我因他失败，你很高兴？”

    她明显动了真火。

    九一敛去笑容，针锋相对，“高兴如何？不高兴又如何？”

    他比罗刹和缚龙君进入假永生状态都晚。

    但。

    他可是以绝顶境界进入的假永生。

    他是虚云子一派最强逸才，“万法归一”唯一使用者，一人法力能使所有体系术法。

    他的绝顶境界远非寻常绝顶可比，同为绝顶，虚云子那样的好手，他至少能打十个。

    经过假永生无尽岁月的“强化”，他现在的实力更是强上加强，比罗刹这只狐狸只强不弱。

    二人对峙良久，谁也不服谁。

    缚龙君这时开口了，“九一，你能假永生，想必也是现实走了极端的人，后世子孙是死是活，是好是坏，你门派传承是断是续，你应该不会在意的吧？”

    “哼，让你发现了，”九一恢复盲流样，抠着脚，“无趣。”

    “所以……”

    缚龙君问道：“那既是你的传人，你有没有什么能对付他的方法？”

    “老道也真是堕落了，”九一不答，只是感叹，“想当年，老道当世没有敌手，孤独冷清，着实觉得寂寞无趣，甚至想着就那么老死倒也妙极。谁成想，一朝顿悟，忽然有了永生下去迟早能碰到一个对手的想法，于是阴差阳错，走火入魔，走了假永生的邪道，幸亏弟子没发现那个状态的我，否则一世英名注定毁于一旦。”

    罗刹冷笑：“现在说这个又有什么用。”

    九一眼神飘忽，“在狱界无数岁月，当初想用永生得遇对手的想法早已烟消，现在一天天就想着怎么能真永生。罗刹，缚老龙，你们有没有想过，不是你我在追求永生，而是名为‘永生’的怪物占据了你我肉体，我们都成了它的棋子？”

    罗刹一愣。

    缚龙君则是厉声驳斥，“小道士，你想太多了。”

    九一眼神恢复，砸吧砸吧嘴，大笑道：“谁说不是，哈哈哈。”

    缚龙君接着刚才的话题问：“你到底有没有什么办法对付你那个传人？”

    接下来就是他去外界了，他得把隐患降到最低。

    对方才第二境就有可能胜过罗刹，他不得不防。

    狱界的假永生者每次只能“出去”一个。

    诚如虚云子所想，受困狱界的假永生者正常来说是不会与外界有任何交互的。

    但不知道原因为何，那一日，他们忽然发现可以与外界有交互了。

    虽然还是不能真身出去，但也可以了。

    他们从远在天地规则之上的定数里寻得天机，自然认为假永生补全成真永生的剩余条件也在现实外界之中。

    他们欣喜若狂，但随后就发现，每次只能有一人与外界交互。

    他们一开始还为“谁出去”争斗过，之后各自妥协，定下次序，轮番“降临”外界，各施手段谋求永生之道。

    缚龙君又问了一遍有没有什么办法对付许昂。

    九一思考着。

    他真的在思考如何对付许昂。

    他们这些人在隐狱界待得太久了，岁月淡化了一切，加之假永生的畸形和他们自身的极端，多重影响下，就像九一自己说的：都不是什么好人。

    除了追求永生，没其他想法。

    亲人？

    子孙？

    门派传承？

    都没有意义。

    九一想了想，“别说，我还真想到个办法。”

    缚龙君紧盯着他。

    “我这个传人才第二境就如此强大，他已是第二境，没法阻止，但……”

    九一老道话锋一转：“咱们可以让他止步于第二境，再也提不了境界，他再强也会有极限，只要有极限，一切就都好说。”

    “如何做？”缚龙君问。

    九一老道：“我们门派，破境需以特殊阵法引领神识进入内景，让神识于内景中开启相应脏器炼化五行之能。”

    罗刹和缚龙君见多识广，自然知道内景为何物。

    九一老道继续：“他现在是第二境，以心炼火，下一境界便是以肝炼木。想要以肝炼木，需以‘肝木春生阵’引神识入内景，不会此阵布阵之法，绝不可能进入第三境。肝木春生阵的布阵之法应该在那个弟子的师父那里，我们门派的传承有点特殊，不能凝聚功德之身，是不会被传授布阵之法的，那个弟子才第二境，远未到被传布阵之法的地步，所以能布此阵的，必定只有他师父一人。”

    罗刹暗道一声怪不得。

    她与假身有联系，自然知道许昂在凝聚功德。

    ‘原来是为了传续门派啊。’

    缚龙君问：“所以你是说，只要杀了他师父，让布阵之法失传，就能让那人止步于第二境了？”

    “此乃下策。”九一老道摇头。

    “别卖关子了。”缚龙君催道。

    “肝木春生阵除了刻画阵图，还需以五五二十五种木行灵物祭品落入奇门宫位，方能阵成，”九一老道继续：“二十五种祭品里，什么都有，但有一样，乃天精地华，世上独一份。它常年被封印，封印地点只有我们门派‘掌门人’才知道在哪儿，只要将那精华之物找到并毁了，那弟子便无法进入内景，他的修为将终生止于第二境，即便以他目前实力仍能对你我造成困扰，但程度如何也能预料，能预料到，又能掀起什么大风浪？二位，你们觉得老道我这个方法如何？”

    缚龙君想了想，只说了一个字，“可。”

    九一老道身为虚云子一派曾经的“掌门人”，自然知道全部布阵之法。

    天精地华、世上独一份的木行灵物是什么，被封印在哪里，怎么解开封印，他都告诉了缚龙君。

    罗刹：“缚龙君你要如何做？”

    她这句话看似是在问“你要如何毁掉那个独一份的木行灵物”，但实则是问：你要如何将降临外界。

    罗刹是通过制造假身，再将力量投影到假身上，从而“降临”外界。

    她花三十万年时间制造假身，则是让假身能最大程度多“装”自己的力量，假身实力越强，在外界做事也越方便。

    所有假永生者的一大课题就是：如何尽可能多地往外界投放自己的力量。

    但他们假永生者往外界投放的力量应该是有极限的。

    罗刹猜测，这个极限应该就是现实中的绝顶。

    这也是九一老道为什么建议毁掉阵法祭品，而不是杀了会阵法的师父的原因。

    你“降临”到外界的上限是绝顶，对方估计也是绝顶，你就算想杀也杀不了啊。

    想想也正常。

    真要能往外界“投放”超过绝顶的力量，恐怕第一时间就会引起天地注视，到时估计会直接被天地意志抹除。

    罗刹知道，自己的假身通过三千婢女和五个尊者，修为的“量”已经不弱绝顶。

    但“质”还是差远了。

    跟真正的绝顶没法比。

    就不知道缚龙君“降临”外界后，他的力量会如何了。

