    贺敬舟刚回到王府，端木便告诉他，世子妃被莫君衡带走了，他听了有些愕然，“君衡？他怎么会事走世子妃？”

    端木道：“听羽衣说他将世子妃送回王府门前，不知怎么的，不但把他的小厮踢下马车，还拉羽衣下马车，然后自己驾着马车跑了。”

    霓裳听说世子爷回来，立即找过来，“姑爷，你一定要去救姑娘。”

    “我知道了，你先回去。”贺敬舟的声音低沉且有些沙哑，听的出来是动气了。

    莫君衡是他的朋友，断然不会做出这种事情，可他偏偏这样做了，想起近日来发生的事，也许并不是他的所为。

    如果真是邪秽作祟……

    贺敬舟用力握紧拳头，对端木道：“派人去找莫君衡。”

    端木道：“爷，容叔追马车去了，一路上他应该留有线索。”

    “立刻追踪容叔的下落。”

    既然容叔追马车去那就好吧，贺敬舟带着端木立刻出发，霓裳不放心，也跟着他们前去。

    ……

    顾一瑾看到大阿飘再次将清影甩开，而自己被他掐住脖子快要窒息时，想到怀里还有一些银针，于是伸手往怀里掏出一根来，趁着大阿飘分心时，往她身上扎下去。

    银针里她浸过麻药的，就是预防自己会碰到坏人，可以近身用，没想到这么快就用上了。

    被银针刺中的大阿飘，手劲松了，双目瞪着她，顾一瑾趁此用力将他推开，然后赶紧跳下马车。

    可她刚跳下去，还没有开始跑，她的头发被人从后面扯住，疼得她眼泪飚了出来。

    她反手伸向后，想要拉回自己的发头，可后面的力太大，后背撞到车轴上，再次痛得她撕心裂肺的。

    “你想走？”大阿飘用力将她拖上马车，将她狠狠地摔在地板上。

    顾一瑾只感到一阵的晕眩，没想到自己的银针对她竟然起不了作用，也对，她非凡人，麻药只能对莫君衡的身体有作用，如今莫君衡被他附身了，本来就失去了意识。

    只有莫君衡自己醒来，才能将她驱赶出去。

    她一定要冷静，不能再激怒她，否则，自己真的会死在这里。

    “你做什么？是要我的身体吗？”顾一瑾没有反抗了，反而坐下来跟她聊起天。

    “可你这几天的所作所为，就算你今天夺得这具身体，只怕你也被会被人唾弃。”

    这些天也附身在别人的身上，目的就是想让所人都恐惧自己，将她视为不祥之人，若她得到这具身体，岂不是搬起石头砸自己的脚吗？

    大阿飘见她没有挣扎，就堵在车厢口，听到顾一瑾的话，她笑道：“怕什么，这具身体不是有靠山吗？皇后那么疼自己的妹妹，肯定不会让她受这种委屈。”

    她看到顾一瑾脸上的神情一僵，笑得更得意了，“换做你，你是不会找皇后帮忙，因为你不会让皇后为难，可我却敢。”

    她不在乎顾氏，不在乎所人的生死，若她附身在顾一瑾身上，她才不会像顾一瑾这样，只守在王府，守着一个男人。

    有皇后，有镇北侯府做靠山，她会尽情的享乐。

    顾一瑾看着她，换了另一个话题问：“你与青莲认识多少？”

    大阿飘轻蔑的笑了一下，“那个蠢女人，谁跟她认识。”

    “可她却比你幸运，虽然她死了，可她有奶奶和父母怀念，现在她已去了地府等待转世，你呢，只能成为一个怨灵，靠着夺人身体吸食阳气游离人间，永不超生。”

    听到顾一瑾的话，大阿飘脸上的笑容僵住，她都记不住自己这样子有多久了，一百年了，还是两百年了？

    以前她是很羡慕那些可以转世的鬼魂，但因为她在出嫁的时候枉死，穿着红色嫁衣，无法去地府，看着害死自己的人过得那么幸福，她生怨愤，一直游离人间，找机会报仇。

    可害死她的人死后却进了地府，转了一世又一世，而自己永远坠入黑暗中，她的怨念越来越大，既然她不能转世为人，便开始夺舍他人的身体。

    开始她并不在意自己夺舍后能在人间活多久，可她突然想好好的活一世，享受一世的荣华，再也不愿意回到黑暗中，所以她开始觅适身体，发现顾一瑾的身体和身份很适合。

    所以，顾一瑾撞到头时，还有意识的，是她用法力将枕头放她脸上捂死的，她太喜欢这具身体和身份了。

    事实上，她真的没有找错，看现在附身在顾一瑾身上的灵体就知道。

    “你想转世为人吗？或者我可以帮你。”看到大阿飘脸上那僵硬的笑容，顾一瑾知道自己赌对了。

    每个怨灵都会有一个解不开的心结，既然大阿飘这么执着她这具身体，肯定是想做回人，但无奈她也不能转世，只能夺舍他人的身体了。

    如果自己能帮到她解开这个心结，不但能解决了自己的危机，还能帮到清影增加灵力，快些恢复记忆。

    “你能帮我？”大阿飘错愕，但她不相信眼前这个女人有这么好心，她害死了这么多人，她还会帮自己。

    “对。”顾一瑾说服她道：“青莲你知道的，她能进地府，就是我的帮忙，我帮她找到仇人，找回了身份，她的亲生父母帮她立了长生牌位，给她做法事超度。所以，她能投胎转世。”

    “你可以跟我说，你的执念是什么？”

    顾一瑾看得出来，大阿飘开始有些心动了，继续游说道：“或者我帮你立个长生牌位，让人在佛前供奉着。”

    “你真的可以帮我？”她能帮青莲，或者真的能帮自己。

    “或许。”顾一瑾问道：“你是怎么死的？死了有多久？”如果知道她是怎么死的，或者可以找出她的执念是什么，为何会成了怨灵。

    大阿飘目光失去焦距，仿佛陷入了沉思，良久，她徐徐道：“我是被淹死的，成亲的当天，被捉奸在床，然后被婆家的人沉入湖中。”

    “被捉奸？”

    “我是被冤枉的，我在新房里喝了杯水，就晕了过去，等我醒来的时候，自己躺在新床上，旁边还有一个陌生男子，然后我婆婆新婚的丈夫和好几个客人站在床边……”

