    胡胭脂两人离开以后。

    白泽少这才打量起眼前的信封来，上面写着一行字，上海站站长亲启，落款则是深渊。

    因为涉及到白泽少，所以瞿颖也好，胡胭脂也罢都没有打开信封，查看里面的内容。

    而白泽少也不着急查看里面的内容，反而对于深渊这个人多了几分兴趣。

    可以看的出来，这个代号叫深渊的人非常的谨慎。

    信封上的字都是从报纸上面裁剪下来的，让人无从查找他的下落。

    对于刘佩儒临死前留下来的暗手，白泽少并没有完全相信，尽管刘佩儒当初没有举报他。

    之所以如此，不仅仅是因为职业的原因，也有他性格的因素。

    这些年的潜伏生涯，让他对于任何事都持有怀疑的态度，更遑论这次涉及到他的生命。

    片刻后。

    白泽少才收敛心思，然后带上手套，缓缓的小心翼翼的拆封起信封来。

    他可不想一不小心着了对方的道，信封涂毒类似的手段他以前就用过。

    很快。

    信封就被拆开，拿出里面的信纸，上面的内容依旧是报纸裁剪下来的字体拼接而成的。

    是一串数字，是用通用的摩斯密码写的，内容很简单，只有一句话。

    晚上十二点，电话联系，后面则跟着一个电话号码。

    看完信上的内容以后，白泽少直接将信给烧了，他倒是有些期待这个深渊忽然间联系他，到底是为什么。

    当然。

    为了保险起见，他还是联系老五，让老五查了查那个电话号码。

    可惜。

    最后的结果却是查无此号。

    对此他并没有太过意外，很显然这个电话事从主线上私自链接的，只有在特殊时段才会打通，却不会让人查到任何踪迹。

    此刻的白泽少越来越对深渊这个家伙感兴趣了。

    时间流逝。

    很快就到了午夜。

    在白泽少的命令下，胡胭脂开车带着他来到租界的一处公共电话亭里面。

    当十二点到达的时候，白泽少准时拨通了那个电话号码。

    短暂的嘟声以后，电话就已经接通。

    “你好，站长先生”

    不等白泽少开口，对方就先出声了。

    不过这些话却不是说出来的，而是用摩斯密码敲击话筒打出来的。

    白泽少一愣，然后反应过来，没想到这家伙这么谨慎，随即同样敲击道：“你好，深渊，不知道你联系我有什么目的”

    “我知道日本人的化武研究基地在哪里”深渊直接道。

    然而。

    白泽少却没有表现出任何的兴奋神色来，因为这个消息实在是太过突兀。

    让他很难相信这个情报的准确性。

    而且他们出动那么多的人力物力，就连他自己都旁敲侧击的向很多日本人打谈过这个消息。

    最后都是毫无所获。

    深渊又凭什么可以获得如此绝密的消息。

    没有任何犹豫，直接问道：“我凭什么相信你，如果这一切都是你设的局的话，我们去了你说的地方，恐怕将会是去送死”

    白泽少的话语，让的电话那边的深渊久久没有开口。

    只因深渊自己的确没有任何办法，去证明自己所说的一切是真的。

    至此，电话两边都陷入沉默之中，谁都没有开口。

    片刻后。

    深渊才再次说道：“据我的上线说，上海站站长是一个神通广大的人，所以我想你应该有办法证明我所说的真假”

    “你的上线？”白泽少问道。

    “刘佩儒”深渊回答道。

    这个答案没有出乎白泽少的预料，同时白泽少也可以清楚的感知道深渊在敲出这三个字的时候，指尖的颤抖。

    原因也很明显，刘佩儒虽然已经死了，但是他却做了叛徒。

    那么身为刘佩儒下线的深渊，究竟值不值得信任就得多加考量了。

    无论是白泽少还是深渊自己，都非常清楚这个，所以两人并没有进行多余的交谈。

    随即。

    白泽少没有再过多的犹豫，食直接问道：“地址在哪？”

    “36，78……”

    深渊刚说完这两个数字，白泽少这边就听到一阵嘟嘟的挂断声音。

    眉头微不可察的皱了一下以后，白泽少再次拨出之前的那个电话。

    然而。

    这次却没有接通，最后白泽少放下电话离开电话亭，坐进车里面。

    “回去吧”后座上的白泽少没有多说什么，直接道。

    “恩”胡胭脂点点头就直接离开。

    两人回到家以后，白泽少直接坐在沙发上陷入沉思，而胡胭脂则很有默契的没有打扰。

    只是悄悄的在茶几上给白泽少摆了一杯清茶。

    白泽少一边喝茶，一边回忆着今晚和深渊的所有对话，回想着自己是否有露出破账。

    良久以后，回过神来的他对着胡胭脂道：“你们今天对于日本人基地的追踪，有没有什么新的线索”

    “有”胡胭脂回答道：“今天下午，日本人的宪兵队从城外带进一批青壮年囚犯”

    “按照之前的规律，这批人很快就会被运走，目前正关押在监狱里面”

    “我们的人正在二十四小时不间断的监视与跟踪”

    听着胡胭脂的回答，白泽少满意的点点头：“不错，知道这批所谓的囚犯是从哪里来的吗？”

    “杭州”胡胭脂还真的知道，自己道。

    “杭州？”白泽少的嘀咕一句。

    “没错，日本人之前在上海大肆抓捕青壮年，现在城里面就连乞丐都见不到了，所以他们将注意力房放在了上海周边”胡胭脂回答道。

    “真的是造孽”白泽少愤怒的说道：“必须尽快找到日本人的化武研究基地，才能避免类似的情况再次发生”

    “所以，你们一定要把握好这次的机会”

    “对了，有井上的消息没有？或许可以从他身上打开缺口”

    “没有，自从他在租界的别墅，被我们炸毁以后，整个人就彻底的消失不见，我们根本任何的消息”胡胭脂无奈的说道。

    “行，我知道了”白泽少点点头，看了一下时间：“很晚了，休息去吧，晚安”

    胡胭脂也朝着白泽少到了一声晚安以后，直接走进自己的卧室。

    白泽少随后也返回自己的房间，但他却没有睡着，而是依旧在想着基地的事情。

