    “箭？”

    众人看到苏牧拉弓，都不由惊呼，难怪跑的那么快，原来是想要拉弓射箭。

    “哼，弓箭威力是强，但想要威胁到天罡境可不是这么容易的！”

    “除非是千石弓，否则根本就别想对李敬然造成伤害！”

    “咻！”

    看到利箭射来，李敬然满眼不屑，就凭弓箭也想伤他？

    不过他没有像荣管事那样轻视，哪怕是面对着羽箭，也是竭尽全力攻击！

    “铛！”

    “轰！”

    一声脆响之后接近着就是刺耳的爆炸声，狂暴的气浪横扫四周，甚至整个丹妙阁都震动了起来！

    “轰隆！”

    众人被震的双耳发蒙，接着又是一声巨响，霍然转头望去，只见一个倒塌的柜台之中，李敬然被压在其中！

    看到是李敬然，众人都不可置信的揉着眼睛，确定不是幻觉之后纷纷吓得跳起来。

    尤其是看到李敬然满脸焦黑，浑身都是被炸烂的伤口时，更是目瞪口呆。

    “他怎么会被打成那样？”

    “嘶，弓箭威力居然这么强！”

    “难道他使用的是千石弓？可他是怎么拉动的！”

    众人转头看向苏牧，尤其是看到他手中的弓，一股寒气直冲脑门！

    一把弓箭，居然有这么强的威力，这是他们怎么都无法想象的！

    可就算是千石弓，就算苏牧能够拉动，但顶多也只是弄伤天罡境强者，而不是像现在这样重伤，直接击败！

    “刚才的爆炸是怎么回事？”

    回味着刚才一幕，众人都发现那股爆炸力量才是元凶，没有那股爆炸力量，是绝对不可能将李敬然打成这样的！

    “砰！”

    “啊……畜牲，我要杀了你！”

    李敬然踹飞一截柜子，冲出来怒吼，盯着苏牧浑似要吃人！

    他堂堂天罡境强者，洮东城天骄，居然败在了一个命府境的土包子身上，这是把他彻底钉在耻辱柱上！

    而此时，苏牧已经弓弦再度拉满，对准了他！

    能接他一箭而不死，确实是有天才之姿，但天才也接不了他三箭！

    然而李敬然没有一点害怕，吞下一颗丹药后低吼着疯狂增强气势！

    “恶源爆裂！”

    玄阶上品功法——恶源爆裂，瞬间引爆所有力量，化身屠夫成为万恶之源！

    “西风烈！”

    李敬然再度低吼，利剑挥舞！

    地阶下品战技——西风烈，西风之势，席卷一切，毁灭在狂风之中！

    “李敬然开始动用底牌了！”

    众人感受到李敬然疯狂增长的气势，齐齐恐惧的暴退！

    “这下他死定了！”

    转头看向苏牧，众人心中暗道，李敬然动用了所有底牌，哪怕是高他一个境界的人都要死，高他两个境界的人也要败！

    而这就是玄阶上品功法与地阶战技的威力！

    这无论是功法还是战技，都只有天之骄子才能够享用，一般人，这辈子能有个玄阶上品战技修炼就该感谢上苍眷顾了！

    “李家少爷，果然不凡。”

    苏牧眼睛微眯，在众人的议论之中他得知了李敬然是李家三少爷，这次让他不得不正视对手，李敬然比起武府里的那些天才，简直就是碾压之势！

    而府主那等天罡境，已经被李敬然彻底踩在了脚下！

    但，那又如何？

    惹他，照样死！

    冰火力量再度齐聚利箭之上，但这次直接燃烧元珠！

    “他就是苏牧？”

    八长老冲过看来看到站在高位的苏牧，问向一旁的小老头。

    “是他。”小老头急忙点头，说话之间还揉着脖子，八长老那一把抓的他实在是够呛。

    他俩刚从收购区冲向药材区，就听见了打斗动静，便立即往这边冲，结果就看到这一幕。

    “太年轻了！”

    八长老望着苏牧那张年轻帅气的脸不禁喃喃，之前那两个女子说是少年丹师，在他的理解之中只是长的年轻，怎么也该二十多岁了，何况以修炼者的高龄来算，二十多岁完全称得上是少年，驻颜有术的话一百岁都是少年！

    可他没想到，苏牧竟然是如此年轻，才不过十八九岁的样子。

    “我十八九岁的时候，才勉强成为一个药师吧。”不禁回想自己十八九岁的时候，再对比一下苏牧，心中就在发苦。

    “住手！”

    不过现在显然不是想这些的时候，八长老急忙对李敬然暴喝道。

    但李敬然没有丝毫的理会，现在，任何人都不能阻止他！

    “娘的，老夫叫你住手，你耳朵聋了吗？”见李敬然不理会，八长老的暴脾气直接就上来了，冲上去就一脚踹在李敬然身上。

    “哼！”

    但他这一脚，却把自己给伤了，毕竟他只是命府境巅峰，直接就被反伤，连连后退，小老头急忙上来搀扶这才避免了他摔到地上的尴尬。

    不过这一踹，倒是让李敬然清醒了，转头看向八长老，脸色顿时一变。

    “八长老！”

    八长老在家族就是一个恶霸般的存在，虽然实力不高，但谁都不敢在他面前造次，哪怕是家主和排名前七的长老，也要在八长老面前低头！

    八长老在家族炼丹术是绝对的第一，随时可能成为三品炼丹师，没有八长老，那李家将会直接垮掉一半！

    所以不管李敬然再怎么怒，也只能乖乖先叫声八长老。

    “混账东西，你竟敢在店里动手杀人，你是要造反吗！”八长老甩开小老头，冲上去就指着李敬然的鼻子大骂。

    “八长老，我……”

    “我什么我，闹事你还有理了？”八长老暴喝着打断李敬然的话。

    “八长老，您听我解释……”

    “跪下！”

    八长老霸气暴喝，根本就不想听李敬然的解释。

    李敬然张着嘴，瞬间整张脸都苦了下来，扫了一眼看戏的众人，让他当着这么多人的面下跪？

    “跪下！”

    然而八长老根本不管这么多，甚至直接拔剑剑指李敬然，不跪，他就活劈了你！

    “我跪，我跪，八长老息怒……”

    李敬然立马乖巧的举起双手慢慢跪下去，连他爷爷都要听八长老的，八长老要是真劈了他，都没人敢帮他说个冤字！

    周围的看客嘴角抽了一下，倒是没有太多的感觉，毕竟李敬然确实闹事太大，都快三十的人了，大闹丹妙阁不受惩罚才怪。

    再加上八长老在李家地位超然，哪怕今天让李家家主跪下他们都不会感到丝毫意外。

    不过八长老接下来的一句话却让他们集体了傻眼。

    “朝他跪下！”

    只见八长老指着苏牧喝道：“向他跪下，磕头，道歉！”

    “什，什么？”

    李敬然瞬间整个人都蒙了，无法置信的抬头看着八长老，让他向一个土包子，还是抢他女人的东西下跪磕头？

    “啪！”

    “朝他跪下，磕头！”

    八长老直接一巴掌就扇在李敬然脸上，继续暴喝道。

    丹师，不可辱！

