    7月28号，中午，距离汉唐传媒不远处的四季酒店。

    上映半个多月以来一直没有举办过庆功发布会的《星际穿越》今天在票房突破十五亿之后，终于举办了一次庆功发布会。

    现场来了众多记者、业内人士以及一部门影迷。

    十五亿票房，对所有电影人来说，都是一个需要仰望的数字，唐安和他的《星际穿越》也再一次吸引了所有人的目光。

    一场庆功发布会虽然没有大操大办，不过规模绝对不小。

    发布会中规中矩地进行着，也没有什么特殊的地方。大屏幕上播放着全国各地影院电影热映的盛况。

    每一天的票房数字在屏幕上滚动滑过，最后定格在一个13位数的阿拉伯数字上。

    感谢一下国家，感谢光电，感谢剧组，感谢观众。

    谈谈感想，回首过去，展望未来，再次喊出了20亿的目标。

    几位演员再和观众互动一下，两个小时的发布会就这么结束了。

    隔壁宴会厅里，唐安招待了到场的圈内人。

    隔了几天再次王忠军他们三位《盗墓笔记》的出品方，脸上的笑容都多了不少。

    看来三天2.55亿的数据他们还是挺满意的。

    毕竟单日破亿不是那么容易的，就算现在国内票房破十亿的电影有好几部了，但是单日破亿的片子才多少？

    除了唐安的电影，往远了说有《变形金刚3》，然后《精绝古城》、《港囧》、《西游降魔》。

    三部系列片，前作都是超级大卖的电影，《西游降魔》有周星池超高的票房号召力。

    连程龙那部破十亿的功夫喜剧《十二生肖》都没能单日破亿。

    《盗墓笔记》别看对外吹15亿，这三天2.55亿，平均一天公司对娱乐圈的冲击虽然还部明显，不过几个票务平台如今已经初具威力，大量票补能让票房上一个台阶。

    而且随着数亿资金烧下去，网上购票的份额已经追上了线下购票，假以时日，将是不亚于院线的终端。

    结束宴会，唐安过问了一下uC的收购案，下午接着开始电影的宣传了。

    票房破十五亿，就是变相的宣传，而且特别高效。

    周日当天，《星际穿越》依然拿到5500万，总票房15.93亿，即将突破十六亿大关。

    《盗墓笔记》周日票房下跌了1100万，单日拿到7700万，总票房3.27亿。

    周日票房比周六低是正常的，对方也没有要过担心。

    不过《速度与激情6》周日跌幅只有200万，当日拿到5800万，上映三天总票房1.67亿，并且反超了《星际穿越》拿下日票房亚军。

    29号星期一，关键的一天。

    《星际穿越》以45%的跌幅拿到3000万票房，走势依然稳健，总票房16.23亿，每一天都是一个新的纪录。

    《素鸡6》第一个工作日只拿到1900万，跌幅高达67%，可以说时候大跳水了。

    不过没什么奇怪的，好莱坞大片的正常走势，不是什么电影都能够坚挺的。

    原本《素鸡6》第一周三天1.85亿，第二周七天1.57亿，同样是大跳水，跳的更惨。

    对手跳水了，《盗墓笔记》三家投资方本该高兴的，不过当他们拿到票房数据的时候，却完全看不到任何笑意。

    同样是3000万，61%的跌幅，在上映第二周，砸下去数千万宣发费以及数千万票补的情况下，第二周跌幅高达60%。

    昨天还在为票房数据高兴，今天不管是王忠军、叶拧还是张薇，全都就笑不出来了。

    以这个走势，十亿基本不可能了，甚至八亿都悬，完全是悲喜两重天！

    而《星际穿越》时隔四天之后，又以几万块钱的优势重登单日票房冠军宝座！

    