    夜色深沉，灵泉寺各处灯火次第熄灭，偌大的寺院陷入了一片完全的沉静，只剩下主殿上的长明灯发散出微弱的光芒，宛如远空的星辰，明灭不定。

    一片浓墨般黑暗中，寺庙的院墙上浮现出一个黑暗的轮廓。

    “书生的……气味，吼——！”

    从声音上可以分辨出来，是昨日晚上在宁采臣家中出现的那只厉鬼！

    这厉鬼伏在院墙上发出连声低吼，似乎想要进入灵泉寺，却又有些忌惮。

    灵泉寺是僧人礼佛之地，百年来积累了大量的佛门之力，就算这只厉鬼凶戾无比，一步踏错也难逃被超度的下场。

    厉鬼在墙头上盘桓良久，几次打算放弃离去，但最终还是难忍被林凡断去一指的仇恨，在低吼中一纵身，庞大的身躯翻过院墙落入寺内，融入墙角的暗影之中。

    “必须……杀——！”

    ……

    此时此刻，林凡正盘膝端坐在宝泉塔的一层中央，双目闭合，一副神游天外之态。

    通宵打坐持戒，对方家那些人来说或许有些困难，但对林凡来说却是再正常不过的事情。

    而且这寺庙地处深山，天地元气充沛无比，正是修行的绝佳之地。

    虽然林凡如今丹田被天雷击毁，无法吸收灵力进行修炼，但在这种环境中吐纳修炼，还是让他感到身心畅快。

    吐纳一个周天后，林凡睁开眼睛，望向面前黑暗中：“你准备在那里躲一夜么？”

    黑暗中寂静无声，片刻后一个人影从黑暗中浮现出来，正是抵达灵泉寺后就消失不见的隐娘。

    隐娘向前走出几步，来到林凡近前：“你说过要我一直贴身保护你的安全，我当然要在这里守着。”

    林凡唔了一声：“这里是佛门重地，这宝泉塔外壁上刻有须弥阵的阵决，就算那只厉鬼再凶悍也会有所顾忌，不会轻易闯入。”

    隐娘抬头四望，神色淡然如常：“凡事总有万一，还是小心些好。”

    林凡点了点头：“你说的没错，那就麻烦你继续在一边守护吧。”

    说完之后，林凡闭上眼睛，又开始进行第二个周天的吐纳。

    隐娘没有退后，就站在原地望着林凡，脸上浮现出困惑之色：“你的吐纳……似乎是一种很高深的修炼功夫，但为什么你的气息如此虚弱，比普通人还大大不如？”

    林凡睁开眼睛，望向隐娘：“作为一个保镖，你的问题太多了。”

    隐娘毫不示弱的反唇相讥：“作为一个书生，你身上的古怪也太多了。”

    “你早上练的那一套拳法很正宗，现在练的这套吐纳也很高深，但是你的气息却非常孱弱，就像……”

    隐娘自言自语说到一半，突然脸色微微一变：“难道你受了内伤？”

    隐娘的观察力的确不俗，竟然被她把林凡的情况猜到了十之七八。

    隐娘再度向前走出两步：“让我看看你的脉象。”

    林凡睁开眼：“不用看了，我的确有内伤，奇经八脉中只剩下任脉这一脉接续。”

    其实就连任脉也是前几天才治好的，不过林凡没有多说，免得把隐娘吓坏了。

    隐娘脸上浮现出震惊之色：“八脉仅剩其一？你是被人打伤？”

    林凡端坐在原地：“你就当我练功走火入魔好了，反正我的伤势就是如此。”

    隐娘望向林凡，似乎在重新审视他：“经脉尽断，所以你现在只能修炼粗浅的拳脚功夫。”

    “你在方家。难道是为了躲避仇人的追杀？”

    林凡眉梢一挑，这隐娘的确是聪敏非常，再这么说下去，自己的秘密恐怕全部都要被她猜出来。

    毕竟隐娘只是个“临时工”，如同被她知道了太多秘密，可不是什么好事。

    隐娘看到林凡闭口不语，也没有追问：“既然你不想说就算了，你身上的恩仇和我无关，我也不想被卷入其中。”

    林凡点了点头：“我有不能说的理由，如果将来……”

    轰————！

    突然一道惊雷声从在宝泉塔顶响起，随之又响起一声厉吼，声音凄厉无比，划破夜空！

    林凡脸色顿时大变：“是厉鬼的声音！它竟然真的敢闯入寺中！”

    隐娘单手划过腰间拔出短剑，凛冽的剑气充斥四周：“听声音是在塔顶，不要离开我身边！”

    林凡站起身来，快速向楼体冲去：“阴灵木！方众岳有危险，我们快去塔顶！”

    林凡和隐娘二人沿楼梯快步冲上宝泉塔顶，地面上却只剩下倒在血泊中的老者，还有被撕成粉碎的那只香囊。

    隐娘身影一动冲到方众岳身边，俯身下去探了探鼻息，随后转过身来摇了摇头。

    “已经死了，血还是温的。”

    林凡抬头看了看四周，脸色阴沉如水：“鬼物应该已经逃了，它在寺庙中杀戮，触动了须弥阵的镇压之力，刚才那一声厉吼是它受伤后发出的。”

    这时一阵嘈杂声在宝泉塔下方响起，隐娘起身走到窗边向下望去。

    “是寺里的僧人，他们听到雷声来查看究竟，你现在要怎么办？”

    林凡走到方众岳的近前，蹲下身去将老者的双眼闭合。

    “我留在这里，和他们解释清楚。”

    隐娘单手一甩，将短剑还鞘：“瓜田李下，恐怕很难解释清楚。”

    林凡蹲在原地望向方众岳，若有所思：“你先躲起来吧，你在这里的话我就更解释不清了。”

    “那好，我藏起来伺机行事，你自己小心。”

    声音响过，隐娘的身影如飞燕般翻出窗外，消失不见。

