    骚首弄姿的妖艳女子，只觉眉目发冷，棍影在眼眸中瞬间放大。

    “嘭！”

    还来不及作何反应，胸口就似山岳临身，整个身子凌空倒飞了出去，落地喷血不止。

    剩下的瘸腿老者见此情形，吓得是魂飞天外。

    “咣当！”

    法器长剑掉落地上，两腿一软，哆哆嗦嗦的跪在一旁。

    收起二人储物袋，目光看向只有练气中期的瘸腿老者。

    “尔等到底何人，竟敢在这坊市中夺财害命？”

    “前辈饶命！我等几人是附近的散修，今日是瞎了狗眼，开罪了前辈，求前辈饶过一命。”

    “蹦、蹦、蹦！”

    说完便扑倒在地，不停得磕头告饶。

    像这种混迹在南山坊市的散修其实不少，大多靠些小本买卖为生，在利益的驱使下，善恶只在一念间。

    年近二十的卜佑，再也不是当初的懵懂少年，过往的经历已将许多事情看淡。

    散修的存在，卜佑十分清楚，但对这种强取豪夺之辈，生不出半分好感。

    卜佑转身没再言语，往小巷外走去，身后传来一声惨叫，随即破天化作几寸大小插入了发髻。

    “哼哼！”

    散修？死到临头，还在为主子打掩护。

    储物袋中的账本，早将几人与万宝楼的无本勾当，记得清清楚楚。

    既然万宝楼喜欢无本的买卖，前去会会也无妨。

    豪华无比的万宝楼前，卜佑进入大门直接上了二楼，前来接待的是位双十女子，有着练气后期的修为。

    “贵客临门，不知小女子有何帮的上忙的？”

    “你这店里的货物，可够齐全？”

    女子微微愣神：“在这南山坊市中，还没发现哪家的货物，有万宝楼齐全！”

    “那可有神婴丹出售？”

    女子暗中再次将来人打量一番：“有倒是有，只是那价钱吗？”

    “灵石不是问题，得先验过货才行.”

    双十女子轻笑着打前带路：“客观请随我前去验货。”

    说话间将卜佑带到三楼，推开大门当先走了进去，卜佑不动声色的跟随其后。

    刚一进屋，身后大门立刻悄无声息的关闭起来。

    一股香风袭来，从屏风后走出位妇人，随着妇人的出现，身旁女子目露杀气。

    “咣当！”

    女子手中的短剑还未举起，脖子已被卜佑一把掐住，容不得她动弹分毫。

    妇人冷笑道：“神婴丹没有，肥羊倒有一头，还自己送上门来了。”

    屋内微微震动起来，四周墙壁上的字画流光闪动，刹那间整个屋子被符文笼罩。

    阵法？

    觉察到被阵法笼罩，掐住女子脖子的手一紧，冷声说道：“不想她死的话，就停下阵法！”

    “果然是个硬角色，那你就杀掉她好了！哈哈、呵呵呵！”

    妇人娇笑之际，双手指印转换，地板上伸出数根胳膊粗的藤条，将卜佑双脚给牢牢缠住。

    阵法之道了解甚少，但凡想要破阵，除非破开阵眼，要不用绝强的力量直接摧毁。

    左眼金色符纹浮现，屏风旁的条桌上，摆放的两个花瓶，正是处在整个阵法的中心。

    “噗通！”

    女子被卜佑封住丹田，扔到一旁。

    与此同时，破天化作道流光，直奔长桌上的那对花瓶。

    妇人原本得意的神情，变得惊慌不已，眼前白衣青年的法器去向，正是阵法之眼。

    情急中，祭出枚古朴厚实的铜镜，瞬间，三色光幕拦在花瓶面前。

    “轰隆！”一声巨响。

    铜镜竟然挡下了破天的撼山一击，爆裂的气浪扩散开来，瞬息席卷整个房间。

    妇人此刻牙关紧咬，冷笑连连：“到了我的万宝楼，谁也休想逃掉。”

    手上再次催动法诀，就要启动阵法。

    “如果你不是立刻想死的话，最好别动阵法的念想。”

    妇人这时才瞧见，白衣青年的手中多了个葫芦，黑色浓雾快速的向四周弥漫着。

    “杀个无名小子而已，用得着费这番功夫么？”

    侧面的墙壁上，不知何时出现道暗门，一股金丹的气息迎面而来。

    从暗门内走出位黑袍人，宽大的黑色长袍，将整个人笼罩其中，看不到来人的面貌。

    万宝楼真正当家的出现了，妇人立即收起铜镜：“楼主！这野小子倒有些本事，奴家恐怕有所不敌。”

    二人目光对视良久，尴尬的笑声，从宽大的黑袍中传出。

    “呵！哈哈。”

    “原来是真武宗的贵客到此，失礼失礼！”

    黑袍楼主忙一挥手，周围阵法被彻底消除，恢复了屋子的原本模样。

    卜佑疑惑的看向对方，等着黑袍人如何解释。

    “在刀口上混饭吃的，没这个眼力见儿，恐怕早就丢了性命。”

    “先前所施展的,可是奇门盾甲之术？还有阁下的这身法袍！”

    怎么忘了这出，真武宗的制式法袍，隔热、驱寒实在方便，这次出行带了两套换洗。

    想来，这些不过是个台阶，若不是见识到自己的手段，又同是金丹的修为，结局还两说。

    两人这一开口，一旁的夫人忙接过话：“楼主！他……”

    “啪！”

    妇人话还没说完，就被黑袍带着灵力的一嘴巴抡去，直接扇出窗外。

    “手下都是些愚蠢之人，一个个有目无珠，勿怪、勿怪！”

    黑袍楼主语气十分客气，在南山坊市做买卖，背后都有着两大宗门的身影。

    眼前的白衣青年，年纪不大就有金丹期的修为，想必在真武宗地位不凡，本当有此机会好好结交一番。

    结果被手下两个不长眼的婆娘，给坏了好事。

    卜佑懒得与此等人多言，摇摇头转身正欲离去。

    “阁下留步！”

    就见黑袍楼主犹豫了下，拿出两个玉瓶递了过来。

    “这是百草丹与培元丹，阁下难得光临老夫的万宝楼，以表老夫的一些歉意。”

    百草丹不便宜，但算不得稀罕，百来块灵石足够，是用于恢复外伤之用。

    培元丹可就不便宜了，瓶中的两颗，就值二千多块灵石，那可是快速补充灵力的保命丹药。

    虽然看不到神情，但能从话语中听出，黑袍楼主一下拿出二千多块灵石的丹药，也肉疼不已。

    接过两个玉瓶，卜佑笑道“那就多谢楼主了，这份好意卜某记下了，告辞！”

    黑袍楼主亲自将卜佑送出万宝楼，看着远去的身影，胸口隐隐的堵得慌。

    身旁的妇人肿着半边脸，低着头不敢言语。

    “怎么将他给招惹到万宝楼来了？”

    “他是前来购买神婴丹的”

    “噗！”

    终将一口淤血喷了出来，黑袍里的两颗眼珠子，瞪的妇人瘆得慌。

    “你个败家娘们！脑袋被驴子踩到了，将你我扒光与万宝楼凑在一起，能值枚神婴丹的价钱不？”

    妇人硬着头皮回道：“就是因此，才想做掉这头肥羊……”

    “噗！”

    黑袍楼主顿感气血通畅，手指颤抖着指向妇人：“肥你奶奶的腿……”?

