    “能够秒杀上位神真神，最起码，也是半步主神的境界。

    甚至，有可能，是主神级别的高手。

    不过，不管他是谁，是什么实力，我都不会放过他。”

    林飞盯着那道黑影，目光之中，显露出杀意。

    那道黑影，在动手杀人的时候，躯体之上，始终笼罩着一层黑色的法则迷雾，把他的真实面目，严密遮掩起来。

    所以，谁也看不清他的真实面目。

    林飞施展神通，运转目力，向那个道黑影的脸上看去，想要穿透那些黑色的法则迷雾，看清他的真实面目。

    只不过。

    那道黑影，似乎有所感受，冷哼一声，躯体之内，冲出来更加多的法则浓雾，阻挡林飞的感知。

    “嗯，这个生灵，在法则方面的修为，十分高明。

    我和他，处在不同的时间节点，他居然，能感知得到未来的我，对他的窥探。

    莫非，是一个老古董？”

    林飞有点意外。

    能把法则修炼到这种程度，一般来说，只有一些活了漫长岁月的老古董，或者主神级别的高手，才有可能，达得到。

    林飞发现，自己需要大概知道了，这座天罗城之中，曾经发生过的事情。

    也知道了，凶手就是那道神秘的黑影。

    但是，一时之间，却是看不清那道黑影的真面目。

    也无法，准确感知得到他的神魂体气息。

    “好，我倒要看看，你的法则修为，有多强。”

    林飞冷笑道。

    然后，林飞继续施法。

    林飞施展的，是一种十分高明的推演秘术。

    这种推演秘术，来自落神谷！    是吞天狗传给林飞的，极有可能，是林飞那个雕像师父，传承下来的。

    也就是说，这种推演秘术，有可能，是一个混沌神，亲自传下来的。

    同时，配合时空法则，轮回法则，因果法则等高明的混沌本源法则。

    一道道玄奥的符文，不断被凝结出来，向那道黑影包围过去，要穿透他体表的法则迷雾，进行感知。

    林飞凝结出来的这些符文，具有强大的穿透能力，慢慢穿透那道黑影体表的法则迷雾。

    终于。

    “我感受到了一些气息！”

    林飞大喜。

    此时，那道黑影，似乎也有所感应，猛然转身，两道黑漆漆的目光，隔着不同的时空，像两道漆黑的闪电，向林飞射来。

    只不过，这道黑影，和林飞分别处在两个不同的时间段。

    那道黑影，虽然感应到，有人在隔空施法，对他进行感知。

    但是，他还没有厉害到，能够隔着不同的时空，给对方造成伤害。

    所以，林飞根本就不需要闪避。

    那两道漆黑的目光，刚射到一半，就消失不见了。

    然后，林飞停止施法。

    天罗城之中，那些过去发生的场景，也就直接消失不见了。

    “我终于捕捉到凶手的气息了。

    整个剑界，也没有你容身之所了。”

    林飞冷笑道。

    “主人，要不要重建这个据点。”

    此时，楚璧看见林飞结束施法，走了过来问道。

    “暂时不用。

    先把凶手找出来再说。

    要不然，就算我们把这个据点建起来，难保，他还会再次来搞破坏。”

    林飞想了想，说道。

    “主人说得有道理。”

    楚璧连忙答道。

    “走，我们去下一个被毁掉的据点。”

    林飞说道。

    然后，林飞带着大军，浩浩荡荡，向着下一个被毁掉的据点而去。

    片刻后。

    来到了真剑界的另外一个分据点。

    这个分据点，情况也是一样。

    这个分据点，也是一座城池，也叫天罗城。

    一眼望去，到处都是密密麻麻的尸体，全部都是天罗剑派的人马。

    其中，有不少是神灵。

    有五个上位神真神，死在这里。

    甚至，有一个半步主神，也死在这里！    当时，楚璧总共派了四个半步主神出来，追查天罗剑派分据点被毁掉的事情。

    有一个半步主神，死在这里。

    当然，这些神灵，全部都是林飞的手下的神灵奴隶。

    “立即封锁这片区域。”

    林飞一声令下。

    天罗剑派的大军，马上行动起来，片刻间，就把这片区域，严密封锁。

    林飞盘坐在城池的上方，施展出来推演秘术，再次开始推演了起来。

    果然，屠灭这一座天罗城的，依然是那道黑影！    本来，这是一座十分热闹繁华的城池，众多的剑修聚集，人气极旺。

    突然，一道黑影，从天而降，释放出来滚滚黑雾，瞬间，就把整座城池，彻底笼罩了起来。

    然后，大屠杀开始了。

    这道黑影，战力十分可怕，天罗剑派的那些神灵，几乎都是被秒杀的。

    然后，林飞手下的一个半步主神奴隶，赶到了，和这道黑影，大战在一起。

    不过，仅仅几招，那道黑影，就彻底占了上风，把那个半步主神奴隶，打得没有还手之力，节节败退，眼看支持不下去了。

    林飞施展出推演之术，一道道玄奥的符文，隔着时空，向那道黑影飘移过去。

    “哼！”

    那道黑影，再次感应到，有人在隔空对他进行感知。

    马上，他的体表之上，喷射出来更加多的浓郁的法则黑雾，隔绝林飞的感知。

    只不过，林飞施展的秘术，十分高明，一道道玄奥的符文，竟然硬生生穿透他体表的法则黑雾，钻进体内，进行感知。

    终于，林飞再次捕捉到了一丝这道黑影的气息。

    “是谁，到底是谁，在偷窥我！”

    那道黑影有所察觉，不由得大怒，两道黑漆漆的目光，蕴含着怒火，向着林飞的方向，轰击过来。

    林飞冷冷一笑，停止了施法。

    马上，那道黑影，消失不见。

    隔着一个不同的时空，以林飞的实力，根本就不用怕那道黑影的攻击。

    “这下子，我对这个凶手，了解得更加多了。”

    林飞冷笑道。

    这一次，能够这么快，就找到凶手的线索，最主要，是吞天狗教的推演秘术厉害，让林飞直接，隔着不同的时空，就捕捉到凶手的气息了。

    “好了，接下来，就是寻找到这个凶手，到底是谁，现在，身在何处了。”

    林飞自语道。

    “不管你是谁，不管你来自哪一个势力，我都会直接，杀上门去。”

    林飞目光之中，露出浓冽的杀意。

    “主人。

    有什么发现。”

    楚璧和其他的半步主神，走了过来，小心地向林飞问道。

    “我已经找到凶手了。

    接下来，我们直接去找凶手算账。”

    林飞说道。

    

