    第四七〇章步步蚕食中

    隙着蒋介石千八月二十点日“第一集团军编盅宗成文嘿。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    冯玉祥的第二集团军、阎锡山的第三集团军、李宗仁的第四集团军随即高调宣布开始进入编遣时期，截止九月十日，三斤，集团军裁军方案尽数对外界公布。

    然而，各部除了按照中央编遣会议的共同决定保留正式番号的主力师之外，还以暂编师的名义，保留了所有裁撤下来的军队，如第二集团军冯玉祥部就以暂编的名义保留了十个师及九个混成旅之多，总兵员不但没有减少，反而在原有基础上增加了三万余人。阎锡山的第三集团军有样学样，如法炮制，李宗仁的第四集团军亦是如此。

    蒋介石和中央军事委员会的众委员们虽然明知事实如此却也无可奈何，毕竟大家实力相当，谁也奈何不了谁，如果逼迫过甚引来三方攻许。反到不美了。好在现在除了正式番号内的军队由中央负责军饷之外。其余不在正式番号之列的各部均由各军阀势力自己来养，不需额外花钱，于是，身为总司令的蒋介石在睁一只眼闭一只眼的同时，也开始暗中壮大自己的嫡系部队，以应付各集团军急膨胀的实力。

    如此一来，南京政府起的声势浩大的裁军编遣行动，不但没有达到裁减军队展经济的目的，反而促使各军阀对辖区内人民的盘录压榨愈演愈烈，原本暂时隐藏的矛盾，顿时变得日益尖锐。

    江西省主席朱培德和安毅所部却在蒋介石的“大公无私”之下受益匪浅，原本牢牢占据景德镇的淅军暂编第一师被取消番号，开回临安整编。之前由独立师秘密调往老南昌的两个团快开进景德镇，尽数接管景德镇及周边五县的管理权，开始行使地方治安维特权利，承担起地区防卫任务。五千将士换上黑色保安部队的制服，摇身一变，便成了江西省保安司令部第五旅，旅长由顾长风的副官王叙伦调任，副旅长则是被顾长风收编后担任副营长的赣东北匪韩浩，只不过此刻原来的上尉副营长韩浩的军衔突然变成了保安部队中校副旅长，可谓连升两级。

    王叙伦和韩浩率部到达景德镇的第二天，原本虎视眈眈存心浑水摸鱼的各县地方武装全都傻了眼，看到第五旅张贴于各县镇那杀气腾腾充满威慑力的公告之后，五个县十一支民团武装头目不敢懈怠，全都齐聚景德镇，开始了由第五旅主办，江西省政府农业厅、建设厅与省保安司令部联合主持，为期三天的“携手共济小展民生”专题会议。

    这其中，鼓励铜矿的开采、冶炼和技术更新成为了重要内容，江南集团也适时送上一份大礼，承诺今后将长期在景德镇批量定制各种包装瓷器和用于出口的系列瓷制工艺品。

    与此同时，由夏俭的赣中保安司令部派遣的张浩独立团三千官兵也正式进驻鹰潭，与原驻军金汉鼎部顺利进行防务交接，少将司令夏俭亲自主持了交接仪式，随即也与景德镇地区一样，在各县各镇贴出盖上省政府大印的布告：

    免除鹰潭及周边余江、贵溪、万年、戈阳五县农业税和人头税，期限三年，鼓励兴办工商业，同时严厉告诫各县镇富农地主工商业主，必须严格遵循这一出自江西省政府的惠农政策，按照免除的税率解除佃农、雇工以粮代税、以工代税的负担，违者视其情节轻重，将会遭致没收田地、抄没家产、直至追究罪行的严厉处罚！

    此令一出，景德镇、鹰潭两个地区十余个县民众无不欢欣鼓舞，奔走相告，朱培德和江西省政府的政治声望迅攀升，地主富农们虽然没有什么实际的收益，却也没什么损失，相反，从省政府农业厅、建设厅召集的会议上获知，今后所有粮食、矿产、茶油、芒麻、薄荷油、木料、烟叶等农产品都由江南集团以及老南昌商会按照市场价格常年收购。**首发，手.打.吧  **地主富农们无不惊喜万分，闻风而动，此举大大地刺激了两个地区十余个县的经济展，减少了官民之间的敌视和矛盾，密切了军民关系。为安毅实现经济展目标起到了巨大的推动作用。

    这一堪称民国以来前所未有的决策，朱培德网开始的时候极力反对。可是经过安毅的耐心说服，朱培德不但乐于接受，而且迅形成法令，在短短三日内便颁布实施。

    安毅给出的理由非常充分：第一。这两个地区十二斤，县本来就不属于政府的统治，多年来只有名义上的管辖权却收不到一分钱税赋，全都让各地驻军尽数贪墨了，因此。此番接手后需要给予两个地区十二县老百姓实实在在的好处，才能让民众有个鲜明的对比，换取民众的真心支持;第二，减轻农民负担，必然能极大地刺激农副业生产，进而将地主富农们吸引到更能赚钱的工商业领域来，而对于工商税赋政府是要尽数收取的，不出一年，减免的农业税和人头税就会从工商税方面得到补偿;第三，这一惠民政策不但能迅提高领导者和政府的，迈能有披疏解人民常年积累下来的怨恨再在各地驻吊x手倡导“拥军优属、拥政爱民”的良好风尚。让保安部队继续扬“模范营”的人民子弟兵精神，把防区内民众当成自己的衣食父母看待，谁还能动摇稳定展的统治基础？

    九月五日，江西省主席朱培德再次向全省宣布：省保安司令部将在半月内征召五千名建筑工人，与保安司令部下辖的工程兵团一起扩建南昌至上饶、南昌至吉安的公路、桥梁，设立路标和里程碑，设置各县邮政所。

    次日，江南集团运输公司高调对外宣布，自一九二八年十月一日起。增开南昌至鹰潭、南昌至抚州、南昌至樟树的公路客货运输线。

    九月十日，由江西省财政厅、江西总商会、江南集团合资一千二百万元成立的江西工商业银行获得了中央财政部批准挂牌，同时公布了南京分行、上海分行、杭州分行、苏州分行的成立公告，承诺自十月十日起。##  .com.。首发##南昌地区各县分行将开始储蓄和信贷业务。

    这一连串令人眼花缭乱的举措在短短半个月中相继出现，迅引了江西省和周边各省的巨大反响，经全国行量稳步上升的《东方新闻报》、《东方睹望》杂志的大力吹捧和全国各大报纸连篇累犊的连续报道，南昌再次成为了全国瞩目的焦点，江淅沪各大财团看到商机，蜂拥而至，大江南北数以万计的失业者纷至沓来，给赣中、赘北地区的经济展注入了巨大的资金和活力。

    九月二十一日，主持完中央政治会议财经政策研讨的蒋介石明到位于军校的寓所，宋子文、孔祥熙、陈果夫等人很快追着脚后跟过来，大家共进晚餐，其间不知不觉就把话题扯到了江西。

    宋子文给大姐宋霄龄、三姐宋美龄添上红酒回到座位上，把酒瓶递给了对面的孔祥熙，坐下后略带调侃的问道：

    “姐夫，朱益之将军以前所未有的胆识和雷厉风行的手段，大张旗鼓地展江西地区经济，连续制定出一系列引起巨大争议的经济政策来。以朱益之将军一惯的行事风格和经济水平，这回做得如此坚决却又极为巧妙，引来全国上下关注和热议，非常令人费解，他是不是从你这儿得到了什么启啊？打死我也不相信一个思想守旧的老派军人可以想出这么多新颖的点子来“子文，怎么你就不允许别人进步吗？用老眼光看待问题要不的。会吃大亏的！其实，我只不过是为他提供过一些咨询建议，他让我看的《江西省政治经济三年展纲要》非常独特，其中的经济政策方面大部分都出自安毅之手，这是他坦然告诉我的，看完之后我也很受启。也颇为震惊，不过仔细回想安毅这几年在工商业领域做出的成绩，以及他对市场的准确把握和前景预测。我就一点儿也不觉得奇怪了，所以就在政策方面替他修改了一些与中央政策不符的部分，其他的就算想改也不知道该怎么改，因为其中的不少政策需要时间来检验孔祥熙从容回答完，给自己夫人添上酒低声询问胃口怎么样，换来宋霄龄嫣然一笑。

    听到安毅的名字，宋子文皱了皱眉头放下刀叉后不悦地擦擦嘴：“我没有瞧不起人，更不会认定皱人不会进步，但一个人思想如此跳跃就让人费解了，原来是有人在背后出谋策。

    这个安毅很讨厌啊，细细一想此人活脱脱就是个唯利是图之典型，趁着这会儿中央无厌及时实施自主关税之机，大肆从欧美国家进口制造设备、原材料、柴油机、汽车和武器零配件，定购了多艘内河军舰不说，还私自与鲁麟洋行签订了二十门瑞典产三七高炮和五十万炮弹的合同。尽管我没有完全掌握其交易总额，但粗粗估算不下一千万元，据传言其中的三百五十万元鲁麟洋行竟然允许他延期一年支付，由此可见这家伙弃些谈判手段，但只关税一项就偷漏税款至少两百万元之巨，这家伙真是个无孔不入的奸商啊！”

    孔祥熙看到蒋介石埋头进餐没有说话，想了想语重心长地劝解道：“耸文啊，你说话未免太过偏激了，怎么能这样指责你姐夫生意上的合作伙伴呢，那些货物中间，不也有你姐姐和姐夫一份吗？再者说了。这事儿你根本就怪不到安毅身上，谁让你的财经政策没有完善的？

    眼下财政部不是已经与江西省政府签订了税赋上缴协约了吗？既然在税赋全额承包的前提下，中央允许江西省在不违背财经原则的基础上自行调整税率和税种，你现在着急又有什么用？

    再一个，迫于欧美各国的巨大压力。我们的关税自主谈判步履艰难。就算安毅不进口而是他人进口。你也无法在约定期之前征收到这笔关税啊，所以，你还是看开点吧，只要江西展起来走上正轨，你还担心收不到他的税？”

    孔祥熙脸上满是笑容，说话却一点儿也不客气。

    宋子文见话题扯到口姐宋雳龄身上。兼之孔祥熙说话在理。一时间也不知道几”反驳了，只能端起酒杯一小口口地默默喝酒。宋霄龄和宋美龄相视一笑处之泰然，似乎这样的讨论很平常。

    蒋介石这时吃得差不多了，抬头弄到宋子文一时想不开，当即放下餐刀，对一旁吃完正含笑不语观望的陈果夫吩咐道：

    “果夫，你把祖燕陈立夫字从南昌回来上呈的报告吧。”

    “是！”

    陈果夫挺直腰板，低声通报：“祖燕昨日网才从南昌回来，他代表校长前去探视安毅，并就安毅推动江西经济政策革新前秘密上呈的请示报告进一步质询，证实了江西如今正在实行的一系列政策，正是遵循安毅密报中的“稳定、求实、展。这一原则进行的，其中最大的意义在于：通过景德镇、鹰潭地区减免农业税的实行，一举将原先名义上属于省政府管辖、实际上混乱割据多年的十二个县，一举纳入省政府的行政管理和军事占领之中。

    根据党部的秘密调查，政策颁布以后深得民心，上述两个地区的社会治安案件和赤色分子的活动大大降低。到处是一片展民生的景象。

    省防军也就是保安部队完全控制了十二个县的防务，并迅解除或整编当地土匪、民团的武装，采用优胜劣汰的方式，有选择地予以保留，并派出军事和政治教官对其培。挑选出其中的可造之材送到老南昌士官练基地深造。

    江西省政府和保安部队从经济、政治、军事各方面多管齐下，已经逐渐站稳了脚跟，将这片令人头痛的的区一步步纳入中央和地方的统治之中，创造了一个不大不小的奇迹，估计不出三个月，其积极作用将会展现无遗。”

    蒋介石非常得意，笑容满面地望向陷入沉思中的宋子文：“这下你应该明白了吧？安毅不是你想象中那么简单吧？不论是在军事上还是在经济上，他都能开风气之先，至于你说他私自购买三七高炮和武器零配件一事，是经过我同意的，而且我将会继续满足他的要求，在十月十日江西工商业银行开业庆典上宣布修建老南昌军用机场，进而设立一个大队的空军和培基地。

    上一周，安毅已经悄悄从德国鲁麟洋行，获得了九个月前送去检验和改良的机关枪新样品和图纸。另有五套这种新式机关枪的标准检测模具，一旦战争需要，即可在各个兵工厂批量生产，这个你也不知道吧？安毅为此花了自己的三十万元私房钱，却没有向我伸手要过一分钱补偿，他赚钱虽然无孔不入，可是他支援灾区、建立福利院、免费治疗、开办大学，这一笔笔巨款我们没有给过他一分钱投入，他依然毫不犹豫地去做了，如此胸怀如此精神。难道不值得我们赞扬吗？。

    宋美龄也笑道：“x卜弟，我觉的你可能是对安毅有点儿误会，为了尽快实施新的财经政策，对安毅的江南集团的做法有些偏见，可是你也应该看到他们积极的一面才是，特别是安毅、周崇安、张熹等人对振兴民族工业的孜孜追求，对国家和民族的感情令人敬佩。

    上次姐姐去探望安毅的时候，他躺在病床上动都动不了，说话都很费劲，却依然让姐姐代他向你问好。赞扬你在盐业和卷烟改革等方面的改良政策，还别出心裁地建议你成立一支税务警察队伍，以防止偷税漏税和暴力抗税，可见他是支持你的工作的，如果有机会，姐姐建议你和他长谈一次，安毅这人天资聪敏极具悟性，某些看似异想天开的想法。或许对你就是个不小的帮助。”

    宋子文瞪大眼睛，非常惊讶地问道：“二姐，这些事情为何你不早点儿对我说啊？”

    “你太忙了，上次回来吃饭我网提起安毅，你就不高兴地打断了我的话，结果我也就没有再提，想等你心情好一点再说，现在说出来也不晚嘛。”宋美龄解释道。

    宋子文微微点了点头：“别的暂且不说，成立税务警察确实是个好主意小弟也早有此意，只是觉得时机尚未成熟罢了，如今看来应该提上日程了，，安毅这家伙怎么会想到这些的，这家伙除了黄域也没接受过什么高等教育啊？”

    “难道我的黄埔不是个寄等学校吗？。

    蒋介石皱着眉头质问，宋子文愣了一下埋头吃饭，其他人想笑又不好意思笑，气氛随即尴尬起来。

    比：这一章旦四字，算是2合x章节吧！

    今天大舅家过年，了这一章我就要出门了，预计晚上回家很晚，所以今天就只有这一章了，请大家谅解！

    明天家里团年，我得操办伙食，估计也只能斤小大章节！

    这里，天子祝福大家新春快乐。万事如意，大财“铁骨最新章节