    “楚仔，那个人，那个人……”

    远在场外的人群，鱼头旭看到短发青年出现后，激动地拉扯起了杨楚的衣角，显然无比震惊。

    “我看到了。”

    杨楚目光同样落在了那短发青年身上，他比鱼头旭更早看到对方。

    短发青年来到鲨鱼武道拳馆的时间，比他和鱼头旭要晚，但也差不了太多。在醒狮出场的时候，已经在周围的人群里。

    “只是，他把那个本来想要挑战鲨鱼恩的人，给扔了回去，是为了什么？是不想鲨鱼恩今天第一个被人挑战么？”

    杨楚双眸闪烁，大脑在根据捕捉到的信息，飞速运转。

    在鲨鱼恩高声呼喊“谁来验一验他的成色”时，短发青年并未出场，反而像是在等待什么。

    可当那一个不知是哪家武馆的拳师出场后，夏侯武又跳出来阻拦，自己上前挑战。

    这番表现，就有值得玩味的地方。

    ……

    “看来你和其他那些不是一起的。”

    鲨鱼武道拳馆前，麦荣恩看着短发青年朝他发起挑战，眼里闪过一丝讶异，随即又仿佛看透了短发青年的打算，冷笑道，“不过，赶着我开业这天来挑战，呵呵，想成名啊？我成全你。”

    撕拉一声，麦荣恩撕扯下了身上的练功服，露出了上身仿佛钢浇铁铸的精悍肌肉，冲着短发青年抱拳行了一礼，“鲨鱼武道拳馆，麦荣恩。”

    那短发青年在听到麦荣恩那声“想成名”后，身上仿佛一下子澎湃起了强烈的战意，双手用力一抱拳，“合一门，夏侯武。”

    这个名字说出来，站在场外的杨楚微微又恍惚了一下，和前几次听到林过雨、徐夕以及陈桂彬等人的名字一样，他觉得像是听过，但又全无印象，依旧像是记忆缺失。

    不然以他现在大脑超过一半以上的能量消耗，方方面面的将他的观察、分析、记忆、逻辑等能力都极大的提升，他不可能会想不起来。

    “名字不错，不知道功夫怎么样？”

    场中，鲨鱼恩双手摆出拳架，微微活动了一下肩膀，突然一个滑步，就进到了夏侯武面前，一记刺拳就朝着对方的面门打去。

    夏侯武不闪不避，左手抬手一格，挡住了对方的刺拳，但鲨鱼恩的右勾拳又已朝夏侯武的胸腹位置攻了过来。

    这两拳速度奇快，是拳击中攻击常见的路数。

    一般人能挡住第一下刺拳，面对这紧随而至的勾拳，几乎就难以应对。

    夏侯武丝毫不显慌乱，依旧没有退步，肩胯腰背浑然一体，手臂一横，朝下一压，稳稳挡住了鲨鱼恩的勾拳。

    鲨鱼恩脸色微变，他的这记勾拳，力量大，速度快，是成名的重拳，一拳好几百磅的力道，他遇到的对手，面对这样的重拳从来都是选择躲闪，像夏侯武这样硬碰硬接下的的几乎没有。

    只是这一下，鲨鱼恩立刻收起了轻视之心，知道面前的夏侯武是个劲敌。

    但鲨鱼恩并没有变招，反而手臂一拧，勾拳转直拳，肩膀一颤，已经被挡住的右拳，突然朝前进了一寸。

    这一下的发力极其巧妙隐晦，哪怕是夏侯武一时都没有料想到，小退了半步，避开了鲨鱼恩的拳头。

    “寸劲？”

    夏侯武脸上掠过一丝讶异，似没想到麦荣恩竟在拳击中，还融入了这样的打法。

    “还有更惊喜的呢！”

    麦荣恩咧开嘴角，露出一口白牙，凶相毕露的脸上浮起狰狞，双臂突然一抖，一前一后，仿佛两条铁鞭似的噼里啪啦的朝着夏侯武砸了过来。

    夏侯武接连挡了数下，忽然一个轻巧的仆步，绕到了麦荣恩的身后。

    麦荣恩猛然一转，仿若猛虎回头，口中爆发出了一声怒喝，声随劲打，沉肩展背，体若工字，一拳直冲夏侯武心口。

    夏侯武身形一晃，再次避开了麦荣恩的拳头，眨眼之间，两人身形纵跃腾挪，不断变幻，拳脚的击打撞击声，宛如爆鸣。

    围绕在鲨鱼武道拳馆的人群，被两人交手的骇人声势所惊，纷纷吓得退开了五六米的距离。

    麦荣恩双脚踩着蝴蝶步，时而身形出手是拳击，拳如雨点，时而又是杂糅着一些肘击、腕击、身打之类不同的路数。

    夏侯武则从始至终都没有太多的变化，多数就是格挡、闪避，双眸盯着麦荣恩的一举一动，仿佛要将他的拳路全部看清。

    忽然——

    麦荣恩进步连环追打夏侯武的时候，突然手上一空，啪地一下，腋下被夏侯武隐秘的凤眼拳击中。

    “啊——”

    麦荣恩挨了这一下后，仿佛吃痛一般，狂吼了起来，右手手臂曲肘下压，身体猛然朝前一撞，手肘再次朝着夏侯武的胸口顶了过去。

    夏侯武胸部一缩，倒退半步，抢在麦荣恩这一肘落下前，同样一记勾拳，打在了麦荣恩的大臂内侧肌肉。

    狂猛的力道顿时令麦荣恩身形不稳，夏侯武跟着又是一招摆拳，打在了麦荣恩的后脑，扑咚一声，麦荣恩整个人朝前倾倒，狠狠砸翻在了地上。

    两人这番交手，速度奇快无比，很多拳脚动作，旁人几乎都看不清。

    只是看着，二人纵跃腾挪，一阵乱打，然后麦荣恩就倒在了地上。

    全场俱寂。

    “师父！”

    “师父，你怎么样了？”

    好一阵，鲨鱼武道拳馆门前，那些个穿着练功服的弟子学员，见鲨鱼恩倒地后，急忙跑上前来搀扶麦荣恩。

    又有几个瞪着眼睛怒视着夏侯武，若非自觉不是对手，恐怕就忍不住要扑了上去。

    麦荣恩被人搀扶着，晃晃悠悠的也没办法站起，他这一跤跌得口鼻都摔破了，脸上满是鲜血，模样看上去凄惨无比，再无先前那港澳拳王睥睨众生的气势。

    “喂，你们这边在干什么呢？这里不许打架的知不知道？”

    这时，外间的人群里，一个在附近街道巡逻的军装警挤了进来，看了看地上满脸鲜血的麦荣恩，又瞅了瞅站在一旁的夏侯武，转而朝地上的麦荣恩问道，“喂，你有没有事？”

    说完，又再次看向夏侯武，右手搭在腰间的枪套上，“是不是你打的？”

    夏侯武对于那个军装警视而不见，只是看着被一群弟子学员搀扶着坐在地上的麦荣恩，淡淡道：“咏春寸劲、通背劈山、八极顶心肘、洪拳三砸锤、查拳七星手、拳击蝴蝶步，你样样都学，可样样不精。打杂家不能贯通，还不如专精一门。港澳拳王，名过其实。”

    说完，夏侯武走到之前的空地上，拎起那硕大的背包，看也不看众人，就那么朝人群外走去。

    那军装警和鲨鱼武道拳馆的弟子，以及众多围观的人群，被夏侯武的气势所摄，一时也没人敢上前阻拦，只那么干看着。

