    偏僻无人的小巷拐角。

    “还温热着呢。”

    头发蓬乱的小乞丐抱着厚实的饼子坐下，闻着饼的味道，粉嫩的小舌舔了舔嘴巴。

    以前她何曾会为一张普通的饼如此。

    小乞丐已经饿得受不了了，张开嘴就要咬上一大口，但想起马车里锦衣大哥哥的话，她强忍饥饿咽了下口水，落口时轻轻咬了一口。

    以前听家里下人讲，灾荒之年时有人侥幸得到吃的时，吃得太急而噎死。

    她可不想到头来没有被饿死，反被噎死。

    “听那个哥哥的，慢慢吃。”

    小乞丐脏兮兮的小脸，眯眼笑着，每吃一口饼感到一阵满足和幸福，她以前从未想过幸福如此简单，居然简简单单的一张饼就可以。

    吃了小半张，她一边心怀感激，一边皱起眉头，忽的叹了口气，小脸上浮现忧虑。

    “可惜饼只有一张，他们不知何时才会找到我。”

    小乞丐准备再吃两口，就把饼收起待以后饿到受不了再拿出来吃。

    她年纪虽小，也涉世未深，可头脑极为聪明，知道现在都吃了，顶不了多久又会饿的受不了。

    但就算有这块饼，她也未必能坚持到家里人找到她。

    当啷！

    “我会不会再也见不到父亲和娘亲了。”

    小乞丐又咬了一口饼子，泫然欲泣，心中悲伤的想着。

    忽然，一块金子从厚实中的饼中掉出，落到地上。

    “金子，居然是金子！”

    小乞丐瞪大双眼，瞧见饼中掉出一块金子。

    她连忙捡起，看到左右无人后，双手握住，打开一条缝看着里面的金子，双眼都在发光。

    她非是为得到一块金子而高兴。

    而是有了这块金子，她不用再担心能否坚持到家里人的找到自己。

    呜呜呜……

    小乞丐忽然两眼泛起晶莹泪光，感动无比。

    “马车里的那个大哥哥，一定是他把金子藏到饼里给我的。”

    难得特意叮嘱她慢慢吃。

    素未相识，却愿意施舍给路边肚饿的一个小乞丐，一块饼和金子。

    马车里的大哥哥好善良和温柔。

    “我决定了，等我回到家里，我一定要找到那个大哥哥，好好报答他！”

    小乞丐纤细手掌用力攥着手里的一小块金子，脏兮兮小脸上浮现一丝倔强，暗下决心。

    ……

    “你刚才所做所为，如若被人知晓，会留下一个破绽！”

    行进的马车中，沈幽雪凝视心情不错的关左，俏面凝霜，语气冰冷，仿佛刚才的眼神变化都是错觉。

    关左的动作，同样坐在马车中的她，看得十分清楚。

    不单施舍一块饼，还从他们准备的钱袋中取出一块金子，塞进了饼里，给了那个乞丐。

    尽管外人只能看到关左向小乞丐施舍了饼，可这与魔道巨擎后代该有的行事作风一点不符，万一被人知道，怕有所怀疑。

    “沈小姐，不必担心。”

    关左毫不在意的笑道。

    “这件事不过是小事，未必就那么巧就被人看到记下传到那些江湖人的耳中。

    而且记得你先前讲过，正道之人眼中，和魔头有关系的人，必然也都心思恶毒，十恶不赦。”

    “我即便如此做了，他们也只会以为我表面装出的伪善，不会影响事情。”

    关左辩解了一下，其实破绽什么的，他怎会在意。

    他恨不得留下许许多多的破绽，让人都怀疑他其实是沈飞宇找来的替身，在后续路上不要对他下杀手。

    “仅准一次，以后多余之事不要再做！”

    沈幽雪被关左用她自己的话反驳了一下，蹙起眉头，冷声警告了一句。

    随即不再看他，合上眼眸，练起功来。

    武学是一件日积月累才能有所成就的事，唯有刻苦练武的人才能有望在江湖争得一席之地。

    关左望着闭目练功的沈幽雪，面上浮现意外神情。

    居然如此简单就饶过他，本以为要费更多的口舌。

    “难道她被我说服了？亦或想要练功不欲和我多讲？”

    关左随便想了想，也闭上双目，消化自己刚刚的所得。

    方才小乞儿要被熊煞捏碎臂骨时，玉秤再现，两个选择摆在他面前。

    选择一：乞儿因肚中饥饿，情势所迫走投无路想要钱，情有可原，出言制止下手要打断乞儿手臂的熊煞，对乞儿言语安慰，施舍一番。奖励：分筋错骨手顿悟三日时长。

    选择二：熊煞要打断不是自己手臂，和自己没有关系，自己现在处境难堪，没必要因为一个街边小乞丐和熊煞对上，冷眼旁观乞儿手被打断手臂。奖励：辟邪剑谱。

    一番权衡，关左果断选择了一，出口从熊煞手下救下小乞丐。

    脑中冥冥处，原本落向邪气森森一端的玉秤，此时已倒向浩然堂皇代表正义的一端，仿佛上一次抉择，善念压倒邪念。

    “分筋错骨手顿悟三日，未理解错的话，玉秤能在我参悟和习练分筋错骨手时，进入顿悟状态长达三日的时间。”

    关左眼皮下的眼球微动，大为惊喜。

    果不其然玉秤除提供武功外，尚有其他能力，可助她长时间进入顿悟状态，习练武功。

    顿悟，武学之人可遇不求的一种状态！

    有人讲十年苦修，不如一朝顿悟，或许有所夸张。

    但有时欲在武学上更进一步，一线灵机的确比蒙头苦练更加重要！

    除此外在学习一门武功时，如能万分侥幸进入顿悟状态，修习武功也将突飞猛进一日千里，而且这还是灵机短暂，无法常驻的状态。

    “三日顿悟！

    简直无法想象几日后，分筋错骨手这门武功，我能达到何等程度。”

    关左脸上隐秘浮现兴奋，几乎按捺不住胸中欣喜。

    几日之内，自己实力就能迅速变强。

    选择一的奖励，对此时的自己来讲，比选择二的奖励要好太多，也合适太多。

    闭着眼，关左想起选择二的奖励——辟邪剑谱，一阵恶寒。

    武功方面，自己已不缺，虽然这门剑谱，也能令人在短时间内实力大进，可有着必须自宫才能发挥剑谱威力的巨大弊端！

    他即便死也不想成为无根之人。

    何况辟邪剑谱，纵使再能让人快速提升实力，难道还能比顿悟来得更快？

    玉秤奖励的三日顿悟时长，非是固定期限，而是累积的时间，在练分筋错骨手时，累积能进入顿悟状态长达三日，进入和退出能由心控制。

    关左并不是十分着急。

    当然如果能尽早到下一个地方，停留歇息一下更好。

    他睁开眼撩起帘子往外看去，瞧了两眼，神情疑惑。

    脑中记忆告诉他，马车所走的路并不是向北。

    “没记错的话，这条路是往东的。”

    关左转回目光，看着沈幽雪，脸上浮现疑惑。

    “你们准备绕路前行？”

    “对了，你好像还没说你们北上出关是为了什么。”

    他忽然想起这件事。

    刚刚玉秤给他巨大惊喜，让关左一时险些忘了这件事。

