    “听说杨部长亲自去请沈栀参加医学联赛她都不去，现在全网都在请她去参加比赛，还说什么，有沈栀在，华国就能夺冠。”

    “呵。”白岑心发出一声冷笑：“他们倒是自信。”

    小卢紧跟着说道：“我觉得沈栀不想去参加医学联赛，就是因为她知道她不行！她那点本事，在华国还凑合，到了独屿洲，只有被完虐的份儿。”

    白岑心喝完药，将杯子放在床头柜上，身子靠着床头，微微合眼，似乎在沉思什么，半响，出声道：“既然他们都想沈栀去参加医学联赛，那我们就帮帮他们，看看沈栀，到底有几斤几两。

    她这几天，也想通了。

    她不应该阻止沈栀去独屿洲。

    而是应该让她去独屿洲。

    只有到了那里，沈栀才能知道，她和她的差距有多大，她也可以让霍谨言看看，到底谁才适合做他的妻子。

    ……

    上次，沈栀说让许淮书做饭，也就是那么顺口一说，但真没想到，这个贵公子竟然真的开始学做饭了。

    每天一大早就过来，让霍谨言教他做饭。

    让一个连剥蒜都不会的贵公子做饭，也真不容易。

    沈栀心里，也有些感动。

    可——

    “沈小栀，来尝尝我做的糖醋排骨！”

    沈栀看了眼盘子里黑乎乎的一团，又看了眼许淮书，心里的感动消失得一干二净。

    “你不说，我真看不出来这是糖醋排骨。”

    “卖相是有点差，但味道还成。”

    沈栀眸光深深的盯着他：“确定不会把人毒死吗？”

    许淮书：“……”

    “作为第一个品尝我菜品的女人，你应该感到荣幸！”

    沈栀叹了口气，：“无福消受。”

    许淮书连带着盘子一起扔进了垃圾桶，然后跑进厨房重新做菜。

    手机震动了一下。

    沈栀低头一看，是柳如烟发来的消息。

    柳如烟：二小姐，您能帮我个忙吗？

    沈栀：？

    柳如烟：二小姐，你能帮我问问老板，我最近做错啥事情了吗？我总感觉，他最近看我的表情，很不正常，很让我心慌。

    沈栀蹙眉，打字：我哥？

    柳如烟：对对对！老板最近没事就盯着我看，特让我害怕，我也没干啥坏事啊，您帮我悄悄问下，我做错了啥我认，我认还不行么！

    沈栀越听越迷糊。

    她哥没事盯着柳如烟看干什么？

    柳如烟快要哭了：二小姐，求你了，你就帮我问问吧，我怀疑老板是打算不要我了，想把我开了，问清楚了我也好有个准备，找下家啊。

    沈栀扶额。

    她也是栀白娱乐的老板，和她说要找下家，合适么？

    她直接把柳如烟发给她的话，截图发给了沈慕白。

    三分钟后，沈慕白发来一串省略号。

    又是两分钟后，沈慕白发来消息：我和她的事情，你就别管了。

    沈栀刚准备回复，他又发过来一条。

    ——小栀，想不想要个嫂子？

    ……

    国家医学部。

    “杨部长。”

    助理敲门进来：“参加医学联赛的最终名单已经定出来了。”

    “知道了。”杨部长揉揉眉心：“你先出去吧，把名单发到选手群里一份。”

    “是。”

    助理点头，退出去。

    杨部长脑袋有些疼，这几天他一直带着队伍去培训，每天只睡五六个小时，年纪大了，实在扛不住。

    他一手揉着眉心，一手拿起桌上的名单表，随意扫了眼。

    看到最后一排那个名字的时候，身子一下从椅子上弹起来！

    “沈、沈栀？！”

    杨部长吓得眼睛瞪圆，看着名单表上的‘沈栀’两个字，整个人都傻了。

    为什么沈栀的名字在上面？

    他提交初审的时候，明明上面没有沈栀的。

    杨部长很心慌。

    沈栀不会认为是他故意把她的名字加上去的吧？

    杨部长连忙打开他和雷教授还有云峰三个人的群。

    ——不好了！出事了！

    ……

    半个小时后。

    京大实验室。

    杨部长紧张的盯着对面沙发上坐着的沈栀，咽了口口水：“沈栀，我保证，我名单交上去的时候，是没你名字的，我也不知道，怎么后来就有你的名字了。”

    见沈栀不说话，杨部长更心慌了，生怕沈栀觉得，是他动的手脚。

    旁边坐着的云峰和雷教授也一样心慌。

    他们都是在医学界赫赫有名的人物，泰斗般的存在，可在沈栀这儿，怂得不能再怂。

    杨部长喉咙发紧，再次开口：“沈栀……”

    “我知道了。”

    沈栀站起身来，手插进衣兜里，下颌紧绷着。

    谁都看出她的心情不爽。

    “那……比赛的事……”

    杨部长有些难以启齿。

    他也不想说，但是名单已经下来了，比赛有规定，所有选手必须全部参加，否则，队伍将丧失比赛资格。

    意思就是，如果沈栀执意不参加，他们连去独屿洲比赛的资格都没有。

    但就算沈栀真不想去，他们也不能说什么。

    沈栀早就说过不参加了，现在弄成这样，也算是他们工作上的失误。

    沈栀没说话，一双眸子里，盛着刺人的冷意。

    杨部长的心，凉了下去。

    就在他要绝望的时候，沈栀的声音骤然响起——

    “比赛，我参加。”

    闻声，杨部长猛然抬头，看向沈栀！

    有些不敢相信自己听到了什么。

    “沈栀，你、你说你参加？”他激动得声音发抖！

    沈栀冷着脸，点头。

    低垂的眸子，扫了眼名单。

    一抹森然的寒意爬上眼角。

    白岑心。

    好样的。

    既然她这么想让她去独屿洲参加比赛，那她就如了她的意。

    看看她到底玩什么花样。

    ……

    杨部长直到回到国家医学部，都还没回过神。

    说实话，他都做好放弃比赛的想法了，他是真没想到，沈栀居然会同意！

    在他看来，沈栀一直挺轴的，说一不二，突然松口，让他还有些不习惯。

    助理一直焦急的等在办公室门口，看到他回来，连忙道：“部长，您终于回来了，刚才参赛选手们来过了，他们……”

    杨部长抬手，示意他知道了：“你把他们叫过来。”

