
　　就在众人飞快接近巴基所在地的时候，巴基那边也在和自己的上线联系。

　　“任务结束，回收即将开始，破坏掉所有联系设备。等待回收。”这是巴基的上线留给他的讯息。

　　巴基皱了皱眉头，他感觉有点不对劲。首先是回收太慢了。一般来说，他完成任务之后，会被立刻回收，接着会被送到秘密基地进行冰封。按照组织的说法，他的时间异常珍贵，没有一丝一毫是可以被浪费的。

　　但这一次并没有，而是隔了很长一段时间才开启回收程序。

　　其次，上线和他的联系太少。以往每次任务，除了行动之外，其他的一切都是由他的上线安排，他的一举一动都由他的上线进行操控。像现在这样，让自己自由活动的情况非常罕见。

　　不过巴基还是按照自己所受的训练，呆在原地，双手放在膝盖上，腰背笔挺的坐着，等待回收队伍的到来。

　　另一边，在发出消息之后，布洛克·朗姆洛就在皮尔斯的秘密命令下，飞快赶往巴基所在的地方。

　　布洛克·朗姆洛是神盾局快速反应特种部队队长，算是外勤特工中数一数二的人才。也非常受到尼克·弗瑞看重。但谁也没想到，这家伙居然是九头蛇的人。

　　这一次怀特霍尔愿意对冬兵放手，的确让皮尔斯有点始料未及。这两天，皮尔斯一直在权衡，到底是对巴基灭口，还是偷偷将他藏起来，让冬兵变成自己的冬兵。

　　怀特霍尔那边倒也痛快，直接将冬兵精神控制的秘密口令交给了皮尔斯。皮尔斯完全可以凭借口令，达成对冬兵的完全控制。

　　但这中间也是有风险的，比如冬兵被发现。可能会牵扯到神盾局的布局，所以皮尔斯很犹豫。但冬兵太诱人了。虽然冬兵并不想史蒂夫·罗杰斯那样完美，但却也是少有的超级士兵计划成功的案例。

　　和史蒂夫不一样，他的超级士兵血清是红骷髅复制的残次品，效果并没有美国队长那种全面增强的效果。但九头蛇对冬兵进行了全面的生化改造，使他拥有超越常人巅峰的体能、敏捷、耐力、感官和反射神经。

　　总体来说，也是合格的超级士兵产品。更难得的是，冬兵现在已经是绝版了。

　　冬兵项目真正的开发并不是在德国进行，而是在苏联。在很久之前，九头蛇就在苏联有着分支机构。冬兵这个项目最开始的确是有怀特霍尔主持，甚至冬兵的血清注射都是有怀特霍尔亲手完成，可在那时候德国方面已经败局已定，为了保留冬兵项目，德国九头蛇不得不将其转移到苏联那边，继续研究。

　　怀特霍尔也跟着去往了苏联，并着手继续冬兵计划。

　　可很快怀特霍尔那边出了乱子，他被内务人民委员部盯上，内务人民委员部，是苏维埃社会主义共和国联盟（苏联）在斯大林时代的警察机构，1946年改称内务部，是20世纪30年代苏联大清洗的主要执行机关，也是大名鼎鼎的克格勃的前身。

　　这个机构当时专门用来肃清国内间谍，怀特霍尔因为德国背景，而被查出。

　　怀特霍尔当时为了逃出苏联，只得带着少部分资料以及冬兵逃离了苏联。以政治避难的名义，改头换面讨回了欧洲。

　　之后苏联似乎也进行了类似的实验，但具体如何，九头蛇也不太清楚。因为当时内务部将九头蛇从苏联连根拔起，导致九头蛇对苏联的情报基本是一片空白。

　　苏联其实在情报战线上早期强的一匹，大量资本主义国家都有苏联的同志，比如最有名的剑桥五杰，他们虽然出身贵族，但是却是最坚实的共产主义信仰者。当时世界上有很多信仰共产主义的战士，这令很多资本主义国家非常的头疼，美国更是重灾区，当时苏联谍报机构渗透了白宫、国务院、美国驻外代表团、国防部、中央情报局、联邦调查局等政府机构，以及各个政党、团体的领导部门。

　　这也说明当时那些资本主义为什么那么害怕苏联的原因。

　　总之从那以后，九头蛇方面对超级士兵的研究就陷入了漫长的停滞，从这里也可以看得出冬兵的重要性。

　　皮尔斯很贪心，他既想要冬兵，又不想沾染任何可能的危机。

　　于是皮尔斯给布洛克·朗姆洛下达命令，如果可以就尽量回收冬兵，如果是不可为，那么就对冬兵进行毁灭程序。

　　由于布洛克·朗姆洛原本就知道巴基的藏身之地，所以他们很快就赶到了目的地。

　　有人会奇怪，这种事九头蛇不应该早就知道了吗？为什么不第一时间进行回收？

　　事情哪有那么简单。

　　冬兵被改造成了超级特工，其警觉性非同一般，没有密语和其街头，任何试图接近他的人，都会受到冬兵的攻击！

　　而这份密语一直都掌握在怀特霍尔手中。

　　显然，怀特霍尔在这一点上和皮尔斯耍了点小聪明。他故意拖延了时间。显然他并不是那么乐意将冬兵交出去。不过无所谓，该给的总是要给的。

　　很快布洛克·朗姆洛就来到了冬兵的房间门口。

　　布洛克·朗姆洛举起手，示意所有人停止行动，放下枪口。

　　接着布洛克·朗姆洛用摩尔秘密的节奏轻轻的敲向房门。示意里面的冬兵，他们是自己人。

　　实际上这会儿冬兵已经全副武装，穿上了战斗服和战斗口罩，举着枪对准房门，一旦外面的人不在三秒钟之内说出关键词。

　　他就开枪。

　　“Желание，ржавчины，семнадцать。”

　　这是俄语，分别是渴望、生锈和十七！

　　三个风马牛不相及的词语，立刻触动了冬兵精神控制机制。

　　接着房门被打开。

　　冬兵一动不动的站在原地。

　　“回收程序启动，我们会带你离开！”

　　布洛克·朗姆洛立刻说道：“возвращениенародину！”

　　还是俄语，意思是‘回家’。

　　冬兵想一个机器人一样，没有丝毫情绪的点了点头。

　　接着布洛克·朗姆洛立刻带着冬兵朝地下停车场走去。从那里他们将会以最快速度撤离。

　　可就在他们走到地下停车场的时候，突然布洛克·朗姆洛站住了脚步。

　　“布洛克，冬兵被盯上了！”

　　这个消息实在太坏了，冬兵暴露的太快了！快到连九头蛇也没想到。

　　布洛克·朗姆洛立刻明白，这是上面让他自己做主，决定冬兵是留还是杀，都在他一念之间，如果他觉得他可以带走冬兵，自然皆大欢喜，如果他觉得带不走冬兵，也可以干掉他，以绝后患。

　　布洛克·朗姆洛非常明白这个决定的重要性，因为冬兵的重要层度不言而喻，同时危机也非常的大！

　　一旦他暴露，那么九头蛇在神盾局的隐藏行动将会曝光。

　　这对九头蛇现阶段来说是致命的！所以不管怎么选，他都有合理的理由，但同时都必须面对之后的责问。

　　布洛克·朗姆洛很快对这中间的利弊进行衡量。

　　“Желание，ржавчины，семнадцать，Рассвет，огонь，девять，хорошо，дома，один，грузовик。”

　　渴望、生锈、十七、黎明、火炉、九、善良、回家、一、货车。

　　冬兵眼神中原本的灵动和光芒全部熄灭，变得死寂而呆滞。

　　“清除所有任何信息，自由突围，结束后，到地点十一会和！”

　　布洛克·朗姆洛决定了，他不能冒险带着冬兵突围。但现在杀死冬兵灭口的意图又太明显了。毕竟哪有这么巧，早不灭口，晚不灭口，等到其他人查到了冬兵，冬兵立刻就被灭口。这不是相当于告诉其他人，他们内部有内奸？

　　其他机构还好，怀疑了就怀疑了，九头蛇对那些机构的渗透本身就不强，他们查也查不出什么。可神盾局那边，尼克弗瑞可不好糊弄，关键是，神盾局内部真的有九头蛇！

　　所以布洛克·朗姆洛只能做出这个冒险的举动。

　　毕竟这也有暴露的危险。但想想布洛克·朗姆洛又觉得自己这么做没错。反正冬兵一直呆在欧洲，也不归他们这部分九头蛇管，就算暴露了，那也归欧洲那边的九头蛇头疼。

　　九头蛇内部从来不是铁板一块。

　　“走！”布洛克·朗姆洛立刻带着人从另一个方向撤退。只留下冬兵在原地。

　　等到布洛克·朗姆洛等人离开之后，冬兵的眼神渐渐才恢复灵动。

　　他带上兜帽，认准了一个方向走了出去。

　　就在他离开不久，一群全副武装的特战队就飞快包围了冬兵之前的住所。

　　而领头的正是史蒂夫。

　　他们是暗影局！

　　在史蒂夫身后跟着达姆弹·杜根和战狼，他们都是曾经嚎叫突击队的成员。同时也是巴基的战友。

　　“巴基真的活着？”杜根叼着雪茄，一脸阴沉的说道。

　　史蒂夫沉默了一会儿，说道：“是的。我不会认错。那的确是巴基。”

　　杜根呸的一声吐掉了嘴里的雪茄：“混蛋！”

　　也不知道他在骂谁。或许是巴基，或许是将巴基变成这样的幕后黑手。

　　“英雄不应该遭到这样的对待。”战狼在一边开口说道。

　　战狼在没有变化成狼人形态的时候，是一个金发碧眼的壮汉，有着典型的‘雅利安人’特征。可讽刺的是战狼压根就不是**追捧的雅利安人，他本身是犹太人……

　　很快他们来到了巴基藏身的公寓门前。

　　“够够够！！！”一群特战队员很快就撞开了房门，冲了进去。

　　房子不大，一室一厅的布局，一眼就可以看清楚房间内的情况，其他地方都没有人，只有卫生间的门被反锁。

　　所以一群人就堵在了卫生间之前。

　　一名特战队员，附耳在门前。

　　里面有水声。

　　那个队员立刻举起拇指，所有人举起枪，对准了房门。

　　接着他举起两根手指。

　　立刻有两名队员站出来，他们手里有着破门器。

　　史蒂夫有点想要站出来，他更想自己第一个面对巴基，可杜根拉住了他。

　　“有问题。”

　　巴基毫无疑问是一名优秀的战士，不可能警觉性这么差，被人踹开了大门，还躲在卫生间里。

　　就在杜根拦住史蒂夫的时候，那名领头的特战队员手一挥，两名抬着破门器的队员就狠狠撞向了卫生间的房门。

　　嘭！

　　门被打开了。

　　轰！

　　接下来就爆炸了！

　　正对着卫生间的几名特种部队队员立刻被火光吞没！

　　……

　　在离住所不远处的街道上。

　　这里有不少意大利餐厅，所以晚上也很热闹。这里不是之前的地狱厨房，要是搁以前，这个时间点，敢在街面上晃荡的，要么是瘾君子，要么是帮派分子。

　　不过随着凯主政地狱厨房，这里的治安一天一变。

　　于是人气自然而然就上来了。

　　美国人就这样，喜欢往那些刺激的地方跑，以前地狱厨房虽然刺激，但实在太危险了，普通人夜晚在这里行走，基本上和在战区里闲逛一样危险。轻者被抢个精光，重则丢掉小命。

　　现在安全了，于是一些听过地狱厨房大名的闲人就喜欢往这里跑。

　　据说现在地狱厨房已经开始准备以往日的恶名为卖点，开展旅游业了。

　　赚钱嘛，不寒碜。甭管好名声坏名声，只要能赚钱，美国人就敢弄。

　　今天也一样，可就在这个时候，不远处的公寓楼突然爆炸了！

　　这下把那些闲人吓的够呛。

　　自从那年九月之后，美国人就听不得爆炸。一听爆炸，就吓的要死。

　　而在纷乱的人群之中，一个带着兜帽的身影，抬起头看向爆炸的公寓。

　　然后他就立刻低下头混入人群。

　　是巴基！

　　他早就在自己的公寓里安放了诡雷。一来是为了防范意外，二来也是用来示警。

　　只不过在他混入人群的时候，他眼睛的余光瞟到了几名行迹异常的行人正在不知不觉间将他包围。

　　外面还有人盯着自己！

　　发现这一点之后，巴基并没有立刻行动，而是假装不知道，继续跟着人潮离开。

　　现在这种情况，跟着人潮才是最安全的，他相信那些追捕他的人，不敢在人群之中开枪追捕他。

　　同时在公寓内。

　　史蒂夫放下了盾牌，他扭头看向身后：“大家没事吧？”

　　原来史蒂夫在两名特战队员撞开卫生间房门的第一时间，就举盾冲到了所有人前面。

　　虽然史蒂夫的动作很快，可还是有两名特战队员牺牲。

　　看着眼前的一切，史蒂夫眼神中充满了悲伤。

　　杜根拍拍灰尘走到史蒂夫的身边，拍拍他的肩膀。

　　“诡雷……这不是巴基的风格。那不是巴基！史蒂夫。”

　　在居民区里放置炸弹……这是只有恐怖分子才会干的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十二章：诡雷求保底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 