
　　慕容熙摇摇头，回头伸手去开门。虽然华皇的模样看起来很糟糕，但是慕容熙依然看得出来沐清漪并没有对他用刑，也没有饿着他，距离华皇不远处牢门外还摆着饭菜呢。至于其他的，慕容熙并不觉得自己有资格跟沐清漪要求。

　　“你跟顾云歌那个妖孽也是一伙的是不是？！”华皇恶狠狠地问道：“是你帮着那个妖孽害死了你的兄弟，现在又想要害死朕是不是？你这个不孝子！”

　　“顾云歌？”慕容熙皱眉，看着华皇一脸癫狂的模样，皱眉道：“云歌已经不在了，父皇就算心中没有半分愧意，也不要再惊扰亡者了。”

　　听到亡者二字，华皇眼中升起浓浓的惊恐之色。就算原本他不信鬼神之说，但是有了沐清漪亲口承认她是顾云歌之后，华皇也不得不相信那些被自己杀死的人有可能会回来找自己报仇了。这段日子，他每天一睁开眼睛就看到牢房里每个角落里都站满了那些满身鲜血一脸怨恨的人。每次一闭上眼睛，就能梦到那些人充满了恶意的嘲笑自己。

　　他不要，绝对不要在继续留在这个地方。

　　从来都光明磊落的慕容公子自然不会明白他这位原本强势的父皇居然会有怕鬼这种在寻常人看来都十分可笑的毛病。只当华皇无计可施了胡说八道，摇了摇头道：“父皇若是不想待在这里，何不将该说的都说了？”华皇已经灭了，就算西越碍于原本华国的遗民不处死华皇，他这辈子也绝对没有什么自由可言，还留着那么多的钱有什么用？

　　慕容熙摇头，望着华皇的神色多了几分怜悯，“落到如今这样的地步，华皇还是怨天尤人，难道就从来没有想过你自己到底做错了什么么？天作孽，犹可恕。自作孽，不可活。父皇，保重。”

　　“休想！”华皇冷笑道：“想要朕的国库，别做梦了。你这个逆子也是来替他们当说客的？”慕容熙直接推门出去，用行动表示自己不是当说客的。

　　牢房里又只剩下华皇一个人了，华皇愣了愣脸上的恐惧之色更重了来。惊恐的盯着空荡荡的牢房仿佛看到了什么可怕的东西，忍不住尖叫起来，“来人！来人啊！放朕出去，顾云歌，你这个妖孽！放朕出去！滚……你们这些妖怪，给朕滚得远远的！别过来……”

　　门外，慕容熙神色淡然的靠着门站在，里面华皇的声音隐隐约约的传来，唇边不由得露出一丝苦涩的笑意。看到他出来，沐清漪等人迎了上来，“表哥？”天籁小说网

　　慕容熙摇摇头，道：“他不会告诉你们东西在哪儿的。”

　　沐清漪淡然一笑道：“无妨，以后若是有机缘总是会找到的。很快西越那边也会运送一些物资过来，难过的大概也就是这一年罢。”慕容熙轻叹了口气，道：“我会认真想想的。那些东西……总应该在京城里。”

　　“有劳表哥了。咱们出去吧。”沐清漪淡淡道，看着慕容熙转身离去，沐清漪眸色淡然的扫了一眼站在身边的天枢。天枢会意，微微点头。既然华皇还是不肯说实话，留着他也没有任何意义了。虽然杀了华皇可能会引起华国一部分人的不满，但是……华皇那样的人，总觉得，留着就是个祸害，还是早些死了好。

　　沐清漪与慕容熙还未走到大牢门外，便被天枢匆匆的追上了。天枢神色有些古怪的望着两人道：“沐相，华皇……自杀了。”

　　两人皆是一愣，对视了一眼慕容熙问道：“已经……死了么？”

　　天枢摇头道：“没有，昏过去了。”

　　沐清漪微微蹙眉，想了想道：“派个大夫过来看看。”她很想知道，华皇这一次又想玩儿什么。

　　一个时辰后，众人便得到了大夫的回禀——华皇疯了。

　　听了大夫的话，沐清漪第一个想法便是不信。华皇那样的人……能被吓疯了未免太过脆弱了，还是碰巧慕容熙来看他的时候疯了。慕容熙同样疑惑，认真的思索了许久，肯定地道：“我并没有说什么刺激他的话。”更重要的是……慕容熙苦笑，他完全不觉得自己有那个本事将他刺激的自杀发疯。

　　既然疯了，华皇自然也不用急着杀了。沐清漪也很好奇华皇到底是真疯了还是假疯了。只让人依然将他关在那个幽暗的牢房里，不过却多了全天十二个时辰的监视。最后负责监视的人也不得不禀告沐清漪华皇确实是疯了。如果一个人整天无所事事的喃喃自语，一会儿撞墙一会儿苦恼，一会儿放声大笑，甚至还能抓着牢房里的稻草甚至是虫子往嘴里吃的话，他要是还没疯监视他的人都快要疯了。短短两天，华皇就将自己折腾晕过去了两三次。

　　顾府书房里，沐清漪坐在书案后面托着下巴垂眸沉思。秀庭公子走进来看到自家妹子这副模样不由得挑眉笑道：“这是怎么了？有什么心事？”

　　看到大哥，沐清漪展眉浅笑道：“确实是有些事情拿不定主意，正想要问问大哥呢。”秀庭公子扬眉，道：“是为了处置华皇的事情？”

　　沐清漪点点头道：“这次大哥和表哥遇刺的事情，虽然是北汉人主使的，但是跟华国皇室的人也脱不了关系。我若是办了他们，又杀了华皇的话……只怕是不好向天下人交代。”寻常百姓并不能够知道许多事情的内情和细节，所以他们能看到的也只有结果。原本华国皇室中人就寥寥无几，若是再处置几个，就等于将华国皇室灭绝了。这样的做法，在普通百姓看来未免有失宽和，若是再被什么人跳动一下，对西越的统治也不利。

　　顾秀庭看着她淡笑道：“你还担心表哥的心里的想法，是不是？”

　　虽然小妹没说，但是顾秀庭知道慕容熙必然也是她心中顾虑的一方面。如今这世上，还称得上是亲人的就只有他们三个了，但是无论是沐清漪还是顾秀庭却都从来没有告诉过慕容熙清漪的真实身份。对此，两人心中多少还是有些愧疚的。

　　沉吟了片刻，沐清漪还是微微点了下头。虽然表哥不说，但是华皇到底是表哥的亲生父亲。虽然已经对华皇感到心寒，但是如果说真的就不剩半点感情了沐清漪也不相信。何况，若是旁人杀了华皇也就杀了，但是如果是她杀了华皇，就算表哥不怪他，多少心里只怕还是会有些疙瘩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第773章 华皇终结(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 