    “1050伊纳尔！”

    “1100伊纳尔！”

    举牌的人不算多，大多数商人还是保持着谨慎态度，并没有急着出手，豪商白蘸糖亦端着一杯茶享受其中香气，丝毫没有出手的意思。

    但这毕竟是一艘深蓝色品质的海盗船，拥有着一项群攻类船只技能。

    其本身的价值，也让价格渐渐抬了上去。

    船只价格一路被抬升到了2050伊纳尔，拍卖师鞠岩松了口气，眼神飘向一旁的陈长安：

    “动手吗？”

    陈长安笑了笑，示意还不是时候。

    最终。

    这艘深蓝色品质的海盗船，价格停滞在2950伊纳尔，鞠岩由此落锤：

    “第一艘海盗船，由38号先生获得，请即刻付清款项，用现金或其他易于变卖的硬通货支付。”

    拍到船只的38号先生非常高兴，认为自己捡到了一个大便宜，一上台就将口袋里金灿灿的伊纳尔倒了出来，共计2100伊纳尔，随后又从商船上搬来了几十颗小树苗。

    陈长安以枯藤老树之神的眼光，发觉这些树苗都有着不错的潜力，便同意了这桩买卖。

    38号先生乐呵呵地跑到了海盗船上，实验了一番极北冰雹杀！

    由于天气渐渐变热，极北冰雹杀只能凝聚出2700颗。

    但几千颗冰雹落下的那一瞬间，海面上炸出两千多个大水泡，38号先生乐得就像是一位二百多斤的孩子。

    第二场拍卖继续开始。

    鞠岩挺着能让同性羞愧的胸脯，柔声道：

    “接下来，我们宝藏岛要向各位展示的，是一艘白色品质的小船。”

    众人顿时闷闷，对于浅蓝色级别以下的船只毫无兴趣。

    毕竟就连飞翔的河南人号，在白色品质阶段也不过是一艘普通的乌篷船，除了遮风挡雨，基本上没太大的作用。

    浅蓝色品质，才有资格叫做宝物！

    但当那一艘白色品质海盗船搬上高台时，瞬间引爆了全场的氛围。

    就连刚才一直没出手的豪商白蘸糖，也本能地站了起来，凝视着海盗船上的物件。

    海盗船本身并不值钱，无论白色品质道具如何稀有，优质，极品且功能特殊，也很难卖出100伊纳尔以上的价格！

    但船上如果装了一些东西，那就不一样了！

    陈长安在这场海盗入侵战中，除了收获173艘海盗船，还得到了超过3000把刀枪剑戟之类的武器！

    其中一千五百把武器，都是白色品质。

    在这艘小型海盗船上，装着整整五百把兵器，足以用来武装一只军队！

    鞠岩笑吟吟道：

    “这艘船上，装着五百把白色品质的的武器，起拍价1500伊纳尔，每次加价不得低于50伊纳尔。”

    在人类海域中，所有怀着野心的商人，都会自发将商船，改造成武装商船。

    平时正经做生意，遇上肥羊的时候，就算都是地球同胞，商人们也会毫不犹豫下手，然后带着两艘船，两船满满当当的货物返回聚居地，光明正大地在交易市场销赃！

    这便是如今人类海域的商业战争（物理）！

    就算你没有野心，只想老老实实做个贸易商人，倒卖一些大宗商品，也架不住别的商人作恶！

    猜疑链一旦形成，所有的商人都会尽可能地让自己的武德充沛起来。

    五百把白色品质的武器，足以武装十船水手，这是会影响一个小聚居地格局的武器储备量！

    “2500伊纳尔！”

    98号商人开口，一出手就将价格拉高了1000伊纳尔！

    这是他的全部财产，试图开局飚出一口高价，吓退其他竞价者。

    但场上众多商人，可能有人被吓退，但绝大多数都是各个聚居地中一等一的强人。

    特别是几个边境海域出身的商人，他们饱受深海海盗的侵害，对于武器的需求格外旺盛。

    “2550伊纳尔！”

    “2600伊纳尔！”

    众人不再留手，价格一路飙升。

    鞠岩颇为欣慰。

    每件商品她都能抽取0.01%的最终价格作为奖金，这一百多艘海盗船卖出去以后，她少说也能一百年吃喝不愁！

    最后，这一船的武器，以3350伊纳尔的价格，落到了造船海隔壁海域，藕海商人代表-卫西德的手里。

    他是深海求生榜单第二名-食神-藕海第一食品商-卫君的儿子，代表着藕海的第一大势力-食神联盟，这次前来竞拍海盗船，起码带上了数万伊纳尔的资金。

    卫西德轻蔑地望向财富之城代表-白蘸糖，嗤笑一声道：

    “怎么之前还说着大话，现在连三四千伊纳尔都出不起了？”

    “我看呐，你就是个骗愚人节任务奖励的穷逼罢了！”

    陈长安嘴角一抽，联想到自己接下来的计划，忽然觉得自己有被内涵到。

    白蘸糖脸上自信满满，微微一笑道：

    “让手里的钱多留一会儿而已！”

    接下来的数十次交易，又出场了二次装满了武器的海盗船，引起了阵阵惊呼。

    陈长安喜滋滋地收着钱，库存现金飙升至四万一千八百伊纳尔，还有杂物若干。

    令不少人感到奇怪的是，白蘸糖只是随意地喊了几次价，买下了两艘物美价廉的海盗船后，便没有任何动作。

    其余商贩也毫不掩饰自己的厌恶，纷纷用最大的恶意，揣测着白蘸糖的行径。

    “刚才某人说，穷人才做选择，可我看某些有钱人，根本买不起啊！”

    “人家好歹挣了一个匹诺曹的木鼻子，不像咱们，买了七八条大海船~”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人觉得一个破鼻子值老鼻子钱吧？”

    白蘸糖笑而不语，不做任何反驳。

    当海盗船拍卖到第五十一艘的时候，两颗枯藤老树又一次扛着白色品质的海盗船上了高台。

    小船上，闪烁着五光十色的光辉！

    所有人都屏住了呼吸，痴痴地望向船上的物件——浅蓝色级别的武器，而且是三百把！

    重剑，西式刺剑，匕首，日本武士刀，盾牌、长枪等等等等，各类浅蓝色武器摆放在海盗船的甲板上。

    鞠岩笑盈盈道：

    “尊敬的各位来宾，这是今天的重头戏之一，船上共计摆放着312把浅蓝色武器，在交易市场出售的话，不会低于三万伊纳尔，所以我们的起拍价是——”

    说到这里，鞠岩停顿了一下，待卖足了关子以后，才挺着“有容乃大”道：

    “1伊纳尔，无加价限制，请大家自由出价哦！”

    一瞬间。

    众商人哗然。

    整个神庙前的区域，乱得就像是四千只鸭子开大会。

    有商人哭诉：

    “我刚刚跟人较劲，买了四艘海盗船，现在手里一分钱也没有了！”

    也有人恳求：

    “长安大神，给我宽限一周时间，我一定凑出五万伊纳尔！”

    还有人将头发扯断了十几根，满脸不甘：

    “拿着这些武器去抢劫，半年就能回本啊！”

    旁边的商人听到这话，纷纷离断发男远了几步。

    卫西德脸色一白。

    他此番前来，只带了五万二千伊纳尔，却浪费在前三次白色武器竞拍中，以及几艘他比较看好的优质海盗船，如今手里只剩下三万九千伊纳尔。

    要买下三百一十二浅蓝色品质武器，放在交易市场慢慢采购，或许有可能。

    但现在是竞拍，一旦这些浅蓝色武器一口气落到相邻势力的手中，恐怕食神联盟身为藕海第一大势力的地位，就不太稳定了！

    “要不要请示父亲……”卫西德稍稍纠结了片刻，却听见商人们吵吵闹闹，将价格炒到了三万八千伊纳尔，不由大惊失色：“这些小商人，哪里有那么多钱？”

    说白了，俩字。

    团购！

    各个海域的商人开始自发抱团，每一名团内的商人出资几千伊纳尔，最后按照出资比例分享浅蓝色武器。

    因此，价格转眼就提升到了三万八千伊纳尔，并且还在持续上升的过程中。

    就在此时。

    白蘸糖忽然出声举牌：

    “四万五千伊纳尔！”

    嘶~

    全场几十人都忍不住倒吸一口凉气。

    四万五千伊纳尔是什么概念？

    一户三口之家，男女双方都是壮年劳动力的情况下，一个月的收入也不过二十多个银爵士，勉强维持家庭生计。

    换算一下，这笔钱相当于1500个家庭，3000余壮年劳动力一年的收入！

    不少小型聚居地，连一千五百人都没有，大型聚居地也很少能达到一万五千人。

    全球穿越至今，也不过两个月左右的时光，社会生产的时间还很短，积累的生产力也不多。

    拿45000伊纳尔去购买武器，对于很多聚居地来说，是做梦都不敢想象的事情。

    这时，众多商人才如梦初醒，真真切切明白了，为何财富之城，有底气用“财富”二字为自己的命名。

    真的……太有钱了！

    当卫西德拉下脸，向父亲恳求追加资金时，却无奈发现，拍卖师鞠岩已经三次落锤，以45000伊纳尔的价格落入财富之城豪商-白蘸糖手中。

    有商人戏谑道：

    “糖朝盛世啊~”

    也有人瞅了一眼陈长安，小声说着：

    “长安大神，怕不是已经挣了十万伊纳尔！”

    接下来的十几艘海盗船依次登场拍卖，但已经很难跳动众多商人的神经。

    除非……

    有更刺激的好货上场！

    陈长安拍了拍手掌，几颗枯藤老树当即从森林之中，扛来了一艘超大号的海盗船！

