    第42章信以为真

    余晟被人搀扶着走进屋里。

    余康泰命人去请府医过来，姜氏坐在旁边紧紧握着儿子的手，激动得声音都在颤抖。

    “阿晟，你可算是回来了，我还以为……还以为再也看不到你了。”

    余晟看起来很是虚弱，脸上没有一丝血色，嘴唇干裂起皮，头发和衣裳也有些凌乱，好在身上并无明显伤口，看样子在牢中并未受折磨。

    他面前冲母亲挤出个笑容，哑声道。

    “是孩儿不孝，让爹娘担惊受怕了。”

    很快府医就急匆匆赶了过来。

    他给余晟好好检查了下，确定他只是长时间没有睡觉，心思太重，再加上没能好好吃饭，才会导致身体虚弱，问题不大，好好休息一下就能恢复。

    得知儿子没有好好吃饭，姜氏急忙让厨房准备饭菜。

    余晟吃了些东西，精神好转了很多。

    余康泰问道：“鹰卫怎么突然把你给放了？”

    余晟摇摇头：“我也不知道。”

    他原本都已经放弃希望了，做好死在牢中的准备，结果刚才有个鹰卫跑来告诉他，他已经没事了，让他赶紧回家去。

    他向对方追问具体缘由。

    无奈那个鹰卫口风很紧，什么都不说。

    余康泰百思不得其解：“鹰卫不可能无缘无故就把你放了的，这里面肯定有蹊跷。”

    余娉娉忽然开口，兴奋地道。

    “肯定是我那几个小姐妹帮的忙！”

    其余三人齐齐朝她看去。

    余娉娉双眼发亮，语气笃定：“我刚去求小姐妹们帮忙，转眼哥哥就被放出来了，时间上未免太巧了，肯定是她们回去后告诉了家中长辈，她们的长辈出面求情，这才让鹰卫把哥哥给放了。”

    余康泰半信半疑。

    他认识的鹰卫一向狠绝无情，绝不会因为旁人的三言两语就放人。

    但女儿的话也并非全无道理。

    最终他选择了沉默，没有反驳。

    姜氏对女儿的话信以为真。

    她伸手摸摸女儿的头发，柔声说道。

    “这次多亏你了的那几个小姐妹，回头你把人请到家里来做客，我定要好好酬谢她们。”

    余娉娉为自己能救出哥哥而得意。

    她开心地应下：“嗯！”

    余康泰发觉自家儿子有些走神，问道：“你是不是想到了什么？”

    余晟回过神来，如实回答。

    “我想起了姐姐。”

    姜氏蹙眉，语气里透出几分不喜：“你想她做什么？”

    余康泰也不大高兴。

    之前余袅袅答应了要去找琅郡王求情，结果她出去一趟啥也没办成。

    他很后悔，自己怎么就信了她的鬼话？

    那丫头一向疯疯癫癫的，根本就靠不住。

    余晟：“她来牢中看望过我，还说会帮我查清真相。”

    余娉娉睁大双眸，惊诧地问道。

    “哥，你该不会信了她的鬼话吧？！”

    余晟回想牢中的情景，喃喃道：“她不像是说谎的样子……”

    余娉娉生怕自己的哥哥被人给骗了，急忙说道。

    “连鹰卫都查不明白的案子，她怎么可能查得清楚？她就喜欢说大话，你别被她给忽悠了。”

    余康泰对小女儿的话表示赞同：“袅袅那丫头惯会耍嘴皮子，昨天她还承诺会救你出来，可我就只看到她到处乱跑，一点正事都没办。”

    姜氏：“你爹和你妹妹说得没错，袅袅那丫头靠不住的。”

    ?  ?新书期间，请宝子们多多投票留言支持，爱你们哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

