    今天来到这边的人很多，是时文预料之外的，不仅仅只有老年人，有一大部人都是青年人，还有中年人！

    一句话，时文的这个相亲会所那是聚集了各种年龄段的人，男女老少都有！

    不是时文认识的人多，是有人在帮时文做宣传，时听然今天才开始做宣传，开业之前都是陈佳阳在做宣传。

    不过，这些年轻男女大都是冲着时听然和陈佳阳来的。

    找不找得到另一半无所谓，能在这见到帅哥美女，养养眼，也是可以的！

    范思明来的很快，他来了之后，和时听然说的第一句竟然是：“你身体不方便，我去给爸帮忙，你好好坐着就行！”

    说完就往时文的身边走去。

    “我……”

    时听然是又好气又好笑，他来了是帮忙的，但是又限制了她的自由，这让她有点无语了！

    今天人多，但是不乱，有的区域是过来登记自己的相亲资料的，有的区域是前来道贺的，还有一个区域，是临时设置的，招聘位置。

    时文这边有几个员工了，但是，没有想到今天的人这么多，他们几个根本就忙不过来，只能再临时招聘一些人过来了。

    “范少，范少！”

    就在范思明帮忙招呼客人的时候，一个激动的声音，从人群中传了出来。

    范思明看过去，只见一个女人穿着普通的衣服，走了过来。

    范思明之前还有点犹豫，总觉得这个女人有点眼熟，就是记不起来了。

    “范少，是我潘艳啊！邵萱萱的好朋友！”

    潘艳走到范思明的面前，笑眯眯的做着自我介绍！

    经过潘艳这一介绍，范思明才想起来，原来是邵萱萱的助理，不过，她出现在这里，让范思明很意外。

    “范少，我是过来应聘的！”

    “应聘？”

    “恩嗯，我这段时间一直都在流浪，没有工作的我，跟一个丧尸一样，在大街上游走。

    我喜欢工作，但是自己学问没有那么高，所以找工作很难！”

    潘艳的脸上露出了尴尬的神情。

    “范少，我来吧，您休息一下！”

    陈佳阳也来到了范思明的面前，说道。

    今天范思明能来，就已经是奇迹了，陈佳阳也不敢让范思明累着。

    “行！这个先录用吧，使用一段时间再说！”

    范思明起身和陈佳阳低声说道。

    “知道了范少！”

    潘艳看着范思明和另外一个帅帅的男人低语着什么，她还以为他们在讨论她的美貌，一下子，脸颊就红了，看来她的春天要来了。

    “你！被录用了，先过来帮他们登记吧！”

    陈佳阳走到潘艳的面前，面无表情的说道。

    “好，好！我这就上岗！”

    本以为，还要问这问那呢，结果直接被录用了，潘艳很激动，或许这就是美貌所致吧，看来之前她的桃花运一直不来，是邵萱萱遮住了她，现在邵萱萱不在了，她更加自信了。

    忙了一上午，到了吃午餐的时间，今天是新店开业的第一天，所以，员工餐也是第一次餐。

    时听然提前就给大家预定了午餐，就在大家都在吃午餐的时候，潘艳来到了范思明和时听然的面前。

    “范少，少夫人！”

    “你吃饱了吗？要不要再来点？”

    时听然以为这个员工没有吃饱呢，忙问道。

    “不，不，我吃饱了！我想跟你们说会儿话！我……”

    潘艳的话还没有说完，时听然就忙用疑惑的目光看向范思明。

    “她是邵萱萱之前的助理，我们见过面！”

    范思明连忙解释说道。

    时听然这才明白，原来因为认识，才来到这边的呀！

    但是，他们之间好像并没有什么好聊的呀！

    “少夫人！您快生了吧！”

    潘艳拉开凳子，直接坐在了时听然的面前，硬聊起来。

    “还有几个月呢！”

    为了不让大家尴尬，时听然只好主动跟她聊天：“你是邵萱萱的助理，邵萱萱不是去M国了吗？你……怎么没有一起去呢？”

    “哎！萱萱吧！太实际了点！她说我过去也没有要啥用，说是到了那边帮我找好了工作再让我过去！但是她现在都走了十多天了，还是没有一点消息！我估计……”

    提到邵萱萱，潘艳的心情瞬间就不好了，虽说她没有直接说邵萱萱过河拆桥这几个字，但是内心已经把邵萱萱骂了无数遍。

    “不好意思啊！今天在这上班还适应吗？”

    看到潘艳那失落的表情，时听然忙改变了话题。

    “嗯呢，还行！我觉得这才是我的工作，之前那都适应我的！”

    潘艳忙点了点头，说道。

    因为这里有好多的慈祥的爷爷奶奶，叔叔阿姨，还有好多美女帅哥！

    潘艳认为，以她的长相在这里肯定能混的开，追她的男生也肯定多，找个男朋友肯定是没有问题的！

    “那就好，以后有什么问题的话，直接找我爸就好！找我也行！大家都能帮你解决问题的！”

    “谢谢少夫人！少夫人，我能问你一个问题吗？”

    潘艳凑过去，悄咪咪的问道。

    “嗯呢，你说！”

    时听然以为怎么了呢，忙回应道，顺便把耳朵也支起来了。

    “咱们店里那个陈大哥，是不是没有女朋友？”

    潘艳说话间，还偷偷的指了指不远处正在陪着时明月一起玩得陈佳阳！

    听到这样一问，时听然嘴角微微上扬，她瞬间就明白了潘艳什么意思，她故作镇定的说道：“怎么了？”

    “我觉得我俩很合适，嘿嘿！”

    我去！潘艳的话一出口，时听然内心就开始嫌弃她了，这小妞的自信哪来的？

    陈佳阳那样的男人是她能够得到的？想啥呢！

    “他已经有女朋友了！”

    时听然淡淡说道。

    潘艳娇羞的笑了一下，和时听然说道：“少夫人，您不能开玩笑的，我是认真的！我觉得我们能走到一起！”

    在潘艳的心里是这样想的，人家邵萱萱都能找到皮克那样帅的男人，她肯定也能！

    她今天也仔细观察了一上午，这里除了范思明之外，陈佳阳就是最帅最有魅力的人了，所以她决定，就他吧，颜值可以，还有正经的工作！

