    “嘶…竟然是他，素闻他与补天阁的熊孩子交好，这次不会是来助阵的吧，很有可能，看来那个人要危险了，”那人盯着徐钰的背影，心情有些激荡。

    徐钰的战绩很多人都知道，百断山那一次，断空城外，有很多人都听到了，他在百断山内斩杀了几头纯血凶兽的幼崽，而且是被迫反杀的，并不是对方故意挑事。

    甚至，重瞳者石毅向他讨教一招，都略输一筹，可见徐钰的实力有多强，绝对不会输给纯血凶兽幼崽。

    从话中得知，徐钰盯上了对熊孩子出手的人，现在那位强大的人族少年就在城中，接下来会发生什么，就可想而知。

    “不行，天骄征战，可不万万能错过，”那人喃喃自语了一会儿，连忙追了上去。

    偌大的洞天城里，一处赤山坐落，并不是很高大，只有五六丈，周围是一片红土地，岩石也是通红的颜色。

    在那座赤山之上，有一位人族少年盘坐，吞吐天地精气，气息强大，很显然是一位少年至尊，开启了九洞天。

    令人惊异的是，这位少年身着兽皮衣，赤裸着一条手臂，肌肤呈现古铜色，看起来十分强健有力，像是大荒的部落中的天才少年，带着一股莽荒之气。

    他就是那日与一头纯血凶兽幼崽联手狙杀熊孩子的人，在洞天城这个地方，只能发挥出洞天境的实力，九洞天便可以称尊，尊者来了也是如此。

    当然，若是有人开启了十洞天，那么在这洞天城中，便是无敌。

    微风轻拂，一袭炽金色的身影悄然出现在不远处，距离这座赤山不过百米，徐钰抬眸看向那位穿着兽皮的少年，细细打量。

    兽皮少年看起来十四五岁，而徐钰也已经十四岁了，年龄相差不大，是同辈之人。

    “你是何人？”

    倏尔，那盘坐赤山山顶的少年开口了，声音如雷，轰然作响，随着他开口，一股茫茫之气扑面而来。

    少年睁开双眼，看向那道出尘的身影，眼中闪烁惊异之色，他还是第一次见到如此气质出众的人，而且年纪和他差不多大，更甚，他还看不穿对方的虚实。

    徐钰回应，“这话也是我想要问你的，你来自哪一域？荒域中没有你这号人物。”

    “哦？你竟然知道域外之事，看来荒域的天才也不都是那么的孤陋寡闻，”那兽皮少年语气带着一丝傲然，似乎很是瞧不起荒域之人。

    徐钰不语，只是淡淡地看着他，那平静的眸光，让对方生出了些许不好的预感。

    “看来你是专门为我而来，出手吧，我倒是想看看，除了那个熊孩子，荒域其他天才，又能有几分能耐，”那少年径直起身，站在赤山之巅，俯视着徐钰，一股强大的气息扩散，让周遭的地面都开始震颤起来。

    徐钰轻语，“那你就看好了。”

    话音落下，一股至强的神威从徐钰身上绽放，他浑身弥漫着清辉，愈发璀璨耀眼，像是一层光晕笼罩，若仙灵降世。

    紧接着，徐钰轻轻地拍出一掌，漫天光华汇聚而来，凝成了一只巨大的掌印，上面有炽白的光辉流淌，那是一片片璀璨的符文，迸发可怕的光明道力，让这片天穹都彻底变成了炽白色。

    符文交织，隐隐有化作道纹的迹象，可这片天地似乎生出了一种排斥力，徐钰也就没有继续将道纹演化出来，径直朝那赤山上的少年拍下。

    那只符文缭绕的手掌轰然落下，宛如天倾，周遭的地面都不断龟裂开来，承受不住那股神威，宛如仙人的怒火席卷天地，天地哀鸣，万道都要俯首称臣。

    面对这如此可怕的一掌，兽皮少年终于色变，脸上难以抑制地浮现了惊骇，在这一瞬间，他仿佛感受到了整个天地都镇压下来，可怕的威压镇压四方虚空，如同陷入泥淖之中，让他退无可退，避无可避。

    “休要猖狂！开！”那兽皮少年厉喝一声，浑身爆发出耀眼的土黄色光芒，同样也打出同样的一击，一只巨大的手掌宛如山岭，横空出世，流转土黄色神光，朝着那只镇压而下的掌印横击而上。

    隐约间，可以看到那土黄色的手掌上，有一头狴犴在咆哮，浑身缠绕着土黄色的雾霭，凶威滔天，似要吞没天地万物。

    一大一小两只掌印在半空中相撞，神光迸射，天地在轰鸣，整个洞天城都在震动，像是地震般，引得无数人发出惊叫声。

    “发生了什么？是地龙翻身吗？”有人没站稳，栽到地上，磕了头上一个大包。

    洞天城中，很多人都是如此，被这突如其来的震动给弄了个灰头土脸，因为他们实在是没想到，会发生这种情况。

    “不是，是两位至尊天骄在交手！”

    很快，就有人高声呼喊，震动的来源很多人都洞悉了，那里有一位人族少年天才，动静正是从那里传来的，众人不难想象，那里到底发生了什么。

    “难不成是熊孩子杀回来了？”有人猜测。

    前不久，熊孩子才力战那位少年天才和一头纯血凶兽幼崽，大战惊天，到现在都还残留在众人的脑海中，这会儿又有这样可怕的动静，很多人还以为是熊孩子杀回来了，要找那人族少年报仇。

    “瞎说，并不是熊孩子回来了，而是另一位天骄出现了，逐鹿书院的徐钰，现在知道了吧，知道了还不赶紧过去，快走快走……”

    一堆人嚷嚷着朝那边赶去，少年天才征战，看几回都不会腻，很是过瘾。

    天空上，咔嚓一声，那顶着一头狴犴的土黄色手掌骤然破碎，那只通体萦绕炽白色符文，流淌神圣光明之力的手掌径直压下，来到了兽皮少年的头顶。

    沉重的威压如同天倾，让那兽皮少年如同扛着苍茫大山，血肉骨骼都在颤动，呼吸也有些凝滞。

    那兽皮少年来不及多想，双手举天，古铜色的肌体发光，肌肉虬龙，爆发出强大的力量，将那压下的符文掌印挡住。

