    陆天龙这一出手，所有人都愣了。

    刚才明明听到他说，要摸腿的，这还怎么直接朝着人家的胸口位置抓去了？

    不讲诚信！

    陆天龙才不管这些呢，他就是故意玩的声东击西。

    如果不这样，在龙族的龙神面前，他肯定占不到任何的便宜。

    果然，听到陆天龙说要摸腿，连冰龙神的注意力也放在了她自己的腿上，可没想到陆天龙却突然伸手朝着她的胸口抓来。

    这家伙的速度很快，冰龙神只是稍微一愣，那只手可就已经到了胸前。

    “放肆！”

    冰龙神暴怒。

    她是真没想到，陆天龙这混蛋如此大胆，竟然真的敢对她动手动脚。

    龙族的龙神呀，那是龙族的顶尖所在，就算是隐龙龙皇在，也不敢如此明目张胆的放肆。

    现在一个小小的陆天龙，竟然真的对她下手。

    一声暴怒之后，无尽冰冷能量顿时从冰龙神的身体之中爆发出来，瞬间朝着前方的陆天龙涌动过去。

    这能量仿佛将前方的空间都能凝固，发出一阵阵清脆声响。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    所有人都能够清晰听到空间冻结的声音，脸色全都惊骇无比。

    “果然够强悍。”

    陆天龙此时的手已经到了冰龙神的胸前，只差分毫，便能够碰触到。

    但那瞬间涌出来的冰冷气息，一下便将陆天龙的胳膊冻僵了。

    瞬间冰冻，就像是被人点了穴，一下就停在那里不能动了，分毫都不能！

    而且，那异常冰冷的气息，瞬间刺破陆天龙的衣服和皮肤，直接透过他的毛孔进入到了他的手和胳膊之中。

    那一刻，陆天龙似乎听到了自己血液凝固的声音。

    他甚至感觉，如果此时有人拿把锤头，在自己的胳膊上敲一下，就会像是冰块一样直接碎掉。

    “哼。”

    对面冰龙神的眼中闪过一丝不屑。

    很显然，这样的结果在她的意料之中，她堂堂龙族龙神，怎么可能会让一个小子给占便宜。

    到这时候，所有人都觉得陆天龙失败了。

    但是，这个善于创造奇迹的家伙，此时嘴角突然勾起了一抹略带邪恶的弧度。

    他突然发力，体内的血芒之力瞬间全部涌到了被冻僵凝固的右臂上。

    这血芒之力，对于所有能量都有侵蚀作用，这冰龙神的龙神之力也不例外。

    陆天龙感觉这血芒之力从自己的胳膊之中一扩散出去，包围住胳膊的冰龙神之力顿时稍稍松动了一些。

    就是这一下，陆天龙原本冻僵的手，突然屈指一弹，直接点在了那冰龙神的胸前。

    接着，他毫不犹豫拼尽全力后退！

    所有人都傻眼了，陆天龙竟然真的得手了？

    竟然在那冰龙神的胸前，弹了一下？

    天呐，这个世界简直太疯狂……

    “你疯了吗？”

    看到飞速退到自己身边的陆天龙，黑裙小怡都要崩溃了。

    压低声音咬着牙狠狠对着这家伙道，同时身体向前一步，横挡在他的身前，似乎担心冰龙神会暴怒出手伤害他。

    “无妨。”

    陆天龙一边运用能量将刚才入侵到自己手臂之中的冰龙神之力驱散，一边缓缓摇头。

    他的表情有些古怪，丝毫没有之前的嬉皮笑脸和吊儿郎当。

    “发生了什么事？”

    黑裙小怡敏锐察觉到他的表情变化，快速追问道。

    “……，这个冰龙神，并不是本体！”

    陆天龙微微扬眉，轻声道。

    是的，这冰龙神并不是本体，应该只是一道神念，或者是一道龙神之力幻化出来的。

    但是太过逼真，之前让所有人都觉得，这就是一个活生生的人……

    “什么？你确定？”

    黑裙小怡也吃了一惊。

    “确定！”陆天龙点点头，刚才他屈指弹在冰龙神的胸前，手指一划而过，就跟弹在空气上没有任何区别。

    没有任何身体接触的触感！

    “陆天龙……”

    对面，那冰龙神足足呆愣了好几秒种，这才终于反应了过来。

    她真是要疯了，周围的冰龙神之力肆意涌动，整个房间再次仿佛变成了冰窖。

    “急什么，只是一道神念，脾气也这么大？”

    看着她有些气急败坏的模样，陆天龙脸上恢复笑眯眯的模样，开口道。

    “一道神念？”

    他一开口，旁边的龙岭等龙尊者，以及温天豪带领的战龙众兄弟们，全都愣住了。

    一个个目瞪口呆看着冰龙神。

    谁都没想到，就这么娇滴滴站在面前的冰龙神，竟然不是本体，只是神念？

    “我龙族的确有一种秘术，让龙神能够使用龙神之力进行分身。”

    呆愣片刻之后，另一边的龙尊者龙岭若有所思的开口道。

    “一道身份，也不容你亵渎！”

    冰龙神冷冷开口，一句话无疑承认了陆天龙的推测。

    是的，哪怕只是一道神念，却在大庭广众之下被陆天龙给弹了，这对冰清玉洁的冰龙神来说，同样是莫大的羞辱！

    她二话不说就要出手。

    “你真的确定要出手？”

    陆天龙嘴角再次勾起一个弧度，突然一脸邪气的看向冰龙神。

    “怎么，想要跟我赔罪？哼，已经来不及了。”

    冰龙神看了是真动了怒，再次缓缓伸手，那涌汹澎湃的冰冷气息再次朝着四周扩散出来。

    “好呀，你要真想动手，我和兄弟们就陪你玩玩。”

    陆天龙耸耸肩，一副若无其事的模样。

    “不过别怪我没有提醒你，你现在只是一道神念，估计也支撑不了多长时间。”

    “我带着兄弟们跟你拼，最后可能不是你的对手。”

    “但在过程之中，我们兄弟拼尽全力，估计是还能碰触到你的身体的……”

    陆天龙慢条斯理的说，意思很明确，一群人一拥而上，就算最后失败，也肯定能够在这冰龙神的身体上摸几把。

    “……”

    对面冰龙神直接崩溃。

    若是本体在，她肯定二话不说直接废了陆天龙。

    可现在只是一道神念，实力差别很大，陆天龙这群人真要拼命，说不定还真能在她身上摸来摸去。

    “耍无赖，我最佩服老大！”

    看着冰龙神明显犹豫，后面的温天豪悄悄对着陆天龙竖起一根大拇指。

