    叶欢鄙视地看着米龙，并没有采纳它的意见，原因很简单，就算黑斑水蟒这次攻击金元子的出发点不是为了救自己，但它之前好歹救了自己两回。

    “又有人来了。”

    米龙吱了一声，马上扭过头，“嗖”地钻进了叶欢的身体。

    叶欢下意识地抬头去看，这时，空中果然飞下来一个人影！

    “师父！”

    叶欢看清楚时，不禁惊喜地叫了起来，他万万没有想到，竹玄真人居然会找到这里来。

    “叶欢！你竟然还活着！”

    竹玄真人一眼看见叶欢时，顿时老泪纵横，猛地扑下来，一把将叶欢抱住。

    抱了片刻，他又用力把叶欢推开，然后上下打量起来。

    “我就知道你这小子命大，死不了！哈哈，我真是太高兴了！只是，为师没有想到，你被金元子长老从铁索上打下来，怎么会没事呢？难道你会飞？”

    “不，我不会飞，我只是运气好，当时掉下来，侥幸撞到了一头大蛇，它正好在修炼，法力外放，我就像掉在了一堆棉花上，这才捡了一条小命。”

    叶欢避重就轻地解释了几句，竹玄真人连连点头，居然深信不疑。

    “那天可把我急坏了，赶紧下来找你，可我一直沿着水流往下寻了几十里，也没能发现你的踪影，我甚至怀疑你可能被这水中那头巨蟒给吃掉了。为师还为此偷偷地哭了几场……咳，为师失态了。”

    “师父，你对我真好。”

    叶欢眼里一热，不免也有些感动。

    竹玄真人抹了下眼睛，又诧异地指着水面，那里满是血色，上面还铺着一层赤眼金蜂尸体，不禁大为好奇。

    “我刚才从上面经过，隐隐听到这下面传出了轰隆隆的响声，忍不住下来瞧瞧，你告诉我，这么多血又是怎么回事？”

    “这些血是那头巨蟒的……”

    叶欢的话还没有说完，竹玄真人就惊喜地叫了起来。

    “不会吧？你把那头巨蟒给杀死了？”

    叶欢讪笑道：“师父，我哪里杀得了它？”

    竹玄真人哈哈一笑，顿时也明白过来，他马上拍了下自己的脑门，不住地自嘲。

    “我这一高兴，脑子就开始犯糊涂，那头巨蟒据说是圣灵级七品的超级灵兽，别说你不是他的对手，为师同样不是。可是，它为何会流下这么多鲜血呢，难道是这些赤眼金峰蜇出来的？不对，赤眼金蜂灵性太低，几乎没有法力，无论如何也伤不了它！”

    叶欢本想如实告诉竹玄真人，金元子已经被黑斑水蟒给吃掉了，但是，他忽然又想到一个问题，如果这样说，只怕青元门立刻就会组织人马去收拾黑斑水蟒。

    到得那时，黑斑水蟒可能就难逃一劫了。

    这不是叶欢愿意看到的，毕竟这条大蛇救过他的命。想到这里，叶欢眼珠一转，便撒了个小谎。

    “师父，说来你可能不信，刚才金元子长老来过这里，和水里面这头巨蟒打了起来，后来不知从哪里扑下来一群金蜂，没想到它们竟是来帮那头巨蟒的，一时之间，金元子长老穷于应付，可能又因为他法力消耗过大，就赶紧飞走了。”

    “原来如此！那头大蟒皮坚肉厚，功力奇高，十分厉害。据说它在这里生活了上万年，一直和我青元门处得相安无事。我不明白，金元子长老为什么要和它打起来呢？”

    竹玄真人一脸困惑，叶欢当然不能把真相说出来，只能继续掩饰。

    “金元子长老记恨我，想把我抓走，水里面那头巨蟒不肯如他所愿吧。”

    “我好像明白了，这头畜生可能认为金元子想抢夺它的食物！真奇怪，为什么之前十来天，这畜生一直没有吃你呢？”

    “我，我不知道。”叶欢只能假装糊涂。

    “那天你被打下来后，掌门狠狠地批评了金元子，哼！要不是看在他是十大长老之一，掌门肯定会责罚他！没想到他如此小气，竟然还会来找你麻烦！等我回去，一定要这件事禀报给掌门，决不能让金元子再为所欲为！”

    竹玄真人眼神有些冷，显然很气愤金元子的做法。

    叶欢心里一宽，差点想把金元子被黑斑水蟒吃掉的事情告诉竹玄真人，但是，他还是忍住了。

    话到嘴边，叶欢却说：“师父，我的功力恢复了。”

    “这么高摔下来，还遭受了金元子的重击，你的身体这么快就能恢复？”

    竹玄真人一脸狐疑地看着叶欢，看样子连他恢复到之前贤灵级一品的境界都不相信，更别说他恢复到了三品。

    叶欢自然明白竹玄真人的意思，忍不住就在心里偷偷地问米龙：我现在的功力已经和贤灵级三品差不多了吧？

    米龙答：差得远！

    叶欢心里一沉，暗想自己刚才侥幸打断了那棵铁槐树，难道是因为吸收了黑斑水蟒的灵力，然后才有了一次突然爆发？

    “来，为师检查一下你的情况。”

    竹玄真人取出一块晶莹剔透的绿色玉石，放在了叶欢的丹田上。

    叶欢瞄了一眼，这是探测灵石，用于查看别人体内经脉和内丹的一种通灵宝石。这种宝石虽然昂贵，但青元门每一个玄字辈的真人都有一块，因为他们担负着寻找优质弟子的任务。

    叶欢被竹玄真人带进青元门之前，和春苗住在一个偏僻的小山村。

    春苗比叶欢大两岁，她不是叶欢的亲姐姐，准确点说，她是叶家的一个丫头，自幼陪伴着叶欢。后来，在叶欢十二岁时，一场巨大的变故，致使他父母意外过世，叶氏家族这一脉，从此便凋零了，那时，所有人都抛弃了叶欢，只有春苗对他不离不弃。

    竹玄真人偶然从叶欢那个简陋的家门口路口，正是用这种探测灵石，发现他资质极佳，这才带回了青元门。

    春苗舍不得叶欢，便跟随着他，来到了距离青渺峰最近的一个小镇租住了下来。

    探测灵石中存有竹玄真人的灵力，一旦贴到叶欢的丹田，只要他不运功抵抗，灵力就会从灵石中钻出来，窜进他的身体。

    灵力在叶欢体内游走时，探测灵石就会显现出他身体的情况。

    这一刻，叶欢有点紧张。

