    “有！”

    一个有力的声音落下，天艳心里微微舒了口气。

    天绝是她看好的人，能力同样十分出众，自然希望天绝能够成为城隍府君。

    毕竟。

    地府统治幽冥，乃是不争的事实。

    只要府主不死，地府便会永存，而幽冥的所有生灵，都要在地府的统治之下。

    天凤一族，想要在幽冥继续辉煌下去，就只能成员地府的一员。

    而说完的天绝，此刻则有些紧张起来，不知道府主是否让她成为府君。

    只要她成为府君，那么她便是等同大帝级别的存在。

    这是何等荣耀？

    虽然她不是大帝，但是一些不是地府阴神的大帝，都需要对她客客气气了。

    不再敢对她颐指气使。

    而她，同样有底气与大帝平等对话了。

    虽然现在入职地府的大帝，似乎还不是很多，但是随着时间的过去，所有生灵都以入职地府为荣。

    即使大帝同样不例外。

    也不能例外！

    虽然她只是圣境，但是目光却看得十分长远。

    现在的地府，是绝对不会允许大帝游离在地府之外，需要在地府的绝对监控之下。

    或许。

    大帝可以不必须入职地府。

    但是，要绝对遵守地府的法律法则，而只要大帝绝对遵守地府的法律法则。

    大帝不再是曾经的大帝了。

    那么城隍府君，不再是大帝可比拟。

    正因为如此。

    她才会如此努力，一下子城隍府中脱颖而出，成为城隍府的阴阳司使。

    而现在又被天艳提为府君的人选。

    “那你便暂代府君一职。”

    封青岩打量着天绝道，看起来和天艳十分相似，只不过比天艳更为冰冷而已，给人冷若冰霜的感觉，“只要你将城隍府运转起来，他日便可为我地府府君之一。”

    “天绝必定不会辜负府主。”

    天绝闻言心中猛然激动起来，但是脸色不变，依旧是冷若冰霜的样子。

    一下子就成为府君，是不可能的。

    起码需要考验一下。

    而且，府主的考验十分简单，只是将城隍府运转起来而已。

    她有信心做得到。

    “好。”

    封青岩点点头，便看向天艳道：“天艳，从今以后，你便为十大阴帅之鸟嘴，掌天上之生灵。”

    “诺。”

    天艳拜下道。

    “你可是对我地府有信心？”

    封青岩淡然一笑道。

    “有！”

    天艳道。

    封青岩没有再多说什么，身影就迅速淡去。

    “谢过府君。”

    天绝起身朝天艳行礼。

    “姐，不必如此客气，这是应该的。”天艳淡然一笑道，“现在我不再为府君，便不用再称我为府君了。在地府里，姐可称我为凤帅或忌帅……”

    “凤帅好听。”

    天绝道。

    “姐，你现在亦为府君，只要不出错，基本就能够去掉这个代字。”天艳认真道。

    “我明白。”

    天绝点头，说：“我不会让凤帅失望的。”

    “在我成为十帅后，我突然明白了很多事情，地府除了府主外，并没有我想象中那么弱。虽然你也猜测到，府主组建如此多军团以及城隍府，是为了杀进阳间……”

    天艳蹙着眉头道。

    “凤帅，我地府真要杀进阳间？”

    天绝心里微微一惊。

    虽然她早已经有过猜测，但是现在从天艳嘴里得到答案，心里还是有些震惊。

    她对阳间的情况，还是比较清楚。

    那是无穷大的存在，不知道存在着多少世界，似乎还在造化境的存在。

    而幽冥，除了府主是造化外。

    似乎没有人是造化了。

    打得过吗？

    “姐，我地府很强，真的很强，会强得超出你想象。”天艳一笑道，“杀进阳间，不一定会输……”

    “如此甚好。”

    天绝点头。

    “我走了，好好管理城隍府，府君的位置十分难得，若要错过了。”

    天艳沉吟一下就忍不住叮嘱一下。

    天绝点点头。

    天艳没有再多言，走进城隍府都往阎罗殿走去。

    地府十大阴帅听令于第一殿的阎罗殿，但是封青岩平时很少去管理具体的事务。

    一般是由五官圣王望尘负责。

    ……

    ……

    地府十大阴帅，分别是：日游神、夜游神、黑无常、白无常、牛头、马面、豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。

    日夜游神主要职能是：负责在昼夜四处巡游，监察人间善恶。

    黑白无常主要职能是：手执脚镣手铐，专职缉拿善恶鬼魂、协助城隍府赏善罚恶。

    牛头马面主要职能是：二者手持钢叉，力能排山，擅长于追魂于千里之外。

    豹尾主要职能是：掌管兽类亡灵。

    鸟嘴主要职能是：掌管羽类亡灵。

    鱼鳃主要职能是：掌管鳞类亡灵。

    黄蜂主要职能是：掌管虫类亡灵。

    现在黑白无常、牛头马面、鱼鳃和鸟嘴都已经归位，还剩下日夜游神、豹尾、黄蜂没有归位。

    不过，原本地府只有有十大阴帅。

    但是因为土伯为地府降临死者生界有大功，便被封青岩册封为阴帅之一。

    还为十大阴帅之首。

    因而。

    准确来说，地府有十一位阴帅，黑白无常被他二合为一。

    而土伯阴帅之称号为鬼王，职能则是掌幽冥万鬼。

    封青岩离开城隍府后，便出现在还魂崖上。

    而现在。

    虽然十大阎罗，还没有彻底归位，但是在望尘、图央等阴神的治理下。

    地府已经走上正轨了。

    而幽冥，已经有了幽冥的样子，不再是曾经的冥天。

    几乎所有的生灵，都已经习惯了地府，听从地府之令，而不少王境和圣境，都已经接受了服兵役。

    而封青岩。

    也在一点点抹去冥天的痕迹。

    冥天已经成为过去式，现在已经为幽冥，为阴间……

    此刻。

    他站在还魂崖上，看着下方的轮回潭。

    而将天帝继续被碾压着，不断碾碎身上的天道剑气，虽然被碾碎得痛苦万分。

    但是天道剑气，却被一点点磨去了。

    片刻后。

    他的身影出现在磨碎面上，看着被碾压的将天帝道：“感觉如何？”

    “哈哈，很好！”

    将大帝大笑道，身上迸发着可怕至极的势，“你这轮回磨盘，怕是天下间至高之物，要不然岂能磨碎天道剑气？”

    封青岩只是在打量着他，并没有继续说话。

    “有了此轮回磨盘，或许真可杀上大衍天，他日必报这一剑之仇！”

    将天帝道。

    “嗯，磨得差不多了，但伤势如何？能否彻底恢复过来？”

    封青岩沉吟一下问。

    “只要全部磨碎天道剑气，便能够彻底恢复过来，但是需要一定的时间。”

    将天帝无比自信道。

    “我可以等你，但是你需要快些。”封青岩道，“我隐隐感觉到，他们已经开始动手了。”

    “我知道，我亦迫不及待了。”

    将天帝道。

    封青岩没有再言，便离开了磨碎面，回到还魂崖上。

    而在还魂崖上，则有源源不断的生灵，投入轮回潭去投胎，大部分都是投于九州人族地界。

    他看了一阵，身影便消失不见。

    ……

    ……

    不久后。

    他来到曾经周天下的西域三十六国……

    不过现在，不论是周天下，还是巫山界等天下，全部都已经化为幽冥的一部分。

    虽然天地变了。

    但是。

    周天下的大体地貌，并没有出现太大的变化。

    仿佛一切都是老样子。

    在西域三十六国中，还存在着凤鸣书院。

    赫连山、颜山、牧雨等葬山书院的学子，依旧在西域三十六国中，认真地传播儒家之学。

    虽然曾经的“阳间”变成了幽冥，但是儒家之学还在。

    他们还是儒家门徒。

    不过，虽然赫连山、颜山等人，能够接受得了，但是并不等于所有人都能够接受得了。

    不少人都疯了。

    特别是在儒家当中，不少老儒生都疯了。

    这对他们的打击实在太大了。

    这是一个缓慢知道的过程，封青岩并没有让他们一下子知道所有，只是让他们慢慢地发现，慢慢地知道……

    若是一下子知道所有，恐怕会有更多的人接受不了，一下子全部疯了。

    其实在赫连山、颜山等人知道后，同样遭受极大的打击。

    但是他们恢复了过来。

    不论自己是人，还是鬼，皆为儒家门徒。

    毕生为儒家而生。

    为儒家而死。

    不过，封青岩还是对他们隐藏了一件事，就是他的身份……

    他们并不知道。

    他们的大师兄便是府主，便是轮回之主。

    在小宛国的那条河边，赫连山不时站在那株胡杨下，眺望着曾经有日落的沙漠。

    但是。

    自天地变成幽冥后。

    小宛国便没有了日落，没有了太阳，只有一轮烛月……

    不过，没有了日落，却有了月落。

    只是天地没有曾经那么亮而已，变得昏暗起来。

    “师兄，我周天下变成了死者生界，变成了冥天，变成了幽冥，可是你在哪里？”

    赫连山在低语，非常想念大师兄。

    周天下已经有很久很久，没有了大师兄的消息，不知道大师兄现在如何了。

    幸好的是。

    虽然周天下融入了冥天，现在又变成了幽冥，但是周天下之外的生灵，并没有攻打周天下。

    似乎是因为地府的存在。

    他久久眺望着月落。

    不知道为何。

    他总感觉葬山书院有些不对戏，似乎自己曾经老师，曾经的院主，并不是东楼院主。

    而是另有其人。

    但是。

    他总是想不起是谁，没有一点记忆。

    他摇了摇头，没有再多想，道：“大师兄，教主不知道为何，辞去了教主之位。现在大仁主为新的教主……”

    “这么多年过去了。”

    “师弟早已经踏入文王境，成为了大贤……”

    “大师兄，牧师妹很想念你，经常一个人在看日落，现在只能改为看月落了。”

    “对了，牧师妹毕生没入阁，一直在等你。”

    “可惜落花有意，流水无情。”

    “……”

    赫连山沉默了一阵，接着微笑道：“对了，大师兄，现在已经没有西域三十六国了，只剩下凤鸣国……”

    “我们已经教化了西域三十六国。”

    “我没有违背自己的誓言。”

    赫连山在轻轻说着。

    而不知道何时，封青岩就出现在赫连山的身后，不知道自己该不该现身。

    虽然曾经与赫连山等人，一起进入葬山书院，还成为老师的弟子。

    但是随着时间的过去。

    世界的变化。

    似乎与赫连山已经不是一个世界的人了。

    若是天地一直都是周天下，那么挺好的，不论是赫连师弟，还是颜师弟，都适合这样的世界。

    这是属于儒家文明的世界。

    但是。

    冥天不是。

    幽冥同样不是。

    而儒家世界在幽冥，反而会显得格格不入。

    虽然轮回世界的八大天下，都已经融入了幽冥，但是封青岩却在努力地，去保持着八大天下不要变。

    他一直想保持着这份记忆。

    这一份温馨。

    每当去回想时，他都感受书生的意气，犹如行走了梦中的江南小镇上一样。

    正因如此。

    在八大天下融入幽冥后，他限制了八大天下的变化，同样限制其他生灵随意进入。

    要不然。

    八大天下岂会如此平静？

    不过，他倒是不限制八大天下的生灵，走出八大天下，去融入曾经的冥天，现在的幽冥。

    此刻他脸上。

    浮现些淡淡的笑容。

    他很想说，赫连师弟，大师兄回来了。

    但是最终，他并没有说什么，身影就缓缓淡去了。

    他出现在颜山的身后，出现在牧雨的身后，静静地看着……

    而他们的相貌，都出现了很大的变化。

    成为中年人的模样。

    很快就会老去。

    不久后。

    封青岩出现在葬山之巅。

    曾经的葬山书院，并没有多大的变化，可是没有几张熟悉的面孔了。

    但是，君子桥还在，名字依旧不变。

    悟道之树依旧如盖。

    九歌则守在虚圣府，不时来到葬山上……

    青莽无精打采，似乎已经老了。

    他曾经以为，青莽是牛头，但是没有想到，曾经幽都城的敬土王，才是牛头。

    这多少让他意外。

    不过，青莽毕竟是他曾经的拉车之牛，岂会轻易放弃？

    还有九歌。

    是地府的第一位山神。

    而依旧会是地府的第一位山神，将会出现在阳间……

    他又看去了剑雅歌、东宫澜、影书等人，心里不由感慨万千。

    一时之间不知道该说什么。

    ……

    ……

