下午，浮冰城东门桥上。

    我抱剑靠在石刻栏杆上，已经摘掉了斗篷饰物，于是一张冷峻的脸孔配合着一身流光转动的铠甲，身后血红色披风轻轻摇摆，将整个人衬得神秘而有杀意。

    何艺与慕容明月并肩走来，对我评头论足——

    “EVE，你看咱们陆尘这两年成长了不少吧？前两年的时候，整一个愣头青，现在看起来也像是钟后老成了……”

    何艺连连点头：“嗯嗯，比以前帅多了！”

    “晕，你就知道帅，鄙视你……”

    何艺：“……”

    ……

    过了一会，北冥雪和月光石也来了。

    北冥雪一身高阶皮甲，手握着闪闪泛光的长弓，一双血红色的眸子里满是笑意，轻盈走来，笑道：“老大，什么地图啊？油水充足不？”

    我大手一挥：“绝对充足，刷完这次地图可以半年不干活，吃香的喝辣的！”

    “……”

    月光石MM看了看我，又看了看北冥雪，忽然酸溜溜的说道：“天啊！折戟帅哥和北冥MM的眼眸都是红色的，真好看啊，为什么我的眼眸是黑色的？”

    北冥雪笑而不语，我则暗喜不已，然后伸手一指何艺，说：“喏，你看人家，眼眸也是黑色的，不一样是个超级美女么？”

    何艺笑得很甜，肯定也在暗爽。

    慕容明月撅撅嘴，往我手指前方挤啊挤的，直至我的指尖戳到了一片软肉，触电般的缩了回来。

    亡灵的眼眸是红色的，我和北冥雪都是，鬼谷子还是个骨头，暂时没有眼珠子，不过这让我想起了林逸欣，她是一个影魔MM，眼眸是紫色的，一样的妖冶美丽，属于惊心动魄的那种美！

    提起长剑，我将大家组进队伍，道：“走吧，出发！”

    “嗯嗯！”

    何艺道：“陆尘，共享任务！”

    “哦！”

    “叮”的一声后，我的任务一起共享给了她们四人，顿时，几个MM都发出了惊呼声——

    北冥雪：“天啊，A级任务，还是中等的？”

    何艺：“看起来，不好弄啊……”

    慕容明月：“嘻嘻，终于，这次可以吃一口肥三年了！”

    ……

    何艺仰着脸蛋看我，询问道：“陆尘，我们这支三转队伍，能完成A级的任务吗？几天前，我和明月、许阳三个人打一个B级中等任务，还灭团了……”

    我无语：“这个……”

    见我说不出口，慕容明月面无表情道：“这次性质不一样，上次是EVE你和许阳当MT肉盾的，这次是陆尘，实力完全不在一个数量级上，所以，你不用有任何担心了……”

    何艺：“……”

    我笑了笑，说：“这次咱们的队伍组成比较科学，由我和我的宠物玄蜂当T，明月姐主治疗，北冥雪和月光石当远程DPS，完美了！”

    何艺眨了眨一双美目，问：“我呢？”

    我看了看她，过了半晌：“你吃经验吧，升到60级再说，再说老大你现在的装备不太强，防御力有500不？”

    何艺脸蛋一红：“还差一点，刚刚397点……”

    “晕，比我还低的防御，你的盾牌早该换了！”

    “嗯，哦，暂时没有更好的选择。”

    我点点头：“这次，争取多杀几个BOSS，爆出几件高阶铠甲装备来，优先给你装备吧，我不抢！”

    何艺笑着点头：“OK，就这么办，出发！”

    ……

    一行人出了浮冰城，穿过密林小道，直直的向着浮冰城南方行进。

    这个任务非常之远，一直要抵达大地图的ZONE点，再往前就是另一个服务器所在地图了，暂时没有开通。

    于是，一直走了两个多小时，走得几个MM伸长了舌头。

    慕容明月擦了擦额头上的汗水：“好家伙，这是在长征吗？恐怕，刚走到万毒窟的时候，咱们就可以下线吃晚饭了……”

    何艺摇头：“那就别吃晚饭了，刚好我最近减肥……”

    我回头看看何艺，又看看慕容明月，只见何艺的身材曼妙之极，双腿圆润修长，胸前峰峦叠嶂，钟天地之灵秀，这样的身段根本不用减肥，倒是慕容明月，嗯，胸前太伟岸了，需要减肥！

    我说：“好像，减肥的当事人要兑换一下吧？”

    慕容明月大怒，法杖已经敲在我脑门上：“臭小子，你是说你明月姐太肥了吗？”

    何艺摇头，轻笑道：“唉，都说了，一天吃九顿饭的女人，你伤不起……”

    我捂着额头：“你不早说！”

    ……

    结果，经过众MM的一致商定，晚饭免了，大家权当是减肥，等进入万毒窟之后了解了一下情况，然后再谈吃不吃晚饭的问题。

    我的意见直接被PASS了，虽然不爽，但是也不敢有怨言，毕竟人家四个人，我说理说不过，打也打不过，只能忍了。

    这时，队伍经过一片棕树林，前方出现了一头头凶残的野熊，嘶吼声连成一片，名字血红！

    “70级怪物，大家都小心点，特别是老大！”我小心翼翼道。

    何艺则投来一缕微带嗔意的目光，小声道：“以后，别叫我老大！”

    “那叫什么？”

    “叫名字，或者叫艺姐，都行！”

    “艺姐？咳咳，怎么感觉奇怪啊……”

    “那就叫EVE，总是叫老大多生分啊！”何艺笑了笑：“人家还以为我是斧头帮老大那种，你觉得我像吗？”

    我忍不住多看了她一眼，结果千不该万不该的看到她沉着身姿看我，结果胸襟处铠甲勾勒的峰峦之间露出一片凄迷之色，至酷］,］嗯，差点就石化了！

    “嗯？”

    何艺也低头看了看自己，随即脸上飘上一抹绯红，横了我一眼，道：“快去开道，万毒窟不远了！”

    “嗯！”

    我凝神定气，走在最前方，剑斩几头野熊之后，毫无压力的进入了密林之中。

    走着走着，前方的花草树木开始枯萎，很快的，前方就变成了一片紫色的天地，周围的一切都是病态的样子，果然，我们进入了万毒窟的疆域了！

    何艺伸手一指前方：“喏，万毒窟，就在那里吧！”

    “嗯！”

    任务上已经指了出来，万毒窟就在前面了，那是一个异常幽深的洞窟，谁也不知道下面到底有什么。

    一马当先的走在前方，我的血防是在场最强悍的，这种开道的事情自然由我来做了。

    走近之后，发现万毒窟的入口像是一座凸起的荒冢，入口不算很大，正好容纳得了一个人的身位，要是换了亚麻袋过来，以他的体型未必能进得去。

    “刷！”

    慕容明月抬手给了我一个回春术，这是可以缓慢回复气血的技能，适用于持久战。

    “去吧陆尘，我们在你身后为你助威！”慕容明月笑道。

    何艺和北冥雪则同时喊了句：“小心啊！”

    随即，两个MM你看我，我看你，目光中充满了戒备之色，果然，一山容不得二虎，除非一公一母！

    ……

    提着鬼冰魄，我没有说什么，带着玄蜂就探着下了洞窟，鬼冰魄毕竟是黄金器，泛着淡淡的光泽，提供了少许的视野，洞内非常的潮湿阴暗，洞窟周围则长满了五颜六色的草，不用想，全是毒草，太鲜艳了。

    终于，当我脚踏到平地的时候，四周一亮，进入了一个开阔的地图区域！

    “叮～！”

    系统提示：你进入了邪恶区域——万毒窟一层！

    “叮～！”

    系统提示：地图特性发动，由于万毒效果的影响，你被无尽的毒气入侵，每秒钟损失气血10点！

    ……

    靠，这地图强悍了，每秒钟中毒掉血10点？这么说，10秒钟就是100点，一分钟就是600点了？我这个战士系还能撑住，特别是我的亡灵再生，回血速度基本上可以抵消中毒效果，可是月光石这样的法师呢？

    月光石总气血也就900点左右，差不多一分钟就要毒死了！

    看起来，在这个地图内，慕容明月的治疗压力将会很大很大～～

    “陆尘，下面怎么样了，有危险不？”何艺的声音传来。

    我深吸了口气，说：“EVE，你们进来吧，不过小心点，下层有毒气影响，每秒钟降低10点气血，所以明月姐需要不停的给自己和大家加血，别被毒死了都不知道到底是怎么回事！”

    慕容明月道：“嗯，了解，我们下来了！”

    身后传来悉悉索索的声音，几分钟后，四个MM都出现在了万毒窟一层，一个个睁大了美目望着四周的一切。

    “真不愧是万毒窟啊……”何艺指着前方的一个怪物，笑道：“你们看，那里有一条像是蜈蚣一样的虫子！”

    我立刻挡在了前方，只见这虫子身体大约有两米长，全身披着硬壳，扭动着身体，脑袋部位出现了狰狞的脸孔，N根四肢犹如钢铁，看起来非常有力，这，简直就是小强和蜈蚣的杂交体！

    目光一扫，怪物的属性读取了出来——

    【万毒沙虫】

    等级：70

    攻击：420-550

    防御：400

    气血：6500

    技能：【撕咬】、【毒液攻击】

    介绍：万毒之地衍生出来的可怕生物，这种毒虫只生长于剧毒的环境里，体内藏有剧毒，可以用毒液攻击对手，是万毒窟的初级守卫者