    神国之中，一片寂静。

    众神呆滞的望着半空中，那道正徐徐放下手掌的云白身影。

    原本因为天照大御神喝令禁止上前，只能在白木俊身后声援的他们。

    却发现，还没等助威的话喊出口......

    敌人，便已经无了。

    一掌。

    只是一掌。

    连高天原最强力的几位神明，甚至连天照大御神都要吃瘪的恐怖强敌，在其掌下统统化为了虚无。

    咕咚。

    下意识的，众神喉头滚动，齐齐咽了口口水。

    尽管之前，在众神之间就流传着有关于白木神官真正实力的推测。

    据说，是某位白兔神竭尽全力从记忆的碎片之中整合出来，具有极高的可信度。

    但从现在的状况看来......

    那压根就不是推测！

    而是诽谤，是污蔑，是莫大的亵渎！

    因为白木神官所拥有的神宏伟力，根本就无法想象！

    不过现在的众神，已经无暇再去回味那极尽光辉灿烂一掌的余韵。

    而是向着豁然开朗的神国，向着幽雾退去的方向，举起了手中的兵刃。

    激动的吼出了声。

    “胜了！”

    “白木神官胜了！”

    “高天原必胜，白木神官必胜！”

    欢呼的浪潮在神国四处此起彼伏。

    没办法，那些幽影生物带来的压迫实在是过于恐怖。

    此刻的众神，心中不禁产生了一种劫后余生的喜悦，情不自禁的开始庆祝了起来。

    听到众神的呼喊，空中的白木俊也转过身。

    法力在掌心凝聚，向着底下的众神，轻柔的拍出一掌。

    丝丝缕缕银芒从天而降，宛若冬日里自山巅飘落的银雪。

    以一种轻妙的韵律，落到了众神身上。

    霎时间，众神不禁瞪大了双眸。

    在法力的滋润下，他们身上的伤势，开始以一种肉眼可见的速度愈合起来。

    虽然体内的神力并没有得到补充，但那种虚弱的感觉已经彻底消失不见。

    哪怕是刚刚伤的最严重的经津主神，现在也坐起了身，摸着胸前衣服上的破洞发愣。

    这......也太夸张了！

    一时间，众神之间的欢呼声抵达了高潮。

    “白木神官必胜！”

    “高天原必胜！”

    看到自己这一掌起到了预料中的作用，白木俊才放下手。

    法力，本就是一种治愈的力量。

    而现在的自己，更是将其中的治愈力发挥到了极致。

    哪怕是神体，遇到自己的法力医学，也只能乖乖愈合。

    只可惜现在的困境，已经不是单纯的通过治愈就能解决的了。

    想到这，白木俊的目光向下落去。

    随即施展遁法，身影在空中消失。

    .....

    在这片欢快的氛围中，天照大御神黛眉却丝毫没有舒展。

    相反，她轻轻咬着嘴唇，美眸中满是忧虑。

    胜了？

    的确，从结果来看，这毫无疑问是一场属于高天原的大胜。

    可并不是毫无代价。

    月读遭受重创，须佐之男也陷入了暴走后的虚弱之中。

    作为高天原支柱的三贵子神，还有着战斗力、能够继续战斗的也只有她而已。

    而高天原的众神，也由于法术的缘故，受到了不同程度的反噬。

    虽然有着白木神官的治疗，神体已无大碍。

    可体内的神力依然需要时间来恢复。

    而这样的恢复，短期内不会结束。

    可是在十天之后，那位幽界的神明便会再次降临到这世间。

    那时的高天原，将无力反抗。

    要怎么做？

    天照大御神心中不禁泛起深深的无力感。

    难道只能依靠白木神官吗？

    可这一次的状况，与以往不同。

    如果说，白木神官提升的力量，真的来自那位幽界的神明的话......

    无论现在的白木神官再怎样强势，也终究也敌不过那位幽界之神。

    反而是从某种角度，衬托出那位幽界之神的强大。

    因为无论神官再如何表现，也只不过是神明的附庸而已。

    怎么会有比神明还要强大的神官呢？

    这一点，身为伊势神宫主祭神的天照大御神十分清楚。

    如果，连白木神官都不能抵挡的话，那该怎么办？

    忽然间，一道温和的话语打断了她的思绪。

    “天照大御神，既然现在的情势已经是这样，那再继续纠结下去也无济于事。”

    “不如想一想，现在最应该做的事是什么？”

    听到这话，天照大御神立刻回过神来。

    美眸轻眨，看着出现在她身前的白木俊。

    仿佛被那话语中蕴含的力量抚定了心神，天照大御神忽然感觉到了一种安心的感觉。

    没错，与其继续纠结，不如想想想现在该去做什么！

    做到自己身为高天原之主应尽的职责！

    霎时间，天照大御神双眸恢复了冷彻。

    她低头思索了几秒，随即冷静道。

    “白木神官，现在高天原的众神，都急切的需要时间来恢复神力。”

    “这个，就麻烦你了。”

    “请将他们带回到高天原之中。”

    “嗯，包在在下身上。”

    白木俊点了点头，心念一动。

    一道巨大的裂缝，忽然出现在神国里正在载歌载舞的众神脚下。

    裂缝之中的景象，那些分布在山脉湖泊之中错落有致的神居，已经清晰可见。

    还未待众神反应过来，便已经纷纷掉入其中。

    能听到裂缝那边传来的接连不断的落地声。

    裂缝合拢，消失不见。

    待到众神都回归高天原之后，天照大御神再度向白木俊请求道。

    “白木神官，我......想去一趟轮回。”

    “我想去见父神与母神一面，将有关于惠比寿神的事告知他们。”

    对于自己这个素未谋面的兄长，天照大御神心里也有种说不出来的滋味。

    除去对其谋害神明，意图毁灭高天原的行为感到无比憎恶之外。

    她心中，竟然还有一丝淡淡的.....

    悲哀？

    那是对于惠比寿神遭受过的痛苦与折磨而感到的悲哀。

    对此，天照大御神也十分迷惑。

    她也想知道，为何当年父神与母神，会做出抛弃惠比寿神这样的决定？

    以他们的神力，想必能够拯救那个婴儿才对啊！

    “好。”

    白木俊点了点头。

    另一道通往轮回的裂缝，出现在天照大御神身后。

    天照大御神微微躬身，随即转身就要踏入其中。

    可在进入之前，她却停住了脚步。

    俏脸上闪过一丝犹豫，但还是开口询问道。

    “白木神官，我有一个问题，希望你能如实回答。”

    “天照大御神请讲。”白木俊微微颔首。

    “刚才，在那位幽界的神明力量最为虚弱的时候，你是否可以阻止她？”

    天照大御神美眸紧紧凝视着白木俊的脸庞，等着他的回答。

    白木俊一怔。

    半晌，才轻声叹道。

    “如果，是以神明大人刚刚的法力值的话......”

    “可以做到。”

    听到这话，天照大御神一时间也惊讶的有些说不出话。

    愣愣道。

    “那为何......”

    “因为那是神明大人选择的道路啊。”白木俊平静道。

    “可是，如果等到那个幽界的神明恢复力量的话，苇原和高天原将会彻底湮灭在她手里！”

    “到那是，你知道将会有多少生命死去，苇原与高天原会变成什么样子吗？”

    “白木神官，这样的道路，我绝对无法认同！”

    天照大御神激烈的反驳道。

    “所以才会有像我这样的神官。”

    白木俊脸上浮现出微笑。

    “神明的职责，是去选择道路。”

    “而神官的职责，就是阻止神明犯错。”

