    【三眼紫蛙晶核：神魂类晶核，三眼紫蛙的能量核，里面的能量很狂暴，不要尝试地吸收它。】

    提示器的声音缓缓响起。

    “什么，竟然是神魂类晶核？”

    陈北辰先是一呆，紧接着就是一阵狂喜，他没想到这只三眼紫蛙的晶核竟然是神魂类的，要知道神魂类晶核可是很少见的。

    而神魂自不必多说，这不管是对于普通人还是修士来说，都是很重要的。

    陈北辰收起了三眼紫蛙的晶核和尸体。

    【系统提醒：三眼紫蛙晶核+1】

    【系统提醒：三眼紫蛙尸体+1】

    “嗯，没想到这次的收获真是不错，不仅有了灵泉水而且这只三眼紫蛙的晶核也不简单！”

    陈北辰面带喜悦地望着眼前的这口灵气水。

    还有这么多的灵气水，自己是带不完的，哪怕是陈北辰在自己的随身基地里面装满了灵气水之后，还剩下很多。

    想了想，陈北辰的目光望向了交易平台。

    “系统，把眼前的灵泉水上架！”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：灵泉水1L】

    【需求：1灵石】

    【备选：1低阶丧尸晶核】

    【库存：10000】

    【注：如有其它珍贵灵材，可私聊】

    随着陈北辰把灵泉水挂在了交易平台上之后，聊天频道顿时炸了窝。

    “卧槽！莫邪大佬又卖水了！”

    “这次的水可不简单，看莫大佬的介绍，应该是灵泉水！”

    “什么是灵泉水？”

    “这还要问，自己查系统去。”

    “有一点我想不明白，为什么莫大佬会把这种水挂在交易平台上卖？”

    “这还不简单，肯定是莫大佬已经看不上了呗！”

    ……

    这次，不仅是区域频道，哪怕是世界频道也议论纷纷。

    实在是这次莫邪大佬挂上去的水不仅是灵泉水，而且还很多，多到什么程度呢？

    反正是其他像什么玉仙子、道德高人、昆仑掌门之类的人卖的水加在一起也没有莫邪一个人多。

    此时，正在灵泉水中泡澡的陈北辰听着从系统中不断传来的交易成功的声音，顿时感觉到全身一阵舒畅。

    而且，他很确定，这种快要达到人生高潮的感觉绝不是在灵气水中泡澡泡的！

    而是自己撸羊毛撸的！

    不错，现在全世界的人在陈北辰看来就是一只只肥的流油的肥羊，尤其是那些修道门派的人。

    【系统提醒：低阶灵石+1】

    【系统提醒：低阶灵石+1】

    【系统提醒：低阶灵石+1】

    【系统提醒：低阶丧尸晶核+1】

    ……

    很显然，第二次进入地窟，不仅是修道门派，全球的人类都是有备而来的。

    从交易的物品从灵木、硬石变成了灵石就可见一斑，现在，可以流通全世界的灵石和丧尸晶核明显多了起来。

    丧尸之类的怪物已经是新手区中比较厉害的怪物了，但如今的成年人在有准备的情况下也能干掉一两只。

    随着全世界功法的普及以及灵气的复苏，现在所有的人的力气都比原来大了一倍，甚至是两三倍。

    对付一个低阶丧尸自然是没有多少问题的。

    ……

    看着不断到账的灵石，陈北辰升了个懒腰，从灵泉水中走了出来。

    右手一挥，一道白色运动服穿在了自己的身上。

    虽然是一套简单的白色运动服，但穿在陈北辰身上整个人显得精神气十足！

    这时，陈北辰看了看自己的属性面板。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：北辰】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    陈北辰注意到右上角的铲子次数变成了3，很显然，自己今天已经挖了两次地窟了，还剩下三次挖掘机会。

    “系统，使用第二昵称！”

    陈北辰轻声道，因为进来有一会了，他准备给父母和陈楠送一些水和食物。

    而后，陈北辰随意地在交易平台买了些面包、火腿肠之类的食物，再加上一点高度稀释过的灵泉水，送给了父母和陈楠。

    至于为什么是稀释的灵泉水，实在是这灵泉水的灵气含量有点高，要是直接喝给父母和楠楠喝了，那还不歹爆体而亡啊！

    刚一送过去，家人的消息就传了过来。

    陈父：“辰辰，你怎么给我送吃的了？”

    陈母：“辰辰，你现在怎么样了？”

    陈楠：“哥，灵气水那么贵，你就不要给我们买了。”

    在陈楠看来，1L的灵气水竟然要一块灵石，而一块灵石的价格她又不是不知道，这简直太贵了。

    这简直就喝的不是水，是钱啊！

    要是陈北辰知道她的想法，一定会暗叹一声，这1L的灵泉水中蕴含的灵气可是比一块灵石多多了。

    要不是自己实在是没办法把这么多水带走，自己是不会换的，而为了快速换完这些水，陈北辰只能“低价”售卖了！

    更何况，灵泉水的价值不仅仅在于所蕴含的灵气的量，它的质也很好。

    对于宗师以上境界的人来说，这灵气水喝起来可比灵石吸收起来更快。

    陈北辰微微摇了摇头，回道：爸、妈，楠楠，你们就别管了，这点灵石我还是有的，我找到了一个大宝箱，里面好多灵石呢，你们不用为我节约的。

    说完，陈北辰就关闭了聊天框。

    因为他肯定知道父母和陈楠又要说什么勤俭节约的话了，但修炼这种事，能节约吗？

    还不是谁使用的资源多谁厉害！

    这时，陈北辰切换回了第一昵称——莫邪！

    他开始在交易平台上逛游了起来，想看看有没有什么好东西。

    很快，半天过去了，陈北辰收回了交易平台上的目光，微微摇头，交易平台上都是一些像灵木、硬石、灵铁之类的“普通”东西，陈北辰还看不上。

    想来也是，谁会把珍贵的东西挂上去，而且现在估计九成九的人都在新手区，谁能从新手区中得到陈北辰心动的东西呢？

    此时，陈北辰的灵泉水也卖的差不多了。

    到目前为止，自己的低阶灵石总数量已经达到了10584。

    他看着灵气池底还剩余的一些自己的洗澡水，陈北辰想了想，还是放过它们吧！

