    第845章 口舌如簧的赤脚大仙

    站在孙悟空一方，那他杨戬就不配当执法天神，可若不站，两人刚刚建立起的情义，又该如何是好。

    更重要的是，叶晨为了帮他晋升大陆金仙，可谓费尽心思，耗损了不少本源仙力。

    如今他的兄弟即将受难，二郎神自觉得，哪怕自己再怎么薄情寡义，眼也不能做出这般忘恩负义的事情来。

    不同于杨戬的面露沉思，一旁的孙悟空，却是有些无所顾忌的提着金箍棒，慢慢就朝赤脚大仙靠近而去。

    “今日不见大哥，谁也走不出花果山。”

    对于天庭的攻伐围剿，孙悟空已经经历过一遍了，当下再来一次，又有何妨？

    更何况，此次前往东海取得金箍棒，也是与四海龙王商议好的，启禀天庭告状，孙悟空早就了然于胸。

    只是，按照天庭仙神们傲慢的性子，这才刚刚开始，就会派出大军天兵前来镇压吗？

    孙悟空觉得有些不可能，但即便是真的，他也无所谓了。

    哪怕重活一世，天宫，他齐天大圣也闹定了。

    “妖猴，快快停下。

    你若再往前，付出的悲惨结局，可就不是一个小小的叶晨了，而是整个花果山。

    别冲动，冲动是魔鬼。

    你且放心，叶晨公子他没有危险，只是天上的那位旧识想见见他，这才特意派本大仙前来。

    不过我赤脚大仙可以保证，叶晨现在安全得很，相反，他跟你在一起，才是害了他，毕竟，你依然触犯了天条。

    本大仙说的，你可懂？”

    仿佛是想打亲情牌一般，赤脚大仙口语倒颇显凌厉，一时间，竟说的孙悟空真的停住了脚步。

    对方的话，也确实让得孙悟空想到了最至关重要的一点，那就是，叶晨的修为实在太弱，哪怕已经有了和太乙金仙相当的战力，但放眼偌大的天庭和灵山，又怎么会是一介金仙可以抵挡得了的呢。

    他孙悟空倒是大罗金仙，只要圣人不出，亦可不死不灭。

    可自家大哥不同，如果因为自己的自私仇怨而害了大哥，哪怕这种可能性非常之小，孙悟空这辈子也不会原谅自己的。

    心中存疑而起，孙悟空暂时也不知道如何是好了，他想救出叶晨，可其自身，又没有绝对的实力保护，这等无力之感，着实让人绝望。

    甚至想到天庭圣人若是出手的话，怕是其再挣扎，也只能是徒劳。

    孙悟空觉得自己再死一次也没什么，可大哥叶晨..........

    一时间脑海思绪万千，一个人有了羁绊，就会产生柔弱之点，这等情况，放在任何人身上，都无法避免。

    而观察到孙悟空没有再靠近而来，赤脚大仙嘴角也是露出了淡淡的笑意，暗道老君交代的任务完成，那兜率宫老君新炼制的不少仙丹神药，岂能少得了他的一份。

    一想到圣人仙丹，赤脚大仙不由的面露些许向往之色。

    此次接下这种违背其出世道理的任务，说实在的，赤脚大仙也有些反感。

    但比起能都得到老君丹药，借此窥探准圣之境的可能，一些原则性的问题，又有什么呢？

    他赤脚大仙被困大罗金仙数万载了，好不容易得到这等天赐良机，他自己也绝对不允许就这么错过。

    想到这，赤脚大仙不由深深的看了眼孙悟空继续言道。

    “识时务者为俊杰，孙悟空是吧，不为自己也为了你晨哥，切莫因小失大啊，他的修炼天赋潜力非凡，年岁不过数十就能踏足金仙巅峰之境，难道，你要因为自己的执念，而害了叶晨成仙铸道的大好良运吗？”

    趁热打铁的又说了好几句，赤脚大仙这才安心的转目看向杨戬和杨婵兄妹，微微摇了摇头后，亦是嘱咐了一句。

    “此地不宜久留，显圣真君还是带着舍妹快些离开花果山吧，别忘了，你们也都是身不由己的子女，尔等父母所受苦难之多，难道你们不知？”

    又是几句戳中人内心的话语，瞬间听得杨戬眉目铁青。

    父亲母亲，就是他最大的软肋，如今他连自己父母的苦难都没解开，若是在犯错，怕是母亲他们，又该受到更多的囚困折磨了。

    其舅舅玉皇大帝，虽说是帮了杨戬兄妹护住父母不死，但同时，他们的父母也成了玉皇大帝控制他们兄妹听话的最大手段。

    玉帝可不傻，二郎神所具备的天赋资质实力，任谁都能尽收眼底。

    他怎么可能会放过如此一个潜力无限的好侄子呢，玉帝就是把杨戬当做了一把听话的刀利用。

    毕竟普天之上，能比得上杨戬战力的人，也没有多少，大罗之下第一仙，可不是白叫的。

    面对赤脚大仙拿捏恰到好处的分寸，杨戬一时也没有再阻拦的意思的，毕竟身为大孝子，杨戬为了父母可是不惜愿意牺牲自己的存在。

    但无论孙悟空还是杨戬，不拦是不相拦了，可他们却就没有退步而开，依旧挡在了赤脚大仙回天宫的道路之上。

    见状，赤脚大仙不由微皱眉头，有些不解道。

    “怎么，还想动手吗？”

    闻听此言，孙悟空当即挑眉一怒道：“别在那废话连篇了，把大哥放出来让俺老孙见见，若征得他的同意，本王也不是不可以放你回天庭。

    不然，如俺老孙所言，今日谁也走不出花果山！”

    此话一出，赤脚大仙脸色顿时大变起来，他怎么也没想到，自己好说歹说，居然还是没有什么大用。

    征求叶晨那小子同意，让他抓其走？这可能吗？

    想到这，赤脚大仙不由的又看向孙悟空一旁的二郎神，皱眉低沉道。

    “二郎真君，你和舍妹又是什么意思？”

    杨婵也是靠了上来，面色决然的拦住了赤脚大仙，没有一点退让的意思。

    “本君没有他意，但也想让大仙你把叶晨放出一见，否则，在不确定叶兄他安全的前提下，还请恕本真君不能让你离开花果山。”

    “不，光看看可不行，要抓，就将本圣母也一同抓去吧。

    生死勿论，我都要跟叶晨在一起。”

    杨婵也是接话说话，虽然言语简单，可其决绝的坚毅，却是没有半点商量的余地，非得跟叶晨一起，哪怕是被打下十八层地狱。

    (本章完)

