    啪、啪、啪......

    挂架上的长红鞭炮，随着火光的迸发。

    于接二连三的炸响之中，炸响的鞭炮，好似欢快的鱼尾，来回在周府的门前摆动。

    躲在不远的幼童们，看着这热火朝天的一幕，心里又是欢喜，又是害怕，口中发出一声又一声的欢呼之声。

    片刻之后，当那剧烈的鞭炮声，彻底停下的一刻，随着仆人们洒下一把又一把的喜糖。

    这喜庆，达到了巅峰。

    ……

    “就是这里吗，你确定？”

    不远处的酒楼里，穿着一身锦绣长袍的无方和尚，站在二楼的窗口，目光从周府的大门前收回，缓缓地说道。

    这罗刹鬼城的大阵极为诡异。

    说是幻阵，但又不像是幻阵。

    按照血莲的说法，这大阵乃是由罗刹鬼王的回忆，再加上那葬龙山的无边阴气，以执念渴望为源而成。

    大阵一旦布置成功，除非罗刹鬼王死亡，或者在其苏醒之前，找到其生前的善念将其斩杀，使得大阵震荡，出现裂痕。

    否则，便再无离开的机会。

    善念？

    这罗刹鬼王能在阴阳之界内，建立如此庞大的一座鬼城，甚至连江州城隍都不能奈何其分毫。

    居然还有善念存在。

    当真是可笑。

    “木莲道长，或者说血莲舵主，你真的确定，这罗刹鬼王还保留有善念吗？”

    一身富贵气的无方和尚，阴沉着脸道。

    “无方大师无需紧张，这罗刹鬼王之所以能够建立一座城，全靠我们之前盗取的龙骨，导引那葬龙山内的阴气而成。

    事实上，这罗刹鬼王诞生至今，其实还不到二百年。”

    一身书生打扮的木莲道长，也即是百莲教的血莲舵主，扇动着手中的羽扇，一脸平静的说道。

    “二百年？二百年已经很久了。”

    无方和尚缓缓地说道，拿起桌上的酒杯，一饮而尽。

    “这可与你之前和我说的不一样。”

    “做事，就得有风险，无方大师能够从金华寺里逃出来，又何必畏惧这小小的鬼城。

    我们的约定，还作数。

    如今你助我取得了龙骨，那么出去之后，我帮你得到阴时之女。”

    血莲缓缓的说道，一脸笑意。

    “好，我便再相信你一次。”

    听着这话，无方和尚目光微微一动，也不知是真信，还是假信，脸色略有舒缓的说道。

    “龙骨失窃，罗刹鬼王以鬼城大阵困了我们六天。

    而每到夜晚，罗刹鬼王的一缕真灵便会复苏，借此来寻找我们。

    前几日，罗刹的鬼王的真灵，还很微弱，所以我们还能够勉强应对。

    但我们已经躲了六天，而时间越往后，鬼城大阵的力量便越强，总有无路可躲的时候。

    虽然眼下，我们看似陷入了死局，可鬼城大阵的变强，这对我们寻找出路而言，却也有利。”

    化名为木莲道长的血莲舵主，缓缓地说道。

    “你是指，罗刹鬼王的善念？”

    闻言，无方和尚的目光一亮，当即试探的说道。

    “不错，这鬼城大城，既然是以执念、渴望为源，对我们有效，可同样也对那罗刹鬼王有效。

    这也是罗刹鬼王的真灵，为何只会在夜晚出现的原因。

    因为他或者她，也在这大阵之内。

    只是不同的是，白天出现的是他或者她的善念，而夜晚则是恶念。

    在这前五天之内，鬼城里没有发生一件大事，而唯独现在，知府千金嫁女......”

    说到这里，一身儒生打扮的血莲道长，语气停顿了一下。

    “这可是轰动整个鬼城的大事，罗刹鬼王既然是这鬼城之主，其善念之化身，在这城池之中的身份地位，也绝对不低。

    想来无方大师应该也知道，前五天之内，那些在城池之内粘贴通缉榜文的捕快吧。

    能够调动捕快搜寻，那鬼王的身份，又岂是寻常之人，说不准就是鬼城的知府。”

    “你的猜测不无道理，只是之前，我们也想过从那些达官贵人身上入手。

    可是即便我们踏入了那些达官贵人的府邸，那里也是空无一人，甚至时间待定久了，还会产生心悸之意。

    如果我们贸然对知府下手，一旦事情有变，恐会被那鬼王抓个正着。”

    无方和尚沉思道。

    “之前是之前，之前城中无大事，知府不动身，眼下知府都出现了，显然这鬼城的力量，已经快接近巅峰。

    这个时候，但凡是能够引动城中之人关注之事，都会确有其事。

    不在是如之前的一样，只是一个摆设般的幻象。”

    “你打算什么时候动手？”

    听到这话，无方大师沉默了一会，问道。

    “已经开始动手了。”

    血莲说着，目光看向了热闹非凡的周府大门。

    “你就不怕自己猜错了。”

    顺着血莲的目光，无方看着一名名踏入周府的宾客，瞳孔微微一缩。

    “错了又何方，反正死的不是我们。”

    血莲笑着说道。

    “你说，我们将这天大的喜事，变成丧事，罗刹鬼王的善念，是否会因此产生剧烈的波动？”

    “死后有多恶，生前便有多善。

    能够让一城鬼王悉心保存的善念，定然是那种纯真的过往。

    若罗刹鬼王的善念真在这周府之内，一旦面对这种突如其来的大喜大悲，定然会心绪大变。”

    说到这里，无方和尚的眼中，也不由得产生了期待。

    “不错，心绪一旦大变，这笼罩鬼城的大阵，也就有了缺陷，到时候就是我们的机会。”

    说到这里，血莲的目光，也变得郑重了起来。

    “受到白天影响，你我因为这大阵的原因，都无法调用法力。

    可当黄昏来临，天边最后一缕光芒落下的时候，便是善恶交织之际，阴阳替换之时。

    那个时候，恶念将苏，你我的法力，也就有了用武之地。

    现在，让这欢笑声，在慢慢酝酿一会。”

    ......

    周府。

    “荒唐，实在是荒唐，想不到我周长青，竟然是以这种姿态，踏入了洞房。”

    坐在房间里，看着满桌的酒菜，目光落在坐在床沿前，颇为坐立不安的女子，周长青心中莫名的复杂。

    尤其是想着之前在大厅里，三拜高堂之时，那端坐在主位上的张家卫。

    他的心神，也难免有些局促不安起来。

    他不清楚，这鬼城大阵，是否真的能窥探他脑海里所有的事情。

    将他身边的人和物，都一一在此地展现出来。

    “相公，妾身有些饿了，能否替妾身，揭了这盖头。”

    这时，一声羞涩不安的声音，从床边传来。

    听着声音，周长青看着眼前一身嫁衣的女子，当即缓缓的走了过去。

    拜高堂之时，他有过反抗，可或许是因为这大阵的原因，当那所谓的吉时已到之时。

    他的身体，便不受控制，仿佛设定好的故事话本一样。

    “哎……既来之则安之，总能找到办法。”

    随着红色的盖头缓缓地揭开，一张熟悉的脸庞，出现在了周长青的面前。

    “是你！”

    ......

    （感谢床尚拥紧你的5000点打赏、感谢牧关的500点打赏，两位道友是繁体字，实在看不懂，也不知对与不对。

    若是错了，还请见谅。）

