    夜晚马小允便同金泽旭搭乘飞机去了美国。

    隔日到了竞投会现场，马小允看着穿梭在竞投会现场的国际知名集团高层，不禁困惑地凑近金泽旭，小声逸出，“泽旭，我以为你让我来美国是有关公关部的一些要事，可是，你来这里竞投项目似乎不需要我？”陪他来的人应该是他的秘书。

    金泽旭淡定地坐在椅子上，意味深长地逸出，“你今天的确是扮演我秘书的身份。”

    马小允顿时诧异，“呃，为什么？”

    金泽旭转首，深深地凝睇马小允。“因为我想让你亲眼看见我是如何打败我的对手的。”

    “啊？”

    马小允依然不明白，当她准备向金泽旭问清楚的时候，竞投会现场突然出现了一阵骚动。

    “‘南宫氏’的人来了……”

    不知谁在人群中说了一句，下一秒，余姐带着两名精明的手下出现在了竞投现场。

    或许是没有见到预期中的“南宫氏”负责人，竞投会现场开始渐渐恢复平静。

    马小允的余光注意到余姐将竞投的底价递予了竞投会的主持人，这显然说明余姐是代表“南宫氏”来参加竞投的。

    “‘南宫氏’都来竞投这个项目了，我们还有什么机会……”

    “我早就听到内幕消息说‘南宫氏’会来竞投，我来也只是抱着试试看的运气……”

    似乎所有竞投公司都已经在心底放弃了这个项目，一致以为“南宫氏”将会轻而易举地拿下这个项目。

    金泽旭嘴角勾着自若的弧度，仿佛完全没有将这些人的话听进耳中。

    感觉到余姐朝她望了过来，马小允提前一秒仓促地撤离了视线。

    金泽旭将马小允的反应看在眼底，淡淡吐出，“你已经看到我的对手了！”

    马小允不解地看向金泽旭。

    金泽旭望着前方，认真地逸出，“我想要让你知道，这个世界上不是只有南宫云杰，他不是神，也有无法掌控的时候。”

    在马小允因为金泽旭的话而怔愣的时候，竞投会宣布正式开始。

    经过激烈的竞投，“中远”最终打败了最强劲的对手“南宫氏”。

    “中远”能够打败“南宫氏”几乎出乎了所有人的意料之外，但是金泽旭在商界的名号却随着这一次的竞投成功而被整个商界刮目相看……

    “恭喜你金总，真是年轻有为！”

    “金总，找个时间我去中国Y市拜访你，你可得抽时间见见我啊……”

    商场上阿谀奉承的客套话开始围绕着金泽旭展开，金泽旭谦恭地同每个人握手。

    最后来到金泽旭面前的是余姐。

    余姐主动伸手与金泽旭握手，恭贺道，“金总，恭喜你们‘中远’！……我以为这个项目被‘南宫氏’拿下毫无疑问，看来我回去得挨老板一顿骂了！”

    金泽旭客套笑道，“余姐哪里话，这一次是‘南宫氏’承让了……”

    余姐随即将视线睇向金泽旭身畔的马小允。

    余姐客气地打着招呼，“马小姐，真是好久不见……你比我半年前见到你的时候精神多了。”

    是啊，短短的半年时间已经让马小允变得较两年前美丽自信。

    马小允回以淡定的微笑，“余姐，的确是有半年没见，你看起来还是宝刀未老……”

    余姐尴尬一笑，“那我先走了，晚上的庆功晚宴见。”

    余姐离开后，马小允收起方才在脸庞上呈现的自然微笑，语调降低，“这就是你带我来美国的目的吗？”

    金泽旭如实回答，“我只是想要让你知道，南宫云杰这些年在商场上的运筹帷幄只是因为他没有遇到真正的对手。”

    马小允倏然皱起眉心，看着金泽旭质问道，“我为什么要知道这些？”

    金泽旭毫不遮掩地望进马小允的眸底，“因为我喜欢你。”

    马小允随之步入电梯，淡淡道，“你应该知道我的答案。”虽然这半年来金泽旭什么都没有对她说过，但她能够感觉到金泽旭对待她的态度，可是，爱情在她心中早已经不是她生命中的主题。

    金泽旭跟着走进电梯，“你不接受我是因为你心里还有南宫云杰吗？”

    已经忘记了有多久没有听见“南宫云杰”这三个字，马小允被尘封的心微微划过一丝伤痛，她微恼地看向金泽旭，“我不需要向你解释我的私人问题。”

    金泽旭沉着声逸出，“我早就知道，南宫云杰没有和马欣结婚，你的心就还在他那儿……”

    是的，半年前唐欣在电视上宣布了她与南宫云杰的婚礼将因为私人原因而延期一年。

    金泽旭并不知道他提及这句话的时候马小允的身子微微一怔，但是马小允并未表现出任何的情绪，她倘然步出电梯。

