    此刻在县城里，田福贤有些心绪不宁，他总感觉有些眼皮跳，正想着，门外传来人喊，县长要见他。

    田福贤连忙整理了一下衣领，小跑出门了。

    到了县长办公室，田福贤清了清嗓子，努力露出一副谦卑的笑容，敲了敲门。

    里面喊进来。

    田福贤这才小心翼翼推门而入。

    屋里办公桌前，坐着一个秃头中年人，田福贤一见此人，连忙带着讨好的神情喊道。

    “史县长，您找我？”

    秃头点了点头，放下手上的文件，正色询问道。

    “你昨天抓了那么多人，你们原上不会有人来县里闹事吧？”

    田福贤此刻心中更加有些心绪不宁，但是在县长面前，自然得装出信心满满地样子，连忙喝道。

    “县长，您放心，他们敢闹事，还闹得过我们枪子吗？”

    县长皱了皱眉头看上田福贤。

    田福贤这才想起这位县长是文人出身，最讨厌喊打喊杀那一套，连忙继续说道。

    “县长您可以放心，我自打从白鹿原出生，就还没见过我们原上有人敢闹事的，放心，这次他们肯定得交粮，三年税粮，一粒也不会少！”

    县长听到这个回答，这才满意地点了点头说道，那这事，你抓紧点，最好你今天亲自去催一下，那群刁民，处理完了，就送回去！

    田福贤连忙点头答应！

    田福贤退出办公室后，摸了摸胸口，越发感觉胸口跳得太快，又摸了摸自己腰间的盒子炮，这才感觉心安一些。

    可摸着盒子炮，他脑海中突然就想起昨天白嘉轩那张冷冷的脸，不由心里再一次打了一个寒颤，他在心里默默祈祷，千万别出事！

    可他这期待显然没啥用，他正准备召集几个人跟他一起去白鹿原，还没出门，就听到几个士兵匆匆忙忙冲进县衙，一边朝县长办公室跑去，一边大喊。

    “不好了，不好了！有人冲击城门了！”

    田福贤听到这个喊声，只感觉两腿一软，差一点栽倒在地。

    县长连忙匆匆忙忙跑出办公室，召集院里的士兵，急急忙忙朝城门冲去。

    田福贤也跟在身后，他此时心里又浮现那种冷酷的脸庞，他在心里再一次祈祷。

    “老天爷，千万别是白嘉轩那狗日的带头闹事呀！”

    结果显然老天爷不给他面子，待他和县长走到城门处，城门已经关紧，他们连忙上城墙。

    到了城墙上，众人往城门下面一看，只见黑压压数不清的脑袋，正挤在城墙下面，众人手里拿着各种农具，举起呼喊。

    而那群人前方，一人骑着马，正指挥一群大汉抬着大树桩朝城门撞去！

    那马上的人，不是白嘉轩又是谁！

    田福贤此刻终于两腿一软，彻底趴在城墙上，不敢往下面看了！

    带头的县长看到这一幕，心中一紧，他往身后一看，便见到只有二十多个拿着汉阳造的士兵正颤颤巍巍朝下面看，又看到田福贤那表情，顿时猜到就是这家伙惹出来的事端了。

    县长只感觉眼前一黑，强打着精神，心思在脑海中一转，连忙朝田福贤吼道。

    “田福贤，你快给我去把你昨天抓来的那些人全部带过来，快！！快！！”

    田福贤听到这话，心思终于回到大脑，脑子也清醒一些，连忙爬着往城墙下面跑。

    县长思索了一秒钟，终于站起身，露出半边身子站在城墙上，随即清了清嗓子，朝下面喊道。

    “各位父老乡亲，我是滋水县县长史震生，大家别意气用事，别冲动，万事可以商量！大家现在听我讲！”

    史县长的喊话，让下面的农民齐齐抬起头看上城墙上，他们还是第一次听说县长这个职位，这和清廷的知县大人有明显的区别。

    这人这和他们想象中的那清廷官员穿着有明显的不同，这人穿着一身猴里猴气的黑色制服，只感觉没有县令大人那种气势。

    不过很快，这史县长的话，把所有人的注意力都吸引过来去。

    史县长朝着下面喊道。

    “我现在宣布，这次所有加收的粮食，全部作废！望各位乡亲回家，多收的粮食，我在这里给你们承诺，明天一早，必定给你们送回原上！往后，我们县衙保证，绝对不多收乡亲们一粒粮食！”

    史县长这撕心裂肺的喊话一说完，城墙下面上万农民齐齐发出震天欢呼，众人举起手上的篱笆，锄头镰刀各种农具，宣扬他们这次行动的胜利！

    见到下面震天喊声，城墙上面的史县长，擦了擦额头上的汗水，终于心里放松了一些。

    但是他看到城墙最下面，还有几百人好像都没欢呼，顿时猜测到这群人应该就是白鹿原上的村民了，而且这群人还是带头的，要是不平息这群人的怒火，显然还没办法收场。

    他顿时朝城内看去，就见远处，田福贤带着十几人跌跌撞撞朝这边走来，一看正是昨天田福贤抓的那些村民。

    史县长这才松了一口气，连忙再一次举起手，朝下面喊道。

    “白鹿原上的乡亲们，昨天的事是一个误会，你们的人，待你们离开后，我会亲自安排人给你们送出城，并且昨天收的粮食，也会原封不动退还给您们，请您们放心！”

    史县长的话，让下面白鹿原的村民终于面面相觑，最后全部看上领头的白嘉轩。

    白嘉轩抬头看了一眼那个史县长，又朝身后欢呼的众人看了看，顿时知道这次行动也就差不多到此为止了。

    华夏的农民，自古以来都是最容易满足的一个群体，只要官府还能给他们一点点活路，他们便不会反抗。

    这个史县长的承诺，显然让所有人都满意！

    白嘉轩随即大手一挥，让众人开始往后撤退！

    终于浩浩荡荡的交农运动，取得圆满成功。

    白嘉轩带领几百白鹿原大大小小的男人，后退了几里路，站在路边等待。

    果然，过了不久，十几辆装满粮食的驴车和马车朝这边驶来，车上，正是鹿子霖十九人。

    十几人此刻还脑子嗡嗡的，从昨天被田福贤骗了，再到众人挨了鞭子抽，最后在担惊受怕中度过一夜后，他们又很懵逼地被放走，还赶着他们的车，车上原封不动的粮食，让所有人都傻眼了。

    直到众人见到白嘉轩一行人，众人这才终于哇的哭了出来。

    白鹿原几百人看到原封不动的粮食，还有安然无恙的众人，众人齐齐发出欢呼，数百人赶着运粮车，簇拥着白嘉轩朝白鹿原走去。

    这一刻，白嘉轩的声望到了顶点，他在所有人眼中，已经闪着光芒了。

    不过只有骑在马上的白嘉轩知道，要是自己是一个普通人，做完现在这一切，也大概离死不远了。

    现在县里那群老爷，估计已经盘算着怎么把自己活剥了。

    不过就算活剥，对方应该也不敢马上翻脸，还得做一些准备。

    白嘉轩也在暗暗盘算自己下一步计划。

    留给自己的时间不多了，得准备起身出发了！

    此时数百人中，鹿三的身影已经不见了，他已经悄悄按照白嘉轩的吩咐，去找人去了。

    白嘉轩回到白鹿原上后，把粮食分发给大伙后，便不再宣扬这件事，随即开始把收回来的中药材开始打磨，最后按比例配料。

    只是偶尔他抽时间，去了白鹿原隔壁的三官庙逗留了半天，这事他和谁也没提起。

    时间一晃过了十来天，白嘉轩眼见上次交农运动的后续也逐渐平静，大概也猜测到县城里那群大爷对自己下手的时间越来越近了。

    这天，白嘉轩悄悄找了几位叔伯说了自己即将要出一趟远门的事，众人尽管有些意外，但是还是没过多劝说。

    白嘉轩带着鹿三，又让石头赶着马车送自己两人。

    马车刚出白鹿原，路上一个和尚也上了车，四人上了马车，没有去往滋水县，而是直接去长安城。

    到了下午，众人才到了西安城下，三人下了马车，白嘉轩和鹿三还有一个和尚，三人一人背着一个二十公斤的麻布袋子，里面都是白嘉轩配置好的药粉。

    白嘉轩让石头在西安城外面的客栈住一晚上再回去，又给了他两个银元，让他吃顿好的。

    随即白嘉轩便带着鹿三和和尚进了西安城，留下一脸羡慕的石头。

    白嘉轩这次前往的目的地是魔都，之所以去魔都！

    两个原因，第一个便是卖药，第二个便是看看能不能买点武器。

    其实还有一个原因，便是他去年在滋水县的时候，偶然听到一个行商在茶馆吹牛，说他前些年在魔都，看到霍元甲和洋人比武，霍元甲武艺了得，打出国人威风，霍大侠的精武门是魔都第一武馆！

    当时白嘉轩听到精武门和霍元甲，脑子里第一个想法就是，这又是一个融合世界？

    不管是不是融合世界，既然自己来到这个世界，不去魔都看看，那太可惜了！

    于是白嘉轩便有了这次魔都之行了！

    至于这次和他一起上车的那个和尚，便是他收的第一位小弟，也是他准备打造土匪兵团的第一悍将！

    （大家挺给力的，今天四更送上，继续求月票!）

