    “想好了没有，你是选择刀法，还是神兵？”

    风元淡淡的问道。

    罗峰心中念头闪动，神色果断，说道：“我选刀法！”

    他现在修炼的九重雷刀，完整的版本需要一千亿，就算他从铁甲龙巢穴得到的龙蛋能卖出去，所得到的钱也不足以购买完整的刀法。

    而现在，一门比九重雷刀威能更加强横的完整刀法放在面前，罗峰自然不会错过。

    神兵没有了，以后还有机会。

    功法若是错过，那就是真的错过了！

    “你眼力倒是不错，知道取舍！”

    风元哈哈一笑，这门白虎七杀刀，实际上是他根据白虎戮神刀气这门秘法神通的一些原理，加上自己当初对武道的理解，随意创出的一门刀法。

    虽然是随意所创，但玄妙程度也远超一般的功法。

    只是前面几重，就完全的碾压了九重雷刀，九重雷刀的根本是暗劲叠加和爆发技巧，讲究的是如电之疾。

    白虎七杀刀，不仅速度比九重雷刀更强，还拥有独特的法门，能以精神力牵引无所不在的星宿光华，将冰冷肃杀的星辰光华融入刀法当中。

    让刀法的威能直接提升数倍，并且星辰光华，还能淬炼肉身。把白虎七杀刀修炼到巅峰，能让罗峰达到这方世界中的宇宙级……

    “这门刀法，只是我随意所创，不过其中蕴含着一门神通秘法的玄妙，这样吧，你若是能在十年之内，把白虎七杀刀入门，领悟到一丝秘法的玄妙！”

    “我就传你完整的神通秘法！”

    风元随手一点，漂浮在面前的幻影顿时化作流光，唰的一声没入了罗峰的眉心。

    顿时，大量的幻影、刀法招式还有熔炼星辰光华和感悟星辰之道的法门，出现在罗峰的意识当中。

    罗峰乃是天生的精神念师，精神力比寻常人强大许多，但猛然的接受大量的信息，还是让他脑门有些疼痛。

    “白虎七杀刀，以精神力接引星辰光华提升威能！”

    “还可以以星辰光华淬炼肉身……”

    罗峰心中大震，这门刀法不仅仅是一门武技，其中更蕴含着汲取宇宙星辰光华的“导引术”，

    寻常的导引术，汲取的是宇宙中的原力，也就是最为普通的宇宙能量。

    而星辰光华，本质要比寻常的宇宙能量纯粹和强大。

    吸收星辰光华淬炼肉身，增加的力量，是用宇宙能量刺激肉身细胞的许多倍。

    “多谢老师！”

    “不知老师的名讳是？”

    罗峰没有沉浸在刀法当中，他很快就回过神来，一脸激动的拜谢。

    他能看出来白虎七杀刀的强大，对眼前这位传授自己功法的前辈，也是发自内心感谢。

    什么怪兽王者、传说中的妖怪……此时都被罗峰抛之脑后。

    有对人类如此和善的怪兽、妖怪吗？眼前的前辈，更像是修炼了神奇功法的人类强者。

    “叫我风元即可！”

    风元沉吟一下，意念微动，心海深处的大千镜绽放出光辉，形成了一道圆月印记。

    这道印记唰的一下，落在了罗峰的手背上。

    “这是我留下的印记，你若是能练成刀法，领悟到刀法的玄妙，就用精神力量引动星辰光华，催动这道印记！”

    “到时候，你我可以通过这道印记交流！”

    “这道印记，也是我门下记名弟子的标志……你能在我苏醒的时候见到我，算是你我有些缘分！不过你若是无法练成刀法，就代表能力不够，到时候这道印记便会自然消失！”

    风元神色淡淡，此时一副前辈高人人前显圣的模样，言语之中有些高冷。

    但罗峰现在不过是一个青年，初出茅庐，胸中有着热血，正好吃这一套！风元表现的越是高冷的淡然。他对所得到的刀法就越重视。

    还会把拜入风元门下当成一个难得的机缘。

    有时候，想要和目标结交，给对方大量的好处拉进关系，是最下乘的方法。

    这种方法，对方固然当时会心生感激。

    但这种情绪不过是一时，随着时间流逝，这种情绪就会逐渐变淡。

    上乘的办法，则是让对方主动的想要靠拢过来。就像是钓鱼一样，洒下一个鱼饵，目标就会自动的上钩。

    “我一定会练成这门刀法！”

    如风元所料，罗峰当即咬牙，心中做出了决断。

    风元没有和罗峰这个天命之子继续接触的想法，有句话说叫做过犹不及，还是让对方好好的去练刀把。

    把刀法传授之后，风元当即化作一道流光消失。

    “龙蛋、还有功法！我这次出来收获巨大，继续留在外面反而会有危险，先回去！”

    罗峰也立即背着背包，朝着据点所在的方向飞奔。

    ……

    千里之外，风元这时候来到了人类的基地市当中。

    熟悉的高楼大厦，还有高楼墙壁上悬挂的广告屏幕、道路上的大巴、车辆！

    这一幕幕的景象。让风元忍不住的露出了一丝怀念！

    “这个宇宙的地球，和前世有很多相似的地方啊！”

    风元心中感慨，只可惜，他内心很清楚即便这个地球和前世再相似，也终究不是前世中的地球，他已经回不去了。

    若是有朝一日，风元能修炼到和巅峰罗峰差不多的浑源领主级，通过混沌大千镜照彻诸天宇宙的功能。

    或许有一丝返回前世的希望。

    风元引动周身的光线和磁场，屏蔽了基地市的监控和城市内其他人的视线，悠然的在城市内随意的游荡。

    或是享受美食，或是游玩。

    等到半日之后，一处高楼大厦顶部的休闲茶饮店内，风元坐在靠窗的一侧，面前放着一杯散发着淡淡香气的奶茶。

    风元目光随意的朝着外面看去，坐在高处，能俯视基地市核心附近的道路，还能感应到，基地市核心所拥有的强者数量。

    人类的基地市，一般坐镇都是战神级强者。

    但所谓的战神级，在风元眼中和寻常人差不多，一个念头都能尽数斩杀。

    现在的地球，行星级就是天花板了！

    风元有些无趣的收回目光，把注意力放在了心海中的大千镜上面。

    此时大千镜微微一动，投射出一道光影。

    光影中便是罗峰的身影。

    罗峰手背上的印记，是大千镜投射出来的标记。

    风元能通过这道印记和对方交流，还能悄然的观察到对方周边的景象。

