    祝长乐捧着脸凑到爹爹面前做花开状，“小长乐回来啦！”

    祝茂年戳了她额头一下，因为她这一身脏污还皱巴巴的样子心疼不已，她若是顽皮弄这一身也就罢了，只要她开心就好，可这一趟她又怎会开心。

    “爹爹，让您为难啦！”祝长乐低头认错。

    “若有下次呢？”

    “还会再犯错。”祝长乐偷偷后退避免挨揍，“君子有所为有所不为，这就是我觉得该为的事。”

    祝茂年一时都不知该吐槽她这话记牢实了，还是笑她半点不谦虚的自称君子，最后也只是瞪她一眼道：“先说正事。”

    回头看了一眼，船快靠岸了，祝长乐举起手来，“我先问个问题，你们怎么知道我会在这里上岸？”

    “你大哥猜的。”

    祝长乐疑惑的看向大哥。

    祝长望笑了笑，“若你将人带回来了，必然会考虑她们此时是不是愿意见人，这个码头周边无人，且码头上没有破坏的房子是几个码头里最多的，可做为她们暂时的栖身之地。”

    祝长乐竖起大拇指，大哥不愧是他们家最厉害的人！没错，她就是这么想的！

    “其他人都先让他们避开了，先确定情况再说。”祝茂年又问，“人数几何？情况如何？”

    祝长乐沉默片刻，“一共带回来一百二十八人，四岁以下孩子十三个，二十七个四岁以上十岁以下的姑娘，男孩二十九个，女人五十一个。”

    这个人数超出预期，抓了女人过去后拼命生孩子这并不意外，可他今日特意去查阅过，那些年被抓走的女人何止百人，能还有这么多人活着是他没想到的。

    “这五十一人里有几个不是抓去的，是她们生下的孩子。”祝长乐低头摩挲着剑身上的花纹，“若她们愿意，爹爹您做主圈出一块地给她们吧，除非她们自己走出来，不然不许人进去打扰，让她们安静的自己舔舔伤口。”

    “好。”

    祝长乐抬头。

    “这点事爹爹能做到。”

    祝茂年看着倔强的孩子抿紧嘴唇蹭过来抱住他低低的道：“爹爹最好了。”

    还是那个跳脱的孩子更让人开怀些，祝茂年轻轻拍拍她的后脑勺，半点不愿去想她是看到了多惨绝人寰的事才让这么个爱笑的孩子连笑都笑不出来了。

    “那些屋子你大哥让人大概收拾了下，不过没想到人数有这么多，地方肯定不够，你和她们说说，让她们今晚先挤挤，明日我们再商量她们的去处。”

    “恩。”

    祝长乐吸了吸鼻子，低头往岸边走去，看着胸前湿了的一团印迹，祝茂年在心里叹了口气，有时候啊他就觉得长敏那样也挺好，嫁一个不错的人家，丈夫还算出色，婆家也不敢对她不好，相敬如宾无风无浪的平稳一辈子。

    可一想到长乐要被规矩锁在那后宅内院想想就还是算了，在外边承担的事虽然更多，可增涨的见识，担事的能力是内宅的妇人永远不可能有的，如果给长乐自己选择，她定也是更愿意过眼下这让她痛但也让她肆意的生活。

    章氏看着女儿的背影忍不住轻声请求，“老爷，我带人去帮长乐，那些琐碎事她不擅长。”

    “把带来的人都带去。”

    “周管家你们不要过去。”祝长望朝着那边抬了抬下巴，“梓鸣都隔着没靠近。”

    经他提醒，几人细一看果真如此，哪怕此时长乐和蓝姑娘这里那里的拉人上岸分身乏术，童梓鸣也只是在后边说上几句话没过去帮忙。

    章氏快步过去，“长乐，娘来帮你，你看看有什么事是娘能做的。”

    “娘您来得太及时了，我正要问她们的住处是怎么安排的，刚才都忘了问哪些屋子可住人。”

    “就那一排，之前是商行用来做入帐盘库那些事的，屋子还算干净。”章氏多看了上岸的人几眼，倒并不如她想像中那般惊惧。

    祝长乐粗一数，十二间，“今晚先挤着住，爹爹答应我明天会重新给大家找地方安置，对了，我爹爹现在是云北知县哦，他说的话很有份量的，你们不要有任何担心，我既然将你们带回来就一定会管你们。”

    话说得太满就成责任了，章氏看着打保票的女儿忍着没有提醒她，只在心里记着回头要好好和她说道说道，这事倒还好，总归最后还是老爷身为知县要解决的，可有的事却未必有解决之道，有的责任不要说她这小肩膀，就是祝家也未必扛得起。

    “这些小的要麻烦你们带着过一晚上，可以吗？”祝长乐问她第一个救出来的人。

    女人点点头，因着祝长乐有事就问她，和她说，隐约间她已经成这些女人的领头人了。

    “娘，四岁以下的让她们带，其他的你看着安排，对了，还有衣裳，她们的衣裳都不合身，而且都挺脏了，得换一身。”

    这点事都不用章氏，李娘子就安排得妥妥当当。

    这边进了屋，那边老太太让周管家回去接了准备的饭菜过来，便是给主子做的也都先让拿这里来，因着有孩子临时熬了米汤，看着似是还差了些，周管家作主去隔壁罗家说明情况，罗家也是将家里现成能吃的全拿了出来，总算勉强也够这些人吃上一顿了。

    受尽劫难归来，回到云北的第一顿老太太想尽力让她们吃顿饱的。

    天早就黑了下来，这雨要下不下的让人发愁，祝长乐将家里人都哄了回去，只和两个朋友留了下来安抚她们。

    “今晚你们就住这里，放心，不会有人敢靠近这里，带出来的那些男孩子虽然住在旁边，可为了安全起见年纪大些的都绑着了，他们有伤害人的能力，和你们不一样。”

    没人有异议。

    这屋里的女人都是年纪相对不小，必是从云北掳去的人，犹豫了下，祝长乐问，“你们可想寻家人？”

    八个女人都抬起头来，看着有些意动，却明显退意更多。

    “不用怕，如果不想露面我就带你们偷偷的去看他们，看看他们过得好不好。”祝长乐盘腿坐着，说完又补了一句，“肯定过不好，他们一定会记挂你们。”

