
    和宫司屿爱灵诡偏执疯狂不顾一切不同的是，封锦玄对阿萝的感情是内敛深沉的，毕竟封锦玄性子寡淡如水，清清冷冷，如长白山之巅的万年积雪，凛冽刺骨，又不可亵渎，看似谦谦君子风，高雅如玉，实则拒人千里之外。

    “你以为只是你以为！你以为的事，就都是真的了？”

    宫司屿阴沉着脸，用一种“不成气”的冷然目光锐利的盯着自己最好的朋友，兼发小，他宫司屿要是用他封锦玄这种法子追灵诡，呵，现在可能连婚都结不成。

    “阿萝是因为我，才会从无量山出来，她没有亲人，没有依靠，只有我，难道不是吗？”

    宫司屿深沉冷锐的盯着封锦玄，本拈着酒盅，欲要一口饮下，可听闻封锦玄还固执己见的可笑说辞，骤然间，将酒盅内的清酒，泼在了封锦玄的脸上。

    “该醒了，她根本不需要你，她只是爱你才陪在你身边，一个孤身能在无量山那种地方生存上千年的人，怎么可能会没你就活不下去？她根本不需要依靠！”

    皎洁的月光下，幽静的庭院中，即使被泼了一脸的清酒，可封锦玄依旧是给人一种不食人间烟火的谪仙之感，他面色落寞的低着头，拂去酒渍，轻问：“司屿，你教我，教我该如何做……我只有阿萝，我没什么经验……以往都是抱着她，哄着她，一会儿就不和我生气了，但是这次……”

    宫司屿深沉的呼出一口浊气，这话说得跟他经验丰富似的，他当年还是人皇之时，到现在，也不是就只有诡儿一个？不过想想数千年之前，他也是痛失所爱，才吸取了这么多教训，最终成了个喜欢对自己媳妇儿死缠烂打的主。

    “帮你倒是可以，只是，我那些招数，你确定你做得到？”

    “比如？”封锦玄愣了愣。

    宫司屿侧身，附在封锦玄耳畔，低语了几句……

    “这样就行了？”

    “先试试，看看效果，起码这招对诡儿屡试不爽……”

    “可阿萝现在都不知在哪，也不回家，我……”

    “无妨，诡儿和她现在在一起，我可以和诡儿说，让她把人带回来……”护妻仙夫

    两个男人在夜深人静的庭院中窃窃私语，算计着什么。

    然而，根本不用宫司屿花费周折让灵诡将阿萝带回来，因为，说来也巧，灵诡和阿萝就在他们“商议计划”后不久，推门而入，回来了。

    封锦玄在没有阿萝前，都是独自居住在这天价庭院古宅中的。

    和灵诡他们的大宅子不同的是，封锦玄因精通奇门阵法，所以这庭院中处处都是机关和法阵，一步走错，便会被困。

    古香古色的中式庭院之中，深夜，随处可见的翠绿植物生长茂盛，各式各样的稀有花卉竞相绽放，花丛间摆放着一些稀有的古董摆件作为装饰，不远处，月光池水交相辉映，亭台楼阁。

    红纱蒙面，潋滟大红莲长裙裹身，红纱飘逸，两鬓流苏微微摆荡，阿萝走在前，轻声低语，朝着身后的灵诡交代道：“跟我的步子走，他在家中设下了很多法阵和陷进，走错一步，就糟了。”

    “你东西多吗？”

    身后，灵诡忽然问了句，却不想阿萝脚步停顿，身影一怔。

    来时一身轻，本就没什么东西，回来拿行李，其实也只不过是想找个借口见那个人最后一面，阿萝迷人冷幽的柳叶眸中瞬闪过一丝怅然，自嘲轻笑，随答：“不多。”

    踩着羊肠小道石子路，最终从花团锦簇，枝繁叶茂的小径走出。

    灵诡和阿萝，却赫然怔在原地。

    和那两个坐在庭院中的男人，恰巧对上了眼。

    灵诡精致的眉眼闪现一抹诧异，“你不是在家吗？”瞅了眼桌上的酒盅，黑脸，“你跑来喝酒了？”

    “自己兄弟不争气，过来教他做人！没喝几口……”

    灵诡冷瞥了一眼依旧坐在那，像个木头似的，一个劲灌自己酒，却一言不发的封锦玄，转而开口道：“我来陪阿萝拿东西。”

    “什么东西？”宫司屿替封锦玄问了句。

    “行李啊，阿萝今后……不住这了。”我不是混子

    闻言，封锦玄锐利的暗瞪了自己发小一眼，那目光好似在说，还喝呢？再喝媳妇儿真没了！

    可封锦玄就只是在那不停地喝酒，一言不发，眉目清寒冷冽，表面看似无动于衷，实则心底翻江倒海。

    阿萝轻描淡写的瞥了眼坐在月下借酒消愁的男人，并没有进屋，只是在茂盛的花丛间找着什么，片刻后，她撩起裙摆，朝着那两口静置在月下的小棺材走去，将小棺材中，半人高的僵尸宝宝抱了起来。

    冷冷疏离道：“来来去去一身轻，我就只是来带走这两只小粽子的。”

    僵尸宝宝，就是小粽子，是阿萝从前和封锦玄在外倒斗时抓回来当宠物养的“小可爱”，阿萝极为疼爱它们。

    “阿诡，我们走吧。”

    阿萝没再看封锦玄一眼，让灵诡帮忙接过一只小僵尸抱着，自己抱着另一只，正要转身离开庭院，却在这时，见封锦玄“啪”一声摔落了酒盅，倏然起身，灵光瞬闪间，出现在了阿萝的面前，挡住了她的去路。

    常言道“酒壮怂人胆”，似乎就是这个理。

    身披着白色的三界总局局长制服，肩膀上一拍精致的徽章，月牙白的银丝蓝纹盘扣长袍，站在阿萝面前的封锦玄，那身上浑然天成的出尘气质，太过俊美，太过清冽，干净的纯粹，一尘不染。

    只是那双本该看一切都显得淡漠如斯冷而疏离的眼眸，此刻凝望在阿萝身上，透着一丝焦急和无措，时不时的还会往宫司屿那瞥一眼。

    而宫司屿，则不断地在阿萝身后不远处，迫切的朝封锦玄比划动作：抱住的姿势，扛起的姿势，或是打晕了直接锁屋里，又或是绑起来……

    可不管宫司屿怎么提点封锦玄，封锦玄就像个木头桩子似的，拦了阿萝的去路，却又不吭声，不作为，到口的话死活说不出口，想做的事，迟迟迈不出那一步。

    到最后，宫司屿彻底无语，拍额叹气，闭眼摇头。

    真丢人！

    ：。：
