    “岛国小鬼，你欺负我听不懂你们岛国的鸟语，是不是？”中年男子勃然大怒，看着人群气愤说道，“你们知道这个岛国小鬼说什么吗？”

    一名年轻男子大声忍不住问道，“这小鬼说什么？”

    “他说华国猪就是爱占小便宜。”

    人群尽皆大怒，纷纷涌到跟前，将岛国小儿和那个丢人现眼的大妈团团包围起来。

    “岛国猪，滚出去。”

    “老东西，滚出去。”

    “岛国猪，滚出华国。”

    “老东西，滚去岛国认祖归宗去吧。”

    “别跟他们废话，将岛国猪和这个丢人现眼的老东西一起扔出去。”

    一名青年男子忍不住振臂高呼起来，并一把拽着司机的衣领，将他拖向济民居大门，另外两名小青年用力推着司机的后背。

    还有两名年轻男子也一左一右拉着丢人大妈的双手，将她使劲拉向大门。

    司机忍不住厉声大吼道，“我告诉你，我们小池集团可是你们陆市长盛情邀请的外商集团，正在跟你们陆市长洽淡合作事宜，你们的行为涉嫌殴打外宾，我会向岛国大使馆投诉，要求严惩你们这些凶手。”

    “干什么，你们干什么？”大妈也忍不住大声谩骂道，“你们这些没教养的东西，就是这样对待老人家的吗？”

    “岛国猪，滚出去。”

    “老东西，滚。”

    司机和大妈的声音被愤怒的人群给淹没，根本听不到。

    “哎哟。”

    谩骂无果，大妈果断使出了绝招，一屁股坐在地上，痛苦哀嚎着。

    大妈的绝招果然很有杀伤力，两名男子赶紧松开大妈的双手，另外三人也下意识松开了岛国司机的手。

    大妈用右手抱着左肩，痛苦说道，“我的肩膀呀，哎哟。”

    冲动的代价。

    两名青年男子都被吓得不轻，但武烈阳的嘴角却悄然勾勒出一抹淡淡的弧度。

    老贱人。

    为了区区五百块钱就甘心被岛国人侮辱不说，她还想趁机讹钱，简直就是贱人中的战斗机。

    一名年轻男子色厉内荏喝道，“老东西，这里有那么多目击证人，你想讹人，你做梦去吧。”

    “起来吧，别再这里丢人了。”另一名年轻男子也厉声说道。

    但一方是社会老油条，一方是血气之勇的小青年，论演技，论察言观色能力，双方完全不在一个档次上。

    大妈根本不搭理两名年轻男子，自顾自抱着肩膀，痛苦嚎叫不止，“哎哟，我的肩膀呀。”

    遇到碰瓷党，人群避之不及。

    眨眼间，围观人群都一哄而散，只剩着那名最早站出来的中年男人还站在两名小青年旁边。

    “别装了，起来吧。”中年男子紧盯着不要脸的大妈，不悦说道，“这两个小伙子的年纪应该跟你的孩子差不多大吧？为人父母，你就不能将心比心，想想你的孩子被人讹了，你会是一种什么样的心情。”

    “哎哟。”

    大妈不仅没有收敛，反而直接躺倒在地，捂着腰杆痛苦嚎叫起来。

    中年男子忍不住怒声喝道，“年纪一把大了，你能不能要点脸？”

    “哎哟，我的腰呀。”

    这老贱人的腰确实有问题，如果被她讹到，这两个小青年非得大出血不可。

    中年男子拿出手机，沉声说道，“你到底起不起来？再不起来的话，我可要报警了。”

    “你倒是报警呀，哎哟。”大妈终于坐起身来，有恃无恐的说了一句，便又躺倒在地，尖叫不止。

    看来是背后有人了，呵呵。

    武烈阳饶有兴致，并没急于出手。

    中年男子忍不住无语说道，“起来吧，讹这两个孩子有意思吗？”

    “哎哟，我的肩膀呀。”

    “你还有完没完了？”

    “哎哟，我的腰呀。”

    “他们之所以拽你，是你自己做的太过了，但这里面也要我的因素。”中年男子眉头微皱，说道，“说吧，你想要多少钱？只要别太过分，我替这两个孩子给了。”

    “十万。”大妈又坐起身来，狮子大开口说道。

    一名年轻男子忍不住怒道，“老东西，你想钱想疯了吧？”

    “哎哟，我的腰呀。”

    “大哥，谢谢你的好意，我们报警吧，警察来了，还希望你能帮我们作证。”

    “你放心，这事我管定了，忘记说了，我姓王，是一名律师，真要打官司的话，我会免费帮你们。”

    “谢谢王大哥。”两名小青年感激涕零说道。

    王律师笑着说道，“我虽然已经是人到中年了，但却还是愤青一枚，这事说来也怪我，要不是我振臂一呼，你们也不会那么冲动。”

    “王大哥言重了，这个老东西实在太可恶了，就算没有你，我们也会忍不住的。”

    “哎哟。”

    “哎哟。”

    “别装了，十万不可能。”王律师打开钱包，将所有钞票一股脑拿出来，皱着眉头说道，“我这里有五千块钱，你都拿去吧，你也是为父母的人，别把事情做得太过，给你的孩子积点德吧。”

    “哎哟。”

    “哎哟。”

    大妈不仅不搭理王律师，反而更加得寸进尺了，将头发弄得稀乱，满地翻滚起来。

    千古奇葩呀。

    武烈阳也被这个不要脸的老贱人给逗乐了。

    “王大哥，别跟她啰嗦了，报警吧，我就不信这天下没有公道。”

    “就是。”

    王律师忍不住摇了摇头。

    他是律师，很清楚华国法律现状。

    为什么碰瓷党敢如此嚣张？

    为什么这些让人讨厌的社会寄生虫能屡屡得逞？

    究其根源，一则是碰瓷取证难，二则是关于碰瓷的法律还不够完善，在这方面存在着很大的漏洞。

    另外，就今天这件事来说，两名小青年确实拉扯了这个不要脸的老东西，如果她敢对自己狠一点，将自己弄伤，这两个热血青年便栽定了。

    再者，他都已经亮出律师身份了，可这不要脸的老东西却依旧有恃无恐，这说明，她不仅有后台，还经常干这种事情。

    虽然王律师依旧带着一些热血青年的习气，也不想让这种老不要脸的得逞，但他毕竟已经人到中年，相对要成熟很多，所以，他才会拿出那五千块钱。

    王律师拿着五千块钱，沉声说道，“你再不起来，我可真要报警了。”

    “报警？报你麻痹。”

    就在此时，六名男子气势汹汹冲进济民居，一把抢走王律师的电话，狠狠砸在了地面上。

