    第7870章人渣心机狗（2）

    就在他差点睡着的时候，手机响了。

    这个时间点，谁给他打电话？

    纪长慕本来不打算接，但在眼睛眯起一条缝看向手机亮起的屏幕时，他看到是乔沐元的名字。

    她半夜给他打电话？

    纪长慕的睡意醒了，他按下接听键。

    那头，传来小姑娘哭泣的哽咽声：“好难受啊……我不想喝了……今天晚上是最后一次……以后、以后再也不喝了……胃疼……肚子也疼……”

    “今天晚上那个董经理最讨厌，一直在灌我酒，都是女人，为什么要欺负同类呢……我以后再也不喝了……真得不喝了……”

    纪长慕眉头轻蹙，原来她喝醉了不小心拨了他的电话。

    “好像要来例假了，肚子疼得厉害……今天夜里又要睡不着……睡不着就数小星星，一颗，两颗，三颗……”

    “二十一，二十二……”

    “六十五，六十六……”

    “九十九。”

    乔沐元含糊其辞，看来喝得很多，这会儿一本正经数起小星星，从一颗一直数到了九十九颗，纪长慕听着她数到了第九十九颗。

    忽地戛然而止。

    小姑娘像是想起什么，叹了一口气，自言自语：“九十九，九十九，还是没有睡着……没睡着……没有一百了，世上没有十全十美……不圆满才是真的，童话里都是骗人的……都是骗子，都是骗子。”

    “好多人好多人羡慕我，他们奉承我，宠着我，给我最好的东西，也都叫我‘小公主’，他们眼里的小公主没有烦恼……可是他们不知道，小公主也会哭，小公主也会离婚……但是离婚不是不开心的事，离婚是我自己提的，丢开王八蛋及时止损是好事……我从来没有像现在这样错得这么离谱，嫁给纪长慕是我这辈子最大的错误，他就是个乌龟王八蛋，人渣心机狗……他算计我、利用我、伤害我，潇潇洒洒将我利用得彻彻底底。”

    “我将一颗心都给了他，结果换来的是体无完肤的伤害，他用刀子在我的心口上一刀一刀划过……我现在没有心了……没有了……但是也没什么，我还年轻，跌倒了还可以再爬起来，但人渣已经三十多，他以后都不会再找到一个像乔沐元这样傻的小姑娘没心没肺跟着他，什么都不要，就只傻乎乎要嫁给他……真傻啊……连他双腿站不起来可能要在轮椅上坐一辈子都不在乎，只要嫁给他……”

    “世上怎么会有乔沐元这样的傻子……图他什么呢？图他年纪大技术差吗？呵呵……现在想想，他一无是处……他真得一无是处……就连在床上都一塌糊涂……其实我一点都不舒服，但每次还配合他夸他厉害……但就连在床上他都算计我……他生怕我怀上他的孩子让他没有回头路可以走……他小心翼翼，措施一次不落……”

    纪长慕的脸忽然变得很黑。

    乔沐元大概是在床上辗转反侧，他听到了她翻身的声音。

    (本章完)

