
“廷宸？”她的声音很轻，看到黑暗中，床上一个模糊的影子。

男人的身上氤氲着些酒气，或许是因为身上有些灼热，因此，他的衬衫已经扔在了一边，他躺在床上，外面的轮廓，落在他的侧脸上，那样精致的侧脸，让人看了便挪不开眼。

江诗悦有些激动，以至于，除下自己衣物的时候，她的手都有些发抖。

夜半。

房间里的声音还没有停歇。

一直到天空微微发亮，房间里的人仿佛力竭，才慢慢的安静下来。

清晨，等到江诗悦醒来的时候，霍廷宸早就一起离开了。

江诗悦感觉着浑身碾压般的疼痛，脸上的红晕，映衬着她的好心情，达到了极点。

房间里暖昧的气息还没有散去，一切的一切，都在昭示着他们昨晚的疯狂，这样的感觉，让江诗悦前所未有的满足。

她心中暗自期盼着，期盼着一个孩子的降临。

而另一边，睿睿在自己的房间里研究着什么，八八和九九来到了他的房间。

“睿睿，七七的事情......”相处这么久，八八和九九早就将睿睿当成了自己人，明知道七七害了睿睿的妈咪，他们实在是没有什么理由求睿睿的原谅，但是，她们还是来了。

舔着脸来了。

因为他们知道，七七落在霍廷宸的手里，恐怕是必死无疑，只有睿睿能让霍廷宸改变主意。

“如果是为了她，你们请回吧。”睿睿头也不抬的冷声道。

“睿神，我们知道，七七这次确实是错了，但是......七七终归是跟我们一起生活了这么久，我们也不能眼睁睁的看着她出事啊。”

“八八九九。”睿睿转过身，看向站在自己身后的两个人，语气放缓了些，只是眼睛中的冷意，掩盖不住。

“你们是我在这个世界上认识的头几个朋友，除了温叔叔之外，在我心中，就是你们最重要了。”睿睿的声音有些低，听起来，是往常没有的沉重。

“我们相处这么久，自打跟你们见面之后，我对你们无所保留，我一直将你们当成我最亲的家人，我从小经历了什么，你们没有不知道的。”

睿睿抬头，黑曜石一样的眸光，落在对面的八八和九九身上。

“我曾经想，你们对我这样好，以后，不论发生什么，我一定会与你们肝胆相照，如今你们在尽心尽力的保护我们，以后，我也会更加尽心尽力的给你们庇护。”

九九张了张嘴，想要说些什么，但是听了睿睿的话，他们准备好的许多说辞，如今都说不出口了。

“我从来没有想到，有一天，你们中的一个，会背叛我，背叛我们这么多年的感情。”

睿睿的声音虽然不大，但是铿锵有力，让人一听便知道，没有转圜的余地。

“如果是别的事情，我愿意考虑我们这么多年的情谊，放她一次，但是，这次，涉及到的是我的妈咪。”睿睿的脸色越来越阴沉起来，“原本我想着找你们聊聊，你们今天来了，我们也不妨开诚布公的说话。”

“我绝对不会放过她，如今也就罢了，如果我妈咪真的出了什么事情，我一定要她陪葬！”

八八和九九从睿睿的房间里出来的时候，后背已经出了一身冷汗。

之前的睿睿便有杀伐决断的一面，在他们没有见面之前，他们一度以为睿睿是一个中年人，只是相处的时间太久了，睿睿又一直在沈清燃身边，表现出的，都是沈清燃喜欢的可可爱爱的一面，他们险些忘记了，眼前的睿睿，当年因为华尔街某证券公司高管的一次讥讽，出手阻击对方公司的投资，散播该高管的谣言，一直将那人整到在整个行业销声匿迹。

睿睿从来都不是一个傻白甜的孩子，只是他们这段日子太过放肆，竟然忘记了，沉睡的老虎，苏醒过来也是会吃人的。

“怎么办？我们该怎么办？”九九只觉得后背发凉，她不知道自己做些什么，能够帮到七七。

“我们去找七七！”八八这个时候尤其清醒。

这次的事情，是七七不对，只有帮睿睿找到沈清燃的下落，七七才可能有一线生机。

想到这里，两个人快步朝着霍廷宸的书房跑去，她们要征得霍廷宸的同意，去见七七一面。

书房。

“哥，你这样，到底是什么用意？”霍廷晟看向阴影中的霍廷宸，有些不懂，他到底想要做什么。

“江诗悦虽然执念重，但是她经历了这么多事情，早就不是那么好诓骗的了，你用这人代替你，瞒不了多久的。”

霍廷晟眼神的落脚点，站着一个身型和霍廷宸一般无二的男人，那男人的脸，跟霍廷宸一模一样。

“将那面具摘了吧。”霍廷宸摆了摆手。

那个男人朝着霍廷宸和霍廷晟鞠了个躬，将面具摘下来，露出完全跟霍廷宸不一样的眉眼，转身离开。

“哥，我说的，你听到没啊？江诗悦又不是个傻的，这事儿瞒不了多久的！”霍廷晟劝道。

霍廷宸冷笑一声，没有说话。

当天晚上，有消息传回宅子里。

霍廷宸在从公司回家的路上遇袭，对方有枪，伤了霍廷宸的大腿，霍廷宸重伤住院。

江诗悦心中担忧，也不免恼怒，这事来的太巧了，就像是刚刚开了荤，却被通知接下来一段时间又只能吃素。

只是，她自然不敢将自己的不满表现出来。

一个月之后，霍廷宸伤好出院，江诗悦那边，也检查出来，又一次怀孕了。

霍廷宸以她刚刚怀孕，之前流产的亏损又还没补回来，恐怕身体承受不了为由，拒绝了与江诗悦同房。

这段时间，霍廷宸手里所有人探了各个渠道，包括又提审了七七，也没有得到多少有用的信息。

于是，只能让所有的人，都盯紧江诗悦。

能看得出来，江诗悦因为孩子的到来放松了很多，只是，盯着的人盯了好久，硬是没有得到一点线索。

原以为，江诗悦用尽心思的取代燃燃，那么燃燃去了哪里，肯定得经过她，谁知道，一点消息都没有。

诚诚和睿睿的耐心已经消耗殆尽了，霍廷宸那边，也好不到哪里去。

如今看来，只有用最后一个办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570102"  chaptername="第706章  要她陪葬">加入书签</a>
</div>
