    看着这一幕，陈阳不由得眼皮一跳！

    那明朝将领身上的气息，竟然给陈阳了一种达到恶鬼巅峰的错觉！

    一时间，陈阳脸上写满了疑惑！

    这阴鹫男子的实力也不过是刚刚踏入先天中期，没想到他竟然有一只恶鬼巅峰的灵媒！？

    恶鬼巅峰，相当于人类先天巅峰！

    而陈阳不知道的是，这阴鹫男子本就是依靠灵媒和僵尸进行战斗的武者，那明朝将领低等级时就被他抓来培养，并且建立了极不平等的主仆契约，这才花费无数天材地宝，将他培养到了恶鬼巅峰的境界，跟唐钧那种随便玩玩的灵媒完全不是一回事！

    “小子，能看到我的本命灵媒，也算是你的造化了！”

    阴鹫男子桀桀的冷笑着，大手一挥，身后那手持长枪的明朝将领居然跟他摆出了同样的造型！

    “本将孙承宗，不杀无名之鬼，来者报名！“

    说着，那自称孙承宗的明朝灵媒便将手里的长枪指向了陈阳，一股冲天杀气瞬间绽放！

    感受着这股杀气，哪怕是陈阳都忍不住呼吸一滞！

    经历过冷兵器时代战争的人，杀气果然不是现代战争中的人能够比拟的！

    在那个靠着手里的刀片一刀一刀把人砍死的年代，血腥之气比现在浓重了太多太多！

    只不过陈阳没想到，这阴鹫男子的本命灵媒竟然是明朝良将孙承宗！

    随即陈阳朝着对方拱了拱手，“在下陈阳，见过孙将军！”

    “你听说过我！？”

    孙承宗一看陈阳对自己如此有礼，竟然微微的顿了一下！

    “在下虽然对历史不是很了解，但孙将军的大名在下还是听说过的！”

    孙承宗，曾为明熹宗朱由校的老师，在明朝边防形势危机的情况下，孙承宗赴任蓟辽督师，修筑关宁锦防线，收复失地，选拔培养了如马世龙、袁崇焕等一批将领。同时修筑城池，安置难民，逼迫努尔哈赤后退七百余里，功勋卓著。后来清军进攻高阳，孙承宗率领全城百姓及家人守城，城破后自缢而死！

    可以说是真正的忠烈良将，只不过陈阳想不到，这样的将领，竟然会落到这阴鹫男子手里，一时间，陈阳竟然起了解救对方的心思！

    孙承宗见陈阳如此敬重自己，身上的杀气也不知不觉的淡化了几分！

    “哼，敢跟敌人肆意交谈，你好大的胆子！”

    突然间，阴鹫男子冷哼一声，随手一扔，一团雷电模样的东西就砸在了孙承宗身上！

    只听一声低哼，孙承宗便双眼一黑，失去了原本的身材！

    成为了灵媒根本就是身不由己，永远无法摆脱主人的制裁！

    一时间，孙承宗就好似一具傀儡般漂浮在阴鹫男子的身后！

    “你的手段还真是拿不上台面啊！”

    陈阳冷冷的看着那阴鹫男子，杀意越发浓烈了起来！

    “哼，小子牙尖嘴利，等我收拾了你，就把你的尸身练成新的僵尸，在将你的灵魂抽出来，收做灵媒，让你一辈子都做我的奴仆！”

    阴鹫男子看着陈阳，脸上满是狰狞！

    “那你就试试看吧！”

    说着，陈阳右手一晃，凰魂剑身一闪，一道消瘦的身影便从凰魂剑内飘了出来，正是刚刚踏入恶鬼境界时间不长的沈秀秀！

    “你也有灵媒！？”

    这下阴鹫男子有些惊讶了！

    “这不是我的灵媒，是我的伙伴！”

    陈阳哼了一声，随着他的话音落下，沈秀秀感激的看了他一眼，而对面已经失去神志的孙承宗也好似颤抖了一下！

    “鬼物不过是战斗的工具罢了，你把鬼物看做是伙伴，可真是自甘堕落！”阴鹫男子脸上满是不屑，好似打心底看不起陈阳这种想法！

    “你这辈子都无法理解什么叫伙伴！”说着，陈阳看向沈秀秀，单手一招沈秀秀便朝着他飞了过来，“附魂！”

    仅仅一刹那，附魂就完成了，原本就处于银针刺激之下的陈阳，实力瞬间翻了一倍！

    “哦！？原来是懂的附魂之术，难怪这么猖狂！”

    说着，阴鹫男子也冷笑一声，“可惜了，你这鬼物的等级比我的孙承宗差了不是一星半点，今天的战斗，你必死无疑！”

    “那就试试看吧！”陈阳冷冷的说道。

    阴鹫男子没有再废话，跟陈阳如出一辙，附魂之术瞬息施展，原本无比瘦弱的阴鹫男子眨眼间就变得雄壮威武了起来，就连孙承宗那把长枪也同时出现在了他的手里！

    不愧是恶鬼巅峰的明朝将领，好强大的效果！

    虽然沈秀秀不如孙承宗，但那阴鹫男子的实力也明显在陈阳之下，此消彼长，双方谁输谁赢还不一定呢！

    没有任何废话，在附魂加持下，阴鹫男子身形一闪就冲了出去！

    阴鹫男子的身子飞速移动，在陈阳的注视下越来越快，每次踩在地面上都会发出雷鸣般的震颤声，速度也几乎快的出现了残影！

    阴气形成的长枪宛若实质，充分发挥了“一寸长一寸强”的奥义，抬手便自上而下砸向了陈阳！

    看到这一幕，陈阳瞳孔一缩，身体猛然后跃，身体几乎擦着枪尖躲避开来！

    就在这一瞬间，陈阳的脑海之中好似突然多了点什么，微微一想，陈阳的脸上便露出了一抹微笑——体内的绿色灵气，竟然再次启动了对对方战斗技巧的分析！

    许久没有遇到战斗技巧比自己强的人了，陈阳几乎都已经忘了自己这神秘灵气还有这项功能！

    陈阳一愣神的功夫，阴鹫男子手里的长枪便砸在了陈阳刚才站立的地方，整块水泥路面都被砸的呈现出了蛛网状的花纹！

    一枪未中，阴鹫男子再次出手，借着长枪弹起的力量猛然横扫，枪尖也毫不犹豫的切向了陈阳的胸口！

    猝不及防，又因为对方的速度太快，陈阳避无可避，只好竖起长剑抵挡！

    “当！”

    一声脆响，陈阳双手抵剑，脚下用力一踏，硬生生的踩入了地面，将即将飞出去的身子稳在了原地！

    巨力之下，竟然是纹丝未动！

    阴鹫男子眼中闪过一抹意外，长枪回收再次朝着陈阳攻了过去！

    “当当当当...”

    一连串金铁交鸣的声音响起，一枪一剑在阴暗的大街上来回碰撞，溅射出一阵又

    一阵的火星！

    此刻的大街上极为寂静，要是有人看到，一定会惊讶的合不拢嘴！

    因为此刻两人之间的战斗，早已经超出了常人的理解范围，就跟电影里拍摄的古装武打剧一样，美意击都充满了震撼！

    当的一声巨响，两人的武器再次碰撞到一起，强大的反震之力猛地将两人分开！

    “我承认，你的确有点本事，但如果你就只有这点本事，那你就可以去死了！”

    阴鹫男子似乎已经试探完了，双手持枪，看向陈阳的目光之中满是杀意，只见他双手一颤，长枪好似活过来一般，竟然在他手中形成了一片残影！

    “九星鬼破！”

    随着阴鹫男子一声低喝，长枪一化为九，带着九道星芒猛然扎向陈阳！

    无可匹敌的气势，将兵中霸王的称号展现的淋漓尽致！

    “来得好！”

    陈阳一声低吼，身上的肌肉再次膨胀，只见他舌尖一咬，一口鲜血猛地喷吐在凰魂剑上，猩红光芒瞬间大盛，紧跟着便是一道宽过三米的狭长剑芒！

    “凰魂斩！”

    融入了自身鲜血的凰魂斩威力翻倍，此刻陈阳以先天中期的附魂状态施展出来，那剑芒的厚重程度早已经不是之前所能比拟，仅仅一瞬间就飞到了阴鹫男子的枪影面前！

    “噗噗噗...”

    一连九道响声，那九道星芒瞬息湮灭在了剑芒当中，在看那道剑芒，虽然颜色变得浅了一些，但却依旧还有一击之力，竟然是继续朝着阴鹫男子飞了过去！

    “这怎么可能！？”

    阴鹫男子见自己的就到星芒没有抵消陈阳的攻击，脸上瞬间露出了不敢置信的神色，急忙再次斩出一枪，将那道剑芒击碎！

    “去死吧！”

    就在剑芒被击碎的一瞬间，陈阳的凰魂剑陡然出现在了阴鹫男子的面前！

    竟然是躲在剑芒被后跟着冲了过来！

    躲闪不及的阴鹫男子急忙竖起长枪，可是这种程度的抵抗真的能挡住陈阳吗！？

    只见陈阳微微一哼，凰魂剑便调转方向，猛地刺向了阴鹫男子的右手小臂！

    这一剑要是刺中，就算砍不掉他的手臂，也能让他的手臂丧失战斗能力！

    “噗！”

    果不其然，正如陈阳料想的一样，这阴鹫男子长期依靠僵尸和灵媒，自身的战斗素质并不及陈阳，一招之下来不及躲闪，竟然硬生生的被陈阳削掉了一块肉，瞬息之间鲜血迸溅！

    “该死！”

    突如其来的伤势让阴鹫男子睚眦欲裂，睁双眼睛都红了，也顾不上手臂的疼痛，抄起长枪就跟陈阳战到一处！

    又是一阵紧密的碰撞声，阴鹫男子好似报复性的攻击一般，竟然强行将攻击速度提升了近三成！

    感受着对方的变化，陈阳并没有着急，因为他有种预感，他觉得他脑海之中的技巧分析马上就要完成了！

    一旦将对方的战斗技巧和自己融合，这阴鹫男子就绝对不是自己的对手！

    就在陈阳思考这些的时候，一阵轻快的感觉从体内传来，面对对方的进攻也变得极为得心应手！

    技巧分析融合，成功了！

