    强烈的直觉，告诉秦芷爱，顾余生就在那里。

    她想都没想的就脱口而出：“他在许愿池那里！”

    几乎不约而同的，电话里的陆半城，也脱口而出了这几个字：“生哥，他肯定在许愿池那里！”

    ……

    秦芷爱此时所处的地方，距离顾余生经常去的许愿池不远，也就大概十分钟的路程。

    挂断陆半城的电话，她就拦到了出租车。

    此时不是早晚高峰期，道路很顺畅。

    秦芷爱坐在出租车的后车座上，心慌的愈发厉害。

    一路上，她抬了好几次手，去抚摸心口。

    车子稳稳地停在了许愿池附近的道路上，秦芷爱下车，迈着步子，冲着许愿池走去。

    旁边有不少行人经过，她环顾了好几圈，都没找到顾余生的身影。

    她紧紧地握了握拳，不死心的又找了一遍，还是没有他的身影。

    秦芷爱心跳乱了节拍，她感觉自己全身的血液都开始翻腾。

    她说不清心底是怎样的感觉，她迈着步子，冲着路边走去。

    她抬起手，刚想去拦出租车时，随后又落了下来，不死心的往许愿池的方向又看了一眼。

    定定的望了许久，才收回了视线，在转向不远处来开的出租车时，她眼角的余光，瞄到了不远处，聚集的一群人。

    心脏蓦地漏了一拍，她目不转睛的盯着那群人迟疑了片刻，像是感应到了什么一样，抬起脚，迈着步子，缓缓的走了过去。

    越靠近，她心越慌。

    在她距离那群人，只剩下大概十米时，她听见有人在说：“一动不动的躺在这里，会不会已经死了？”

    “救护车怎么还不来？真是急死人了！”

    秦芷爱的脚步，蓦地就停在了原地。

    她的手，攥紧成拳。

    她屏住了呼吸，盯着那一群人，咬了咬牙，才猛地抬起脚步，奔了过去，然后用力的扒开了挡在自己面前的两个人，冲着地上的场景望去。

    她找了两个小时的顾余生，躺在地上，动也不动。

    他的面色很苍白，有着一大片的鲜红，从他身下蔓延出来。

    秦芷爱脸上的血色，尽数褪尽，她张了张口，想要喊一声“余生”，可她怎么都发不声音来，最后只是在众人的注视下，神游般的走到了顾余生的面前，缓缓地蹲下身，然后伸出手，很轻很轻的碰了一下他的面颊。

    真实的触感，让她知道，她此时此刻所经历的、所看到的都是真实的。

    秦芷爱的心脏，忽的停止了跳动。

    她的眼底充满了不可思议。

    只是短短的一瞬，她漆黑眼眸中的光，就变成了崩溃和混乱，随后就汇聚满了雾气。

    难怪，她一直觉得心底不踏实。

    难怪，她腹中的胎儿隐隐作疼。

    原来，原来，他，他……

    雾气化作眼泪，从眼角大颗大颗的滚落了下来，砸在了顾余生的脸庞上。

    她张了张口，费了好大的力气，才喊出了一声“余生”，随后，她紧紧地抓住他的胳膊，就啕号大哭了起来。

