    “胜利的胜吗？”打开空调调好了温度的雷奥妮回来问道。

    大口喝奶、大口吃肉的王艾只能闭嘴点头，并看着黄欣的表情，见她一直皱眉，王艾咽下一口肉道：“黄欣，这就是我想法，还要看你的意思。如果我们两个意见不一致，我先表态，听你的。”

    黄欣闻声摸着肚子抬头：“我倒不觉得有什么不好，就是有点意外。我的名字就够简单的了，我以为你会给孩子起一个更有韵味的名字，就像……嗯。”

    王艾仿佛没听到言外之意似的摇摇头：“名字就是个代号，我的名字也简单啊，不照样响彻世界了？这些年我的名字出现在人民日报上的都多少次了？但你也别觉得我糊弄，不是。”

    说到这，王艾举起茶壶咕嘟嘟一口气喝干了擦了擦嘴，顺手提着壶去卫生间哗啦啦冲干净了回来放在窗台上：“正像你自己说的，你的身体先天条件比较单薄，我们的孩子继承我一半，也肯定继承你一半。可我和我的圈子呢，都是争强好胜的，所以这孩子将来长大的环境里可能因为自己身体条件不如其他人，产生自卑感。我给他起名叫胜，是希望他哪怕身体条件和别人比差一点，但好胜心能强一点，主要是平衡你这个母亲过于淡然的性格。”

    黄欣想了想，终于满意了：“没想到，你还想了这么多。”

    王艾突然张开双臂：“历经七八个月，我终于做好了当父亲的思想准备。妈的，昨天我还是个孩子呢！”

    说完了，王艾恶狠狠的看向黄欣：“都怪你，我还没……”

    黄欣赶忙开口：“如果是女儿呢？”

    一句话把王艾接下来的话都塞在了嘴里，他愣了一秒钟：“是啊，女儿叫胜有点，叫王跃？太跳了是吧？叫王月生吧？有点像男人，嗯……得了，叫王十月吧？怎么样？国庆的月份？金秋十月？”

    这次倒是轮到黄欣开始琢磨了：“让我想想，你起的名字太硬了，不像个姑娘。”

    王艾晃着脑袋：“也不能太柔了、反正我负责提案，你负责审批。”

    说完了，直起腰来凑近了黄欣，解开了她衣服的带子：“七个月了，可以了吧，嘿嘿。”

    “你别、你别。”黄欣推拒着：“你让我再想想，你先和雷奥妮吧……嘶。”

    王艾哪能如她愿？过了会，黄欣气喘吁吁：“你，你可要小心点。”

    王艾当然小心了，小心翼翼的把她摆好，小心翼翼的开始。两人都知道这时候不是想怎么样就怎么样的时候，略解饥渴罢了。

    不大会儿，黄欣主动叫停：“还是小心一些吧，我不怎么想，就这样吧，等孩子出生了我再随你意。”

    这边王艾把黄欣的被子盖好，那边雷奥妮已经要忍不住了，两人怕吵到黄欣跑去隔壁进行了20分钟，这回可就不像刚才那么和风细雨，而是电闪雷鸣了。

    回来时，黄欣还没睡，还在翻育儿经，抬头见两人回来笑着道：“你们不用避着我，再说，我还想看看呢。”

    王艾嘿嘿上了床，拿掉黄欣手里的书，扶着她躺好：“还说不想？”

    “不是想，是好奇。”黄欣还在犟嘴。

    那边雷奥妮已经关了灯，靠在黄欣左侧，和王艾隔着一个黄欣牵手，然后一起放在黄欣的肚子上：“家里的第一个孩子，我真想快点看到他在草地上跑步的样子。”

    次日清晨，也不知谁先醒的，总之三人分别起来洗漱。在卫生间里刷牙的王艾突然抬头看着一左一右：“你们说，我是不是太荒淫了？把不好的事儿干的这么理直气壮？”

    雷奥妮完全不在意的耸耸肩，黄欣笑了下，拿过毛巾擦了擦脸：“知道是坏事，说明你的是非观还没错。我更担心我们的孩子成长在这样的家庭环境里，连是非观都错了。”

    听到这，王艾收起了笑容郑重的点头：“你说的对，一定要把孩子矫正过来。”

    “这是自己没有，所以非要让孩子有的意思吗？”那边雷奥妮轻飘飘的评价了一句，引来了两人的怒目而视，吓的雷奥妮赶紧说道：“可是要这样的话，孩子会很早的对父母产生质疑，你、尤其是你作为父亲，可能很早的就要开始面对孩子的指责。”

    王艾想了想，也拿过毛巾擦脸擦嘴然后点头道：“那样也好，早点打碎我的明星光环，让孩子们看到父亲的不足，可以鼓励他们更早进步。”

    三人说笑着从后院出来，正从外边带着一大堆北京特色早餐回来的王斌、艾小青对视一眼，无奈的暗自摇头，黄欣多好的姑娘啊，硬是叫儿子给带歪了。

    吃着早餐，艾小青见儿子奇怪的不吃肉、光吃素：“昨晚吃多了？”

    “不是。”王艾敲着煮鸡蛋：“药检。”

    “药检？世界杯都踢完了还药检？”

    “飞行药检。”王艾言简意赅的往嘴里塞了一颗鸡蛋，见老娘还有些疑惑：“就是赛季间隙这个攒劲的时候，容易犯禁。我们虽然用兴奋剂没什么用，通常飞行药检也不针对足球运动员，但事有例外。我们这次取得了这么大突破，所以得防着点。昨天从南非回来我看一些外国报纸就开始这方面的猜测了，总之，中国人，在许多白人眼里，存在就是罪，我不能给他们借口。”

    王斌闻声挑了挑眉，艾小青放在筷子气得骂了声混蛋。

    王艾反过来安慰老娘：“没事儿，在南非七场比赛检查了我八次，我都习惯了，你儿子这好名声就得经过这么一波波的检验才能立得起来。”

    艾小青重新拿起筷子，王斌在一旁慢条斯理的道：“你到现在为止都很冷静，这很好，我希望你到外边转一圈回来还能这样，戒骄戒躁才行。听说你昨天在回来的飞机上讲了一大通话，狠狠敲打了你的队友们，那我也得敲打你。”

    王斌用手压着王艾打开一半的《人民日报》，看着儿子的眼睛：“务必保持谦虚谨慎不骄不躁、务必保持艰苦奋斗。”

    王艾闻声楞了一下，抬头看了看老爹，严肃的点头：“我明白，爸！”

