    雷蒙的战机，冲向了小鹰号航母，当看到这架飞机过来的时候，小鹰号甲板上忙碌的工作人员，都抬起头来，用惊讶的目光望着这边，这一刻, 他们的眼睛里，全部都是不可思议。

    就算是他们不是飞行员，在航母上工作的时间长了，各种飞行动作还是能够看出来的，他们可以清楚地知道，眼前这架飞机, 根本就不是来投弹的，而是来自杀的。

    对方在想什么？

    现在这种时代, 难道还有神风飞行员的精神？

    所有人都震惊了，以至于都没有人去操作远处的一座密集阵，虽然布置得有些远，但是，如果及时开火的话，射界还是够的。

    没有人动作，他们都僵在了原地。

    至于机库里面，那几名负责升降飞机的人员，就更是目瞪口呆了。

    升降机的这个部位，是敞开的，从他们那里，可以清楚地看到那架飞来的阵风战机，他们甚至可以看到战斗机的座舱里面，那个戴着头盔的脑袋，这不是无人驾驶飞机，上面的飞行员，难道已经疯了吗？

    时间仿佛已经停滞, 一切都已经停止，只有那架飞机, 还在向着他们的所在而来。

    下一秒，有人反应了过来，大声地喊道：“躲避，躲避！”

    他们想要跑，但是，已经来不及了，阵风战机唰的一下子，就从这个升降机的口子，钻了进去，它首先就撞上了那架满油满弹的闪电战机。

    轰！

    爆炸声响起，然后，可怕的火焰就迅速地蔓延起来。两架飞机合在一起，二十多吨的航空燃料，就这样迅速地燃烧起来，熊熊烈火在机库内部，迅速地向四周扩散。几乎是在几秒钟的时间里，就扩散到了整个机库！

    无数的机库工作人员在里面发出惨叫, 他们根本就来不及逃生，可怕的火焰已经覆盖了他们。

    整个甲板下面的机库，是整体贯通的，内部没有任何的阻挡，这也是为了装载更多的飞机，但是同时，这也导致了火焰很容易蔓延到整个机库里面去，损管人员根本就来不及反应，就已经被烧死在了火中。

    阵风战机全部都撞了进去，这种飞机使用的是鸭式布局，宽大的三角翼在后面，鸭翼在前面，这种布局的特点就是整体宽度比较窄，以至于它根本就不需要折叠机翼，就已经能够从升降机那里全部钻进去了。

    整个阵风战机，嗖的一下钻进去，然后，大火燃烧起来，将战机彻底的吞噬，后面的其他飞行员看到了这一幕，个个都是热血沸腾。

    他们没有想到，雷蒙居然选择驾驶战机，直接撞击到航母上，通过这种方式来摧毁敌人的航母，这大大地鼓舞了他们，于是，第二名头脑发热的苍国飞行员，也选择了如此狂暴的方式。

    他瞄准了航母的后方升降机，从那个位置，也钻了进去，然后继续加入了燃烧。

    这下，小鹰号内部的大火，彻底无法控制了，火焰滚滚燃烧，整个飞行甲板都变得滚烫起来，肉眼可见的热浪，在甲板上升腾，同时，火焰还在向下钻，向下钻过几层之后，就来到了原本储存航空燃料和炸药的地方。

    小鹰号陷入了此起彼伏的爆炸之中，整个舰体从中部断裂，迅速下沉。

    航母是可怕的海上钢铁城堡，想要击沉航母，那是非常困难的，招摇国曾经做过实验，250千克的炸弹，要几千枚才能够炸毁一艘航母，普通的炸弹攻击，对航母是无效的，它可以靠着自己的皮糙肉厚，强硬地坚持下来。

    但是现在，来自内部的攻击，却让它根本就无法幸存了，就像是战列舰时代一样，没有一艘战列舰是因为挨了一枚穿甲弹就被打沉的，所有的战列舰都是因为被打中了弹药库，弹药殉爆而沉没的。

    现在，也是这样，来自内部的燃烧和爆炸，让小鹰号在被攻击之后，迅速地沉没了，另一边，亲眼看到了这一切的约翰将军，也从内心深处生起了一股寒意。

    这些该死的苍国海军航空兵，他们要干什么？他们都疯了吗？

    正常人是不可能和分子交流的，现在，当他们面对一群疯子的攻击的时候，他们的心中，只有一个想法，就是绝望。

    没错，从内心深处升起的一种绝望，让他们浑身发抖。

    “该死的，那些飞机冲我们来了！”有人跟着大喊了起来。

    随着喊声，更多的阵风战机，扑向了依旧还完好的女王号，这一刻，所有人都是脸色大变。

    “快，用我们的密集阵，把他们的飞机拦截下来！”约翰大声地喊道。

    不用他的命令，密集阵就已经开火了，这种著名的近程防御系统，吐出了炽热的火焰，无数的弹片飞向了前来攻击的第一架阵风战斗机，就在它狂暴的弹雨之中，那架战机被打中了！

    但是，没有人欢呼，因为他们都已经看出来了，那架战机根本就是来自杀的，它向着密集阵的方向飞，就算是被命中了，它的残骸组成的火球，依旧在向密集阵的方向飞，无数的残骸，火焰，扑向了密集阵，那他密集阵就这样报废了！

    亲王好航母上，一共有三座密集阵，共同组成最后一道防御圈，现在，其中一座密集阵被干掉，瞬间就少了120度的扇形防御，其他的战机，就从这里敞开的缺口，冲了过来！

    飞机上携带的炸弹，就这样落了下来，看着那些可怕的炸弹，每一个人的心中，都升腾起来了寒意，他们好像已经知道了什么。

    这不是普通的炸弹，而是特殊的燃烧能力最强的云爆弹！

    难怪那艘小鹰号航母会迅速燃烧沉没，除了有飞机燃料的燃烧之外，还有那种可怕的云爆弹！

    轰！

    爆炸声响起，可怕的火球在他们的甲板上升腾起来。

    轰，轰轰！更多的爆炸声响起。

    亲王号航母，很快就被一个个的大火球包裹起来，整个航母在火焰中呻吟，没有一个人能从这可怕的攻击中逃脱掉。

    随着这艘航母燃起大火，骄傲的秀国海军的主力，也就尽数埋葬在了这片海水里，曾经强大的日不落帝国，现在已经成为了历史。

