    魏闲又不是真的是什么都不懂的小年轻。

    这时候要是真的放开，后面可就有得折磨了。虽说魏闲不清楚为何会稀里糊涂地当了龙骑士，拿下小龙女的第一滴血，可是却知道，此时小龙女正是敏感之时，给她温暖才能最快速度拿下小龙女。

    他现在虽然是道士，但是又并非是尹志平、赵志敬这样有玉牒在手的真正道士, 他是可以结婚生子的，只是结婚生子就不能担任重阳宫掌教罢了。

    魏闲上一世连内阁首辅都当了快三十年，最后都不管皇帝挽留告老还乡，此生又岂会去当重阳宫掌教。

    说起来，这小龙女容貌秀丽若仙，冰肌玉骨, 明艳绝伦, 却是绝佳的好伴侣。

    修行一道，若是只有自己单独一人, 未免还是太孤单了。

    有个伴侣也是不错的选择！

    魏闲搂过小龙女，小龙女要反抗，可是此时她身体没有什么力气，哪里反抗得了，被魏闲搂住怀里，坦诚相见。

    小龙女又羞又恼，不想这个道士这么大胆子，这么无礼。

    “龙儿，我会为你负责的！”魏闲轻声地在小龙女耳边说道。

    小龙女只觉得耳边痒痒的，脱口而出：“谁要你负责？你要怎么负责？”

    魏闲此时哪里还不知道怎么做，手在小龙女身上游走，吻住小龙女的芳唇......

    ......

    风停雨歇，小龙女此时再也不复刚才心思，只想着但愿这道士不会像王重阳那样是个负心人。

    就在魏闲神清气爽，正要和小龙女温存的时候, 忽听外面传来脚步声。

    小龙女脸色一变，说道：“不好，是我师姐来了，若是让她看到，我还如何做人！”

    魏闲心中一动，顿时知晓是李莫愁。

    “别担心，交给我！”魏闲轻轻拍了拍小龙女的肩膀，随后到了石门一侧。

    只见就在这时候，李莫愁一掌拍在石门上，要以深厚掌力推开石门，而当石门刚刚推开时候，顿时一道气劲涌来，不可抵挡，李莫愁晕倒在地，魏闲直接在李莫愁身上点了处穴道，没有一个时辰，李莫愁是别想醒来。

    “我师姐没事吧？”小龙女有些担忧地问道，小时候是李莫愁照顾她的，所以小龙女对于自己这位师姐还是有感情的，哪怕李莫愁被师父驱逐出古墓, 再见之时，小龙女依旧称呼她为师姐。

    “没事, 我只是用内力震晕她，点了她一处穴道，一两个时辰后她自然会醒来。”魏闲道。

    “你抱我到隔壁石室取衣服！”小龙女轻轻地说道。

    魏闲抱起小龙女，小龙女身材异常苗条，何况如今魏闲进入绝顶之境，力气大增，抱着小龙女仿佛就没有什么重量似的。

    “左边第三块砖，你按一下！”小龙女道。

    魏闲按了一下第三块砖，只见那石门就打开，魏闲暗自赞叹，古人智慧当真是不可小觑，这机关术着实让人佩服。

    到了这间石室，石室里面倒是更像女孩子房间，此时小龙女恢复了些许力气，拿起一套白色衣裙穿上。

    谷窡

    随后让魏闲抱着她，来到另外一间石室，这间石室放着许多兵器、铠甲，还有一些衣服，魏闲知道这是自己的衣服已破烂，却是需要换上一身干净衣服。

    虽然这些东西放在此地已经数十年，可是因为机关设置合理，并无潮湿，所以还能穿。

    做完这些，小龙女才到了一间密室，这间密室放着许多瓶蜂蜜，她拿起一瓶蜂蜜喝了，开始恢复气力，被魏闲两次折腾，她差点散了架，气力损耗颇具。

    等到气力恢复不少之后，小龙女暗自震惊，却是不知何时，她受了李莫愁那记五毒神掌，竟是毒已被逼出，伤势已好。而且她体内经脉竟是破开两处大穴，身晋江湖超一流之境，达到自己师父所达到的境界。

    其实小龙女不知，那时魏闲处于突破关口，走火入魔边缘，她的出现对于那时的魏闲毫无疑问属于至阴，男属阳，女属阴，阴阳相吸，水火交融之时，魏闲受益最大，一举打通天地二桥，逆反后天为先天，晋级先天之境，九阳真经大成，九阳内力转为先天真气。可是作为阴$阳双$修另一方，小龙女岂会没有好处，强大的力量帮她重开两处穴道，免去她多年苦修之功。

    毕竟魏闲这一世，却也是童身，所行又非是采阴补阳，而是阴阳交融，自然双方都大有好处。

    小龙女察觉自己身上变化，心中就更加复杂，唉，可能是自己的命就是如此。

    一时之间，也不恨魏闲坏了自己清白之身，只愿自己不会如祖师婆婆那般遇到王重阳那负心汉。

    魏闲此时揽住小龙女的纤腰，问起发生何事，小龙女才说起李莫愁寻了上来意图索要古墓派绝学玉￥女心经，自己不愿，与李莫愁打了起来，不想李莫愁使诈，自己中了五毒神掌，借助古墓机关困住李莫愁，前往石室，想要以寒冰玉床之力疗伤，逼出五毒神掌的毒和掌力，却遇到他修炼要走火入魔，她上前要唤醒，却是被魏闲给用强XXOXX。

    魏闲此时才明白发生了何事，然后又有些明白，当初林朝英一心想与王重阳结成夫妇，所以所创古墓派武学看似是破解全真教武学，实则却是高度互补。而小龙女修炼的古墓心法，也是如此，再加上是属于偏阴性的内功属性，小龙女又是处子之身，从小又是借助寒冰玉床修行，本身属于至阴，当时魏闲修行到了走火入魔边缘，遇到至阴自然不会放过，无意识之间，完成了阴$阳双$修。

    魏闲心中不由暗自庆幸，幸好小龙女受伤入了石室，不然自己非得被九阳内力至刚至阳之气给焚烧而死不可。

    小龙女听了魏闲所说，只叹果然命运如此，非人力可抵挡，然后又问是否愿意娶她为妻，魏闲哪里会说不愿，自然说是愿意，对于这般少女情怀，魏闲知晓得是甜言蜜语一些。

    小龙女看魏闲眼神愈加柔和，随后带着魏闲到了一间石室，石室之中也没有什么陈设，只东西南二壁都挂着一幅画，西壁画中是两个姑娘，一个二十五六岁，正在对镜梳妆，另一个是十四五岁的丫鬟，手捧面盆，在旁侍候，画中镜里映出那年长容貌极美，秀眉入鬓，眼角之间却隐隐带着一层杀气，正是古墓派的祖师婆婆‘林朝英’。

    东壁上悬挂着的画像却是一个道人，道人身材甚高，腰悬长剑，右手食指指着东北角，只是背脊向外，面貌却看不见。虽然只是背面，但是作为全真教弟子，魏闲自然知晓这画里面的道士乃是王重阳。

    再想到重阳宫那副画，刚好相反，画中道人手挺长剑，风姿飒爽，不过三十来岁年纪，肖像之旁题着“活死人”三字，画像不过寥寥几笔，但画中人英气勃勃，飘逸绝伦。

    魏闲心中暗自感慨，想来重阳宫那副王重阳画像，应该也是林朝英所画，因为笔法一般无二，只是一副正面，一副背面。

    “我师父定下古墓派规矩，其中有一条就是，入门时须向王重阳画像吐唾沫。”小龙女说道：“只是今日，你我姻缘天定，古墓与重阳宫定姻缘，再续祖师婆婆与王重阳祖师情缘，了结二派恩怨。今日你我就对祖师婆婆和王重阳祖师画像行礼，算是你我拜堂成亲！”

    二人乃是江湖儿女，一切没有那么复杂，魏闲和小龙女分别拜过王重阳、林朝英的画像，魏闲心中暗自感慨，想来当初王重阳稍微自尊心没那么强，早已和林朝英结成神仙眷侣，何至于林朝英最终相思成疾，郁郁寡欢而逝。

    按理说，不管是王重阳还是林朝英，都是绝顶之境，活个上百岁轻轻松松，武功到了那般地步，可谓是百毒不侵，百病不患，哪里会英年早逝。无非是伤了心神，不愿再活于世罢了。

    “龙儿！”拜完之后，魏闲握着小龙女的玉手，深情地叫道。

    “闲哥哥！”小龙女也回道，此时脸上更添妩媚。

    魏闲忍不住伸手将她抱在怀里，亲她几下。

    只是小龙女今日承欢二次，已是不堪再经风雨，魏闲也体贴她，忍住心中欲望，只是抱着她，感受着那种难言的温馨和欣喜。

    而此时古墓之外，杨过却是遇到了洪凌波，那洪凌波对于孙婆婆无礼，惹得杨过愤怒，出手惩戒着洪凌波。洪凌波虽然是李莫愁的弟子，颇得李莫愁真传，这一点上可比陆无双好多了，虽然洪凌波岁数也稍大于杨过，但是武功也达到江湖二流。

    而杨过这二年多时间跟随魏闲练武，只修全真心法和全真剑法，虽然学得不多，但是胜在精，平常又有神雕陪练，经验也算是丰富。二人斗了百余招，终于杨过还是取胜，一剑刺中洪凌波的穴道。正当杨过要了结了洪凌波的性命，却被孙婆婆所阻，却是孙婆婆看出洪凌波使得是古墓派武学，又是说自己师父是李莫愁，所以不想杨过坏了洪凌波性命，只是让杨过点住了洪凌波穴道，带着杨过和洪凌波往古墓而去，却是担心李莫愁回古墓，小龙女不是对手。

