    “都说说吧，现在该怎么办是好。”

    应天府知府贾雨村颓然地瘫在椅子上。

    周围的幕僚们面面相觑，自从圣上下旨要钦差下江南来办案，贾雨村就一直一副忧心忡忡的样子，倭寇兵临城下时候都未见他如此失态。

    “府尊大人还是要以身体为重啊，这钦差大人听说也是出自宁国府，以大人和贾家的关系，应该不会有大碍的。”

    “是啊是啊，府尊大人吉人自有天相。”

    几个幕僚也不知道说什么，只得围在贾雨村身边说些寒温的话。

    “哎，你们知道什么。”

    贾雨村此时是悔青了肠子，但是这其中缘由又不好跟这几个不明情况的幕僚说，正当他不知所措的时候，外面的门子高喊道：“钦差大人已经到了！”

    贾雨村慌忙带着人去接，只见钦差大人带着一行身着锦衣的人走进了屋子。

    不等贾雨村请安，那钦差手一挥，“你们带着人把守前后门。”

    众官应了出去。贾贾雨村等知事不好，连忙跪接。

    那钦差大臣不穿官服，却是一副道人打扮。

    “你便是应天府知府贾雨村？”

    “正是下官。”

    “那么很好，本官奉旨查办事件，请你把府上的无关人等散去。”

    幕僚们都是人精，见此情景自然是恨不能马上脱身。

    那道人冷笑一声，“诸位无关人等只管出去，我已经跟守在外面的锦衣府千户说过了，无关人等不必盘查，快快放出。”

    那些幕僚听见了一溜烟如的出去了。

    只有贾雨村一个人被唬得面如土色，满身发颤。锦衣府在大靖的名声那可是能止小儿夜啼的，但凡锦衣府，无一不是大案要案。

    不多一回，只见进来无数番役，各门把守。

    钦差大人慢慢的说道：“本官奉旨，带领锦衣府来查抄贾雨村家产。圣上口谕：‘贾雨村勾结勋贵，依势凌弱，包庇豪族，辜负朕恩，着革去官职押往刑部会审。钦此。给我拿下！”

    番役们撩衣勒臂一拥而上，将贾雨村反绑了起来。其他番役分头按房，抄查登账。

    “钦差大人，钦差大人！下官冤枉啊！”

    “冤枉，我看不见得。”

    钦差大人道，“你这官顶子戴得可舒服？”

    说着摘掉了贾雨村头上的管帽扔在一边，“你倒是个人物，被夺了官身还能借着林如海的关系攀附上了贾府，又攀上了王子腾的关系弄到了这应天府知府的肥缺，贾家积累的那些功荫倒被你这小人给占去了不少，可笑的是你知道贾家遭了难，居然上折子弹劾贾家窝藏甄家罪产，可真有你的。若不是我，恐怕你不但能保住官位还能升上一级吧？”

    “饶，饶了我吧。”

    贾雨村磕头如捣蒜，眼前的钦差大人，正是原本应该执掌宁国府的贾敬！

    “你也用不着求我，我既然入了钦天监，就不会理会俗事，贾家盛极而衰本也是天地万物循环的道理，更何况有祖宗荫蔽，再落魄也不至于满门抄斩。”

    贾敬叹了口气，“我虽对贾家已经没什么挂念，但是碰上你这样的小人，也难免会生出点火气来。若是锦衣司官没查出什么来，你还能逃得一命，若是查出来些什么，哼哼！”

    正说着，只见一个锦衣司官跪下禀报说：“东厢房已抄出两箱房地契，又一箱借票，却都是违例取利的。”

    “好个重利盘剥！合该全抄！你一个应天府知府，居然也去做放印子钱的事情？”

    “下官知错，下官知错了。”

    不多会又有一锦衣司官禀报，“回禀大人，于卧室床下发现一处暗格，搜出来了这个。”

    说着向贾敬递过去一个黑色的匣子，贾敬接过后打开匣子，里面竟是一卷黄色的帛书，贾敬打开一开，脸色大变。

    “好大的胆子，贾雨村！你该死！”

