    “这胖子有古怪！”

    叶林的眉头倏然皱了起来。

    就在刚才，他隐约感受到了那胖子身上似乎有着一股异样的气息升起。

    那气息十分微弱，一闪而逝就消失了，若非是叶林正好注视着这个胖子，恐怕也无法发觉。

    “没想到这胖子竟然还是一个深藏不漏的人物啊，此人定然是修炼了某一种隐匿气息的法门，让自己看起来与常人无异，若非是我之前正好在关注着他，再加上这家伙或许是因为心情激动，一不小心之下泄露了一丝气息，恐怕我还真的无法发现此人的不简单。”

    叶林心中暗暗警惕起来。刚才这胖子身上的气息虽然只是一闪而逝，但是依旧给了叶林一种危险的感觉。

    “这家伙这般伪装，显然是有备而来，再加上之前的气息泄露，极有可能就是因为看到了这混元仙鼎的主体部分而心情激荡，一时不小心导致气息泄露了。所以，这胖子极有可能就是为了这混元仙鼎的主体而来。”

    叶林心中暗暗思忖：“大家都觉得这混元仙鼎主体乃是鸡肋，我若是无缘无故与这胖子争夺，反而会引起对方的疑心。看起来，接下来我也要伪装一下了。”

    想到这里，叶林的嘴角忽然浮现一抹笑意，与此同时，他默默地将经脉之中的真气收敛成为了一小团，隐藏在经脉深处，这样一来，只要不是直接探索他的身体，亦或是实力相差太大，别人根本发觉不了他的异样。

    而做完了这些，叶林脸上忽然浮现一抹痞气，他举起手来大喝一声：“都别和我抢，这痰盂是我的，我出250万！”

    “哗啦——”

    随着叶林的话语落下，会场之上顿时响起了更加嘈杂的议论声。这些议论之人之前还在嘲笑胖子，没曾想转瞬间竟然又有人开口竞价了。

    此时，众人古怪的目光瞬间朝着叶林望了过来，叶林甚至能够清楚地看到众人脸上各异的神色。尤其是郭薇那个丫头，此刻惊得张大了嘴巴，甚至可以直接塞进去一颗鸡蛋。而苏长河倒是淡定无比，只是略显讶异地对着叶林点了点头。

    “师兄，我现在总算相信你对这痰盂是真爱了。”身旁，孙落华捂着脸：“你说得对，你和这痰盂果然很配。”

    叶林呵呵一笑。

    你小子现在敢笑话我，以后等我将这混元仙鼎的另一半找到，恢复了这宝贝的威能，你休想碰一下。

    “你小子竟敢和我抢！”

    就在此时，那胖子陡然从座位上站了起来，怒气冲冲地对着叶林吼道，颇有几分气急败坏的架势。

    叶林却是不紧不慢地翘起了二郎腿，一脸嚣张地说道：“怎么滴，拍卖不是看谁钱多么，你有本事加价啊。”

    “你以为老子加不起价格？”那胖子闻言，顿时一脸豪气地拍了拍胸口：“老子有个矿，有的是钱！”

    说话间，他举起手来，气势汹汹地：“四百万，有本事你就跟啊！”

    台上，那主持人脸上笑开了花。没想到一直流拍的这个容器不但要在自己的手上拍卖出去了，甚至还要卖个高价。

    这可都是业绩啊！

    “400万，这位先生出400万，还有没有人出价更高的？”主持人大声说道。

    “500万！”不等主持人话音刚落，叶林直接举起手来：“我出500万。死胖子，你以为家里有矿了不起啊，不怕告诉你，我老婆十年前买了十万块钱的比特币！”

    听到叶林的话，周围顿时响起了一阵阵的惊呼声，望着叶林的目光也是充满了震惊。

    十年前的十万块钱比特币，放到现在有多少钱了？这家伙，竟然有那么多富有的老婆，难怪这家伙花500万买个痰盂一点儿也不心疼啊。

    “呵呵，原以为是什么公子哥呢，没想到竟然是傍上了富婆？”当然，也有人酸溜溜地说道：“呵呵，靠老婆吃软饭，有什么出息？”

    不过这些人一开口，顿时被周围众人驳斥地哑口无言：“我也好想这样吃软饭啊。”

    “你狠！”那胖子显然也是被叶林的话震惊到了，脸上青一阵紫一阵的。

    他几次想要举起手来继续加价，但是却最终忍住了。和十年前十万块钱买的比特币比起来，自己手上的那个矿又算得上什么？

    “我的钱得留着购买其他东西，这东西就让你先替我保管着，等到拍卖会结束，我再找你要回来便是！”胖子心中冷哼一声，终于放弃了竞拍。

    在三次提示之后，舞台上的主持人酸溜溜地说道：“恭喜这位先生拍下这件物品。”

    叶林毫不在意地笑了笑，仿佛只是随手买了一包烟一般，但是他的心中却也是长舒了一口气。

    这混元仙鼎的主体部分终于还是被自己拿下了！

    “师兄，嫂子十年前真的买了十万块钱的比特币？”一旁，依旧处于一脸震惊的孙落华忍不住开口问道。

    此时许多人都注视着叶林，听到孙落华询问，大家都是竖起了耳朵，显然对这种堪称是传奇的话语十分好奇。

    “呵呵……”叶林正了正身子，一脸严肃地说道：“吹牛，当然离谱一点嘛。一会儿咱们去喝点，我保证给你吹得更加精彩。”

    “噗——”

    周围顿时喷了一大片。

    而远处，同样正在注视着叶林的暴发户胖子，眼中瞬间浮现一抹寒芒，在无人看到的地方，他的手指已经深深地嵌入了木头椅子里。

