    新上任的凉州刺吏？

    朕不是都还未曾批复的么？

    照许小闲这么说来，那季中檀莫非还是个清官？

    朕误会他了？

    不对，他许小闲是季中檀的女婿，他自然要说季中檀的好话了，至于季中檀究竟是不是个清官好官，朕还得再看看。

    “无论如何，他私自收这入城税就不合规矩！他可以请示户部啊，这么重要的事，户部肯定会商议拿出一个条陈来！”

    “你只知其一不知其二，这入城税是晚生建议他收的。”

    唐无妄心里一沉，果然是许小闲的主意，这小子，好大的胆子！

    “这凉浥县的降雨年年都不丰沛，尤其是在插秧的季节，整个凉浥县一半的良田因为缺水导致了秧苗无法正常生长，带来的直接后果就是庄稼欠收，间接后果就是老百姓日子没法过，税赋收不起来。”

    “故而我那岳父决定为凉浥县修建一座水库来解决这靠天吃饭的问题，但是凉浥县穷啊，你们应该也看见了，为了整个凉浥县的百姓能怎么办呢？”

    “呵呵，”许小闲冷笑两声，“不是我说，就现在朝廷这办事的效率，若是他向户部请示，一来一回至少得两年，两年之后户部批不批这一大笔银子还是两说，等那银子下来，凉浥县的老百姓又要多遭受几年的罪了！”

    “水库必须修，现在已经修好了一大半，龙叔若是有暇，改日我可带你们去看看。”

    “户部不拨银子，地方财政没有收入，活人总不能被尿给憋死吧？这些年也因为凉浥县地界没有什么土匪了，行商们渐渐的多了起来，于是我就建议他收了这入城税。”

    “这是没有办法的办法，你们是商人，恐怕不知道修那水库需要消耗多少银子，你们更不知道那水库对凉浥县有多么重要的作用！”

    “我这么给你说吧，那就是一件功在当代利在千秋的伟大事业！”

    “今年秋收之后农闲了，瞿河水库将完成后一半的工程。当凉浥县所有的排灌沟渠贯通之后，惠及的是凉浥县的万顷良田，解决的是千家万户的吃饭问题！”

    “去岁为了那夏粮税赋，凉浥县可差点出了大乱子！若是这税赋能减免一些，若是田地能够多收那么三五斗，老百姓能够吃上一口饱饭……收那一点入城税又有什么关系？”

    “所有缴纳了入城税的商人们，也算是为凉浥县做了一件大善事，你说是不是这么个理儿？”

    许小闲洋洋洒洒将这事儿给说了个通透明白，唐无妄几乎打消了心里的疑虑，知道自己办了季中檀这事莽撞了。

    但既然都已经办了……那就先办了！

    许小闲说瞿河水库完工了一半，朕得去亲眼看看。

    如果这都是真的，那么这入城税就是个权宜之策，至少在出发点上是正确的。

    他许小闲不是就要和季月儿成亲了么？老子把季中檀抓去京都，他们这亲事总办不了吧，正好利用这件事，让许小闲上京都来搭救他的这位岳父大人。

    唐无妄的脸上并没有流露出多少表情来，但他的这沉思落在了许小闲的眼里，许小闲愈发笃定这人就是新上任的凉州刺吏——

    若真是商人，谁会闲得蛋疼去思考地方官员的施政问题？

    对于季中檀的介绍得就此打住，再多说就有了夸耀之嫌，这火候得把握好了。

    于是，许小闲转头看向了张桓公，“老哥，你这一走恐怕短时间再难回来。此去京都路途遥远，我呢……你知道的，又很懒，所以估计没法去京都看你。”

    “京都那地方听说冬天也是挺冷的，既然是皇上召你去的，烤火的银子他理应会给，我没法给你送木炭了，你可得多备一些，莫要冷到了身子。”

    “我建议老哥你去了京都再纳一房妾室，老哥的身子骨依旧强健，但别太折腾，就是暖暖被窝睡得热乎一些。”

    张桓公老脸一红，“行将就木之人，可别去祸害了人家姑娘。倒是我走了之后，那桃林小筑就交给你了，我若是数年之后有回来也有个落脚之处。我若是没有回来……你就自行处理吧。”

    “好，”许小闲点了点头，“你放心，那院子里的桃树我很喜欢，我会把它们打理得好好的，你回来之后定会有惊喜。”

    他抬头望了望天，“时候不早了，走吧，咱们去淡水楼！”

    “你不是请了季大人么？”

    “春耕了，谁知道他又在哪里忙活？咱们先过去，月儿等到了他回来自然会带他过来。”

    一行人起身离开了闲云水榭，唐无妄转头又看了看那四个字，云皇后也转头看了看那四个字。

    许小闲叫上了四喜，让他将两坛子的状元红抱上了马车。

    “稚蕊，”

    稚蕊飞快的跑了过来，捏了捏衣摆：“少爷，啥事？”

    “呆会你去告诉月儿一声，我们去淡水楼等他们。”

    “好咧！”

    稚蕊转身正要走，云皇后正要登上马车，却忽然回头叫住了她：“姑娘……”

    稚蕊一怔，“啊？”

    云皇后揉了揉眼睛，又看了看稚蕊，“哦，没事，你去吧。”

    “……”稚蕊抿了抿嘴唇，觉得这大婶有些怪异。

    她自然未曾放在心里，欢快的回到了前院，踏上了马车的云皇后心里却掀起了滔天巨浪——

    稚蕊像极了一个人！

    她就是许云楼当年的未婚妻，北魏三公主魏汐！

    已经坐在马车里的唐无妄看了看云皇后，“怎么了？”

    “啊……没事，”云皇后稳了稳心神，这件事至少现在最好不要让唐无妄知道，“许小闲这孩子现在你也了解得差不多了，还有他的那未来的岳父，看来是误会了他。臣妾现在很担心刑部的人已经快到了，但咱们没可能一直在这等着，莫如就重新给他一道旨意，如何？”

    唐无妄想了片刻，伸展了一下身子骨，“这件事朕心里有数，押解季中檀去京都，朕正好可以问他一些事情，也正好可以让许小闲来一趟京都，和三公主见上一面。”

    “你这是利用季中檀来要挟许小闲？”

    “这小子，朕也喜欢得紧，但他偏偏就不愿意离开这凉浥县……朕以为，应该让他去京都见见世面，明白这天地之广阔，知道这凉浥县之小！”

    “你就不担心简秋香发飙？”

    “……简秋香不是个寻常的土匪，朕也会给她留一封信，她会明白朕的用意的！”?

