    听着好像到处为她和慕北辰着想，说到底就是婉转指出两个人身份云泥之别，也是暗示容若别肖想王妃的位置了，你还不配。

    若是容若真是和慕北辰有什么，这样一番话定然如一盆冷水浇下来，不伤也硌得慌，如今也就一笑置之，倒是听见怡妃说慕北辰重感情，忍不住撇了撇嘴角。

    慕北辰沉着有力的嗓音传来：“母妃可还有别的事？”

    怡妃喝茶的手一顿，目露不悦。

    “没事的话，儿臣先行告退。”慕北辰像是没看到一样，自顾说道。

    说完，慕北辰就真的准备转身离开，容若提起裙子，跟也不是，不跟也不是，只好草草跟怡妃行了个礼告辞。

    后方，怡妃唤道：“辰儿，原澈那边……”

    慕北辰头也不回的往外走，边道：“儿臣会想办法。”

    大殿重又静下来，怡妃坐在高位，艳丽的容颜渐渐冷沉下来，几分妖骨全化为了冷寒沉厉。

    惜珞走到怡妃身边，接过她的茶碗，小心翼翼道：“怡妃娘娘，静王爷不会真要娶那个女人吧？”

    怡妃眼眸半眯，凌厉的眼神飞过去，惜珞吓的赶紧跪在地上。

    “奴婢失言，请娘娘恕罪。”

    “找人，去查一下这个容若的背景。”怡妃沉默半晌，开口道。

    *

    怡妃宫外，容若好不容易跟上慕北辰的步伐，对着手指头，探看着他的脸色，措辞道：“那个，王爷啊，既然你母妃都说了咱两不合适，不如……”

    “你要当本王妾室？”

    容若瞪大眼，觉得不能得罪这个男人，假笑道：“我还没有这个荣幸，我是觉得啊，我高攀不上你，我们就分道扬镳，各走各的大道怎么样，那一千两我也不要了。”

    慕北辰把视线放在她的脸上，似乎想从她脸上看出点什么。

    容若试图说服他：“如果是怕楚风说你违约，你完全不用担心，我可以悄摸摸的离开，那也不能说是你的问题了对吧。”

    她都觉得自己真特么的善解人意！

    慕北辰的黑眸沉敛深邃，仿佛看不到底，令容若无法猜透他心里的想法。

    容若迟迟等不到慕北辰的回答，试探着继续道：“我也是替你着想，毕竟你母妃也不知道这些事情，以为我们真有那啥，到时候影响你们母子关系就不太好了，对吧？”

    慕北辰冷幽的眸光从容若脸上转开，淡道：“她不是。”

    “呃……”

    “我娘已经死了。”

    容若抬起一根手指头挠了挠下巴，心说，那你不是叫她母妃吗？

    慕北辰已经转身往前走，容若只好又跟上。

    走了一段之后，容若忍不住再问了个问题：“你刚才为什么说我对你有救命之恩啊？”

    慕北辰走在容若前面一步远的地方，简洁道：“你救过燕回。”

    容若拧了拧眉头，这算几个意思嘛，她是救了燕回没错，可是跟他有什么关系。不过容若聪明的没说出来，她觉得不好惹恼这个男人，否则真的会很恐怖的。

    原本，慕北辰带着容若准备回静王府，除却太子外，每一个受封的皇子，都有自己专门的府邸。

    不过，刚转了两个弯，御前太监刘公公就过来请慕北辰过去，皇帝找他。

    容若很自觉的举起手：“我不乱跑，就在这里等你。”

    *

    说完这句话半个时辰后，容若无聊的扯着一朵菊花，叹了第无数次。

    闲的久了，容若在旁边随处走走，觉得只要不离开这块地方，就不怕到时候慕北辰找不到她了吧。

    不过，当她看见前面几个娉婷身影时，忍不住望天翻白眼，正所谓冤家路窄，那几个人不就是之前遇到过的郑佳人她们嘛。

    容若刚才也忘了问慕北辰，这几个女人是谁，看着也不像是宫里的娘娘，莫非是公主，也不太像啊。

    为了避免再次遇到，容若从旁边一个小道穿了进去。

    正好，这片是紫竹林，中间用鹅卵石铺陈了一条蜿蜒小路，往里走了一段之后，是另外一片小花园。

    宫里的花园打理的都十分整齐优美，就像是一件件珍品般。

    原以为这下就能躲开那几个女子，她就返回去原来的地方等着慕北辰。

    可是没想打，容若刚站到园子里，另一头，郑佳人她们也从大路上走过来。

    容若立即觉得有点头疼，硬着头皮继续往旁边绕。

    这个时候，一群宫女手里捧着东西匆匆过来，容若眯起眸，灵光一闪，就跟在最后一个宫女身后。她的衣服颜色与宫女相似，远看并不会看出特别不同来。

    跟着宫女来到一个大殿门口，容若惊了一下，这个殿好霸气，比刚才怡妃的那个更有气势一些。而大门口上一块牌匾，写着两个字，容若刚打算仔细看看，才看见一个东字，就让旁边的宫女拽了一把，压低声音道：“别乱看，快进去了。”

    容若还打算离开呢，就这么给拽了进去。

    踏进三层宫门，眼看这群宫女就要往某个房间去了，容若赶紧趁着拐弯的时候一闪，眼中露出一抹狡黠，幸亏她反应快。

    容若原打算埋伏在门口，等那些宫女出来时，按着原路再混出去，不过她七绕八绕，顿时气馁——又迷路了。

    宫殿外有很多守卫，里面反而没几个人，空荡荡的宫殿，容若走在中间，感觉大的找不着北。

    前前后后绕了好几圈之后，容若看到一群人迎面走来，为首的女子看不大清楚，但穿着一套雍容华贵，特别是身姿婉约娉婷，感觉不看脸都能想象到是一个顶美顶美的人。

    容若本来是想看看这姑娘是谁，有些好奇她的长相，不过她也看到了这女子身边的三张脸，就是一直唯恐躲避不及的郑佳人她们。

    容若赶紧往旁边一闪，身体往后一仰，差点就摔进去，幸亏她及时扶住了墙，转头一看，撞在一扇门上了，门还没合紧呢。

    容若也不做他想，整个人缩了进去，想着躲躲再说。她现在有苦难说，莫名其妙混进这个什么宫殿里，也不知道住着谁，但一看这宫殿的派头就知道里面的人地位不低。顿时暗暗跺脚，若是惹到大人物了，慕北辰还救不救她。

    这么想的时候，门外起了一阵脚步声，容若暗暗叫苦，不是这么倒霉吧，别说这几个女人就是来这个房间里的！

    门外脚步声越发的近了，只听得一个女子嗓音道：“带我们进去看看。”

    这声音温柔婉转，如空谷黄莺，听着叫人发醉。

    容若一听她们要进来，身体灵活的往里面一钻，找了个挂帷幔的地方挡住自己。

    因而，容若没听见，那女声之后，有个声音恭敬道：“回娘娘，太子刚服了药，太医说任何人最好不要打扰。”

    “好吧。”女子悠悠叹了一声，抬起一张脸，美丽无双的脸上，含着一抹愁绪，使得整张脸哀怨愁苦，有另外一种风情。

    旁边，孙婧玉挽着她，安慰道：“娘娘放宽心，太医一定会医治好太子的。”

    刘斯缈亦道：“太子吉人自有天相。”

    郑佳人在最后，眼中带着一抹冷笑，她现在脸还发肿疼痛，但是最难堪的还是心里。刘斯缈和孙婧玉这两个女人，居然在关键时刻倒戈，她现在恨不得也把她们两个的脸撕碎。不过，她抚了抚脸庞，眸中射出一丝怨恨，最可恨的还是那个女人，找到机会，一定不会放过她！

    女子点了点头，面色依然哀愁不散，红唇扯起一丝苦笑：“难为你们有心，来此一趟，去偏厅喝杯茶再走吧。”

    说着，几个人相携离开。

    *

    容若等了半天，也不知道外面人走了没有，但见她们没进来，她略略松了口气，就开始打量这房间里面的装饰。

    摆设也是很讲究的，光从那些东西的质感上就可以看出，肯定都是上等的好东西。

    容若曲指两个手指头弹了弹面前一个考究的古董花瓶，双手背在身后悠哉哉的逛起来，就像是游玩一般。

    不过，她同时皱了皱眉头，这个房间里好重的一股药味啊。

    容若现在已经很习惯闻这种中药味了，毕竟天天都是要接触的。

    她晃到屏风后面时，不禁吓了大跳，这里有张床不奇怪，关键是床上躺着一个人。

    等了一会儿也没见动静，容若走上前看了看，一个年轻的男子闭目仰躺在床上，面色苍白，嘴唇泛青，下眼睑有浓重的黑圈。原本男子长的应该也是清隽的，但如今一副病容，使得容貌看起来阴郁憔悴，没有个正形。

    容若看了会，就知道这个男子应该是昏迷的，身为医生的职业病，容若忍不住抓着男人的手腕把了把脉，又有些惊讶——这个男人是中毒了，而且毒性已经渗入五脏六腑，很严重。

    等把完脉，容若又拿起旁边喝剩下的药碗闻了闻，然后用食指挑起一滴舔了舔，又皱眉，这个药只能暂时控制毒性，并不能起到解毒作用。

    想来，估计也是没办法解毒，所以只能暂时性的把毒控制住，不过这种办法也就能维持一两个月，到时候就算神仙就难救。

    容若挑了挑眉，双手环臂，看着沉睡中的男子，自言自语道：“算你运气好，遇到我了。”

