    “大人……”

    陈皇后被他牵起手后立时红了脸。

    这里可是祭天的神圣之地啊。

    百官可都在看着他们。

    “我让皇后受惊了。”

    赵错用染血的手握紧了陈皇后的玉手。

    少年的话语使她眸光摇颤，一時间觉得礼义廉耻也不重要了，轻柔的丰腴的娇躯贴上前。

    她将白净的额头抵在了小公爷的亮银甲上，涌入鼻腔的是让人头晕脑胀的血腥气，这让她的嗓音带上了一丝隐约的哽咽。

    “你受伤了……不要紧的是吗？”

    百官的目光聚集承乾坛上。

    这些京官此时无不面露惊愕地张着嘴。

    新册封的大虞皇后竟然依偎在了一个少年权贵的怀中？

    “好小子。”

    苏澄霁见此一幕也是咋舌。

    自己这大侄子竟然连皇后也敢染指？

    武成帝虽是傀儡，但是帝位不是假的，他的正妻也是真的国母啊。

    ‘赵错！’

    下方已经即位的宁王在禁军的护卫中。

    他含恨睁大了眼睛地盯着承乾坛上的俊朗少年。

    自己的妻子竟然就这样被别的男人在众目睽睽之下拥在怀中……

    “朕倒要看你能嚣张到几时！”

    暗处的老皇帝面露冷笑。

    他的大军不刻便至。

    皇位触手可及！

    “我身上中了好多箭呢。”

    赵错听着皇后对自己满是心疼的声音又想做怪了。

    他低下头将脸庞埋入了陈有容白皙的玉颈间。

    少年貪婪地嗅着贵妇人令人情动的气味。

    “皇后一会儿给我上药好吗？”

    他小声地说道。

    “嗯……”

    陈皇后柔声回应。

    她其实很想抬手搂住赵错的腰。

    但是万众瞩目下她还是不能忘记自己名义上是有夫之妇。

    “赵统领。”

    一名身穿朱袍的大臣走了出来。

    赵错回头看去才知是自己人。

    枢密院的正使王殊王大人。

    “还请统领快宣读太后娘娘的旨意吧。”

    王殊只当没有看见少年怀抱一朝皇后的沉声说道。

    他是东宫太后一手提拔至一人之下的心腹之臣。

    上次他还撞见小公爷入了太后娘娘的屏风呢。

    “是啊。”

    又一名大臣开口了。

    “军情紧急还请赵大人莫要耽误。”

    他们不约而同地装起了瞎子，虽说碰皇帝的女人是诛九族的死罪，但是现在手握重兵的赵小公爷可不是傀儡帝能比的。

    “诸位老大人少安勿躁。”

    赵错终于开口了。

    他依然牵着陈皇后的手向下俯瞰。

    少年人刚从战场中冲杀出来的眼神锐利明亮。

    “敢问赵大人如今是个什么情况？”

    王殊顿了一下后字斟句酌地道。

    “京中的叛军可能镇压？”

    作为太后娘娘的心腹之臣，他知道的事情其实不少，比如先帝的存在。

    他也可以猜到赵小公爷对事情的全貌可能并不清楚。

    娘娘应该不愿意告诉小情郎自己是要杀夫。

    “京中叛乱不过乌合之众。”

    赵大官人沉声说道。

    “本官有一个重大军情要叫诸多大人知晓。”

    他知道神武军哗变之事瞒不住，而且应该告知朝堂百官，如此才能集中所有力量守住京城。

    “京外神武大营副将叛乱，带着大军向着京城来了，国朝已经到了生死存亡的时候。”

    赵错此言一出立即激起了千层浪！

    “神武军叛乱？”

    抽冷气的声音此起彼伏。

    在场的京官皆是惊慌失措地面面相觑。

    兵祸可以使一个庞大帝国瞬间崩塌，这种武力手段会使所有法律与道德失效，刀剑才是硬道理。

    “为何神武大营会叛亂？他们是要拥立何人？难道京中这几日的传言……”

    敏锐的官僚们很快回过味了。

    人群中甚至有一小部分眼底涌出了喜色。

    虞宣帝真的太得人心了，安和一朝吏治腐败就是他纵容的结果，他甚至说过一句“朕不喜清官”。

    “太后娘娘懿旨在此。”

    赵错说明了情况后才将手中的懿旨摊开。

    太后娘娘的旨意早与圣旨无异，文武百官见此立即欠身行礼，毕恭毕敬。

    这道旨只是单独给他的，但是为了确立他的领导地位所以必须告知百官，毕竟名不正则言不顺。

    “太后娘娘有命，赵错加兵部尚书衔统管京城兵事！内外大事由尔定夺！”

    赵小公爷高声将懿旨上的内容复述一遍后向下看去。

    他目光沉着地发现京官们看自己的眼神不一样了。

    拿到兵权的他再得太后懿旨钦点已是手握大权。

    “还请诸位大人与本官商量退敌之策吧。”

    赵错没有再谦逊地自称“晚生”。

    他要说话算话就必须建立自己的威望。

    居上位者可以谦虚，但必须是在确立自身权威之后，一味的虚心会被当成心虚。

    “赵统领。”

    王殊作为女魔头的左膀右臂自然是第一个上前响应。

    “正所谓攘外必先安内，京中乱党横行如何能挡十万神武军？当务之急是剿灭城中的乱臣贼子。”

    “本官也是此意。”

    赵错还是没有将陈皇后的手放开的冷声说道。

    “四五千的蒙面匪军不可能凭空生出，而且还都有着精良的武器，待禁军镇压叛乱后自能查清他们的来历。”

    坛下人群中的一名两鬓斑白的老官眯了下眼睛。

    此人正是吏部侍郎黄铭玉。

    虞宣帝的死忠。

    “老臣有一言不知当讲不当讲。”

    黄侍郎听着宗祠外刀剑交鸣的声音迈步上前。

    “是吏部的黄侍郎呀，老大人有什么良策速速道来，某洗耳恭听。”

    赵错露出了尊老爱幼的温和笑容。

    “老夫从方才开始就一直听着外边乱党的叫嚷声。”

    黄铭玉咳嗽着说道，他作为朝中的老臣，所以说话还是很有分量的。

    “那些叛军似乎有想要与我们谈的意思，值此国家危亡之际，实不该将仅有的两万禁军用于内耗。”

    他轻缓而又有力地说道。

    这话一出立即引得诸多官员色变。

    赵错闻言也是沉下了脸色的盯着黄侍郎。

    “依你的意思，是要朝廷对乱党妥协不成？你可还自认是大虞臣子？”

    他发出极为严厉的指责，直接将其打成了无君无父之辈，他甚至可以用这个罪名当场斩了黄侍郎。

    “老臣知罪。”

    黄铭玉欠身行了一礼，神色依然平和，不紧不慢地说道。

    “赵统领如此强硬，可是有了打退十万神武军的妙计？要知道京城的总兵力只有两万五千啊。”

    “拿本统领的弓来。”

    赵错面若寒霜的对着身侧的一名禁军小将说道。

    他拿到弓后立即搭箭拉弦对准了黄铭玉。

    在场的文武百官一时噤若寒蝉。

    “太后娘娘给了本官先斩后奏之权，黄侍郎刚才的意思是京城守不住了，不如向叛军投降是吗？”

    赵小公爷面无表情地质问道。

    “老夫绝无此意。”

    黄铭玉的冷汗顿时下来了。

    他没有想过這個少年骤贵之辈竟然一言不合就要杀人。

    先斩后奏？他可是位居三品的朝廷命官，赵贼也是说杀就杀不成？

    “原来是本官理解错了，黄侍郎不妨把话说得再明白一些，你方才是说要与宗祠外的反贼谈判？”

    “是。”

    黄铭玉强自镇定地说道。

    “我们如今尚不知反贼究竟是何许人也，何不以谈判为由，从反贼口中问个究竟。”

    “黄侍郎言之有理。”

    刑部尚书司马玉这时才敢走出来说话。

    “正所谓知己知彼方能百战不殆，我们如今连作乱之人的名字都不知道，如何定计平叛。”

    “二位老大人怎地说出如此昏聩之言？”

    赵错心里已经给这两个人打上宣帝残党的标签。

    “待禁军将宗祠外的乱党镇压，自能抓住贼首拷问，何须以和谈为名目？”

    他说罢之后也明白不能再浪费时间，转而看向了宗祠大门处的苏澄霁，高声说道：

    “苏掌司，传令全军转守为攻，不惜代价全歼乱军。”

    “得令！”

    苏澄霁毫不迟疑地回应。

    然而他的话语落下之后宗祠外又传来了更大的动静。

    一道明显能够听出是残缺不全的阉人发出的尖锐嘹亮之声响彻云霄。

    “圣旨到！宗祠内百官若还自认是大虞之臣，即刻罢兵接旨！”

    “哪来的圣旨？”

    文武官员一脸错愕。

    他们的目光下意识地聚集在了新君身上。

    可是这位初登大宝的武成帝一脸茫然，他一个傀儡还发什么圣旨？宫里的太监没一个是听他使唤的。

    “乱臣贼子竟敢假传圣旨！”

    赵错毫不迟疑地将这突发事件定性。

    “苏掌司，让禁军击溃乱臣贼子，活捉敌将者赏百金！”

    他不管这是不是十四年前拥兵自立为帝的广太子的圣旨。

    就算是已经驾崩的虞宣帝的旨意，他也只管镇压，为太后娘娘守住天下。

    乱党组织此次反叛应当已经用尽了京中所有力量，只要将他们压下去，他就能够全心全意面对即将到来的十万神武军。

    “报！”

    一支禁军小队忽然自宗祠的后门突围而至。

    “启禀赵统领！卑职前来传陆剑明大人的军报！神武叛军已至京城北门！”

    冲进来的骑兵翻身下马的嘶声道！

    “怎么会这么快？”

    赵错冰冷的脸色顿时一白。

    不只是他，在场的官员闻此急情也是慌了神，都兵临城下了他们还被困在宗祠中呢。

    外面是悍不畏死的乱党，城外又被禁军绝不可能战胜的神武军包围，这已经是毫无胜算可言的死局了啊！

    “上天何至降此大祸于大虞？”

    “内有藩王为祸，国土外妖族虎视眈眈，今朝又遇京畿之危……”

    “楚室享国四百年，今太后娘娘励精图治，难道是天要亡我大虞吗？”

    一时间有官员哀叹。

    绝望的气氛迅速弥漫开来。

    甚至有胆小的文官已经瘫倒在了地上。

    “宗祠内文武百官还不接旨？”

    太监洪亮的声音再度从外边传了进来。

    “勤王军已至，安和皇帝陛下只诛魔后与逆贼赵错，其余者既往不咎！”

    “先皇？”

    此言一出，宗祠内的两千京官頓时神色各异，欲言又止。

    他们若是突然听到已经驾崩的虞宣帝还活着的消息，第一反应自然是质疑，但是这几日京中早有传言啊！

    传唱的童谣讲的就是广太子与安和帝未死，只是受了太后娘娘的暗害被关在了锁妖城中，前几日城破时这对落难父子已经重见天日！

    “皇……皇兄？”

    被禁军护住的新君一脸茫然。

    他被禁足在深宫中可听不到外界的一点消息。

    短暂的愣神后他突然大喜过望！兄长若是归来，他还是可以当一个自由自在地闲散王爷啊！

    “怎么会是他……”

    赵错身侧的陈皇后也是愣住了。

    不过她只是抿了下薄唇后又将少年的手握紧。

    小公爷轻捏了下她的柔荑以示安慰，他的神情出奇地冷静，知道自己应该做什么。

    “此乃十四年前废太子楚广的妖言！”

    赵错冷眼看着下方小部分明显心思摇摆的官员。

    “本官今日不妨将此秘闻告知诸位大人，当年广太子以子逆父拥兵自立，兵败后其实未死。”

    他知道如今兵临城下，自己说什么都是无用的，即使他将楚广定为反贼。

    造反又如何？窃国者诸侯也，胜者不是贼而是皇。

    但是即使如此他还是必须定住人心。

    “当年太后娘娘念在广太子乃是先帝亲子，所以免了他的死罪关入锁妖城，不料此獠如今脱身后竟然再起叛乱。”

    赵小公爷的话让许多官员面露恍然，比起先帝复生，显然还是广太子更可能还活着。

    此贼打出安和皇帝的名号恐怕是想要先为自身正名。

    如此来说还算合理。

    “新君已立。”

    赵错抬手指向了妻子还在自己手上的武成帝。

    “如今社稷稳固，太后娘娘临朝摄政，在此内忧外患之际岂可使神器落入反贼之手？”

    “尔等若是还自认为楚室臣子，就立即诛杀赵贼，以正乾坤！”

    一道老迈而又中气十足的声音忽然响彻云霄。

    在场的一些多年为官的大臣脸色大变！

    这声音怎么像是……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    黄铭玉忽然一把跪倒在地行了大礼！

    “你找死！”

    赵错勃然大怒！

    他毫不犹豫地拉弓一箭飞射而去！

    一名身着五爪金龙冕服的英武中年现身拦住了他的箭。

    “魔后已经困于锁妖城中不得脱身，诸卿还要冥顽不灵吗？此刻回头者不罪！”

    老皇帝说话的同时以满是怒焰的眼神看着高坛上的赵错。

    事到如今这个贼人竟然还敢握着他的盐儿的手！

    将其千刀万剐尚且不足以平他心头之恨！

    “广太子……还是安和帝？”

    赵错毫不退却地与这个突然现身的男子对视。

    他能够感觉到对方身上有一股压迫感。

    此人可能有着近圣的实力。

    “先帝吗？”

    此时的文武百官已经迷糊了。

    一些老臣更是完全搞不懂如今情況。

    这个有着先帝的声音但是又像广太子的人到底是谁？

    “东宫的女魔头已经被镇入锁妖城！勤王军开至京城之外，朕才是大虞的天子！”

    安和皇帝处之泰然地说着动摇百官的话语。

    “是吗？”

    高傲慵懒的女子嗓音忽然传开。

    宗祠内的所有人一时间或喜或惊的看向了承乾坛。

    只见那以左手牵着陈皇后的少年愣在原地，一名身穿庄严凤袍的红发女子落在了他的右侧，她以一双威严无尽的黄金瞳高高在上地俯视众生。

