一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声热火朝天，漫天的神子神女、太子公主，各个也是斗的如火如荼。

    这片天地彻底乱了套，成了群殴现场。

    大战波动不小，血腥画面频频不断，血如雨下，染红了天，蒙了血色素纱。

    不少人都望向灵山方向，隔着很远，瞧见了释迦尊者，他亦是观战者之一。

    这么多人，最尴尬的应该就是他了。

    好好的一个灵山讲.法，四方给面儿，皆来听.法，可还未开讲，山外一帮兔崽子就干起来了，而且不是一个两个，那是一群，打的是群架，斗的是群殴。

    释迦尊者微笑，虽是准帝级，却依旧未怒，安心的观战，欣慰与惊叹色并存。

    “尊者，莫不如强行制止。”一佛陀上前，禅道并不稳，脸上还有嗔怒之色。

    “不用，静观便好。”释迦摆手一笑。

    “瞅见没，圣体又灭一个。”两人说话时，一帮老家伙凑一块，各个揣着手，看的是眸光熠熠，唏嘘声咂舌声不断。

    他们所看之地，乃一片血雾，霸道的叶辰，一棍打爆了一神子，元神也寂灭。

    至此，被他灭的神子，已不下一打了。

    可神族神子他们贼有毅力，那些圣体的仇家，也是前仆后继，一尊接着一尊来。

    此刻，谁还理会妖族神子的呼救声，都扑向了圣体，欲趁今日，斩了大敌。

    “我娘个乖乖，这啥个情况。”许是动静太大，以至在鼎中闭关的炎龙也被惊醒了，趴在鼎口往外瞅，神色很惊愕。

    “还能啥个情况，我是到哪哪热闹呗！”叶辰无奈摇头，抬手又是霸绝一棍。

    “诶？”炎龙一声轻咦，瞅见了不远处的大展神威的萧辰，“那是...战王之子？”

    “如你所说。”叶辰随意一句，“便是为护他斩妖族神子，这才卷入了这混战。”

    “原是如此。”炎龙笑了，“故乡人又多一个，依如前世，不弱战王名头。”

    说着，他瞪着俩眼珠子环看着四方诸天，啧舌声不断，“竟是来了这么多妖孽级的天骄，组团干架，百年难得一见。”

    “身在南域，你竟也认得出这么多妖孽。”

    “别小看我。”炎龙撇嘴，“认人我最拿手，玄荒排的上名号的，我皆认得。”

    “哦？”大开大合的叶辰来了兴趣，“那你倒是说说，与南帝斗战的是那个。”

    “三目血发，血殇子无疑。”炎龙当即说道，“那可是个狠角色，其先祖乃一尊血魔，炼血修道，最喜特殊的血脉，日后可得提防着他点儿，曾经一尊圣体，晚年时被血魔炼了，下场极为凄惨。”

    “还有这等秘辛。”叶辰不由皱眉了，敢炼圣体血，让他对血殇子露出了寒光。

    “那小丫头不用说便是帝家九仙了，玄荒乃至整个诸天万域最年轻的圣人。”炎龙还在继续说着，瞟向了小九仙，“与他大战的，八成就是神明域的天残。”

    “神明域？”叶辰挑眉，“啥个来历。”

    “洪荒神族的一脉分支，他的血脉，比神族神子还强一筹。”炎龙缓缓说道，“这一脉功法很是诡异，先天融道。”

    “先天融道，这功法就有点吓人了。”叶辰唏嘘一声，“能与帝九仙斗的不分伯仲，果然是个狠角色，够逆天。”

    “小心，正攻来的乃是葬天族的神子。”炎龙提醒道，“莫要被他剑斩中了。”

    不用他提醒，叶辰也已抡动了战矛。

    攻他的正是先前那紫袍青年，的确很强，他手中杀剑，就是一尊可怕的神兵。

    “荒古圣体，鲜血果是美妙。”葬天神子幽笑，舔着猩红，露出了森白牙齿。

    他的一剑，又斩出了一条璀璨仙河。

    叶辰不以为然，一棍抡爆了那仙河，翻手九道八荒拳合一，轰退了葬天神子。

    对这厮，他未曾小觑，战力与仙族神子不分上下，与那血殇子和天残一个级别。

    最主要的是，他先前从未听过葬天之名，此番得见了，不得不再次感慨玄荒卧虎藏龙，修士的圣地，果是人才辈出。

    说话间，葬天神子已抬手，一指神芒摧枯拉朽，携带着可洞穿一切的威力。

    叶辰亦抬手，九道太虚指与六脉神通瞬间融合，针锋相对，碾破了那葬天一指。

    继而，他豁然转身，一掌掀飞了攻来的神族神子，那准备自斜侧偷袭的魔族神子，也未能逃脱厄运，被他一棍抡翻。

    魑魅神子和魂族神子又是一道杀来，合力催动一方古老铜镜，要封禁了叶辰。

    铜镜虽强，也难挡叶辰一棍，当场裂开。

    魑魅神子与魂族神子也遭反噬，东西各一边，蹬蹬后退，身躯染血，各个狼狈。

    杀退了这四人，叶辰手中战矛嗡动，变得足有手臂那般粗，被畜生似的他一棍扫出，杀来的神子，成片翻飞出去。

    虽皆是妖孽级天骄，可不是哪个都有葬天神子那般战力，战力弱的，自然遭殃。

    说到葬天神子，那厮又酝酿了一大招。

    叶辰冷笑，抡棍便上，攻伐霸道无双。

    二人斗的最是凶猛，叶辰圣躯第一次受创，便是拜葬天所赐，险被一剑生劈。

    “那便是北圣吗？”叶辰与葬天斗的惊天动地，炎龙却丝毫不担忧，盯上北圣，看的眼花，“漫天窜来窜去，干啥呢？”

    “能让她这般，暗中的那人，多半是寂灭神体。”炎龙沉吟，“嗯，就是他。”

    收了目光，这货又瞟向了虚天他处，看的咧嘴不断，远古九族神子神女皆在、南域五大王族太子公主也都在其中。

    还有北圣、凤凰神子、帝家九仙、魂族神子、魑魅神子、夔牛、血殇子、葬天神子、天残、凤仙儿，皆是个顶个的吊。

    认人他很拿手，好似是一个奇怪的天赋。

    参战的认了个遍儿，其中未参战的如西尊和中皇，以及不显山不露水却皆是狠角色的妖孽们，都被他拎了个门儿清。

    遗憾的是，他并未瞅见东神，她若也在场，那才更热闹，玄荒五大妖孽便齐了。

    还真是应了世人那句话，荒古圣体到哪哪热闹，一次更甚一次，已成定律了。

    最后，他才看向萧辰那边，此战因他而起，看样子，也会是他率先结束战斗。

    已成血肉的妖族神子，还在玩命呼救。

    然，却无人搭理他，被萧辰碾灭了肉身，只剩元神亡命遁走，不敢再战下去。

    “哪走。”萧辰喝声铿锵，一步跨越，凌天一掌如山岳，当场镇压了妖族神子。

    “妖族不会放过你的。”妖族神子咆哮。

    “你须知，所谓血债，需用血来偿。”萧辰冷哼，掌心寂灭之力急速汇聚。

    “不...不不....。”妖族神子双目凸显了，满眼惊恐，已看到了地狱的鬼门关。

    他不甘，他还有宏图大愿，还有未踏完的帝路，妖族的太子，不能就这么死了。

    只是，他的不甘，终是难挡寂灭之力。

    生死弥留之际，高高在上的他，才真正明白何为后悔，悔不该屠戮黎川子民，以至惹了战体，遭来魂飞魄散的下场。

    萧辰并未有怜悯，一掌抹过，碾灭了妖族太子元神，直接将他送上了黄泉路。

    最是难杀的妖族神子，在此一瞬间，彻底成了历史尘埃，他的高傲、他的雄心、他的仇怨，也随着死...荡然无存。

    围观者唏嘘，一大族的太子，竟这般被灭了，不仅让人感叹，这世道很残酷。

    妖族神子已灭，萧辰提着战戟杀来助叶辰，神眸如炬，煞气通天，如一尊战神。

    雷霆战体，霸道无双，方才加入大战，便生劈了一族神子，惊得四方倒抽冷气。

    “多谢。”待杀到叶辰身侧，萧辰由衷的说了一句，此番若非叶辰倾力相助，他也难斩妖族神子，此乃天大的恩情。

    “你我兄弟，见外了。”叶辰一棍扫翻一尊神子，气血升腾，狠狠扭动了脖子，“既你大仇得报，我便也不再留手。”

    话落，他手中战矛化作神光，归回袖中。

    同一时间，一口赤色的杀剑显化在手中。

    那是焚寂剑，货真价实的准帝神兵，铮鸣而动，剑气四溢，每一缕皆寂灭。

    “准帝神兵。”萧辰惊异，难以置信。

    “开整。”叶辰一笑，一步踏了出去，第一次转防御为攻伐，圣威席天卷地。

    第一个遭殃的便是魑魅神子，被其一剑斩飞出去，神躯裂开，魑魅鲜血喷薄。

    得亏他底蕴深厚，也得亏叶辰发挥不出准帝剑的巅峰威力，不然多半已被生劈。

    “准帝兵，他有准帝兵。”魑魅神子嘶吼，第二句话没说出，便狂喷鲜血了。

    “焚寂剑？”不用魑魅神子可以嘶喊，扑上前的神子也认出了叶辰手中的剑，焚寂老祖凶名卓著，他的剑怎会不识得。

    “焚寂老祖的剑，怎会在他的手中。”

    “你说呢？”叶辰露出了两排雪白牙齿，笑的有些瘆人，一剑斩出，横扫虚天。

    鲜血喷薄，不少人因这一剑翻飞出去，修为弱的，肉身当场化血雾，战力弱的，连元神也没能保住，当场灰飞烟灭。