    怒斥之后，黑衣男子便转身离去。

    在场之人，吓的不敢做声，但也不敢动弹，深怕一个行为，引得男子布满，换来杀身之祸。

    唯有楚枫盯着那黑衣男子。

    先前，楚枫的确没有发现这黑衣男子，可此时仔细观察，便可发现，他那由黑色布条编制而成的衣服，乃是一件特殊的至宝。

    此宝物很是古老，虽无法判断有何用处，但必然不是寻常之物。

    “不知此人，是不是丹道仙宗那位少爷。”

    楚枫第一反应，便是觉得此人，很可能与丹道仙宗有关。

    就算不是他要找的那个人，也多半是丹道仙宗的人。

    因为他很强，这样的小辈，不像是东域的人。

    “嗯？”

    突然之间，楚枫神色一动。

    他在此期间，始终释放着精神力，捕捉着这仙青城内的所有消息。

    而此刻，楚枫捕捉到了一个消息。

    那些最近被抓回来的年轻女子，被聚集在了一起，并且在护卫的护送下，要统一送往一个地方。

    楚枫觉得那个地方，很可能就是丹道仙宗那位少爷所在的地方。

    楚枫不敢迟疑，身形一纵，便离开了此地。

    那黑衣男子原本已经走远，可是当楚枫离开之后，他却忽然止步，回头看去。

    他所看的地方，刚好是楚枫先前所站的地方。

    而此时他的目光，更是颇为特别。

    .....

    眼下楚枫，已经来到了，那些年轻女子聚集的地方。

    如楚枫所料，这些女子年龄都很小，并且皆是长相较为出众的女孩子。

    仿佛已经预见了，自己悲惨的命运，她们皆是泪流满面，哭声不断。

    “哭什么哭，等待你们的是荣华富贵，而不是天灾人祸，等一下你们就知道了，真他娘的蠢。”

    护卫们还在尝试劝女子们不要，只是不仅劝的方式很是霸道，且对于他们的话，女子们显然也不相信。

    别说他们不相信，楚枫也同样不相信。

    楚枫已经观察过了，只是此刻聚在这里的女子，就已经有一百多名了。

    那可想而知，真正遇害的女子应该会更多。

    想到这里，楚枫心中怒意更盛，甚至对那丹道仙宗少爷动了杀心。

    这种禽兽，不该留在这个世界上。

    但是楚枫还是强忍着心中怒火，没有发作。

    因为他还不知道，那个丹道仙宗少爷现在何处，在找到他之前，楚枫还不能闹出太大的动静。

    于是楚枫隐藏身形，跟着他们同行。

    最终，楚枫他们被带到了一座富丽堂皇的宫殿面前。

    这宫殿有至宝守护，楚枫在外面，竟看不穿其内部的情况。

    而进入宫殿后才发现，宫殿之内已经聚集了上千名女子。

    她们虽然普遍修为不强，但却都是年轻貌美的女子。

    显然，她们应该就是之前，被抓到这里的女子们。

    只是，这些原本就待在这宫殿内的女子们，相比于刚刚到来的女子们，她们并没有哭泣，反而有说有笑。

    这与楚枫预想的可全然不同。

    而听到身旁之人的交谈，也是真相大白。

    原来这些女子，被抓到这里，并非是为了伺候谁，而是要她们练成一个特别的舞蹈，为一位贵客展示。

    当然，这舞蹈并不容易练，哪怕有人教，也是需要一定时间来排练。

    而听闻，那个贵客，也是一个年轻的少爷。

    只是具体是谁，这里负责教女子们跳舞的人也不知晓。

    她们只知道，那少爷身份高贵，且实力强大。

    而这个身份，倒也是与丹道仙宗的少爷相符。

    “难道是我想错了，那丹道仙宗的少爷，并非是禽兽，只是单纯的贪玩？”

    楚枫猜测着。

    可就在此时，又有一批人进来了。

    这些人进来之后，便立刻引起了全场人的注意。

    这进来的总共十二人。

    其中十人，乃是穿着相同服饰的护卫。

    而另外两个人，乃是两名男子。

    正是这两名男子，引起了人们的注意。

    这两名男子，皮肤白皙，长相英俊，是那种典型小白脸的类型。

    长得太好看了，只凭长相来看，说他们是女子，也有人信。

    但是他们长得较高，并且没有穿衣服，所以一眼就能分辨出他们是男人。

    “大人，放过我们吧，我还有高龄的父母等着我养老送终呢，求求您了，放过我们吧。”

    两名男子，进来之后便苦苦哀求，哭的甚至比那些女子还要惨。

    而在场的一些女子，似是知道男子要经历什么一样，看向这两名男子的目光中，竟是充满怜悯。

    “别哭，能够伺候那位少爷，乃是你们的福气，只要你们能够活着出来，保你们有享受不尽的荣华富贵。”

    带头的护卫笑眯眯的安慰着。

    只是先不说他的笑容不怀好意，就连安慰人的话，也同样怪怪的。

    什么叫做，只要能够活着出来，就可以享受荣华富贵。

    那若是没办法活着出来呢？

    听到他们的对话后，楚枫也是眉头微皱。

    伺候少爷？

    竟然要两名男子来伺候少爷？

    这是什么奇葩行为？

    楚枫对此处那位神秘的少爷，刚刚提升的一些好感，顿时烟消云散。

    虽说，这座大殿，是那些女子们的目的地。

    可却不是这两个男子的目的地。

    负责看押他们的护卫，押着他们继续深入。

    而楚枫也跟着他们继续前行。

    穿过长长的走廊，便来到了一座寝殿面前。

    只是看到这寝殿的大门，楚枫就意识到了不对。

    这寝殿大门，表面看着没啥，可实际上布满了结界之力。

    恐怕整个寝殿，都不是寻常的寝殿，而是一个结界空间。

    尽管已经察觉到了一些。

    可当殿门打开那一刻，楚枫还是愣住了。

    殿内，有着十三名男子。

    这十三名男子，皆是一丝不挂。

    其中十二名男子，浑身是血的躺在地上，已经没了呼吸。

    唯有一名男子，毫发无损。

    这名男子，手持布满荆棘的长鞭，而那长鞭上面更是有鲜血不断流下。

    楚枫一眼就认出，这名男子，正是那丹道仙宗的少爷，姜空平。

