    “哥哥们放心。只要小弟能搞到！赠与兄弟们都行！”

    聊起阴间冥府交易，陈远也敞亮的说道。

    “那哪成！买卖是买卖人情是人情，该给的钱还是要给的！”郭申插口道。

    众兄弟都是点头，杨戬也是笑笑点头。

    显然，他可能对阴间的东西也感兴趣。

    陈远这阴神的身份没有瞒着杨戬和六兄弟。

    他现在是凡人，如果他不主动亮出身份，也没人能知道他是阴神。

    陈远如此做也是为了交好二郎神兄弟，他们算是一股很强的势力，能与他们结盟，对自己只有好处。

    而且，人家兄弟也说了，不会白拿自己东西，说不定还能通过阴阳贸易小赚一笔。

    酒席喝的差不多了，二郎神突然一拍脑门叫道：

    “坏了，光顾着自己喝酒了，忘给三妹送一份进去了！”

    “哎呀！竟然忘了三姐姐！”狗子和兄弟们也都跟着叫唤起来。

    陈远一愣，你们吃饭不想着家里人？

    然后就见杨戬和六兄弟（以及一只狗子）朝陈远投来了怪异的目光。

    “诸位兄长，为何这么看着小弟？”陈远有种不祥的预感。

    “兄弟啊！辛苦你一趟，进去给三妹送一份。”杨戬一脸笑意道。

    “是啊是啊！劳烦兄弟跑个腿儿了。”

    六兄弟也道。

    “咳咳！诸位大哥。小弟我与三圣母又不熟，让我进去不合适吧。”陈远一脸的为难道。

    “合适！怎么不合适！你进去最合适！”二郎神拍着陈远肩膀道。

    “对！你最合适。就你和三姐姐不熟！”一旁的狗子开口道。

    然后众兄弟一番七嘴八舌，陈远总算明白了。

    三圣母吃不上饭，脾气会变得非常诡异，他们进去了只会挨骂。

    所以，这特么是让他进去背锅。

    大家都觉得三圣母看到生人来了，也应该不会和他发脾气……

    “为啥不让夜叉出来拿……”

    “因为已经晚了！三妹妹不会让夜叉出来的！”

    “去吧去吧！你还救过三妹的命，她应该感激你来着。”杨戬又劝。

    陈远一琢磨也对，老子救过三圣母的一回来着，她总不会骂我一顿吧。

    于是陈远大着胆子提着一条烤兔腿和一壶葬桃花进了关押三圣母的山洞。

    推开石门，是一条甬道。

    不算黑暗，有些淡淡的光亮，大概是石壁反射的某种光源。

    向前走了百米左右，甬道尽头还有一扇门，那阵法的边缘就附着在这石门上。

    陈远进来的时候已经得了进入的咒语。

    到门口念了一声咒，石门打开。

    阵法却还存在。

    这阵法是防着三圣母的。

    陈远掐着法决进入阵法，果然毫无阻拦。

    “你们这些人总算想起我了。我知道你们一定是想饿死我是不是。”

    陈远一进门就听见三圣母悠悠的说道。

    三圣母是真仙修为，实际上既是不吃饭也饿不死。

    但是她被封了修为困在这里，便无法使用灵气填饱肚子。

    也就是说她会感受到饿，即便饿不死，但是饿着的滋味也不好受。

    “呜呜呜！刘郎抛弃了我，你们也不管我！让我死了吧！”三圣母哭哭唧唧的说道。

    “三……”陈远想打个招呼来着。

    三圣母完全没给他说话的机会。

    “三什么三，你们还知道有个三妹吗！”

    “让我死吧！”

    “我的孩子也不在身边了，没人陪我说话！”

    陈远很无语，走过阵法就是一个大厅，三圣母正扑在中央的莲台上哭泣。

    陈远挠挠头想让她看看自己。

    “你……”

    “你什么你！你们这些男人，只管着依着天庭律法欺负我一个弱女子！”

    “还有刘郎，他抱走了沉香，说来看我！这都大半天了，又没了影子！”

    “我怎么这么命苦啊！呜呜呜！”

    陈远傻眼了，原本都做好挨骂了。

    没想到碰到这样一个三圣母。

    话说这娘们之前不是这样啊！

    难道是因为被人抛弃了，孩子也被带走了所以……失心疯了？

    “那个……”

    “不要和我说话，让我饿死吧！我死了你就愧疚一辈子，看你如何对得起爹娘！”

    “我……”

    三圣母不停的叨逼叨，把陈远搞得蒙了。

    “闭嘴！”

    陈远怒喝一声，气的差点把兔腿扔了。

    “你先看看我是谁！”

    陈远强行打断了三圣母的话，立刻说道。

    “嗯？这声音有些熟悉？”

    三圣母抬头一看，正看到陈远站在不远处。

    “你是谁？为什么会来这里？那个是什么？”

    三圣母就看了陈远一眼，然后眼神就没离开他手里的兔腿，看来是饿坏了。

    “我说妹子啊，你先吃点东西再说可好？”陈远走上前，将兔腿递给三圣母，又把酒壶放下。

    “唰！”

    三圣母一把拿过兔腿，吭哧吭哧啃了起来。

    “嗯！真香！”

    啃了几口兔腿，三圣母才看向陈远，眼中似乎恢复了一些神采。

    陈远好像明白了，三圣母还是真仙之身。

    被封了修为之后，饿了的身体出现了应激反应，减少了大脑消耗，于是变得有些冒傻气……

    怪不得那些家伙不敢进来，三圣母刚才这状态指不定出啥幺蛾子呢！

    “我是霹雳老道，你不认识我了？”

    陈远一摸脸，又变成了霹雳模样。

    三圣母看了陈远一会儿，有些恍然道：“哦哦。原来是道长啊！”

    陈远笑道：“怎么样，认出我……”

    三圣母把头一低道：

    “你还是变成刚才的样子吧，现在这老道士模样影响我吃东西。”

    陈远：“……”

    原来三圣母一看到霹雳老道，就想起了那天的事情，那天是她这辈子最想忘记的记忆。

    因为那天她的刘郎抛弃了她！

    陈远只能把脸一抹，又变回了小帅哥模样。

    “我说妹子，你这是何苦呢。一个负心汉而已，还为他伤心伤神。”陈远摇摇头说道。

    “只是不想提起罢了。”三圣母低声说道。

    说着三圣母变出两个杯子，倒了两杯酒，一杯递给陈远。

    “多谢霹雳道长那日相救。”三圣母挤出一些笑意说道。

    “三圣母客气了！”陈远结果酒杯喝了道。

    三圣母谢了陈远，神情又显失落，低着头啃着兔腿。

    半晌整条兔腿吃光了，三圣母打了个饱嗝。

    “嗝~”

    “道长见笑了！”三圣母不好意思的说道。

    “无妨，做个真实的自己不是挺好。”陈远笑笑说道。

    “真实的自己？”三圣母低低重复一句。

    随即又有些困惑和伤感的说道：

    “什么才是真实的我？”

