    “嗯，你是何人，为何要阻止我打死这个惯偷？”

    矮胖掌柜眉头一皱，一脸恼怒地看向了突然出现在身旁的白衣少年。

    “我不是偷，你的那些剩菜根本就是没人吃，迟早都会倒掉喂狗！”

    倒在地上的小男孩立刻大声反驳道。

    “小畜生，你还敢狡辩！”

    爱胖掌柜听后，立刻怒斥一声。

    站在旁边的楚天却是摇了摇头，淡淡道：“他吃了你多少的剩菜，价值多少，说个数吧！”

    “一百块下品灵石！”

    矮胖掌柜立刻报出了一个自以为惊人的数字。

    “这是一块中品灵石，赶紧滚吧！”

    楚天抛出一块中品灵石，同时喝道。

    矮胖掌柜赶忙接住楚天抛出的中品灵石，低头看了一眼后，顿时面露大喜之色，随即带着两名彪形大汉，匆匆离去。

    “好了，他们已经走了，你没事了！”

    楚天低头看了一眼小男孩，笑着提醒道。

    小男孩仰头看着楚天，满脸的崇拜感激之色：“谢谢你，前辈，你好厉害，送出一块中品灵石，连眼都不眨一下！”

    “呵呵！”

    楚天闻言，轻笑一声。

    别说是一块中品灵石，就是一百块一千块中品灵石，对现在的他来说，都是九牛一毛，不值一提！

    “前辈，我想请你帮我一个忙，可以吗？”

    小男孩一脸恳求地说道。

    就在这时，陈氏兄妹走了过来，皆是摇了摇头。

    “楚兄，时间有限，这座小镇只是一个高明至极的幻境而已，我们休息一番后，还是速速离开吧，前面的那座城池才是我们的目的地！”

    陈乔安传音提醒道。

    他出身于豪家大族，类似眼前的这种乞丐小男孩见得多了，在盘龙帝国各个城池的街道上，到处都是，数不胜数，哪有功夫去管！

    换句话说，在陈乔安看来，楚天现在完全就是在浪费宝贵的时间！

    “不，陈兄，这座幻境小镇既然被放在了这里，肯定是有着某种目的，说不定会有什么稀奇的宝贝！”

    楚天摇了摇头，淡淡回道。

    陈乔安听完，顿时无奈地叹息一声。

    一座幻境小镇而已，能有什么宝贝！

    就算是真的有什么宝贝，恐怕早就已经被皇室沈家给提前取走了，怎么可能轮得到他们这些外来的试炼者！

    不过，既然楚天愿意再多呆一会，他也只能是苦笑着同意了。

    “小兄弟，你想让我帮你什么忙？”

    楚天低头望着小男孩，笑着问道。

    “前辈，跟我来！”

    小男孩点了点头，随即转身跑开。

    楚天眼睛一亮，急忙跟了上去。

    陈氏兄妹见状，皆是一脸无奈地紧紧跟随。

    不多时，几人来到了小镇角落处一座破败小院中。

    小院的房子已经完全坍塌，在小院中，支撑着一个破布帐篷，帐篷下方的地面上，则是躺着一具已经完全干枯的骸骨。

    观其骨骼身高，生前应该是一名女子。

    “这是……”

    楚天低头凝视着地上的骸骨，眉头顿时稍皱。

    小男孩立刻跪在骸骨之前痛哭了起来：“前辈，这是我母亲的骸骨，她三年之前，得病去世！

    “三年来，一直是备受风吹日晒，雨淋虫咬，无法入土为安，求前辈借我一块下品灵石，让我买副棺材，下葬母亲！”

    听到小男孩的痛哭之后，楚天的眼睛也是一下子变得有些通红。

    眼前这个小男孩的命运确实是够凄惨的，才十岁出头，母亲就已经死去了三年，连买棺下葬的钱都没有！

    一丈外的陈氏兄妹此刻虽然也是有些眼眶湿润，但心中却是在不停地提醒自己，眼前的一切全都是假的，都是幻境！

    “这是一块中品灵石，你先拿着，葬了你的母亲吧！”

    楚天深吸一口气，抑制住自己心中的悲伤，沉声开口的同时，将一块中品灵石塞在了小男孩的手中。

    “多谢前辈！”

    小男孩手握灵石，顿时大喜过望！

    他万万没有想到，自己要求一块下品灵石，楚天竟然是直接给了自己一块中品灵石！

    有了这一块中品灵石，他可以做很多的事情！

    “前辈，稍等！”

    小男孩收起灵石，叮嘱一声后，立刻转头跑到了小院的角落处，开始用手快速刨了起来。

    不多时，小男孩重新回到了楚天的跟前，将一枚沾着泥土的红色宝石放在了楚天的手中：“前辈，这是我母亲留给我的一块宝石，换刚才前辈的一块中品灵石！”

    楚天神情兴奋，拿起红色宝石，凑到眼前，仔细地观察了起来。

    “莫非真的是宝贝？”

    一丈外的陈氏兄妹两人此刻也是眼睛一亮，赶忙凑了上来，开始一起认真鉴赏。

    这枚红色宝石只有半个鸡蛋大小，其内似乎是存在着一缕猩红的液体，可以来回不停地缓慢流动，看上去颇有几分的玄妙韵味。

    “呵呵！”

    仅仅两三息后，陈氏兄妹两人同时摇了摇头，不屑地轻笑一声。

    类似的这种红宝石，在陈府的宝库中，没有一万，也有八千，没有什么用，也不值什么钱！

    “呵呵，看来真的是我想多了……”

    楚天手握红宝石，凝神观察几息后，同样是失望地叹息一声，露出一丝苦笑。

    想想也是，如果这处幻境中，真有什么宝贝的话，恐怕早就已经被皇室沈家给搞走了，哪可能轮得到他们这些外来者！

    一息后，楚天轻轻抛了抛手中的红色宝石，收了起来，准备当作一个纪念。

    很快，楚天三人告别小男孩，匆匆离去。

    小男孩站在小院的门口，怔怔地望着渐渐远去的楚天三人，嘴角微微翘起，身形缓缓变得透明，最终彻底消失不见。

    离开了乌坦镇之后，楚天三人朝着远处模模糊糊的那座城池，加速前进。

    由于先前在乌坦镇浪费了太多的时间，三人一路上完全是毫不停歇，快马加鞭。

    随着时间的流逝，视线中的那座模糊城池渐渐变得清晰了起来。

    终于，三人来到了城池的正前方，仰头望着城池大门上方悬挂的那副黑色牌匾，口中轻声念出了三个字：“血武城！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

