    所以呢？

    那就去找个靠谱的男人结婚啊，跟胡向庸那样的人牵扯在一起做什么？

    虽然季雨枝也很漂亮，而且其实算是有份很不错的工作了，以她这样的条件，非常好找对象的。

    可能是她自己眼界也高吧。

    姜筱心里想着这些，却也知道不方便跟季雨枝说出来。

    她们本来就不熟，连朋友都算不上。

    季雨枝也只是学校的行政人员，所以，连师生关系也称不上。

    而且，她不了解季雨枝，也许可以提醒她一下，可是谁知道季雨枝会不会转身就告诉了胡向庸？

    所以，她只能抿了抿唇。

    “我觉得胡先生的条件真的很好，我也问过了，他说他曾经有一段短暂的婚姻，也就半年，妻子就因病去世了，从那之后他就一直是孤身一个人。”

    因病去世？

    不知道为什么，一听到这个，姜筱心里就下意识地打了问号。

    胡向庸都已经是三十二了，当然也不知道实际是不是，但是与他的长相相符，这个年纪，正常来说当然是已经结婚了的。

    可是在胡向庸身上有不正常的事情发生，那也是正常的。

    所以姜筱对于他是否真的结过婚这件事都要打个问号。

    如果当真结了婚，那他的妻子到底还在不在世，真不在世了又不是因病而去世的，这些都要打个问号。

    “哦。”

    “哦？”季雨枝瞟了她一眼，道：“说起来也是怪事，你说我跟你一个小姑娘说这事干什么？可能是因为我们都是同一天遇到他的，所以我觉得这些事情跟你说比较自然吧。姜筱，我刚才问你的问题你还没有回答我呢，你觉得胡先生怎么样？”

    姜筱想了想，说道：“胡子很多，有钱。”

    “噗。”

    季雨枝忍不住就喷笑了出来。

    她哈哈地笑了好一会，伸手戳了戳姜筱的脑袋，道：“我说姜筱，你可真逗。”

    胡子很多？

    有钱？

    她要问的难道是这个吗？

    “除了这两件之外，你就没有别的看法了？”

    “没有，我跟他又不熟，你要我说什么？”

    “也是，不过你不觉得他大方，豪爽什么的？毕竟他可是开出了那么个天价要买你的画啊。”

    姜筱想翻白眼，忍住了。

    “说到这个，正好我想请你帮我跟他说一声，我不能够接下他所要的画的定制，如果说他只想要画那张照片上的风景，那可以，一幅画我收他五万好了。”

    季雨枝瞪大了眼睛，“为什么？五十万你不赚，要赚五万？”

    她实在是不能理解。

    姜筱摇了摇头，“不赚，因为我不卖自己的自画像。”

    “为什么啊？”

    “不为什么，不喜欢自己的样子被挂在墙上让很多的陌生人看而已。”

    姜筱觉得自己又不傻。

    “可是，五十万啊.......”

    “我的身价也不止五十万啊。”姜筱抿唇一笑，站了起来，“季老师，我还有事，我就先走了啊。”

    “哎，姜筱，你等等。”

    季雨枝站住了，看着她，又忍不住问道：“你觉得，在你看来，胡先生喜欢我吗？”

    姜筱这回是真翻白眼了。

    