    显而易见！

    这一颗璇玑朱果的价值，乃是难以估计的，它身为水属性的神级灵药，专门用于炼制璇玑水灵丹。

    然而！

    它虽然是水属性灵药，但对于其他属性能量，同样有着不错的促进作用。

    这也是为什么七彩巨灵蛙，愿意为了半颗璇玑朱果，帮助飞天巨鳄出手。

    当然！

    七彩巨灵蛙身为火属性妖兽，这璇玑朱果对它的提升效果，肯定是不如飞天巨鳄更大。

    所以，在察觉到秦风不好对付的时候，它才选择了放弃离开，而没有如同飞天巨鳄那样，不甘心放弃！

    在经历过吞噬太乙金精石，以及烈阳神火以后，秦风已经体会到这些极致属性能量，对于自己的提升效果是多么巨大。

    因此！

    秦风在接下来的时间里，还准备寻找其他各大极致属性能量神物，用来提升修为，淬炼肉身！

    恰好！

    这所谓的璇玑水灵丹，乃是水属性灵药，虽然不是什么极致属性能量神物。

    但是，它性质非常温和，可以用来缓解各种属性能量的狂暴气息，帮助武者更容易炼化各种属性能量，从而更容易突破修为。

    举个例子！

    倘若之前，秦风在吞噬炼化烈阳神火的时候，服用了一粒璇玑水灵丹进行缓解狂暴火属性能量，那吞噬的过程断然不会那么痛苦万分！

    很快！

    由于这一颗璇玑朱果已经成熟，秦风直接就将其采摘了下来，放入了储物戒指里面。

    此时此刻！

    他也不得不感慨，在这上古时代的轮回秘境里面，确实是机缘众多，宝物随处可见啊！

    像璇玑朱果这种神级灵药，在如今的天武大陆上，几乎已经彻底灭绝，很难再找到一棵。

    哪怕还存在着，那也绝对是身处危险之地，拥有强大的妖兽坐镇，哪怕是问鼎境强者都未必能够应付。

    尔后！

    秦风将飞天巨鳄、七彩巨灵蛙的内丹，直接炼化吞噬其中的精纯能量，更是将飞天巨鳄的牙齿、毛皮收集了起来，用来当做炼器材料。

    做完这一切之后！

    秦风也是正准备离开此地，前往更深处的轮回秘境空间，寻找更多机遇。

    突然之间！

    秦风的脑海中，闪过了一缕灵光。

    “咦？等一等……”

    “这一头七彩巨灵蛙，单论战斗力来说，其实比飞天巨鳄还要更为强大。只不过，防御力不如飞天巨鳄，再加上被我的冰封之域克制，才导致那么快就被我秒杀！”

    “但实际上，七彩巨灵蛙对于大多数武者来说，绝对是一个难缠的劲敌！”

    “而像七彩巨灵蛙这种厉害的妖兽，多半也会坐镇一些天材地宝，甚至在洞府里收集了大量宝物！”

    想到了这里！

    秦风念头一动，便二话不说，化为一道流光，朝着七彩巨灵蛙之前飞来的方向，疾驰而去！

    如今！

    七彩巨灵蛙已经被杀掉，它的洞府之中，可谓是毫无威胁可言，秦风又岂会错过这个机会。

    如此！

    秦风飞行了十多万米，空间位置越来越密集，整个环境略显几分干燥，如同来到了沙漠之中一般。

    没过多久！

    秦风就注意到了前方，一片类似于沼泽般的区域！

    唯独不同的是！

    这一片沼泽区域，上面升起了一丝丝白雾，如同烧沸的开水般！

    同时，这沼泽里面的温度，也明显要比其他地方更高不少。

    如此特殊的一片沼泽区域，可是与周围环境截然不同！

    让秦风很容易就推测出来，这一片沼泽区域，必然是那七彩巨灵蛙的藏身之地，洞府所在。

    毕竟！

    七彩巨灵蛙乃是火属性妖兽，自然是要待在火属性能量充沛的地方。

    不过！

    在秦风仔细感应过后，果然不出所料，他已经察觉到在这一片沼泽区域里面，确实是充斥着一缕缕惊人的气息波动。

    而且！

    这些气息波动，似乎还不仅仅一处！

    再释放出强大的灵魂力，仔细扫视了一番！

    秦风很快就明白过来，这地方的气息波动，一共分为两种！

    其中一种气息波动，正是来自于天材地宝！

    而另外一股气息波动，则是来自于人类武者！

    这两道气息波动，明显非常接近，应该是在同一个地方！

    如果没有猜错的话，恐怕是有人类武者，正在收服沼泽区域里面的天材地宝。

    “嗯？难不成有人趁着七彩巨灵蛙离开了洞府，比我先一步，找到了里面的天材地宝？”

    察觉到了里面的动静之后！

    秦风忍不住皱起了眉头！

    没想到，他解决了这一头七彩巨灵蛙，好处却反而被其他人得到！

    这也太让人气恼了吧？

    不行！

    无论如何，也不能让他人抢走属于自己的机缘。

    念及至此！

    秦风眼眸深处，闪过了一丝璀璨精芒，随着一阵疾风扫过。

    秦风的身影，便如同闪电一般，迅速朝着那气息波动所在的位置，疾驰而去！

    此刻！

    在这一片沼泽区域内部中心位置，可以清楚的看见，生长着一棵浑身散发出青色光芒的灵药。

    同时！

    还能闻到一阵阵药香气味，只是闻一下，就能给人一种心旷神怡的感觉！

    此刻！

    秦风已经注意到，在这一棵灵药的旁边，正站在三名人类武者，他们的眼神中充满了激动与兴奋。

    只可惜！

    现在的他们，却没办法去采摘这一棵灵药！

    原因很简单！

    因为这三人被一道青色火焰光罩，笼罩在里面，根本动弹不得分毫！

    显而易见！

    这正是那一头七彩巨灵蛙，在离开洞府之前，利用自己的毒火，压制住了这三名人族武者。

    如果不是因为飞天巨鳄疯狂求救，恐怕七彩巨灵蛙，也不会仅仅是将他们三人压制在这里，而是早就吃进了肚子里面。

    原本！

    七彩巨灵蛙是打算解决了秦风以后，再回来慢慢品尝这三个闯入洞府里的人类武者。

    没曾想！

    它却是被秦风一剑斩杀，再也没有这个机会了。

    就连它费尽心思守护的这一棵灵药，也要落入秦风之手。

    此刻！

    秦风面前这三名人类武者，乃是两名男中年男子，以及一名年轻少女！

