
　　第692章

　　奥术师传承半位面，康德拉看着眼前的奥术塔感到很是无奈。

　　三天前进来半位面，满心欢喜以为传承到手。

　　然而奥术塔的塔灵直接告诉他，需要至少同时出现两个考核者才会展开考核，奥术塔选择主人要的是优中选优，那种先来一步就能轻松通过考核得到传承的想法根本行不通。

　　但是问题来了，下一个得到魔力水晶球的幸运儿什么时候来？

　　万一几十年都不来，他不是要在这里困几十年？

　　“空间波动？”

　　康德拉站起来看向三天前自己出现的地方。

　　空间波动平复，手持魔力水晶球的福勒传送进半位面，传送结束刚打量四周，就看到不远处跟他一样手持魔力水晶球的康德拉，顿时明白有人比自己先一步进来半位面。

　　同为两大巫师组织年青一代的天才，福勒自然知道康德拉不逊于自己的实力。

　　奥术师的传承只有一个，康德拉是他竞争者？

　　猜测很快变成现实，因为福勒通过手里的魔力水晶球收到奥术塔塔灵的信息。

　　康德拉也收到了，他们两个人只有一个人能得到传承，传承的条件是两个人只能活一个，他们需要尽情地施展自己的手段杀掉另一个，死掉的失去一切活着的得到一切。

　　如果不杀掉对方，两个人就一起死在半位面。

　　“留下传承的奥术师绝对不是好人。”

　　康德拉心中暗骂。

　　杀个竞争对手而已，成为巫师至今死在他手里的人类没有一万也有八千。

　　各种巫师实验，本身就会用到活人作为人体实验。

　　但是这一次他要杀的是福勒，自由白塔年青一代最天才的存在，先不说他没有十足的把握杀掉福勒，就算最后真的杀掉了福勒，那也会直接导致自由白塔和深海堡礁两大巫师组织开战。

　　几乎是同时，康德拉和福勒同时出手。

　　死亡一指！

　　人体裂解术！

　　都是命中就是死亡的法术，虽然彼此都有顾虑但是一旦出手没人想自己死成全对方。

　　两个人实力相差无几，各自手里也都有不少背后半神巅峰给予的保命底牌。

　　几个小时后，福勒最后一个保命手段用掉。

　　康德拉拼着消耗最后一个保命手段，硬抗了福勒的人类定身咒，抓住机会给了福勒一个猩红爆破术，操控福勒伤口的鲜血逆流从体内爆炸将福勒的心脏和大脑爆破掉。

　　康德拉直接坐在地上，虽然赢了却依然感到惊魂未定。

　　福勒的实力一点不输给他，他能活到最后完全是因为他比福勒多一个保命手段，这才能用同归于尽的方法将福勒置于死地，如果福勒多两个保命手段现在死的就是他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　康德拉站起来走向巫师塔，然而半位面却突然动荡起来。

　　福勒死亡的瞬间，他的祖父罗纳德已经知道了。

　　他在福勒身上留有生命侦测标记，现在福勒死亡生命侦测标记消失，顿时将怒火宣泄到奥术师传承上面，半神级别的法术死亡之镰化为死神镰刀切割向半位面。

　　他的孙子死了，不毁掉这个传承记忆怎么出心里的怨气。

　　连福勒都死在传承，自由白塔其他半神以下的巫师更没可能得到传承，一个根本无法得到的传承难道留着便宜其他人，眼看着半位面不断动荡隐藏在海底淤泥之下的利奥波特再也忍不住了。

　　罗纳德突然攻击半位面，利奥波特顿时意识到福勒可能出事了。

　　他的儿子康德拉先一步进入半位面，福勒出事很有可能就是康德拉下的黑手。

　　福勒出事已成定局，康德拉却还好好的。

　　真要是被罗纳德摧毁了半位面，肯定会打断康德拉接受传承，甚至一个弄不好康德拉会死在半位面里面，关系到自己的亲生儿子纵然不想跟罗纳德动手也没办法了。

　　看着突然挡在半位面前面的利奥波特，罗纳德顿时想到种种可能。

　　魔力水晶球里面说的很清楚，奥术塔的塔灵送出了不止一个魔力水晶球挑选继承人。

　　利奥波特隐藏在周围突然现身，那肯定是比他先一步来到这里。

　　能让利奥波特不惜和他动手也要保护的，只有利奥波特的儿子康德拉，康德拉肯定是先一进入半位面接受传承，这样算下来最后可能害死他孙子福勒的就是康德拉。

　　“利奥波特，福勒死了。”

　　罗纳德怒声咆哮道。

　　“康德拉还在里面，福勒有可能是死在传承考核中。”

　　利奥波特苦笑道。

　　“这种话你相信吗？”

　　罗纳德咬牙切齿的说道。

　　“我不会让你摧毁半位面的。”

　　利奥波特知道再怎么解释都没有用了无奈道。

　　“血债要血来还。”

　　罗纳德说着取出一叠珍藏的半神魔法卷轴全部撕开。

　　各种半神法术同时轰向利奥波特，罗纳德趁机用半神器自由之翼破开虚空出现在半位面跟前，半神法术自由之羽操控自由之翼的无数羽毛融合光之法则化为光雨轰击在半位面上面。

　　肉眼可见半位面出现一道道裂痕，甚至都没办法继续隐藏在海底的虚空。

　　利奥波特也被激怒了，你孙子死了就要我儿子陪葬？

　　福勒是不是死在康德拉手里还是两说，他虽然也怀疑福勒是死在康德拉手里，但是也有不小的可能，福勒是真的死在传承过程中跟康德拉无关。

　　罗纳德当着他的面直接下死手，他怎么可能看着康德拉跟福勒陪葬。

　　再也不打算留手，利奥波特一边拦截罗纳德一边通知深海堡礁的其他半神增援。

　　被利奥波特拦住无法摧毁半位面，罗纳德最终也选择通知自由白塔其他半神增援，生死相搏的两个半神巅峰丝毫没有注意到相隔几十千米的海水中隐藏在阴影中的身影嘴角的笑容。

　　半位面内部，赵牧无声无息的出现。

　　半位面是真的，奥术塔和里面的奥术传承也是真的。

　　这奥术传承不是阴影奥术，而是他从半神巫妖那边得到的诸神浩劫轮回世界的一份奥术传承，两个不同的轮回世界在魔法方面的发展有很大的不同，这一份传承在诸神浩劫轮回世界价值一般，但是在亚美拉轮回世界却是真的价值连城。

　　康德拉杀了福勒，他会让康德拉将传承带走。

　　但只是死了一个福勒还不够，还不足以让两大巫师组织彻底撕破脸你死我活的开战，赵牧瞬间出现在康德拉背后，时光入梦锁定康德拉强行将康德拉的意识拉入梦界篡改意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第692章 杀人传承免费阅读。https://xs.23sk.com 