    外面到处弥漫着丧尸腐臭的味道,虽然二十六楼的高度上面味道稍微小一些,但是没有陶飞,没有足够的水清理这个空间,这个空间的味道还是很大的,四个生活在这个空间里这么长时间没有很好的清理个人卫生,自然是味道十足了,卫生间里面已经快要霉了。

    陶飞赶紧用将水池的水注满,陈莉莉主动的将这个最艰巨的任务完成了,至于陈琳、肖冰、蓝小婷根本不用考虑,她们从来都没做过这样的事情,以前不会去做,是因为她们很漂亮有人宠着她们,现在同样也不愿意去做。

    陶飞冷冷的看了看肖冰和陈琳琳说道:“你们就打算让莉莉一个人去做那件事情么!”

    二女相互看了一眼,不情愿的也跟着陈莉莉进到卫生间里面清理里面卫生,至于蓝小婷她拥有三女都没有的特权,那就是专宠,在这一点上面,三女都知道自己争不过蓝小婷。

    虽然她们更成熟,但是蓝小婷绝对是四个女人中最漂亮的一个,而且也最年轻,跟着陶飞的时间也最长。

    这次是陶飞第一次在四女的面前使用自己的能力,虽然大家都知道陶飞拥有特殊的能力,但是问了几次没有答案,也就不了了之了。

    陈琳琳看到满满一池子的水忍不住想要洗澡,她同样是一个很爱干净的女孩子,只不过她同样也知道,这优先权不在自己这里,她很嫉妒蓝小婷,自己并不比蓝小婷差,而且更加成熟,可是陶飞还是最宠蓝小婷,不过陈琳认为是自己没有让陶飞尝到自己身体美妙的滋味,所以才会这样,现在她的身体基本恢复了,只要一次机会,她相信自己一定可以折服这个男人。

    再最开始听到陈琳琳和陈莉莉的名字的时候,陶飞还以为这是一对姐妹呢,可是事实上她们之间没有任何关系,只不过这个世界大夏国人太多了,名字偶有相同或者相似罢了。

    陶飞第一个站到池子里面去,虽然他可以直接用水冲洗自己的身体,可是总是比不上泡在水里面的感觉好。现在是大夏天,泡个冷水澡是非常舒服的事情。

    蓝小婷舒服的躺在陶飞的身上,两人已经没有这样在一起洗澡了,如果不是陶飞在另外一个房间里的水池里面也放满了水的话,恐怕等他们两个洗完直接就天黑了,因为陶飞回来的时候就已经是下午三点多了,加上收拾房间的时间,虽然说晚上天黑的比较晚,但是到了八点也肯定黑天了。

    这个晚上是陶飞长这么大最疯狂的一个晚上,四个女人最后都被他弄的筋疲力尽,一个个躺在那里似乎是还在期待着什么。看着四个美丽的女孩子就那样安安静静的躺在那里,任自己予取予求,陶飞有一种说不出的豪气,这是一种骄傲。

    对于陶飞手中一直捏着的黑色晶体,蓝小婷再也忍不住的问道:“这是什么东西啊,你一直都不肯放手!”

    说着想要用手去碰它,但是陶飞哪里敢让她碰这个东西,赶紧拿开道:“这个东西对你来说很危险的,不能乱碰,会死人的!”

    看着蓝小婷有些委屈的样子,陶飞就知道这个女孩子没相信自己说的话。而且陶飞也知道自己的事情即使想隐瞒也隐瞒不住了,毕竟自己凭空变出这么多水,而且还每天神秘兮兮的收集这种东西,自然逃不过她们的眼睛。为了让她们不至于因为无知而冒险,陶飞决定告诉她们。

    “好吧!既然你们这么想知道那我就告诉你们,不过你们不要随意去尝试,否则我不介意杀死不听话的女人!”

    看着四个女人都听话的点了点头,陶飞靠着被坐了起来,一左一右抱着蓝小婷和陈琳琳,不得不说这个陈琳琳的床上功夫真的很好,没的挑,让陶飞感觉很舒服,可是陶飞就是喜欢蓝小婷,这是陈琳琳怎么都没有办法的事情。至于陈莉莉这个女人,她太会来事了,不过陶飞从来都不觉得陈莉莉给自己溜须什么的是不应该的事情,你年龄最大,虽然也是个美女,但是在这里,陈莉莉只是比肖冰略微漂亮些,至于她的身体自然是最成熟的一个,但是陶飞不是很喜欢成熟的女人,他更喜欢娇小玲珑的女孩子,年龄在他这里也很重要,似乎这是一种很奇怪的心理。

    这一点上陈莉莉体会很深,因为她绝对是四个女人中身材最成熟的一个,心理也最成熟,这样的女人在以前可是要比这些还没有育完全的小丫头们更受欢迎,但是在陶飞这里她受挫了,本来以为凭借自己的容貌,加上她的年龄优势,肯定可以很快在四个女人中占据主导地位,但是事实上她的地位是最低的,即使她很努力的迎合陶飞的心。

    看着四个女人都安静的靠拢到自己身边,陶飞从包里面拿出了几个乳白色的晶体放到手心上让四女看了看,说道:“这东西不能随便乱碰,它们是丧尸的病毒源,如果碰到了你的伤口的话,它会将病毒传染给你,同时会让你变成一个丧尸!”

    蓝小婷疑惑的问道:“那你怎么将它放到自己的伤口上啊!”

    这个问题是所有人的疑问,只听陶飞继续说道:“至于为什么我没有被它感染变成丧尸,我也不知道原因,但是我做过实验,那就是让一个活人接触这个晶体,如果没有伤口的情况下,这个活人不会有什么问题,但是一旦这个晶体遇到鲜血的话,它里面的能量就会被人体所吸收,从而变成丧尸!”

    看着几个女人疑惑的神情,陶飞知道,自己无论怎么说她们都不会相信,毕竟自己现在手中正在拿着一个黑色晶体,正在做着不允许她们做的事情。

    “你们不相信也没办法,明天我去捉两个活人过来,做个实验给你们看看,到时候你们就会相信我说的话了!”

    几个女人这才勉强相信了陶飞的话,不过陶飞将黑色晶体和自己的手包裹的比较严实,所以碰不到几个女人的身体。

