　　我和团团陪着虚弱的如雪来到了那颗树下，那是艾琳最后的遗言，在这里她给如雪留了一封信，在如雪醒来的时候，我就告诉了如雪这个消息，毕竟这是艾琳最后的遗愿。

　　看着如雪费力的刨着树下的土，我有些心疼，想去帮忙，却被团团拉住了，她对我说：“承一，你从现在开始要适应朋友的身份，就像姜爷和凌青奶奶那样。另外，既然是艾琳的遗愿，如雪必定是想亲手拿出那封信。”

　　团团的话让我心里五味陈杂，又想起如雪一路来跟我说的话。

　　“毒蛟能召唤的次数是有限的。”

　　“如果我嫁给补周，是对寨子最好的办法，能换来多年平静不说，黑岩苗寨的势力也隐隐分成了两股，我在中间还能起到一定的作用。”

　　“我想我在忘记你之前，没办法嫁给任何人了，我总是感觉我一辈子都忘不了你。或许，你会渐渐把我淡忘了吧。不过也没关系，我们苗寨的女子从来都是敢爱敢恨，一颗心所系就不言后悔，谢谢你，这半年我很好。”

　　想着这些话，我竟然呆了，风渐渐吹起，就像吹起了我内心的苦涩，让我嘴里都是苦的，望着如雪树下的身影，我真想冲过去告诉她，好吧，我留在苗寨。

　　但是，我痛恨自己的理智，我知道我不能，我干脆转过身去，点上了一支烟，不敢再看如雪。

　　直到一支烟快要燃尽，团团告诉我，如雪拿到信了。

　　那是一封厚厚的信，如雪就坐在树下读了起来，在开读之前，如雪这样对我和团团说到：“我怕我一个人承受不来，一起看吧。”

　　于是，我们看到了艾琳的人生。

　　———————————————分割线———————————————

　　艾琳遇见林辰的时候，是在三年前的春天，春天的总是昆明最好的季节，繁花似锦，风也吹面不寒。

　　第一眼见到这个男人的时候，是在六姐的铺子，那一年艾琳22岁，是从外面读书归来后，第一次走出苗寨。

　　他穿着一身黑衣，黑色的衬衣，黑色的西裤，一头黑发有些凌乱，一双黑眸却分外的深邃。

　　这个男人的面目是好看的，这种好看不是英俊，而是一种充满男人味的立体，这种立体带来的感觉原本应该是沧桑的，可他嘴角那一丝若有似无的笑，却让他显得很年轻，也很不羁，还有一些骄傲。

　　那时，他是去六姐的铺子买花，艾琳就躲在铺子里偷偷的看他，真是很少见呢，汉人男子竟然有苗人汉子的粗犷，却有多了几分潇洒。

　　他买完花，很快的离去，至始至终没有看艾琳一眼，或者他根本就没有发现艾琳。

　　艾琳的心绪也很快平静，这只是萍水相逢的惊鸿一瞥，留下了这个男子很好看的印象，心湖却没起一丝涟漪。

　　苗疆女人的爱是炙热的，是唯一的，是深情的，是一辈子的，但它却不是轻易可以拿出的。

　　回头的六姐看见艾琳的目光，打趣艾琳：“看上了汉人的男子？觉得比咱们苗疆汉子好看？”

　　“是好看的，我不喜欢奶油小生，我跟如雪说过，以后我的丈夫一定就要是那种又骄傲，又顶天立地的男子汉。”艾琳是个火辣辣直爽的女子，什么样的感觉她是不会掩饰的。

　　“骄傲和顶天立地可不是看样子的，傻丫头。”六姐却是没有在意，每天花铺客人颇多，一个萍水相逢，买花的男子，在她们的生活中就是一个路人。

　　但是，是路人吗？

　　第二次看见那个男子，是在第二天去翠湖的公交车上，那一天艾琳坐在靠窗的单独坐位，头倚着窗户，正看着城市的热闹从眼中滑过，一脸的沉静。

　　也就在那时，她闻到了一股好闻的味道，是那种淡淡的烟草味混合着衣服上洗衣粉的味道，加上一丝男人独有的仿似麝香的味道，就这么一下子包围的她。

　　男人身上的气味是有区别的，就如很多男人是臭烘烘的一股子汗味，可是什么人的味道如此好闻？艾琳抬头，对上的是一双深邃的眼眸，带着玩味儿般的目光看着她。

　　是他，昨天那个男子，此时他就站在艾琳的身旁，迎上艾琳打量自己的目光，带着一丝玩味儿。

　　从不胆怯的，那个火一般的艾琳耳朵有些烫，可是她会怕一个男人的目光吗？她才不会输呢，她也勇敢的继续盯着那个男子，两人在沉默中，目光交错。

　　公车是拥挤的，但此刻仿佛只剩下他和她，在公车里，这样凝视着对方。

　　时光仿佛静止在了这一刻，渐渐的，他眼眸里的玩味变成了一丝笑意，嘴角也荡开了微笑，他开口说话了：“我昨天见过你，在花铺子里，你躲在里面看我，我看见了。”

　　他的声音浑厚好听，带着一丝上扬的骄傲，仿佛是在蛊惑人心。

　　艾琳第一次有了一种骄傲被打败的感觉，因为他竟然注意到了她，他发现了她在偷看，但面子上总是不能输的，她用脆生生的声音回到：“我哪里是偷看？我是明目张胆的看！就许你们男人看女人，不许我们女人看男人么？”

　　他笑了，深邃的五官，上扬的嘴角，一下子因为这开怀的笑从骄傲，不羁变成了阳光，仿佛已经看出了艾琳假装强硬的伪装，他说：“我叫林辰，我昨天就在想，如果第二次遇见你，我叫告诉你我的名字。”

　　林辰，原来他叫林辰，这一刻艾琳平静的心湖终因这个笑容而融化了，她说：“我叫阳灿，这是我苗人的名字，我父母汉人的名字姓曹，我没有给自己取汉名，小名叫小小，你不如叫我曹小小。”

　　“很复杂呢。”他笑着说到。

　　“那你记住了吗？”

　　“小小，很可爱的名字，我记住了，我去翠湖，你呢？”

　　“我也是。”

　　“介意一起吗？”

　　艾琳笑了，她一定不介意的，在早春的翠湖，身边一个张扬的男子，带着好闻的气味在自己身边。

　　艾琳就是这样和林辰认识的。

　　文字本只是一个个符号，冰冷而无任何感情，可是在这一幕幕的美好，却是如此的深情的被艾琳凝固在了信中，用情太深，连想他时，写出的每一个字都是带着美好。

　　他们是这样相识了，那么相爱仿佛就是注定的事。

　　“你的生命中会出现这样一种男人，他生来就是满足你对一个男人全部的幻想的，他也许是毒药，你却甘之如饴，谁让他满足了你的一切向往呢？这个男人出现在生命里，你或者只是暗恋，然后错过，你或者不顾一切的表白，换来的却是礼貌的拒绝。但如果你与他恋爱呢？我想那是愿意付出一切的爱一次，哪怕这一次，已经是让你毒入骨髓，再难相忘，然后祸害一生。”

　　“如雪，所以，你原谅我，原谅我愿意为他燃烧自己，做任何事，哪怕负了家人，负了朋友，负了你，和我们的寨子。”

　　看到这里，如雪掉下了一滴眼泪，我长叹了一声，或许在艾琳面前，我和如雪都是不够勇敢的，或许，我和如雪是太过勇敢，勇敢到已经不敢面对彼此。

　　毒药吗？也许在决定和如雪在一起半年的时候，我就是在饮毒药吧，她，也是一样吧。

　　信在继续，讲叙着艾琳和林辰的一切往事，他们在同游翠湖的第二天就相爱了，在剩下的日子里，如胶似漆，那是一段连阳光都似金黄色蜜糖的日子，全世界都大不过相爱的人。

　　直到艾琳要离开昆明的那一晚......

(本章完)

