
　　重新开球之后，韩国队利用更加熟练的团队配合，想要以此来拉开华国队的防守阵型，找到破门的机会。

　　只不过，进了一球之后，华国队已经不紧张了，认真地防守,在孙麒的指挥之下，不给韩国队轻易突破的机会。

　　眼看着三两人难以冲击华国队的严密防守，韩国队的后场队员，开始慢慢地压了上来，更多地参与到进攻之中。

　　而且，韩国队都有意走边路，尽量不跟孙麒正面对上。

　　可有一些被刚刚华国队的那些话激怒的韩国队员,却还是咽不下这口气,就想要找孙麒单挑，根本就不服孙麒。

　　在他们的眼里，华国队，怎么可能出现一个天才球员？

　　这肯定就是恶意炒作而已，孙麒，就是一个商业价值大于竞技价值的伪球星而已。

　　他们就想要通过打败了孙麒，打败华国队，赢得更加的彻底。

　　至于之前被孙麒连过数人，打进一球，那也是他们才开始比赛，没有站稳脚跟，才会被孙麒偷袭得手的，是他们的失误，不是孙麒有多大本事。

　　这般想法之下，韩国队不服气的人可不少。天籁小说网

　　就算是他们队长朴智星说的那一些，他们都没有相信。

　　之前被孙麒凶狠铲断的金致佑，在插上助攻之时，看到孙麒过来防守了，金致佑不信邪地带球朝着孙麒冲了过去。

　　看到金致佑居然自寻死路,孙麒暗暗地冷嗤了一声，也是迎了上去。

　　金致佑踩了两下单车，就想要穿裆过掉孙麒，以此来羞辱孙麒。

　　注意到了金致佑的这个意图，孙麒危险地眯了眯眼睛。

　　随即，孙麒突然出脚，将这个球拦下，并往前一推，反向穿了金致佑的裆。

　　在金致佑不敢置信的屈辱眼神之中，孙麒挑衅地蔑视了他一眼后，径直绕过了他，沿着边路往前冲。

　　对此，金致佑气得差点原地爆炸。

　　可等到他想要伸手去拉拽，背后去放铲犯规时，孙麒已经跟他拉开了距离，不给他这样的机会了。

　　看到这样子，金致佑气得将牙齿咬得嘎吱响。

　　而这么好的反攻机会,华国队的队友们立即跟上。

　　对于金致佑大胆地去挑衅而受辱的事情,他们只是乐见其成。

　　毕竟，能够生吃孙麒的球员，他们暂时还没有见过。

　　就连卡卡，杰拉德，托蒂这样的巨型都做不到，一个小小的金致佑而已，他们更是不放在眼里了。

　　他们对于孙麒，有着绝对的信心。

　　这时，看到孙大浩过来补防，孙麒同样踩了两下单车，再将球突然往前一捅，在孙大浩慌忙夹脚防守时，皮球已经穿了孙大浩的裆。

　　孙麒不理会愤怒的孙大浩，同样绕过了他，避过了被犯规拦下，控制住皮球，朝着韩国队的禁区方向冲去。

　　等到姜敏寿跟金正友共同过来协防了，孙麒这才将球一挑，交给了右边路无人防守的陈韬。

　　陈韬拿球内切，杀入到韩国队的禁区里。

　　看到姜敏寿回过来防守了，陈韬再将球回敲给了孙麒。

　　孙麒迎着这个皮球，做出了要爆射的动作，引得金正友慌忙抬脚去封堵。

　　可孙麒却是将球往前一捅，皮球便从金正友的裆下穿了过去。

　　董昉晫已经看到了孙麒的手势，快速朝前跑去了，顺利地拿到了孙麒的这个传球，得到了单独面对门将李云在的机会。

　　单刀球的机会，董昉晫冷静地看了一下李云在的位置，搓了一脚弧线球，直取球门的远角。

　　看到董昉晫射门了，李云在赶紧朝着远角方向飞扑了过去。

　　只不过，董昉晫的射门速度很快，弧度又大，李云在鞭长莫及。

　　皮球在绕过了李云在，又快速地飞进了韩国队的球门里。

　　在狼狈落地之后，李云在赶紧抱着一丝侥幸的心里，回头去看一下。

　　这一看，理想中的飞机没有看到，倒是看到了皮球在球门里带起了一阵的网浪，宣示着这球进了。

　　随着主裁判的哨声响起，李云在愤恨又绝望地用拳头大力捶着草地，发泄着自己内心的不满与懊恼。

　　可惜，再不满，再懊恼也都无济于事，这球都已经进了。

　　2：0！

　　凭借着孙麒的助攻，董昉晫的射门得手，华国队，两球领先了韩国队了。

　　进球之后，董昉晫第一时间朝着孙麒冲了过去，伸出双手，跟孙麒击掌庆祝：“孙麒，太谢谢你了。你这个传球真的是太到位了，我接的很舒服，射门都没有了压力。”

　　哈哈笑了笑，孙麒也是激动地回道：“董哥，射得漂亮！这才哪到哪啊，我们再继续搞上几个吧。”

　　呵……去特喵的恐韩症吧，以后有的，只有其他球队对华国队的恐惧而已！

　　这场比赛，便是一个很好的开始。

　　不虐得这群棒子崩溃，孙麒是不准备收手的。

　　一听孙麒这话，董昉晫，还有跟过来一起庆祝的队长郑志等人，都不由得眉开眼笑，应声道：“好！我们再搞上几个！”

　　有孙麒在，多搞上几个进球，似乎也不是像以往那么困难了。

　　即便，对手是韩国队，也都无法拦阻孙麒。

　　这一点，他们同样对孙麒充满了信心。

　　而在开场没多久，就被华国队给连进两球了，韩国队还有一些回不过神来。

　　这支队伍，真的是他们软脚虾，打飞机，正式比赛经常崩的邻居华国队？

　　可今天，这是怎么回事？华国队的射门威力都提升了这么多了？

　　这太不科学了吧？

　　作弊！犯规！一定是华国队用了什么不光彩的阴私手段了，才会变成这样子的。

　　要不然，他们堂堂大韩国，怎么可能会被区区华国队给连进两球！

　　只是，他们没有证据啊，就算是要向裁判投诉，都没办法，只能硬着头皮，继续比赛，并赶紧地反击进球。

　　他们还就不信了，这华国队，还能够脱胎换骨不成？

　　即便有了这个所谓孙麒的加入了，其他人怎么可能跟着变强这么多？

　　不科学，这绝对的不科学！

　　他们要击垮华国队，捍卫韩国队足球的荣誉。

　　他们，要拿出真本事来，好好地修理一下这支嚣张的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0167章 不服气免费阅读。https://xs.23sk.com 