
　　赤龙蜈蚣那恐怖的气息让苏木仿佛置身于火海之中，浑身燥热血液沸腾。

　　至连魂魄都为之颤栗，仿佛要被碾碎一般！

　　是这股气息，就足以废掉宗师以下的存在虽然不知道赤龙蜈和三首大蛇的具体境界，但苏木能感觉出赤龙蜈蚣要比三首大蛇强大的多。

　　这根本不是他现在能对付的敌人，只能赶紧逃离。

　　想到这，苏木立刻捧起手中的三兽雕像雕像，开始呼唤海底巨妖狞。

　　只要得到狞的回应，传送到海中，他便可以安全逃离。

　　但让苏木最担心的事情发生了。

　　并没有得到回应！

　　那该死的章鱼一点反应没有！

　　“没时间了，看来只能利用咒令了。”

　　三息之后，苏木放弃了尝试，赶紧念出了一道咒既然无法用常规手段召唤出狞，那也只能使用一道咒令了。

　　只不过略有些可惜，毕竟原本只需要普通的传送就可以解决此事的困境了快速念出一道复杂的咒令后，三兽雕像中间的章鱼像亮起了一道蓝光，快速扩张后笼罩住了苏木。

　　“快带我离开这里！”

　　苏木心中大吼了一声与此同时，他所在房屋的屋顶被外部的一股巨力掀翻一道恐怖的身影已经出现在了苏木的视野中。

　　正是人形态的赤龙娱蚣。

　　或者说国师！

　　自称普渡真人的国师一眼看到了苏木手中的三兽雕像，毕竟就是这玩意让它注意到苏木的。

　　但让赤龙蜈蚣惊讶的是，苏木居然得到了海底巨妖的回应！

　　“燕京距离南海极其遥远，那种状态下的它怎么会被此地的信徒召唤出来呢？”

　　国师很是惊讶，但面色古井无波，伸手向苏木一指。

　　瞬间，一道庞大的妖气席卷凝聚，化作一条栩栩如生的百米赤龙，胞哮着向苏木杀去眨眼便跨越了数里之远，速度快的惊人！

　　如此下去片刻后就能杀到苏木面前，取走他的性命。

　　好在在咒令的强制呼唤下，海底巨妖立刻采取了行动。

　　间震动，一股奇异的力量包且在了苏木的身上，要将他传送走。

　　不等那赤龙杀到，苏木的身后便出现一个黑洞旋涡，他半边身体已经被吞没进去了。

　　见状，国师神色微动，急忙掐动法决，施展出了神通。

　　苏木周身空间突然传来异响，随即撕裂开一道缝隙。

　　从中探出一只狰狞的龙爪，向苏木抓去！

　　这道神通非常仓促，且跨越了极远的距离可即便如此，依旧让苏木产生了一股室息般的危机感！

　　直到此时，赤龙蜈蚣都不打算放过苏木。

　　反而是想在最后一秒将其击杀！

　　这股强烈的死亡威胁，让苏木心中升起了一股熊熊怒火！

　　他都已经消耗掉一条咒令用来跑路了，可这巨妖还是不肯放过他！

　　和那些不断派出手下给主角刷等级的反派完全不同。

　　赤龙蜈蚣发现苏木的异样就亲自出手，拼劲全力的想要了他的命。

　　这反而激起了苏木心中的凶性！

　　“既然如此，和你正面交手又能如何？”

　　苏木心中怒吼一声，三大妖魔模板齐出！

　　瞬间，一股恐怖的气息爆发了出来。

　　苏木全身尸化、体型暴涨一倍。

　　同时血色骨骼从血肉中钻出，瞬间布满全身，化作一身狰狞骨甲。

　　不光如此，还有一条似蛟龙又似蜈蚣的妖物，缠绕在苏木的身上，冷冷的向赤龙蜈蚣看去。

　　眨眼间，苏木便化身妖魔。

　　强烈的妖气、尸气和煞气从他的爆发了出来，不断的向四周涌去。

　　这一幕，让国师心中剧震！

　　“怎么回事？此人怎么突然化身成了妖魔？！

　　,

　　“还有，他身上那条即像蛟龙又像蜈蚣的妖物，怎么……怎么和本座的气息如此相近呢？”

　　国师脑中浮现出了无数问号，更加坚定了杀苏木的决心。

　　全力施展之下，那龙爪膨胀到了百米大小，自上空落下，似乎要将苏木一击拍死！

　　但他又怎会坐以待毙苏木将三大妖魔模板的力量融合在一起，开启到了极限飞僵使出尸爆的能力，让苏木妖躯膨胀，短时间内实力大涨血煞骷腰使用骨化的能力，凝聚出了一柄血色骨质巨刀。

　　天龙鬼使出了天雷和毒火能力，火与雷同时覆盖在了血色骨刃之上，竟与尸气、煞气完美交融在了一起！

　　“杀”

　　苏木怒喝一声，运转全身力量，挥动手中骨刃向头顶压来的龙爪斩去！

　　不一瞬，猩红刀气划破长空，血色骨刃狠狠的斩在了龙爪之上。

　　“轰隆隆！！！”

　　碰撞之下，空间颤动、巨响轰鸣狂暴的妖力自交战中心爆发了出来，疯狂的向四周倾斜。

　　十里内的房屋尽数倒塌，几乎被夷为平地！

　　不知多少平民在瞬息间就不明不白了丢了性命。

　　苏木只感觉一座大山重重的撞击在他的身上，似要将他碾碎同时一股炙热的力量不断的钻入他的体内，侵蚀着他的一切！

　　“哗啦”一声，苏木手中的血色骨刃寸寸崩裂，融合而成的妖魔形态也随之解除但那狰狞的庞大龙爪，也被苏木这极致一刀拦中斩断，化为齑粉！

　　赤龙蜈蚣的这一招，居然被他给破了！

　　苏木咽下因受伤而涌出的鲜血，嘴巴微动，对着远处的赤龙蜈蚣说出了一句话。

　　随即，便在三兽雕像的帮助下踏入了空间旋涡，消失在了皇城之中。

　　见状，国师普渡真人停了下去，散去另一道赤龙神通。

　　它的面色阴沉无比，眼神中透出愤怒。

　　通过嘴型，化身国师的赤龙蜈蚣“听”到了苏木对它说的那句话。

　　“等我回来，斩你狗头。”

　　多少年了？

　　自从摆脱了它的那位大哥后，赤龙蜈蚣便一直顺风顺水。

　　不知多少年没有遇到过这样的戏耍了！

　　在它眼中，苏木这种级别的存在能从它的手中逃脱，就是对它最大的侮辱！

　　若不是现在正处于化龙最关键的阶段，赤龙蜈蚣说不定会直接去追杀苏木，天涯海角也要杀了他！

　　投错，它心眼就是这么小只不过，赤龙蜈蚣现在也只能随苏木去了。

　　苏木刚才爆发出来的实力，

　　连它都为之侧目而赤龙蜈蚣又不专注于发展势力，没有足够强力的手下，敢说稳杀苏木的。

　　所以也只能由他去了“罢了，一个小角色而已，就让他多活两天吧。’

　　化龙之后，天大地大，却再无阻碍！”

　　“天下任我遨游！”

　　赤龙蜈蚣的双目中闪过一道精光，便不再去管苏木了眼下，它最重要的事情便是化龙！

　　一旦化龙成功，不说天下无敌，起码也能横行无阻至少不会再害怕它曾经的那位大哥。

　　到那时候，这样一个小角色还不是轻易就能捏死？

　　心中这么想着，國师的身影在无数百姓的眼中逐渐淡去。

　　走到這一步，它已经懒得去伪装什么了，不愿再浪费时间去安抚那些平民。

　　化龙，才是正事！

　　这一切发生的非常突然，结束的也很仓促。

　　几息之间，苏木和国师交手一招，又各自散去。

　　但却震惊了皇城中的无数人。

　　皇宫之中，诸葛宏图眼神凝重、面色难看。

　　“这妖孽越来越放肆了，根本不把我放在眼里！”

　　“还有，那人是谁？居然能当下那妖孽的一招。”

　　“看服饰似乎是個斩妖人。我以前怎么没听别看只是一招，但皇城之中能挡下赤龙蜈蚣一招的人，屈指可数！

　　即便是相隔十几里的仓促一招，也不容小彭若不是苏木传送走了，诸葛宏图绝对会想办法将他拉拢到自己麾下。

　　能增加一点胜算是一长公主府中，李凌嫣的一众幕僚和门客全部都看傻了眼。

　　“那小子、那小子居然没死！他挡下了国师的一招，还成功逃走了！”

　　个曾经看苏木有些不顺眼的武者目瞪口呆，庆幸自己没有去找苏木的麻烦，同时也感慨长公主的眼光太准了。

　　殊不知，李凌嫣此时也是无比的雪惊。

　　地自认是一名伯乐，发掘出了不少千里马但绝对没有想到苏木的实力居然会在如此短的时间内成长到这一步！

　　这是什么妖孽？

　　太夸张了！

　　一直贴身守护在李凌嫣身边的那只小虫子第一次展露出了原形居然是一个由无数虫子组合而成的怪人，分不清男女，甚至是不是人都不好说。

　　它看着苏木消失地方，声音艰涩的说道“这小子的实力……已经超过我了。这才多久？他便已经超过我了！”

　　“假以时日，他定成武神！”

　　武神！！！

　　这两个字一出，所有人都愣在了原地。

　　这是一个他们想都不敢想的境界。

　　听到那虫人说苏木能进阶武神境时，又觉得理所当然也當有此等潜力！

　　“只可惜，不知道他去哪了啊！’

　　看着苏木消失的地方，李凌嫣长叹了一声。

　　上个副本结尾略显仓促，因为有些剧情主世界中要写，比如收旱魅和狐妖。

　　如果副本中写了，主世界又再写一遍，就会重复。所以深思之后我选择这么安排剧情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第170章 与赤龙蜈蚣的首次交手免费阅读。https://xs.23sk.com 