    庞大的擂台之上，这么多分神体一拥而上，在同时施展法神群族的神通，是一副极为恐怖的景象。

    就好似数千尊，立足在道神境巅峰的强者在出手，同时，法神血统克制神通之效，被发挥得淋漓尽致。

    放眼看去，各种璀璨的光辉化为匹练相交在一起，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，与日月争辉，和杀伐并进。

    这是一次强大绝伦的攻伐，甚至引发混沌天地的交感，天降瑞彩，地现神莲，各种光汇聚在一起，将萧叶全身八百万颗原点，所流淌出无尽壮阔的神力洪流，都给硬生生击散了开去。

    轰！

    此刻，萧叶身上也有五种混沌大道气息在交织，每一种大道之丝，都呈现一万六千根之多。

    只见一尊半人半兽的神邸，抵挡住法神血统克制神通之效，在萧叶面前拔高而起，浑身紫气蒸腾，栩栩如生，好似一尊古神降临了。

    而在古神神邸手中，还持着一把巨剑，像是从混沌中淬炼出来，绽放混沌光，气息浩瀚，就这样横压了开去。

    这是超级道神通，裁决之剑。

    在和厄孔大战的时候，萧叶借由混沌神魄来施展，就能和对方匹敌。

    如今，萧叶本尊亲自施展，威势更是堪称恐怖，一瞬间就绞碎了大部分分神体的攻势。

    同时，萧叶眸现神光，神体上紫光升腾，迅速拔高了起来，在化作古神之体。

    古神之体威力的强弱，和自身血统息息相关。

    时至如今，萧叶的血统威能何其强悍？

    他的古神之体高达千万丈，拥有万重气象，每一寸都蕴含无穷威能，举手投足都可以粉碎一个小禁天，轻易就化解了分神体攻伐的余威。

    且，他那硕大的双拳划出了道的轨迹，在此基础上演化各种神通，横压一方，朝着前方击去。

    嘭！嘭！

    萧叶在全力出战，他那硕大的双拳每一次冲击，都带起了滔天波澜，发出了大道轰鸣之音。

    他未曾动用那十头可怕的神兽，在独战那些分神体，竟然丝毫不落下风。

    他的神阶本源雄厚无匹，如同浪潮一般滚滚而开，战力无穷无尽。

    幸好，从这座擂台边缘区域升腾而起的神光，将所有战斗波动，都是抵挡了下来。

    小白养成记GL

    “厄孔，输的不冤！”

    “若是萧叶的本尊出手，恐怕厄孔只会败得更快！”

    此时此刻，从大禁天而来的上位道神们，都是表情呆滞后，都是由衷的感慨了起来。

    至于御尉迟、杜东宇、纯灭阳等五尊古神弟子，亦是感觉神血沸腾了起来，满脸的激动之色。

    当年。

    萧叶斩杀荒虬，他们都推测，萧叶或许借助了外力。

    但现在，萧叶和这些分神体大战，没有丝毫的花俏可言，真正的针尖麦芒，但能真的与其匹敌了。

    “如果我没有看错，此子的神阶本源，都强化到堪比合道前的七百倍了！”

    此时此刻，原本在伽罗小禁天各地盘坐的，各路先天神灵真传，都是接连起身，眸光变幻不定。

    七百倍！

    这是他们，在道神境根本不可能达到的高度！

    纵然是古神群族所诞生的道神境弟子，在超脱道神境前，恐怕也很难有如此恐怖的神阶本源！

    萧叶的潜力果然可怕，这千万年的时间，对方已经成长起来了！

    “巴煌源，你既已以这种方式出手，难道你不打算，做点什么吗？”随后齐齐望向巴煌源，语含深意道。

    以目前的形势看来，这样大战下去。

    巴煌源的三千具分神体，根本奈何不了萧叶。

    而他们相信，巴煌源以三千分神体挑战萧叶，目的绝对不简单！

    “此子，无法活着走下这座擂台！”

    另一头，巴煌源也是表情阴森了下来，双手结印，隔空拍向那座擂台。

    刹那间，擂台上的分神体，都是齐齐朝后退去，体内蕴含法神血统的神血，同时快速流转了起来。

    咻！咻！咻！

    只见一束束血光，从他们天灵盖中冲出，使得分神体迅速干瘪了下去，消散于无形。

    而那些血光则是在虚空之中汇聚着，竟然凝聚出了青色的炉子呈现，神圣浩大，上面刻有神鸟、混沌神日等各种古老的图案。

    快穿攻略：最佳女配上位记

    神霞璀璨，绚丽绽放，这座神炉畔各种道则交织，发出数种大道轰鸣之音，让能承受如此激战的擂台，都是摇动不止，很多地方都是迅速崩开了。

    很显然。

    三千分神体汇聚出这一击，已经达到了这座擂台承受的极限。

    “这……这是什么神通？”

    这一刻，御尉迟、杜东宇等五尊古神弟子，都是浑身汗毛倒竖，深深涌起了无力感。

    巴煌源的三千分神体消失，合力祭出的这尊炉子，太过可怕了。

    这青色的炉子，超出了他们的认知和理解，其威力根本无法揣测。

    轰！

    擂台上神光耀眼。

    那青色的炉子，已经镇压了下来，连萧叶演化出的神通，都无法抵挡，古神之体都被压得不断的下沉，在苦苦支撑，每一寸肌体都在响，将要炸开了。

    “这是天宇神炉，此神器并非真实存在，唯有以神通才能演化出来，但却超越了道神器的等级，我以三千分神体合力，这才能演化出来！”

    “萧叶，你以为藏身在小禁天中，就能躲过劫难了吗？”

    巴煌源脸上露出残忍的表情。

    “天宇神炉？”

    萧叶眼中闪过一道森然的寒芒，“巴煌源，看你这是打算一招定胜负吗？”

    “既然如此，那我也不客气了！”

    轰！

    萧叶话语铮铮，每个字音落下，扩散出的血统威能，都会暴涨一大截。

    只是短短数息时间，萧叶的身影已经不可见了，唯有神血快速涌动的声音，引发诸天万界都在共鸣。

    同时，有一道道紫色的神纹亮了起来，扩散而开，朝着那压落的青色神炉冲击而去。

    这，赫然是天阙神纹。

    但不同的是，被困在真传试炼区域，萧叶苦修数十亿年，不但血统威能进一步提升，在天阙神纹上的成就，也是已经再度突破极境。

    〔第一更到！〕

    ，

