    玉虚宫中，接引和准提二人坐了一会儿后，发现元始天尊还没有来，正要离开，云中子已经慌了。

    不过好在元始天尊来了。

    “怎么，拿了贫道的灵宝就这样急着离去，贫道只是换身道袍的功夫都等不了了？你们也是太心急，更是有些不讲情面了吧！”

    元始天尊冷冷的说道。

    二人这才是坐了下来。

    “师兄，误会了，我们二人迟迟不见师兄回来，所以想着出去看看到底为何！”

    接引平静的说道。

    反正现在灵宝也拿了，他们心里已经满足了。

    “这次找你们前来，想必你们也是清楚什么目的了吧，说说吧，如何帮助阐教对付截教通天！”

    元始天尊说道。

    “这个，元始师兄，按理说我们不该插手量劫的，毕竟这量劫乃是封神量劫，又是你们三清的量劫，我们西方插手真的有些不合适啊！”

    接引有些为难的说道。

    不合适？刚刚你们拿贫道灵宝的时候可是没有任何客气。

    西方二圣，无耻之徒！

    “哼，不合适吗？那你们来了干嘛？”

    元始天尊不屑的说道。

    接引:“？”

    准提:“？”

    那我们走？

    可是问题你不让啊！刚刚就准备离开了，你非要拦住送了一些灵宝被迫留下。

    现在有这样说，岂不是有些让人生气了啊！

    “两位圣人，今日前来乃是为了和老师商量量劫一事，还请不要有任何保留，尽管说清楚便是了！老师，两位圣人也是远道而来！”

    云中子提醒了三人一句。

    元始天尊明白了云中子的意思，他担心节外生枝。

    接引和准提也没有再多说什么。

    “行了，开门见山，不必藏着掖着，我们今日定下了合作的事情！”

    元始天尊说道。

    “呵呵，师兄快言快语，我们兄弟二人自然是没有任何意见，还请师兄说吧！”

    接引说道。

    “好，那贫道也是不客气了，贫道今日叫你们来，目的只有一个，那就是协助贫道对付截教通天，你们也清楚，通天手中的诛仙剑阵好生厉害，贫道一人不能对付，一圣布阵，非四圣不破，贫道加上太上师兄，再加上你们西方二圣一起出手方能对抗通天，你们以为如何呢！”

    元始天尊直截了当说出了自己的目的。

    “这个倒是有些难了，通天教主的诛仙剑阵的确是厉害无比，我们兄弟二人就算是帮忙怕是也不一定能够破阵啊！另外若是帮助了阐教，反而被截教通天教主恨上了，那也是有些得不偿失，另外截教可不止通天教主一人，还是众多弟子，尤其还有一个让我们都吃过亏的玄羽，此人才是最为难缠，又心眼很多！”

    接引有些苦恼的说道。

    元始天尊已经听明白了，这是想要索取好处了啊！

    “玄羽？哼，的确是难缠，奈何他被道祖警告了，想必不敢插手，若是他敢出手，道祖也是不会饶恕他，至于对付通天教主，自然是不容易，可是我们四圣出手，他又有什么手段应对！你们何必如此畏手畏脚呢！”

    元始天尊说道。

    “这个倒是有理，只是我们西方平白无故插手量劫，这于情于理都说不过去，毕竟没有人是白白出力，呵呵，想必师兄也清楚贫道的意思！”

    接引笑着说道。

    清楚！

    太清楚了，就是想要好处！

    “贫道也是不会让你们白帮忙，这不已经给了你们十连灵宝了，你们也该知足了吧！”

    元始天尊说道。

    接引摇了摇头。

    “师兄，这是两件事，不可一概而论，你给贫道二人灵宝，乃是为了弥补刚刚你怠慢贫道的心意，帮助你对付通天这是另外一件事！当然了，若是师兄以为区区几件灵宝便是能够打发我们二人，那我们将灵宝归还师兄，咱们后会有期！”

    接引说道。

    元始天尊眼中寒光一闪，二人真是贪婪！

    “呵呵，玩笑而已，岂能让两位圣人浪费实力，说吧，你们想要什么，只要是不过分，贫道都可以答应你们！可是你们也该明白，贫道的忍耐也是有限度的！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “师兄放心，我们西方向来都是以理服人，更是与人为善，不会为难师兄，很简单，西方这次想要借助量劫兴起，可是师兄也该清楚，西方如今最为缺少的便是势力，而势力的根本就是弟子！没有弟子，西方谈不上什么发展，所以这次想要借助量劫，渡化一些东方修士前去西方效力，成为西方的弟子，为西方势力发展出力！”

    接引说出了自己的目的。

    元始天尊听了后，倒是有些脸色平静下来。

    要人？

    这倒是不太难办！

    整个洪荒不缺的就是人。

    “你们说的渡化修行者，可有人选！”

    元始天尊问道。

    接引和准提二人摇了摇头。

    “西方只渡化有缘之人，何人有缘，需要贫道二人前去探查，而也需要渡化之人自己心甘情愿！”

    接引说完后，元始天尊瞬间松了一口气。

    这样啊，那倒是简单多了。

    西方贫瘠无比，根本没有人会愿意去西方发展，接引和准提二人想要渡化的只能是一些小人物，他们的得不到任何的靠山帮助，只有投靠西方获得一些好处。

    剩下一些天赋异禀，跟脚不错的修行者早就被其他势力所收入门内，或者人家自身发展已经和不错了，不可能投靠西方这穷地方。

    元始天尊渐渐地心情平静了下来，这西方的要求也是不高啊！

    这点小事倒是没有问题。

    答应他也是无妨。

    一想到这里，元始天尊就恨不得将广成子狠狠的按在地上摩擦一顿。

    本来多简单点事情，非要听从他的馊主意让自己故意晾着二人，这下二人没有任何的过分要求，结果自己因为广成子的意见而白白让西方讹走了十几件灵宝。

    一想到这里元始天尊浑身都疼。

    “元始师兄以为如何呢？”

    接引看着元始天尊不说话，直接问道。

    他以为元始天尊不愿意。

    “两位师弟，贫道以为这件事你们倒是没有什么过分之举，可以答应你们，但是希望你们能够信守自己的承诺，只能渡化与西方有缘之人，不得强行渡化他人，否则贫道就是不管，道祖也不会容忍你们！”

    元始天尊看着二人说道。

    接引和准提脸色一喜，这就是答应了吗？

    没想到这么简单！

    “元始师兄放心，西方向来信守承诺，不会行那等欺负他人的事情，这点自然是没有好担心的，师兄既然答应了，想必也是不会阻拦我们吧！”

    接引看着元始天尊问道。

    “那是自然，只要你们不胡来，贫道自然是不会管你们，不过有件事你们要明白，那就是你们帮助阐教的事情！”

    元始天尊说道。

    “呵呵，师兄，只要我们西方能够渡化有缘之人，自然是会帮助阐教对付截教通天教主，到时候咱们四大圣人出手，通天还有什么本事能够逃脱！”

    接引笑着说道。

    元始天尊一听也是笑了起来，这西方二圣还算是识时务，知道投桃报李。

    如今他们能够这样保证，自然是没有问题了。

    刚才还互相算计而导致的剑拔弩张如今已经消散了。

    “两位师弟出手帮忙，这次量劫定然是能够安然无恙，贫道先行谢过两位了！”

    元始天尊心情不错，自然是话语之中有了温和的气息。

    “呵呵，师兄放心，定然是不会出错，这次我们西方与阐教相合作，乃是双赢！”

    接引说道。

    “哈哈，好一个双赢，接引师弟说的不错！”

    元始天尊心满意足了。

    随后彼此之间互相吹捧一番后，接引和准提起身告退。

    元始天尊还有些恋恋不舍，想要留下二人摆宴相请，接引和准提二人自然是推辞一番后离开了昆仑山。

    望着二人的背影，元始天尊脸色渐渐的平静了下来。

    总算是解决了一件大事，心里也是能够放松了一些了。

    这下量劫之中通天教主不会再有任何的优势。

    关键时候，他只能被自己联合西方和太上老子所镇压。

    “云中子，这次你做的不错，这西方二圣是你两次前去相请而来，他们如今提出的要求也是并不过分，这倒是让贫道有些意外，既然这样，我们也没有什么好忌惮的，你用心了！”

    元始天尊说完后，云中子急忙行礼。

    “老师赞誉了，这乃是弟子的分内之事，能够为老师分忧责无旁贷！”

    云中子说完后，元始天尊很满意的看着他。

    不过很快他又想起了广成子，主要是心疼自己那十几件灵宝啊！

    这十几件灵宝的丢失乃是因为自己听信了广成子谗言导致，完全是自己自作自受。

    “老师，为何脸色如此难看呢，可是想到了什么？莫非西方有什么算计？”

    云中子看着元始天尊脸色渐渐的难看了起来，急忙询问一番。

    “不，西方的算计贫道已经洞察，他们无非不过想要借助贫道的首肯好为他西方拉拢弟子壮大势力而已，这点贫道了然于心。

    他们若是没有得到贫道的答应而渡化修行者，于情于理都不合适，这便是他们愿意答应阐教对付截教的根本原因。”

    元始天尊说完后，云中子倒是更加疑惑了。

    既然知道的如此清楚，那又为何会如此神色。

    “贫道是想起了广成子这个混蛋，贫道刚才之所以迟迟没有现身，就是他告诉贫道西方二人贪婪无比，必须晾一晾他们，好杀杀他们的威风，结果你也是看到了，贫道白白损失了十几件灵宝，哎，一步错，步步错，悔不当初啊！”

    元始天尊有些无奈的说道。

    云中子这才明白了过来，原来这一切都是广成子的主意，这可是真是坑了元始天尊。

    “老师也是不必再苦恼了，如今西方一来得到了老师的允许，二来又拿走了老师的灵宝，他们可算是好处全部得到了，这样的话，不怕他西方到时候不出力，也算是因祸得福了吧！”

    云中子开解元始天尊一句。

    “嗯，你说的倒是不错，贫道心里好受多了，行了，你忙的去吧，贫道去找广成子一趟！”

    元始天尊脸色瞬间再次阴沉下来。

    “老师是要？”

    “无他，唯有心里憋屈至极，再揍他一顿泄泄怒火吧！”

    元始天尊说完后直接离开了。

    云中子瞬间有些错愕，这，这，好像很有道理，广成子确实欠揍。

    没过多久，昆仑山中便是穿出了鬼哭狼嚎之声，云中子浑身一颤，广成子，你这是自作孽，不可活了啊！

    西方二圣离开昆仑山后，并没有直接回西方须弥山。反而在虚空中看向了人间。

    他们在寻找一些有缘人。

    “师兄，这次元始天尊答应的如此痛快，有些让人意外了啊！”

    准提看着接引说道。

    “呵呵，有何意外，咱们得要求并不高，只是需要他元始天尊答应咱们得要求而已，对于他阐教来说没有丝毫的损失，反而白白得到了咱们得帮助来对付截教，他岂能不答应！”

    接引不屑的说道。

    “这倒是不假，只是这次咱们出手帮忙，他阐教也没有付出什么代价，贫道心里感觉好像便宜了元始天尊一般！”

    准提不悦的说道。

    “呵呵，便宜他？不可能，咱们西方想要壮大，势必会和三清发生冲突，这是难免的事情，如今阐教想要打压截教，咱们帮忙先收拾了截教，随后咱们再把阐教算计一番，这样三清全部没落，唯有西方能够成为整个洪荒最强势力！”

    接引笑着说道。

    “算计阐教？师兄可是有了什么办法？”

    准提急忙问道。

    接引在准提耳边说了一番后，准提整个人顿时露出了震惊的神色。

    “师兄，这可能实现吗？元始天尊座下的十二金仙岂能如此轻易加入西方呢？”

    准提有些不敢相信的问道。

    “呵呵，放心，事在人为，他阐教十二金仙也不是什么意志坚定之人，只要给些好处，何愁不能招揽！”

