
　　“你不要问这么多，按照要求去办就行了，我有我的安排！”

　　陈江海没有解释，而是用命令式的口吻说道。

　　“好的，海哥，我知道了！”

　　方爱国愣了半天，点头应承下来。

　　对于陈江海这个决定，他是有疑惑地，但是不敢随意违背。

　　他只能说服自己，陈江海之所以这样干，一定有着属于他自己的理由。

　　至于方爱国怎么想的，陈江海暂时没有去多管。

　　陈江海样做的理由实际上很简单，那就是麻痹索特斯。

　　现在的索特斯正春风得意，觉得自己战无不胜。

　　尤其是前几次的成功，让索特斯认为进攻香江绝对不是什么大问题。

　　陈江海现在要做的，就是让巨龙基金做出一副紧随其后，准备全力进攻香江的表现。

　　这样，索特斯就会理所当然的认为，巨龙基金会跟之前几次一样，再次紧紧的跟随他的脚步，一起瓜分香江这个蛋糕。

　　到了关键时候，陈江海不介意给索特斯一个天大的惊喜，把他和他那些小伙伴们在前面五个国家收获的巨额资金全部留下来。

　　颜飞看着一脸平静的陈江海，忍不住问道：“陈总，我们……”

　　可是他的话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“做好你分内的事。”

　　此话一出，颜飞赶紧闭上了嘴巴，神情甚至有一丝紧张。

　　靠在沙发上，陈江海脑海里在快速的盘算起来。

　　陈江海知道，这场战争，最少要持续三到四个月的时间。

　　这个时间，其实比前世短了不少。

　　按照前世的轨迹，索特斯起码在香江耗了一年的时间。

　　由此可见，当时的香江是有多发达了。

　　这次时间要短的原因，也很简单。

　　索特斯这次有了巨龙基金的帮助，起势的太快了，

　　他积累资金的速度，也比前世快了太多。

　　而且也吸引了更多的投机者跟风，凝聚了大股力量，可谓一呼百应。

　　这种情况下，索特斯进攻香江的力度，自然是比上一世强了很多。

　　陈江海觉得三到四个月的时间，两者就会进入决战时期。

　　到时候，华夏就会出手。

　　华夏的出现，就意味着胜负手的出现。

　　只要华夏一出面，这场战争的结局就已经注定了。

　　索特斯怎么也想不到，华夏这个庞然大物，会在关键时刻直接下场，全力支持香江。

　　这是让索特斯失败的一个最关键原因。

　　至于陈江海的巨龙基金，必然会让索特斯损失的更惨重一些。23sK.com

　　因为他熟悉索特斯的手段，同时又迷惑了对方，再加上拥有足够的资金，他非常有信心完成对索特斯的狙击。

　　陈江海这次带着这么多人来，就是为了放出风声。

　　等战斗开始，其实就没陈江海什么事了。

　　接下来的战斗，完全可以交给方爱国。

　　第二天，索特斯看到了报纸上的新闻。

　　内地首富带领着一众富豪，来到香江救市。

　　看到这个新闻的时候，索特斯忍不住笑了起来。

　　华夏首富？

　　排名前几的富豪？

　　在索特斯看来，陈江海他们这几个人，简直就是跳梁小丑一般的存在。

　　就凭他们也想阻挡他前进的脚步？！

　　简直就是痴心妄想，可笑至极。

　　陈江海的出现，索特斯根本就没有放在心上。

　　他现在很关心他之前的同盟伙伴，巨龙基金此刻究竟在做些什么。

　　“打听清楚了吗？巨龙基金现在有什么动作？”索特斯对跟前的秘书问道。

　　秘书赶紧道：“巨龙基金，昨天就已经开始借入香江币了。”

　　听到这个消息，索特斯脸上全是笑意。

　　在他看来，巨龙基金简直就是他的知己。

　　不管索特斯想做什么，巨龙基金总能在最恰当的时间，出现在最恰当的地方，然后做最恰当的事。

　　而且节奏上，甚至还要比他快上一步。

　　真是天生的好搭档啊。

　　同时索特斯也萌生出有机会一定要过一过手，分出个高下的念头。

　　经过这五次出手，索特斯也注意到了一件事。

　　巨龙基金幕后的指挥者仿佛洞察了所有的先机，总是能获得最佳的收益！

　　“巨龙基金，我真的很想见一下幕后老板。我和他之间如果能达成合作，肯定会默契无比。如果作为对手，也能酣畅淋漓的战上一场。”

　　有点高处不胜寒味道的索特斯，忍不住充满感慨地说道。

　　就是不知道，陈江海知道索特斯的这个想法后，会是什么感觉。

　　反正合作肯定是不行了，狠狠斗上一场反倒是一种必然。

　　秘书赶紧问道：“BOSS，眼下时机已经成熟，我们是不是也可以开始借入香江币了？”

　　“明天，动手。”

　　走到窗口，眺望远处的索特斯却显得并不焦急，淡然说道。

　　此时此刻，他感觉全世界都握在自己的手中，他就是整个世界的主宰。

　　……

　　翌日，一九九七年七月八号，索特斯终于积蓄好力量，指挥着他的量子基金正式朝香江发动了攻击。

　　此时，香江才刚回归一个星期，就遇到了这样的金融风暴，绝对不是一个什么好消息。

　　香江的外汇储备，此时应该在六百亿美刀左右。

　　索特斯知道，单靠他自己的话，肯定是斗不过香江，无法攻破其堡垒的。

　　可是，他有极为默契而且忠实的盟友巨龙基金！

　　这可是一个很有钱的主，而且跟自己有着同样的想法，总能默契的配合。

　　经过前几次的合作，索特斯估算巨龙基金的手上，起码有四五百亿的美刀。

　　只要他和巨龙基金合作的话，就已经能够对香江的外汇储备发起挑战了。

　　更不要说在他们身后还有那么多跟风的国际炒家。

　　他们能够大获全胜的希望非常之高。

　　方爱国此时很纠结，他知道，自己必须按照陈江海的要求去办。

　　这是陈江海对自己的信任，他不能辜负陈江海。

　　可是潜意识里，他认为陈江海这样做是不对的。

　　跟着陈江海这么久，方爱国在内心之中第一次质疑了陈江海。

　　他实在是想不出陈江海这么做的理由。

　　难道赚了这么多钱，陈江海还嫌不够，准备在这个节骨眼上发国难财！

　　方爱国觉得，陈江海这样干非常的危险。

　　这是在跟国家作对！

　　一旦东窗事发，搞不好就得秋后算账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百三十九章 天生的好搭档啊免费阅读。https://www.23sk.com 