    第340章340我不要你喂

    程黎是在林楠给他治疗后的第二天，才醒来的。

    闻着鼻息间消毒水的味道，知道自己没死，一时间有些庆幸。

    接着，想到什么，他脸色一变，连忙就要爬起来，不过被周勇一把按住。

    周勇按住程黎，说:“四表哥，你干啥？刚动手术，可是不能动的，不然影响后期恢复。”

    程黎这才察觉周勇的存在，便问周勇:“我的伤怎么样？”

    周勇说:“那种情况，你说怎么样，当然是伤的很重了，不过幸好四表嫂来了，都帮你治疗过了，都没问题了，恢复两三个月，就能痊愈了。”

    程黎:“所以，我没有做梦，楠楠真的来了？”

    周勇点头:“嗯！”

    就见程黎一脸懊恼，说实话，之前见到林楠的时候，他浑身疼的脑子发晕，还以为出现的林楠，只是他的幻觉，所以一时间就有些口不择言。

    现在想想，他已经能想象林楠有多生气了。

    程黎看病房不见林楠，有些心慌，问周勇:“那她怎么不在？”

    周勇说:“四表嫂赶着火车过来，又不眠不休的帮你做手术，又不是铁打的，肯定会累的，现在在医院附近的招待所休息呢！”

    还安慰程黎:“应该一会儿就过来了，四表哥你最好不要乱动了，不然让四表嫂知道，生你气就不好了。”

    林楠的名头果然好使，程黎果然安静下来，只是心里十分忐忑的，他太了解林楠了，他怕她气他竟然说那些话，就不来看他了。

    程黎担心的，就没再合过眼，直到林楠带着早饭过来。

    林楠一进病房，就见到程黎一眨不眨眼的看着她。

    “醒了，那吃饭吧！”林楠淡淡的说。

    虽然看上去很正常，但程黎却感受到了一种风雨欲来的感觉，他低低喊了一声:“楠楠……”

    林楠打断他:“有什么，等吃完再说。”

    程黎:“哦！”

    只能乖乖听话。

    食物是林楠从系统拿出来的食材，借用招待所的厨房做的，灵泉水熬猪骨汤，对程黎的恢复十分有帮助。

    程黎此时暂时还不能动弹，吃东西是需要人喂的，林楠把饭盒打开，就要动手的时候，想到什么，把饭盒塞给一旁正准备吃饭的周勇，“你来喂他。”

    周勇:“？？？”

    不过也是不敢违背的，只能乖乖接过饭盒，让程黎，“四表哥，啊，张嘴……”

    程黎嫌弃的道:“我不要你喂。”

    然后期待的看向林楠。

    他想要他家楠楠喂他。

    林楠说:“我不舒服，要去卫生间。”

    程黎忙紧张的问:“楠楠你怎么了？哪里不舒服？是不是累到了？”

    林楠:“大概是吧！”

    说完就出去了，因为看着程黎，她就会忍不住想起之前他那些没有经过大脑的话。

    林楠出去冷静了一会儿，估摸着程黎也吃完早饭了，才准备回去的。

    不过刚站起来，就听到有人叫她，回头一看，是白诩，后面还跟着佟信和韩正明。

    程黎出事这件事不简单，白诩生怕佟信他们包庇那个罪魁祸首，所以也参与调查的。

    林楠是知道这个事的，看到他来，便问道:“是调查有结果了吗？”

    白诩点头说:“是的。”

    然后觉得在这儿说也不方便，便道:“程黎醒了没有，不如我们去他病房说。”

    林楠说:“醒了，走吧！”

    她也正好要回去。

    一行人就去了程黎的病房。

    ?  ?今天六章更新完，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心跟评论再走哦！爱你们，萌萌哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

