    不得不说，柳生飘絮作为柳生新阴派这一代最杰出的弟子，她的对敌经验到还算得上是丰富。

    虽然一开始被霸刀的刀意所震慑住了，不过在听到了柳生但马守的提醒以后，柳生飘絮还是在最短的时间之内做出了应对来。

    只见她手中那柄好似一泓秋水般清澈的太刀凌空旋转，一股清冷且凌厉的刀意当即自她的身躯之上弥漫四溢而出。

    雪飘人间，柳生新阴派秘技杀神一刀斩的精髓所在，这一式刀法乃是柳生但马守根据他两位爱女柳生雪姬和柳生飘絮的名字所取。

    可惜直到今日，唯有飘絮独存，雪姬已然消散于人间。

    东瀛的武学路数本就讲究一个诡秘虚幻，他们所为的忍术便是依托在这虚幻二字上所发展出来的。

    而雪飘人间作为东瀛武学功法当中最为顶尖的存在，其中更是将这虚幻的精髓发挥地淋漓尽致。

    这一式刀法的意境可谓是美轮美奂到了极点，武功修为不高之人，往往会迷失在那绚丽的刀光之内，就好似沉迷于天地之间所飘落的皑皑白雪那般。

    例如此时此刻，场中那些实力不怎么的李府护卫，他们在看到柳生飘絮的刀法以后，几乎十之八九都沉迷到了这雪飘人间的意境里面。

    可惜那些锦衣卫缇骑们的心智就要坚定的多了，久经厮杀的他们不说是炼就了一副铁石心肠，但也仅仅只是一晃神便重新恢复了清明。

    他们可是根本不管那些李府护卫是否是被柳生飘絮的刀法所影响到了，直接就迅速地挥动起了手里面的绣春刀，犹如砍瓜切菜那般屠戮起了场中的李府护卫来。

    一时之间，柳生飘絮所施展的这一式雪飘人间，在还没有对敌人造成伤害之前，到是先行使得李府当中的自己人受到了惨重无比的损失。

    这使得站在一旁的李天昊，立刻便着急地跳起了叫来。

    然而柳生飘絮现在自己都有泥菩萨过江自身难保了，甚至就连柳生新阴派的不少弟子，都因为迷失在她这雪飘人间的意境当中而身死了，她又哪里顾得上李天昊手底下的人？

    眼下柳生飘絮满心都是凭借自身这最后一道底牌雪飘人间，从霸刀的绝情斩下面活得性命。

    至于场中其他人的性命，那就要看他们自己的造化了，她柳生飘絮反正是顾不上了。

    可惜这雪飘人间的迷幻意境，连那些锦衣卫缇骑都没有影响多长的时间。

    对于霸刀这个心智比之铁石都要坚毅的纯粹刀客来说，这雪飘人间的迷幻意境就更加地不起作用了。

    不可否认，雪飘人间的威力确实是不弱，可是失去了其中的迷幻意境以后，这式刀法的威能无疑就要大大折扣了。

    目光淡然地瞥了一眼柳生飘絮斩落下来的太刀，霸刀的嘴角当即便泛起了一抹讥讽的笑意：“花里胡哨地刀法！”

    与此同时，霸刀亦是将身躯当中的内力爆涌至双手经脉之上，最终蔓延到了雁翎刀当中。

    原本就迅疾无比的刀光，立时间便再次可怕了几分，宛若是雷霆横空划过那般。

    仅仅只是一记纵斩，带给柳生飘絮的感受却是足可以致命的恐怖危机。

    幸好救女心切的柳生但马守，不顾自身伤势强行爆发内力赶了过来。

    杀神一刀斩汇同雪飘人间这两大东瀛顶尖武学招式，再加上柳生但马守和柳生飘絮父女两人拼尽全力的施展，终于是勉强抗衡住了霸刀的攻势。

    因为之前让柳生但马守从巨鲸帮总舵柳园之内逃走的缘故，所以霸刀出手之际也同样是全力施为。

    这使得眼下他这一式绝情斩的威能，比之先前在柳园里面的时候都要更加地恐怖三分。

    哪怕是柳生但马守和柳生飘絮父女两人联手抵挡，也是险些没有招架住这一招。

    “噗嗤！”

    绝情斩的刀气沿着柳生父女两人手里面的太刀蔓延之上，当即在他们父女两人的体内肆虐了开来，使得他们父女两人直接便喷出了好大一口的淤血。

    当然，柳生但马守和柳生飘絮父女两人的伤势也并非是白白承受的。

    最起码柳生飘絮在霸刀的刀口下逃得了一条性命，这已经让柳生但马守的心里面十分地庆幸了。

    无论是先前巨鲸帮总舵柳园那一战，还是眼前这恐怖无比的一刀，无疑让柳生但马守的心里面深深地清楚了霸刀的恐怖之处。

    他不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，当即出声对着柳生飘絮呼喊道：“飘絮，你赶紧逃，为父在这里拖延片刻！”

    硬拼的话，柳生但马守是没有任何一丁点的胜算了，所以他便打算故技重施，凭借忍术稍稍地拖延霸刀一段时间，好让他们父女两人能够从此地脱身逃走。

    再不济也能够使得柳生飘絮逃走，使得他们柳生家族不至于彻底断绝传承。

    倘若此间仅仅只有霸刀一人的话，那么柳生但马守的想法还当真是有可能事先。

    可惜周辰和古三通这两位先天强者就在一旁静静地看着呢，他们两人又岂能够让柳生但马守如愿以偿？

    就算是周辰自持身份，轻易间不会亲自动手，不过那也有古三通存在呢。

    对于向来视武如痴的古三通而言，近两三年来都不曾亲自出手动招，他早就已经憋得手痒到极点了。

    他虽然是不会对柳生飘絮那个小丫头出手，但是场中不还有她父亲柳生但马守存在吗！

    至于说是以先天欺负绝顶这种事情，这一点古三通可是从来都没有在意过。

    只见古三通一扯身上所披着的大氅，随手丢到了护卫在周辰身后的锦衣卫缇骑怀中，他径直便掠身朝着战场当中冲了进去。

    一边奔袭，古三通一边朗声大喝道：“柳兄弟，这老头交给我来对付，你去收拾那个小丫头吧！”

    即便古三通的武功修为要比霸刀高上一个境界，然而霸刀毕竟是周辰身边的亲信。

    所以古三通对于霸刀也是礼敬三分，从来没有摆过什么先天强者的架子。