    第二天，纽约lj球场在下午四点就爆满！人群里摩肩接踵挤满了人，因为欧文和尼克杨的到来，让这个普普通通的球场一时间成了全美最受关注的地方，甚至连espn的记者都来到了现场！

    “快看！连慈世平都来到了现场！“

    ”坦白讲，他不应该只做个看客，他应该戴上面具来参赛的。▲∴▲∴，“

    不只是慈世平来了，马刺队的新成员大卫韦斯特和阿尔德里奇也都来了，因为他们看出那个“艾弗森”并不是网络上传言的谢晨，而是骑士队的凯里欧文，而他们之所以来到这里，也跟大多数人一样，就是来看谢晨打球的。

    “大卫，你说，今晚凯利欧文会不会把谢给逼出来？”阿尔德里奇看着现场喧闹的场面，对大卫韦斯特笑问道。

    大卫韦斯特冷哼一声：“以我对那家伙的了解，谢今晚一定会现身，不然我也不会非要买机票带你来纽约，在街球场打球不同于在nba打球，这两个人的对决一定会格外的精彩，格外的激烈。”

    既然大卫韦斯特都猜到谢晨有可能会现身，出现在白色面具阵营里，凯利欧文又怎么会猜不到呢？

    “来吧，谢，我欠你的东部决赛第七场，在这里，还给你！”欧文现身球场之后，就一直留意戴白色面具的人，但每个人都伪装的太好了，仅从表面上是无论如何都看不出的。

    等时间差不多七点的时候，黑白战队的双方开始挑选成员，欧文和尼克杨各占一个半场，戴黑色或白色面具的人要经过两人的认可，才可以做他们的队友。

    今晚戴白色面具的参赛者依然不少，难为谢晨又要默默在一堆人后面排队。尼克杨性子比较急，选人也比较快，因为队里没有内线，所以他首选要选一个两米一十以上的高个子，现场正好有一个，两米一一。250多磅的样子，穿着狼王加内特森林狼的球衣，尼克杨直接把他拉到场上来，让他扣个篮看看， 当下就决定用他。

    谢晨仔细审视了一下这个大个子，待会儿他可是会成为自己的队友，不过谢晨真的一点也猜不出来他是谁，只能到场上看他打球才能分辨了。

    白色战队还差两个名额，很快。尼克杨又选了一个，选这个人用时也很短，而且考验非常简单，只是看了一下他运球，尼克杨就决定用他了。

    他穿着克里斯保罗的球衣，运球相当华丽，绕着尼克杨的身体各种戏耍，引起现场一阵接连不断的掌声。一看到他运球，尼克杨和谢晨都笑了。这太好辨认了，如此华丽的球风可不是谁都有的，如果他们没有猜错的话，这个人应该就是保罗的队友贾马尔克劳福德。

    “好久不见，伙计。”尼克杨也猜出了是他，上去与他打招呼。

    谢晨倒是有些惊讶：“没想到真的把nba球员给吸引到这里来了。不知道欧文那边会来谁？”

    就在谢晨愣神之际，突然听到从尼克杨口中传出一句：“好了，就你了，人员凑齐，开打！”

    “什么？”谢晨当场懵了。这混蛋尼克杨又把自己无视了？谢晨怒不可遏，走上前：“你还没有看我表演。”

    尼克杨只是扫了一眼穿着麦迪球衣的谢晨，就轻飘飘说道：“不用了伙计，我们人已经足够了，如果待会儿有人受伤，我可以优先考虑让你当替补，怎么样？”

    “替补？”看来谢晨不发威是真的不行了，他原本没想这么高调的，既然机会是要靠争取才能有，那我就用力争取一下。

    只见谢晨突然猛地冲上前，将刚刚被选中那人手中的篮球给拍掉，然后，直奔篮筐！

    “转体360度扣篮！快看，那边穿着魔术麦迪球衣的家伙，完成了一个高难度的转体扣篮！”

    谢晨一出场当下就惊艳了全场，根本不需要尼克杨说什么，那个被选中的家伙就主动退出了，尼克杨大笑着走上前：“不好意思，兄弟，之前没认出你来，你能告诉我你是谁吗？我应该知道你的名字，对不对？”

    这两天谢晨可被尼克杨气晕了，哪还有心思搭理他，只是瞪了他一眼，就走开了，尼克杨当即一愣，这个眼神好犀利……怎么那么眼熟？看他的样子好像有198cm，难道是……

    “不会吧？难道老大来了！”尼克杨第一时间想到的人竟然是科比！可是，现在的科比还能这么轻松完成刚才的那个动作吗？

    很快，黑色面具战队也选好了，两队大战一触即发！

    双方打十分钟，分数多的一方获胜，赢球的一方可以保持神秘离开，输球的一方必须当众揭开面具。

    双方跳球，仅从跳球的姿势，谢晨就看出对方的内线是谁了，那就是过去一个赛季与他几乎朝夕相伴的哈桑怀特塞德！

    哈桑跳得球权将球拨给欧文，心里也很是激动：“兄弟，我来帮你了！尼克杨，你准备好受虐吧！”

    因为谢晨模棱两可的回答让人产生误会的不只是哈桑一个，就连左手将哈登也参与到了黑色战队之中，欧文一个秒传给到了哈登，哈登直接空接得手。

    黑面具队里，欧文、哈登、哈桑已经不需要辨认了，那另外两个人是谁？

    下一次抢篮板球，谢晨和对方的其中一个撞在了一起，竟然撞得旗鼓相当！再加上这家伙的眼神和走路的姿态，谢晨就猜出这个家伙是逗比史蒂芬森！

    “兰斯怎么会来？就算是来也应该加入白色阵营吧？难道他看出ai不是我，而是欧文了？不对啊，以他的智商应该不会猜出来，难道是……”

    谢晨正想着，史蒂芬森正巧持球进攻，超高难度的后仰三分！打铁！

    “他果然是来拖后退的……”这一球证实了谢晨的猜测。

    “哈哈哈。谢，你怎么也猜不到我会是你的队友吧？这场比赛，你别想赢了，我坑死你！”史蒂芬森投丢球之后，兴奋地不得了，完全不在乎队友什么看法。

    比赛一开始。所有人都是在认球星的状态，ai被大家误认为是谢晨，尼克杨就是尼克杨，cp3就是贾马尔克劳福德，魔术师也不再被人误以为是字母哥了，已经有越来越多的人说出了他真正的身份，麦迪，也就是谢晨，因为一直没出手。所以还没有人猜，至于哈登和哈桑，也很快被人认了出来。

    “噢！黑面具这个大个子盖帽好厉害，连续两次的封盖！把白队的大个子给扇懵了！白队那个穿kg球衣的估计就是个业余选手，而黑队的，如果我没猜错，他应该是谢的前队友，哈桑怀特塞德！”

    “哈桑！一定是他。这样一来，ai就是谢跑不了了！”

    之后。哈登以一记漂亮的后撤步三分命中投篮，而在命中之后，他竟然做出了他那个标志性的三分庆祝动作，这让大家立刻就猜出了他的身份。

    “詹姆斯哈登！哈登也来了！黑队阵容也太强了吧？！”

    “他跟谢也是好兄弟，谢结婚他还专门飞去巴厘岛参加，而且你看。场边那个包裹的很严实的女人，不就是卡戴珊吗？”

    “哈哈哈，就是那个女人！她的大屁股是再掩饰也掩饰不住的！”

    球迷们乐此不疲的猜测面具下的球星到底是谁，但万万没想到，哈登的身份刚一曝光。哈登下次再上篮的时候，白队的魔术师竟然冲上去直接把哈登给撞倒在地！

    裁判当然鸣哨了，不过“魔术师”却丝毫没有结束的意思，还想再冲上去，似乎要跟他干架！

    谢晨一把将魔术师给拉住，不只是不想让他跟自己的朋友打起来，其实更多的也是为他自己考虑。

    “拉马尔，住手，你想在这里就跟你的情敌打一架吗？打赢了你就可以夺回你的女人了吗？打赢了你就可以回nba打球了吗？”

    谢晨的这一段话，让“魔术师”当场愣住：“你……知道我是谁？”

    谢晨当然知道，左手将里的人才不多，尤其是他这种大个子，谢晨对他印象太深刻了，其实谢晨非常欣赏他，非常欣赏这个叫拉马尔奥多姆的家伙！

    “但是，你是谁？我们认识吗？”奥多姆觉得这个“麦迪”身上有一种说不出的威严，开场之后没怎么碰球，但却好像有一种篮球场霸主的气概，奥多姆确定他应该见过这个家伙。

    谢晨摇了摇头：“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我会让你在这场比赛里释放出你还有的能量和才华，让球队重新考虑签你。”

    这时，哈登也起身了，他也猜出这个魔术师不是字母哥而是自己女友的前夫奥多姆了，该死，都怪昨晚过生日喝太多了，不然身为职业运动员，怎么会把奥多姆误认为是字母哥？

    不过好在有这个麦迪劝架，这个麦迪到底是谁？哈登心里也产生了疑问。

    又一次，兰斯兄再次强行出手三分，再次打铁，引得球迷们怨声载道。

    “黑队的这个家伙到底是谁？简直就是一个坑货！浪费那么多次投篮机会！”

    “他是兰斯史蒂芬森！”大卫韦斯特冲身边问话的球迷说道。

    大卫韦斯特一发话，瞬间引起现场轰动，所有人都知道了兰斯的真实身份，兰斯简直恨死了自己的前队友， 大卫韦斯特却也是一副恨铁不成钢的样子，对兰斯大叫道：“白痴，你选错了阵营！”

    选错了阵营？什么意思？是让我去当谢晨的对手吗？才不要，我要当他队友，坑他！你这个一百多万就加盟马刺的憨货怎么能猜到我的计划！

    就这样，黑队里就只有一个穿着科比球衣跟科比身高差不多的左手将后卫没有被人猜出来，而白队，就只有谢晨和“kg”的身份依然成疑。

    关于自己的这个队友kg，谢晨也很是好奇，这个家伙从比赛以来表现的非常沉稳，他在外线有射程，从他之前那次毫不犹豫的投篮就可以看出，而且防守极为出色，身体对抗非常厉害，对位哈桑这样的中锋都不落下风，只是在进攻上，还是略显稚嫩，谢晨两次给他球，他面对哈桑单打全都以失误告终。

    “放轻松，别紧张，他没有什么可怕的，下次我还会给你，你一定能打进。”谢晨走过去安慰对方，因为，他隐约已经猜出这个kg是谁了，他就是今年的新秀状元，唐斯！

    “谢谢，谢谢你兄弟，你也是nba的球员吗？刚才看你扣篮好厉害，可是直到现在还没看你得分。”唐斯向谢晨问道。

    谢晨笑了笑，王牌哪能这么早就出手，他会接管比赛的，在最需要他的时刻。

    渐渐地，因为奥多姆和哈登的关系，哈登变得不再出手，只是来回的跑动，也不主动要球，而史蒂芬森也意识到大卫韦斯特真正的意思，自己正在坑的这个队友有可能不是谢晨，所以也不再要球，哈桑也同样如此，如果那个人真的是谢晨的话，不可能跟哈桑一点眼神交流都没有，而且哈桑还看出了他是欧文，更加不想打了。

    白队这边，奥多姆、尼克杨依然是得分的关键，由于见谢晨屡屡送出好球，大家也愿意把球交到谢晨手里。

    “白队穿麦迪球衣的家伙，没想到组织能力还不错，在他的引导之下，竟然让打铁王尼克杨打出了超高命中率，让已经打不上球的奥多姆打出了近乎巅峰的状态，这个家伙，也不简单啊！”场边，已经化名世界和平的阿泰斯特，最先关注起了谢晨，当然，黑队的那个“科比”也很让阿泰斯特觉得好奇。

    最后三分钟，终于到了即将分出胜负的时候，欧文用连续两记三分球将比分拉开到10分，谢晨知道，他是时候要开始发威了，这一场比赛，他不仅要赢，而且要用麦迪的方式！

    “赢了欧文并不算成功，如果能让人猜不出来我是谁，那才是真正的成功，也是蒙面的意义。”

    谢晨缓缓运球过半场，单打王已经出来准备接球了，可这一次，谢晨却没有选择传球，而是……

    一个极速突破，迅速过掉对方的“科比”，然后，当黑队的球员要扑过来时，谢晨迅速脱手，将篮球直接砸向篮板，所有人的视线都跟着篮球移动，谁也没有注意到，谢晨这个时候，已经飞了起来！

    360度大风车扣篮！

    麦迪经典的自抛自扣！

    “简直就是巅峰麦迪附身！他到底是谁？！”(未完待续。。)

    ps：  魔术师会不会太好猜了？那么难题来了，“科比”是谁？我可是几乎没任何提示啊，猜出来算你们厉害！u