    任谁也想象不到，里头居然还有人发射了火箭弹，简直是到了丧心病狂的程度。

    有几个武道会的人并没有死亡，但是被爆炸燃起的火焰，烧得歇斯底里的叫着。

    那不断掉落下的的火，好像还滴着尸油，整个人随即变成了黑色。

    哒哒哒……

    又是一阵机枪声扫射了过来，阻挡着进门。

    跟在后面的人都吓傻了，就算想弄死对方，但也没打算拼上命。

    本来想退回来，但后头的车直接撞在了他们的车上。

    两头包夹，只能硬着头皮进了庄园。

    苏浩民平静的脸色都有些发白，发出了讯号。

    几辆防爆车随着一声轰鸣，就在里头横冲直撞。

    陈山河那一支人，朝着它开着枪，却发现根本打不透。

    等车到了跟前，想要逃跑时，已经来不及了。

    好几个人就被撞飞了出去，紧跟着碾压在身体上，胳膊和腿都被分离了。

    到处充斥着惨烈的叫声，地上的绿草坪也被染成了殷红色。

    苏紫莹在外头见识到这一幕，内心都被深深震撼到了。

    她也遇到过许多杀戮，都没有一次像这样的，生命在此刻如同草芥一般。

    陈重平淡道：“老婆，你看见了吧，我以前经历过的，许多场面比这个还要血腥，这次去西北更会凶险，

    那里全部都是高手，至少也会有一群训练精良的枪手，想要在那里存活，没有更强的实力是不行的。”

    苏紫莹沉默了下来，她还总幻想着与他并肩作战，但一下没了这个想法。

    不是自己害怕死亡，而是去了只能成为他的负担，就像是齐琳说的那样。

    就在这时，众人听到了轰的一声。

    坚硬的防爆车直接被炸飞了，远处楼上有几个炮手，正对着这边。

    “快散开，快散开！”

    武道会的一人喊道。

    又有一枚炮弹落下，将十几个人送向了西天。

    苏浩民随即道：“狙击手呢？准备好了吗？”

    对讲机里传来一声：“OK！”

    在门楼的上方，已经有两人爬了上去，趴在上面架设好了狙击枪。

    嘭的一声。

    远处楼上的一名炮手脑袋如同西瓜般爆开了。

    陈重意外道：“你还叫了这大杀器？有功了。”

    苏浩民也有点不好受，勉强笑了笑道：“这是以防万一的，陈山河这是要疯了，得速战速决了。”

    陈重忽然觉察到了不对劲，凝眉道：“恐怕里头还有别的势力存在。”

    话音刚落，就见到一些人手中提着刀而来，犹过无人之境，连杀了七八个人。

    武道会与商业联盟的高手也相继拔出刀，与之打斗了起来。

    由于双方接近，就没有再使用火箭弹，时不时有几声冷枪响起。

    “倭刀，倭刀！”宋希志叫了一声，“陈山河这个老贼居然叫了瀛国人！”

    陈重不由得勾起了嘴角，好久没见到老冤家了，不知道是来自哪个组织。

    “开车进去吧。”

    后面的车辆相继跟进，又一群人下车冲了过去。

    目前现场混乱，打得不可焦灼。

    陈重并没有急于离开，毕竟还要保护自己老婆。

    他见有一个狙击手跳了下来，应该是想换个地方，毕竟门楼上方可不是好的隐藏地点。

    于是道：“你把枪给我吧，让我来试试。”

    那名狙击手一愣，就交了过去，有些怀疑陈无名有这个能力吗？

    陈重拿着枪，对着瞄准镜，远处的人脸都清晰地出来了，甚至看见了窗户里正观看的人员。

    一个窗帘抖动了下，就见到了一张美丽女子的面容，却充满了冷漠。

    看旁边围着的人，似乎都是以她为首，便瞄准扣动下了扳机。

    在旁边一个中年美妇突然道：“有光镜！小心小姐！”

    刚刚拉开人，就听到嘭的一声，玻璃被炸碎了。

    陈重一阵遗憾，却惊讶了下，看见了一个熟人，曾经被他放走的樱子的师傅真由美。

    今天在这儿见到，就是敌人了。

    “谢谢你真由美，如果不是你我就没命了。”美丽女子说道，但话语中并没有多少感恩之意。

    真由美低头道：“没有我，小姐也能躲开的。”

    自从暗影与花神组织都相继失败后，瀛国高层又专门组建了一个组织，名叫神护组。

    樱子回到了皇室就像变了个人，她也被调到了这里，受这个上层领导女人千雪的调配。

    千雪又将窗帘拉开了，淡淡道：“把外面那个对准这里的狙击手干掉。”

    很快身后的人行动了起来，身后还有人在架设狙击枪。

    有的出现在窗户，有的上了房顶，寻找着目标。。

    陈重惊讶那美丽女子怎么又露出了脑袋，意识到应该是光镜被对方发觉了。

    将瞄准器拆了之后，凭着感觉打了出去。

    嘭的一枪，打偏了，美丽女人身边一个男人胸口中了弹，倒地身亡。

    正想着继续，忽然有一股不妙的念头。

    这恐怕是故意引诱寻找自己的，连忙向旁边一闪。

    嘭！嘭！嘭！

    几乎同一时间枪响，他所在的位置就被打出了大坑。

    陈重一个滚地，眯眼对准房顶一人开枪，那人就掉落了下来，转而又压低了枪口，扣动扳机，窗口一人再次死亡。

    旁边苏浩民叫了的狙击手瞪大眼睛道：“盲狙！好厉害……”

    陈重身为王者段位，能将枪的稳定性控制到最佳，同时视力比别人强，自然占据了优势。

    千雪微微地笑了出来，额头流出了些许汗水。

    本以为那个枪手准度不怎么样，认为能觉察到光镜后，第一时间做出反应，不曾想竟然拆下了。

    “这人很有头脑，实力也不简单，应该不是无名之辈吧？”

    这时旁边走出来一个女人回答道：“千雪小姐，我认识他，之前来过庄园，是陈无名。”

    “先有陈重，后有陈无名，”千雪若有意味道，“陈家的人才不少嘛。”

    那女人恭敬地回答道：“只要我们老爷成为了族长，那陈家的人都会为您效命。”

    千雪点点头道：“我要这个陈无名，最好抓活的，身边还缺个男宠。”

    陈重结果了几人后，那些枪手就又消失了，正提防着。

    苏浩民这时道：“我们恐怕顶不住了，得要撤退了。”

