    

    北仓府的地道已经算是挖通，如今到了加固内壁跟排水阶段，因此拓古德是轻松不少，最近能睡上好觉了。

    这一晚，拓古德正睡得沉，突然被急促的拍门声叫醒：“主子，城北木炭作坊着火了！”

    拓古德猛然惊醒，立刻翻身而起，抓上佩刀打开门，揪着老账房的衣襟怒问：“木炭作坊怎么会着火？第五座宅子跟第三座宅子如何？可有被烧到？是不小心走水还是有人故意放火？”

    老账房虎昂道：“有人故意投了装有松油的羊皮球进来，把作坊跟几座宅子都给点了，火势很大。”

    “有人故意放火！”拓古德听得目眦欲裂，用大戎话骂了一句后，推开虎昂，快速朝着院外奔去，命令道：“召集所有人去宅子那边，救火是其次，最重要的是守住几座宅子，不许任何人进去！”

    宅子烧了没关系，只要没人进去翻废墟，地道就不会被发现。

    地道保住了，大戎入住中原，吞并大楚的事儿就算成了！

    “是！”虎昂立刻敲响挂在腰间的一方铁块。

    这铁块上有洞，发出的声音很清脆，一敲响，声音是传得整个杨府和隔壁大宅都能听见。

    叮叮叮！

    声音传出后，不多时两府的人就集合在一起，拓古德已经上马，指着城北吼道：“进发！”

    他是一马当先，朝着城北几座宅院奔去，后面打扮成下人跟护院的巫军们也立马跟上，不要命的冲向城北。

    可他们太着急了，被这场大火给弄得乱了阵脚，没有想到骆英会在东城文昌街外设伏。

    拓古德的马匹刚刚奔出文昌街，一阵利箭就朝着他们射来。

    嗖嗖嗖！

    利箭似电，在昏暗的夜色里闪过耀眼白光。

    拓古德听到利箭的破风声后，立刻弃马滚落到地上。

    可对面设伏的人就跟他肚子里的蛔虫似的，嗖嗖嗖，又一阵破风声传来，一批利箭是直接贴着地面射了过来。

    扑扑扑几声，利箭刺进皮肉的声音，有十几个戎人巫军被利箭刺中，到地不起。

    拓古德聪明，本事又大，是靠着经验躲过这阵箭雨，只是他明白了，设伏的人是高手，有着丰富的战场拼杀经验，不然不可能懂得在射出第一波箭雨后，又立马贴着地面再补上一轮箭雨。

    “往回撤！”拓古德如今没工夫跟设伏的人纠缠，见前路不通后，立刻往回撤，想绕道去城北。

    “主子，箭上有毒，阿勒他们中毒了，已经晕死过去。”虎昂是抱着阿勒，用随身携带的长针扎着阿勒后脖子的穴位，可就是扎不醒他。

    拓古德听罢，越发恼怒设伏的人，立刻道：“扔下他们，全力赶去城北！”

    言罢是趁着新一轮的箭雨杀来前，滚到旁边的府邸的围墙下，贴着围墙跑着，跑了几步后，拓古德是改变主意，命令巫军们：“这群人是老手，一定在后路设伏了，后退绕道行不通，直接翻墙进严家，从各府的宅院走，避开这群人的埋伏！”

    “是。”虎昂听罢，立刻扔下阿勒他们，跟着拓古德走了。

    杨家父子几人也跟在队伍当众，是吓得半死，他们虽然是戎人，却是在北仓府住了好几代的，学的是大楚的规矩，哪里见过这种扔下还没断气同袍的事儿？

    杨家老二是拽紧了杨老爷，哆哆嗦嗦的道：“爹，要不咱们回家吧，让他们去城北就行……儿子不想死啊。”

    “你说什么？！”几名殿后的巫军听罢，是拽住杨家老二，把他给扔进严家围墙内，把他刚才说的话告知拓古德。

    拓古德听罢，是冷笑一声，直接举起大刀，咔嚓一声，砍下杨老二的脑袋。

    杨老爷跟杨老大被扔进来后，看见的就是身首异处的杨老二，是吓得嗷叫一声，直接跌坐在地，指着杨老二的尸体，无声的呐喊着，却是一个字也发不出来。

    拓古德上前，一脚踹翻杨老爷，道：“记住，戎人只有勇士，没有懦夫，你家敢在这个时候退缩，下场就是死！”

    “是，是~”杨老爷跟杨老大应着，是差点晕死过去，却不敢再生出退缩的心思，而是跟着拓古德，一门心思的要去城北守住宅子，不让人进去发现地道。

    “谁？！”严家的护院听到动静，是过来查看。

    可他们根本就不该过来，拓古德是让大家伙戴上羊皮面罩后，直接下令：“杀了，一个不留。”

    既然被发现了，这些严家护院就不能活着，等事情平息后，他们就把严家人的死赖到悍匪的身上，就说是悍匪进城放火杀人。

    巫军们得令后，是立刻冲杀过去，不到半刻钟的工夫就把严家护院给杀了个精光。

    鹰食帮的人是听见了严家的动静，立刻翻墙进去：“娘的，巫军在杀人了，兄弟们赶紧杀进去宰了那群龟孙，不能让他们在咱们的地盘作恶！”

    “是！”鹰食帮的悍匪们是立刻冲了进去，跟留下来灭口的巫军厮杀在一起，而拓古德是带着一半巫军先赶去城北了。

    严老爷听到动静，是立马带着余下的护院赶来，瞧见眼前厮杀的两拨人，以及地上横陈的尸体后，是急忙捂住嘴巴，不敢叫出声来，给护院大师傅打着手势道：“快，快撤~”

    严家的人是又赶忙撤走了。

    “关门，把这个院门关上~”严老爷是腿都软了，直接跌坐在地。

    严家护院大师傅赶忙带人去把院门关了，回来扶起严老爷，道：“老爷，门已经关上了，咱们赶紧去衙门报官吧，那两拨人瞧着都不是好人啊。”

    严老爷是点着头，道：“对对对，报官，赶紧派人去报官。”

    又拽着护院大师傅道：“赶紧去后院，把夫人、小姐、少奶奶她们、还有我家小莹儿给送走，这宅子不能待了，进了恶人了！”

    “你们两个赶紧去府衙报官，其他人随我去后院，护送主家女眷离开。”护院大师傅立刻吩咐着，这女眷是不能有事儿，要是女眷受辱，严家的脸面就会丢尽，他们这些做护院的也会被主家给杖毙，总之是没有好果子吃。

    “是。”严家护院们是忙开了。

    严家女眷听说家里进恶人了，死了好多巡逻的护院，是吓得直哭。

    严老爷是急得骂了粗口：“都他娘的别哭了，那些歹人可还在咱家里，你们是想把他们给招来吗？赶紧跟我走，咱们去外面躲躲？！”

    又问道：“小莹儿呢？小莹儿来了没有？”

