    赫连娇抱着皮球，和顾停云在院子里玩了起来。

    　　大白摇晃着尾巴跟在身边，活泼灵动地围着两人团团转。

    　　见他们把皮球拍远了，就屁颠颠地跑出去捡回来，放到小主人的脚边，然后疯狂摇晃着尾巴，一副求表扬的样子。

    　　“干得不错！”

    　　赫连娇头上的铃铛随着她的动作发出清脆地响声，“顾停云，这次换你来抢我的！”

    　　她眼睛泛着光，小奶音情绪高昂，脸上白嫩中透着红晕。

    　　以前她就喜欢一条龙顶着夜明珠在海里到处游着圈地盘。

    　　虽然这个皮球没有夜明珠漂亮耀眼，但很有弹性，可以有不一样的玩法。

    　　“好。”

    　　看着两个孩子完的高兴，马秀莲就去灶房把今天要烧的兔子给杀了，这是乖宝抓回来的最后一只野兔子了。

    　　，她拿出麦乳精冲了三碗，招呼着两个小家伙：“乖宝，停云，玩累了吧，进来喝点水休息一下。”

    　　“来啦！”

    　　赫连娇脸上泛着红晕，迈着小腿就往屋子里跑。

    　　顾停云却是一把拉住她的小肉手道：“乖宝，要先去洗手。”

    　　拍完皮球，双手上全是灰。

    　　马秀莲知道他是最爱干净的，就起身往灶房走：“奶给你们兑点温水来洗。”

    　　等把手洗干净了，赫连娇就麻利地爬上凳子，用肉乎乎地小手捧着碗就咕噜噜地喝了起来。

    　　但却是一点都不粗鲁，反而可爱得紧。

    　　顾小少爷一边斯文地喝着，一边想着。

    　　而马秀莲扭头，对正在扫地的三妮说道：“三妮，你跟我喝一碗。”

    　　她一共冲了三碗麦乳精。

    　　三妮就走过来，看着那碗麦乳精，下意识舔了舔嘴唇，却还是将碗往马秀莲的面前一推：“奶，你先喝。”

    　　马秀莲就端起碗一口气喝了一半后，搁回桌子上，“喝吧。”

    　　三妮这才捧着碗，珍惜地小口慢慢喝。

    　　马秀莲又回屋抓了花生和奶糖给几个孩子吃，“奶奶给乖宝剥花生吃。”

    　　屋子里，二妮趴在门上听着动静，难受得红了眼，奶奶肯定是故意把她忘了的。

    　　上次也是！

    　　所有人都喝过了，就她没有喝过，连是麦乳精是个啥味道都不知道！

    　　她气得一屁股坐在床上，却被痛得眼泪都掉下来了。

    　　*

    　　喝完麦乳精没多久，陈红红就带着自家男人林修文跟两个双胞胎，大包小包地走进院子。

    　　“爸！妈！我们回来了！”

    　　“小姑姑！”

    　　听到她中气十足的声音，赫连娇利落地跳下凳子，脸上的奶膘都颤了颤，然后欢快地迈动着小腿跑了出去。

    　　陈红红放下手中的东西，伸手将她抱在怀中，左右香了一下，“可想死姑姑啦！”

    　　她快三岁的双胞胎也高兴地喊道：“乖宝姐姐！”

    　　他们最喜欢赫连娇这个小姐姐，长得好看，人也厉害，每次来都特别喜欢黏着她。

    　　看着这两个长得差不多的小豆丁又来缠着乖宝，顾停云抿了抿唇，转头看向一旁的大白道：“你去陪他们玩。”

    　　“嗷呜！”

    　　大白不情不愿地嗷呜一声，却碍于大魔王的龙威，低下头委屈巴巴的咬着皮球，屈辱地陪着两个弱小的人类小崽子玩皮球。

