一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    迈步下了火车，此时外面天已经彻底黑了下来。柳燕在唐安城有单位分的房子，出了火车站，女人有点尴尬，心说这么晚了，想招待陆亦轩去家里吧，未免太过于暧昧了些，太不方便，但是就这么道别各走各的，又有

    点太过不近人情。

    毕竟这年头的旅馆住宿还不怎么发达。

    在她的概念里，陆亦轩这么个时间点了再要想在唐安城找到合适住处，可要费不少的折腾。

    正迟疑要怎么开口，突然的一阵刺耳鸣哨声响起。紧接着就看到，一票左臂戴着红袖箍的人出现在站外广场上，这些人呼啦散开，排成一道人墙，将站外广场通道给隔离出一片通道，一边就听到有人在高声吆喝，让出站

    的乘客脚步加快一些，不要妨碍军车到来。

    说话的功夫，远处街口，一束束雪亮汽车灯光亮起，低沉汽车引擎声隆隆而近。

    眨眼间，就只看到，一辆紧接着一辆载满士兵的军车，自街口驶入站外广场，很快就在站外广场形成了一大片军车方阵。

    车上的年轻战士们飞身跃下，很快就在站外广场列成一个个齐整而威武的方阵。

    “去南疆的队伍？”

    陆亦轩呢喃一声，脚步下意识顿住，伸长了脖子就张望起来，想在这些年轻身影之中搜寻二弟陆亦冬的影子。

    哪儿可能搜寻得出来！

    “喂，说你呢！不要在广场上逗留，听到没有！”有红袖箍近前来，指着陆亦轩斥呵。

    柳燕刚刚也下意识跟着陆亦轩站住，她也在好奇打量这一辆辆军车的驶入。

    听闻红袖箍的斥呵，赶紧拽了陆亦轩一下：“陆同志，晚上没地方住，先去我家临时凑合一晚吧！”

    陆亦轩醒过神来，迈步继续往前走去：“不用麻烦你，我晚上住友谊宾馆。”

    “友谊宾馆……”

    柳燕失神愣怔了下，暗说那种地方是你能住的所在吗？莫不是故意这么往高了说，省得被自己小瞧了？

    远处有人在招手吆喝柳燕。

    报社的司机老何，坐火车返程之前，她有给报社拍过电报，说了出发时间，看样子报社安排了老何来接车。

    老何是个快三十的老光棍，对柳燕有点哪方面的意思。

    可惜柳燕眼光高，有点瞧不上老何。

    不过女人嘛，就是这样，即便瞧不上眼的男人，通常也不会直接了当说出来，而是保持着若即若离距离，享受着男人的这种追求、呵护。

    “燕，回来了，累坏了吧！

    走走走，车在前面不远处停着，我送你回家……”老何上前来接过柳燕的行李，一副殷切表情。

    柳燕扭头看一旁的陆亦轩。

    老何也警惕十足看向陆亦轩，刚刚柳燕拽陆亦轩那一下，他可远远就瞧见了。

    “陆同志，要不然让老何顺道开车送你去友谊宾馆？”

    “这位陆同志要去友谊宾馆附近？”老何面现难色，不好意思道，“汽车今天还没来得及加油……不过没关系，陆同志不怕耽搁时间的话，跟我先一块送了柳燕回家，咱们去油站加了油，顺道我再送你回友谊

    宾馆附近……对啦，陆同志具体要到哪个街道大院？”

    陆亦轩笑笑，对这个老何的小动作，很不以为意。

    柳燕却早就被老何这般态度给气个半死不活，银牙狠咬，真想一巴掌呼在老何脸上，心说你这老何平白无故吃哪门子飞醋，丢死个人。

    嘎————

    正这时，一辆军用吉普自不远处飞驶而来，贴着几人三五步开外冷不丁急刹车停下，吓了众人一跳。

    “好小子，陆亦轩，果真是你！

    远远瞥见一道身影有点眼熟，老子还以为看花了眼，幸亏追过来看了一眼，不然真让你小子溜掉了……”

    军用吉普车上跳下一名中年军人，一边大声嚷嚷着，直接就奔了陆亦轩而来。

    陆亦轩看见这位，不禁哑然：“哇，领导，您老人家深更半夜不在家待着，怎么有空闲来这里转悠？”

    来的这位不是别人，秦西军工系统一把手罗栋。

    与罗栋一同下车来的，还有一名勤务兵，罗栋的警卫。

    罗栋怎么说也是个师团一级的军队高级干部，又掌管着秦西军工系统，平常出行可没那么随意，贴身警卫那是必须跟着。

    “这不忙南下物资转运的事嘛！”罗栋随手指划了下火车站方向，没有多做解释：“小李，把小陆同志的行李拿去车上。”指挥着小李‘抢’走了陆亦轩的行李，罗栋这才看看旁边早就傻了眼的柳燕和老何两人

    ，“这二位跟小陆你一起的？要去哪里，正好顺道送他们一程……”

    “不用不用不用……”柳燕慌得赶紧摇手。罗栋是谁，秦西地方上的军政大领导，平常她尽管没机会采访过这样的大领导，可也看到过这位的照片之类，瞧见这位跟陆亦轩如此亲切，脑子早有点不太会转的感觉了

    。

    至于老何，方才还言语之间奚落敌视陆亦轩。

    可是这会儿，他只觉自己小腿肚子一直在打颤，真怂了！

    真是打破脑壳也没想到，这个被他压根瞧不上眼的年轻小子，这个被他下意识视作情敌的年轻小子，人家来头这么大，跟秦西军政界大佬如此关系亲密。

    “小陆，真不用顺道送你这两位朋友一程？”罗栋颇有点八卦地看着陆亦轩。

    陆亦轩哭笑不得，正要解释两句，柳燕也有点承受不起罗栋的打量眼神，红着脸先解释起来：

    “不敢麻烦领导相送，我们是秦西日报社的，单位派了车来……”

    “哦，既然这两位同志自己有车接送，小陆你跟我走吧！”罗栋不由分说，伸手揽着陆亦轩的肩膀，转身向旁边的军用吉普而去。

    直到两人上了军用吉普，军用吉普一阵青烟中远去，柳燕跟老何还在原地呆愣。

    上了车才知道，罗栋只所以会在火车站出没，乃是在督察南下军列的军备物资运输保障情况。

    南疆战事，眼下已经进入了全军大轮替的阶段。

    西北军区的子弟兵，近一段时间一直在调防奔赴前线之中。

    想到自己二弟陆亦冬也是赫然在列，又想到上一世南疆战事的惨烈，陆亦轩心中不免黯然神伤。

    一方面在为这战事惆怅，一方面也是担心二弟陆亦冬。

    战火无情，上了战场之后，谁还管你是哪个，枪弹无眼，万一……

    唉！

    陆亦轩不敢去想象那样一种结局，更没有说是，走罗栋的门路，跟弟弟见个面什么的。

    见面徒增烦恼与伤感而矣。

    至于说，跟秦西军政走走后门，把弟弟亦冬留下，不去上前线。

    这念头他不是没生出来过，但是左思右想，还是没这么做。不是他觉悟有多么高尚，而是他很了解自己弟弟，这做事一根筋的家伙，真要被他走后门半路截下来，估计从今往后也不会再有什么奋发向上的意志力了，整个人都会直

    接垮掉。

    可是，

    真要是，二弟上前线出了什么状况，

    他能懊恼一辈子。毕竟不是他的重生干扰，二弟上辈子尽管当了一辈子老农民，却也衣食无忧。