
    这次的感觉很妙，不过此时第三波冥妖厉火已经席卷而来，楚言来不及去细细体会了。

    一瞬之间，剧痛再度裹住全身。

    楚言咬紧牙关，身子不住颤抖。

    此时身体的抖动，已经不是他靠着意志能控制的了。

    仿佛是无数的铁丝，在他的骨头穿插一般，眨眼功夫，楚言汗如出浆，眼看要晕过去了。

    此时虽然疼得几乎无法思考，但是楚言仅剩的一丝清明，还带着一丝喜意。

    因为昨天达到这种痛感的时候，第一波火焰还没有结束。

    而今天，这已经是第三波冥妖厉火了。

    楚言也不知道，万妖葬场的火焰，冥妖厉火强大多少。

    但是自己若是能够在冥妖厉火坚持十波，而且第十波的时候，自己还可以忍耐的话，应该没有太大的问题了。

    楚言心这么想着。

    事实，他一开始给自己七天订下的目标，也是坚持十波。

    不过现在看来，这个目标，可以再往提一提了？

    脑海之，刚刚冒出这个念头，突然之间，剧烈的疼痛，狠狠一冲他的脑子。

    楚言身子一抖，眼前顿时黑了一下，身体软绵绵朝着地倒去。

    此时的状态，正是昨天第一波快要结束时产生的。

    “今天坚持到了……第三波途了……”

    在楚言为自己一天的进步而欣喜的时候，猛然之间，那一股从脊椎骨尾端涌出来的感觉，变得更加强烈和清晰起来。

    下一刻，楚言感觉到一股难以言喻的清凉感受，从自己脊椎的骨髓渗透出来，瞬间蔓延全身。

    顿时之间，他周身的疼痛，减弱了大半。

    而他天灵盖那股突破的感觉，越发强烈。

    剧痛减弱，楚言顿时恢复了思考的能力。

    他此时可以清楚感觉到，自己心跳的速度，已经暴涨到平时一倍以，太阳穴此刻也在突突剧烈跳动，周身血液流动的声音，都清晰传入耳膜。

    他感觉到自己的骨骼、大筋、肌肉、皮肤，正在产生某种变化。

    在提升，在强化！

    “不灭仙魔体？”

    “不对不对。”

    “这是——”

    楚言瞬间反应过来，深吸一口凉气。

    “星光霸体！”

    “星光霸体居然要提升了！”

    楚言的眸，闪过又惊又喜的神色。

    他怎么也没有想到，星光霸体在这两天冥妖厉火的摧残下，居然再次提升了！

    一次也是在炼星谷内，不过当时楚言选择的是兽血池，来修炼星光霸体，将星光霸体的第二重明玉真体，提升到了第二阶段。

    没想到这一次，没有依靠任何外界资源的吸收，仅仅是冥妖厉火的打熬，自己居然让星光霸体完成了突破。

    而且这突破，还是一下子从第二阶段跃升至第四阶段。

    如今他直接达到了明玉真体第四层。

    星光霸体的修炼，需要砸下打量的资源，依靠修炼资源的堆积、吸收，才可以完成提升。

    可是这一次，楚言什么都没有吸收。

    一时之间，楚言也想不明白这其的原因。

    不过楚言明白，这种时刻，不应该为这些小事牵扯精力。

    既然星光霸体得到了提升，那么自己对于冥妖厉火的抵抗力，自然也得到了增强。

    神念一清明，念头一通达，楚言的眸，浮现出湛然神光。

    之前因为虚弱，都没有太多表情的脸，此时甚至浮现出来了一抹笑容。

    重新停止了身躯，楚言任由紫色的火焰在身燃烧，但是此刻，疼痛已经不及之前的三成。

    “今天的收获，似乎要远远高于预期了。”

    ……

    今天楚言因为修炼的时间昨天长的缘故，所以出来的时候，已经是夜晚了。

    当值弟子当然不会休息，相反的，他还一直在等着楚言出来。

    因为当值弟子记得，昨天楚言出来的时候，虚弱得简直像一个病入膏肓的凡人，随时都可能倒在地的感觉。

    所以他感觉，要是今天楚言还是那种状态的话，自己应该要去搀扶一下。

    能正面让梅云鹏吃瘪的家伙，一定有实力。

    现在结个善缘，总是不会有错的。

    一念如此，当值弟子一直在耐心等着。

    从午一直等到月亮高高悬挂，终于，他千盼万盼的巨石闸门，轰的一声打了开来。

    顿时之间，当值弟子如同火烧屁股的兔子一般，朝着闸门疾冲而去，然后殷勤地等候在门口。

    依旧是那叫人无法睁大眼睛的紫色光芒，不过当值弟子并不在乎，他知道，要不了多久，楚言会“飘”出来了。

    可是等了片刻，当那道自己期盼的人影出现的时候，当值弟子不那么淡定了。

    “今天看去，似乎有点不对劲？”

    当值弟子眯着眼，看到楚言的身影，正从光晕深处，不紧不慢走了出来。

    速度虽然不快，但是很稳健。

    “你在这里啊。”走出第七区域，楚言见到当值弟子面色呆滞站在那里，笑道：“明天这里我还要，不过我会今天更早过来，明天还是你当值吧？”

    “是、是的。”当值弟子愣了一下后，点点头。

    他的目光，此刻牢牢锁定在楚言的脸。

    对方虽然脸神色略显疲惫，但是绝对不是那种近乎死人一般的苍白。

    而且今天楚言的步子也丝毫不飘，和昨天那副奄奄一息的样子，简直有着天壤之别。

    “难道是今天他没怎么修炼？”当值弟子心疑惑，并且觉得十分有可能。

    昨天吃了大亏，今天小心翼翼，是很正常的事情。

    不过目送楚言离开之后，当值弟子越想越觉得不对劲。

    因为今天楚言的眼神，起昨天也有变化，那种飞扬和自信，哪里像是一个小心翼翼的人该有的？

    沉吟片刻后，当值弟子一咬牙，打开第七区域的闸门，大步迈了进去。

    他要亲自确定一下。

    每天有人修炼之后，现场都会有一个巨石磨盘，面留下相应的刻度，这样子可以方便日后这片修炼区域的维护等等，同时这些刻度，也记录着当日最后一名弟子修炼的情况。

    这第七区域今天只有楚言一人使用，面的记录，自然也是楚言的了。

    “楚师兄昨天挺到了第四波，今天的话，是挺过了第五波，还是仅仅顺利通过了第三波？”

    抬头朝石盘望去，当值弟子一开始以为自己看错了，等到确定没有看错之后，他彻彻底底，呆在了原地，面容呆滞，一双眼睛，瞪得铜铃还要大。
