    鹰击长空！

    鹰群之中，为首那头巨型苍鹰发出尖利的长啸声，它有着巨大锋利的勾嘴，头上是柳叶状冠羽，体型更是达到了七百多米！

    这头苍鹰展开双翼的那一刻，犹如遮天蔽日，无比巨大！

    待到冬来一月一！

    率天空万兽归来！

    在天空中密密麻麻的鹰群赶到后。

    这些因巨氧时代进化的变异鹰，直接尖啸着，伸出那双锋利无比的巨大鹰爪，朝着剩下的两头八级海兽而去。

    短短几秒钟不到！

    这两头八级海兽就被不断扑来的变异鹰，给抓全身满是伤口，鲜血不断涌出。

    然后几头体型更为巨大的变异鹰，在半空中俯冲而下，伸出利爪竟将两头海兽给抓了起来，然后展开翅膀，直入天际。

    “呼——”

    狂风声从变异鹰们的身体周围刮过。

    在抵达万米高空过后！

    用利爪抓着海兽的变异鹰，直接松开了爪子。

    两头体型五六百米的超级巨兽，就这么从天上垂直坠落。

    “轰！”

    随着一道巨响声。

    这两头八级海兽硬生生砸在了海面上，庞大的身躯直接爆裂！

    而沈卓所在的那头为首的变异苍鹰，它锐利的目光紧盯着那头九级海兽。

    罕见的！

    这头长着翅膀的海兽，淡蓝色的瞳孔中，竟然露出了恐惧之色！

    它直接在半空转过方向，朝着海里疾速飞去！

    李虎等苍龙战士，直接看懵逼了。

    他们看到了什么？

    这是蓝星上的动物？

    巨氧时代大家都知道，受到巨氧时代的进化，人类的体质基因改变了不少，也曾耳闻许多动物受到了进化。

    但这些变异鹰....太恐怖了！

    而被这头鹰王接在身上的沈卓，此刻更是心惊肉跳。

    他已经想到了以后见到臣风的第一句话了。

    “臣将，说出来你可能不信，我骑在一头巨型变异鹰身上，逮着九级海兽打！”

    现在，在看到那头九级海兽转身逃跑后。

    这头鹰王锐利的眸子一缩，旋即发出一声长啸声。

    “唳！”

    它遮天蔽日般巨大的双翼，猛地一拍，竟直接突破音障！

    眨眼之间就出现在了九级海兽的上方。

    这头海兽感受到上空笼罩而来的气势，发出恐惧般的嘶吼声。

    它还来不及反抗。

    就被一双巨大且锋利的鹰爪，直接刺入了它鳞甲般的表皮，扣入血肉当中。

    鹰王冲天而起！

    将这头九级海兽朝着万米高空中拉去。

    ......

    而在鹰群突然出现在北洋国门的同时。

    京城最高组基地，许多高层将星都亲眼看着这一幕。

    “内，内务长，能量检测结果出来了.....”

    戴着黑框眼镜的工作人员起身，颤声开口：“这头变异鹰初步确认品种为草原金雕，能量级别超过九级巅峰，类似于海兽【混沌】！”

    听到这个汇报。

    包括刘卫朝在内，在场的华夏联盟高层都震惊了。

    “这岂不是代表，这只鹰王是半步十级？！”

    “这么强大的变异鹰，还有鹰群，我们竟然从未检测到过它们的生命能量！”

    一位联盟中将惊骇道。

    并且他们不理解的是，这个鹰群似乎，是来帮助他们的军队的？

    刘卫朝开口道：“无论如何，这支鹰群目前是在支援我们！”

    他转过身，力声下令：

    “传令北洋防线各军，重整阵地！”

    “开始反击！”

    ......

    防卫港长城外。

    深海处。

    面对饕餮凝聚而起的暗能量弹。

    臣风倾尽全力，一拳砸出！

    恐怖的能量倾泻而出，形成冲击波，朝四面八方而去，瞬间震起了一道上百米的超级海啸。

    在暗能量强大威力的反噬下。

    饕餮那几乎堪称不死不灭的身躯，竟然被暗能量开始分解，一道道裂纹从它身上出现。

    饕餮身上的淡蓝色血脉，变得越来越黯淡。

    然后.....

    彻底消散！

    “呼！”

    臣风深深的松了一口气。

    终于，终于死了！

    他抬起头，背后流光羽翼一拍，直接朝着海面之上冲去，飞出了深海。

    清晨的曙光，自海平线上射来，慢慢洒向整片海面。

    “若不是我成功突破S级，进化到了第二代基因体，恐怕就见不到今天的太阳了。”

    臣风看着升起的初阳，他直接终止了【基因燃烧卡】的效果。

    哪怕他已经是第二代基因体，但也承受不住十倍超S级觉醒者的能量，再迟一分钟，恐怕他就会爆体而亡了。

    “恭喜宿主斩杀十级海兽！”

    “奖励【觉醒模拟仓】设计图一份！”

    “道具已发放至宿主背包，请查收。”

    这时，臣风的脑海里响起了一道充满机械感的人声。

    “系统？”

    他立马打开系统的虚拟面板，看到自己的背包里果然多出了一张设计图。

    “没想到击杀饕餮过后，还有意外收获！”

    臣风有些欣喜，他连忙看了一眼这个【虚拟觉醒舱】的介绍，顿时激动起来。

    根据介绍，这个虚拟觉醒舱一旦建成，使用者可以进入舱内，进行一次意识梦境中十年的虚拟训练，而在现实时间里，却只是短短的一天。

    十年！

    臣风的眼中，露出激动的亮光。

    一旦这个技术成功实现，不知道华夏会一夜之间，多出多少个强大的觉醒者！

    “不过，这个虚拟觉醒舱也有限制，以人类的精神承受力，二十年才能进入其中一次。”

    这一点让臣风有一些些的失望。

    如果没有冷却时间，那他直接挑一批觉醒者，往这舱里躺上个十天半个月，出来过后岂不是一刀一个十级？

    “不过一次训练十年也挺不错了，等回去后，立马让科技院着手研发！”

    臣风下定决心，而他现在的当务之急是，阻挡袭击华夏的巨兽潮。

    饕餮虽然死了！

    但是防卫港，乃至整个钢铁长城防线，都遭受着兽潮袭击。

    他背后流光羽翼凝聚能量，瞬间消失在原地，朝着防卫港而去。

    ...

    与此同时。

    防卫港长城前线。

    面对汹涌而来的巨兽潮。

    指挥官孙良才率领几十万华夏大军，在钢铁长城上结成了一个个合击战阵。

    八级兽潮！

    不同于北洋国门所面对的袭击。

    防卫港面对的兽潮，清一色全部都是八级，乃至更强的海兽！

    “全体都有！”

    “结战阵！”

    “随我死战！”

    孙良才抬起战刀，厉声吼道。

    几十万大军，在这一刻随他大声怒吼：

    “城在人在！”

    “城亡人亡！”

    ...

    咔！

    此时。

    远在世界另一端。

    这里是辽阔无垠的太西洋，当华夏初阳刚刚升起之时，这里已是一片黑夜，显得大海更加的幽暗深邃了。

    而在一片远离陆地的大洋深处。

    漆黑的海底。

    此时，一艘潜水艇正逐渐向着这里靠近。

    借着潜水艇照射出的灯光，能够隐隐看见，这里......

    是一座遗迹废墟！

