    “QQ更新新版本了？”

    王智冬脸上的笑容顿时为之收敛，QQ这时候更新，就算别人不说，他也知道肯定是和三大门户网站夹击有关。

    不过王智冬的表情倒也并没有太多的慌张，而是稍显淡定的问道：“他们更新了什么功能？”

    “图片传输、音乐分享、QQ群……这些功能当中，最重要的可能是QQ群。”进来的男子很是认真的说道。

    王智冬听到自己的人说的这么认真，也马上来到了电脑跟前, 开始打开QQ研究起来。

    而当他打开QQ完成升级后，开始研究起群聊时，脸色顿时变得认真起来。

    他虽然之前没做过即时通讯，真正进入到这个领域才二十多天，但是也知道，QQ群个功能的出现，能够极大的促进QQ用户的活跃度。

    “马上叫技术人员过来。”王智冬刚说完, 又马上叫住了往外走的人。

    “等下，叫上整个项目组的人一起开会。”

    ……

    搜狐, 张朝洋几乎是做着和王智冬同样的事情，在发现了QQ更新的了群功能之后，他便立即组织了即时通讯项目组的人一起商量。

    QQ群，他们必须要跟进。

    ……

    网易，丁垒是公司所有人当种第一批发现QQ版本更新的人。

    事实上，这些天，丁垒上班都一直挂着两个聊天软件，一个是自己公司开发的网易泡泡，这是他现在主要在使用的聊天软件。。

    而另一個，则是QQ。

    三大门户网站当中，丁垒其实是和林晓以及亘古网络接触最多的人。

    他和小马哥既是同年同月生，也是多年的熟人，前前后后与亘古网络这边联系的很多。

    而对于亘古网络，也是最了解。

    因为经常跟小马哥交流, 所以丁垒一直清楚，QQ对于亘古网络的重要性。

    所以从一开始，丁垒就没有想过, 亘古网络在面临三大公司夹击时, 会选择不予理会。

    他每天都挂着QQ，就是想第一时间知道QQ这边有什么样的动静。

    二十天的时间过去，QQ这边没有任何的消息传出来，丁垒几乎都要怀疑外界说的那一切是不是真的了。

    而就在这时候，QQ更新了！

    丁垒几乎是第一时间的看了QQ的更新内容，然后更新了版本。

    不仅如此，丁垒甚至在登录QQ后，第一时间建立了一个群，而这个群的名字，就叫网易泡泡项目组。

    网易公司内，当网易泡泡项目组的人接到丁垒的通知，全部上QQ时，众人顿时有些懵圈。

    当然，更懵圈的是，丁垒竟然开始在QQ群里面聊了起来。

    “QQ群的这个功能，你们怎么看？”

    消息发出去过了一分多钟，没有人说话回答。

    丁垒这时候不得不补充了一句，继续的发了一条信息。

    “问话呢？没有一个人回答？实话实说！”

    丁垒这句话发出去之后，顿时，QQ群里开始不断的闪烁着消息。

    “这个QQ**流还是非常方便的，而且可以选择固定的好友。”

    “我觉得我们应该马上跟进这个功能，对于交流太方便了，就比如现在讨论QQ群，大家都可以发言，而且每个人说的话，都能够第一时间被所有人知道，交流太方便了。”

    “已经有人开始拉我进QQ同学群了，QQ的活跃度应该会迎来再一次提升。”

    “我们马上要开发，除了交流方便，QQ群关键还有聚集效应，如果不跟进，我们的用户可能马上会倒流回去。”

    ……

    看着这一条条信息传出，丁垒的眉头也微微皱了起来。

    这时候，他索性也不开会了，直接在群里开始发消息。

    “技术这边，马上拿出开发方案，我们要第一时间跟进。”

    “市场这边，及时关注我们的用户数据变化。”

    ……

    当这一条条指令发完之后，丁垒马上又开始打电话给王智冬。

    然后，电话被挂掉。

    丁垒紧接着又打电话给张朝洋，同样也是被挂掉。

    “看来他们也已经发现了QQ的版本更新，应该是在开会应对。”丁垒内心嘀咕了一声。

    随即揉了揉额头，亘古网络果然不是那么好对付的，一个版本更新，就能搞的几个公司措手不及。

    可是，亘古网络是怎么能够这么快反应过来啊？

    虽然外界一直在说亘古网络20天没有动静，可是刚刚他们估算了一下，20天的时间，做出这样的版本更新，太难了。

    就是现在让网易这边照着现有的功能来抄，也要20多天的时间，更何况亘古网络还要想方案呢？

    ……

    不同于三大门户网站看到QQ群之后的凝重，网民们更多的则是开心。

    在这之前，有QQ这样的即时通讯软件，也有聊天室这样可以群聊的地方，但是QQ群的出现，让网民们第一次有了可以小圈子互动的互联网工具。

    而网民们的热情，也是极大的被激发了出来。

    在QQ版本更新的当天，QQ群的建立数量就超过了50万个，而随后的两天时间，QQ群的数量还也在显著增加。

    与QQ群增长相对应的，是QQ用户活跃度飞快的增长。

    首先是之前被三大门户网站吸引走的QQ用户，飞快的回流，不管是之前已经不再聊QQ，还是聊几个软件的，此时都纷纷的重新聊起了QQ。

    而与之相对的，是三大门户网站聊天软件活跃度以肉眼可见的速度，在迅速降低。

    这二十多天来，网民们其实到了后期，早就对频繁的更换聊天软件给折腾腻了。

    对于几个门户网站开发的即时通讯软件，其实并没有什么太多的新鲜感可言，因为三个软件几乎都是照着QQ搬的。

    前期，之所以能够吸引这么多的人使用，一方面确实是三大门户网站同时造势的影响力。

    另一方面则几个公司都拿出了真金白银来补贴，无论是10块钱话费，还是120条短信，在这个阶段，都还是有一定吸引力的。

    而到了这个阶段，要拿到活动奖励的人，也都拿到了，新鲜感又没有，QQ这边一有动静，自然是纷纷的回归。

    谷艝

    QQ新版本更新的第三天，亘古网络。

    林晓在下午三点多才往亘古网络那边走去，一来到楼上，小马哥便立即一脸喜色的迎了上来汇报。

    “林总，我们的用户活跃度和同时在线人数，都回来了。”

    “这还没三天。”林晓笑呵呵的朝着小马哥问道。

    “确实没三天。”小马哥点了点头，“QQ群的受欢迎程度远超过我们的预想，用户们表达出了非常高的热情。”

    “如果按照这势头，甚至不用一周，估计有个5天，我们的活跃用户和同时在线人数，可能就能提高10%。”

    林晓点了点头，然后朝着小马哥问道：“那三个公司，目前有什么反应吗？”

    “暂时还没有。”小马哥摇了摇头。

    “除非他们有好的产品创意出来，不然他们无非就是照着QQ群的模式来更新了。”

    “想模仿我们，不是这么容易的。”林晓此时笑了笑。

    “二三十天之后，就是不知道他们的用户还能够剩下多少。”

    这时候，林晓发现，几大门户网站提前跟进夹击Q Q，与前世一比，有利有弊。

    对于三大门户网站来说，利自然是QQ此时的用户群体规模还没有大到让人绝望，所以整个的社交关系并没有完全的建立，他们挖起用户来，也更容易。

    这也是为什么，几大门户造势再加上点活动，就能够短时间内吸引那么多的网民去注册体验的原因。

    而弊则是在于，之前的QQ功能并不完整，并不强大，他们模仿出来的产品自然也是一样。

    不像前一世，当几大门户网站出手时，QQ的很多功能都已经完善了，他们直接照着搬就行，QQ即便想一下子反击，也不是那么容易的。

    而现在，林晓只是随意的抛出了一个QQ群功能，就让几个公司抓瞎。

    而这样的功能，林晓自然也还有。

    “对了，昨天商定的下一个版本更新方案，可以准备了。”林晓此时朝着小马哥说道。

    “如果他们会推出QQ群，并且对于我们的用户有一定的影响，那就再寻机推一次新版本，如果没有，那就等门户网站上线的时候，配合推出。”

    听到林晓的吩咐，小马哥顿时点头应了下来。

    新浪、搜狐、网易三大公司，此时自然不会知道，林晓还一堆的好东西等着他们。

    事实上，现在一个QQ群功能带来的用户回流，已经让他们有些焦头烂额了。

    新浪总部，王智冬听着属下汇报的数据。

    “王总，这三天，我们的用户注册数只增长了30多万，平均一天10万左右。”

    “不要跟我说用户注册数。”王智冬直接不耐烦的摆了摆手。

    “同时在线人数呢？”

    “只有20万了。”

    听到这个回答，王智冬眉头已经深深皱了起来。

    “20万，我们最高峰的时候700万注册用户达到70万人同时在线，如果按照这个计算，我们现在只有200万的活跃用户？”

    “差不多是这个数据。”

    听到属下的回答，王智冬感觉心在滴血。

    之前为了达到夹击效果，最大限度在短期内把QQ的用户给挖过来，三家公司都出了活动方案，用钱补贴。

    新浪之前注册的700万用户，虽然还不是所有人都领到了补贴，但是实际挂满了24小时的补贴人数，也在600万左右。

    而按照新浪这边的活动方案，每个人赠送话费10元钱，当然在实际操作中，新浪也和华夏移动达成了协议价。

    但即使如此，新浪每个用户的成本也要达到8块5左右。

    这年头，话费也不是这么好拿优惠的。

    所以这样算下来，新浪光是这二十多天，补贴就花出去了5100万。

    5100万，如果能够转化成长期的几百万用户，虽然贵了些，但是还是划算的。

    可是现在，QQ这边版本更新才仅仅三天，同时在线人数只剩下20万，这也就意味着，新浪“聊聊吧”在活跃用户只剩下200万左右。

    5100万的补贴，只换来了200万的活跃用户，这个钱烧的，确实让王智冬肉痛。

    现阶段可是2001年，互联网的寒冬还在持续，就算是上市公司，也没有多少钱的。

    更关键的是，目前QQ那边的用户还在不断的提升活跃度，也就意味着聊聊吧接下来活跃用户，甚至有可能继续的减少。

    等再过个二十多天，聊聊吧也开发出群聊，那时候还剩下多少用户呢？

    亏啊！亏大了！

    王智冬心里，此刻真的是在滴血。

    “行了，你出去吧。”王智冬挥手示意自己手出去。

    靠在椅背上长叹了口气，然后又拿起电话，拨通了丁垒的手机。

    “丁总，你那边网易泡泡用户流失率怎么样？”

    听到王智冬问起，丁垒顿时苦笑了起来，“超过70%”

    “我赠送的短信花费达到5800万了，可是现在，活跃用户只有240万左右。”

    丁垒那边说完，王智冬也把新浪这边的情况跟着说了一遍。

    说完，两个人就一起叹起了气。

    “朝洋那边，反而是好的。”丁垒这时候突然开口感慨了一声。

    当初搜狐张朝洋没有直接采用补贴的形式，而是跟着做了QQ秀这样的虚拟社区，然后赠送人物道具。

    虽然乍一眼看，好像用户得到的实惠是一样的，甚至还高一点，因为搜狐送的是价值15元的道具。

    但是，那并不是真的需要公司掏出这么多的钱来。

    所以，搜狐反而是只出了一些开发、运营成本的费用，并没有拿出真金白银来补贴。

    就在丁垒和王智冬两人感叹的时候，张朝洋的确在暗自庆幸。

    因为新浪和网易率先定了宣传方案，张朝洋最终选择了不拿出现金来补贴，虽然在用户涨幅上，确实不如新浪和网易两家。

    但是现在，至少不用亏的那么离谱，不过张朝洋的庆幸也并没有维持多久。

    燕京时间晚上9点，米国时间早上9点，纳斯达克开盘，华夏三大门户网站股价齐跌！

    在经历了去年的震荡下跌后，年初的时候，随着纳斯达克相对的稳定，几家公司的股价也稍稍的稳定了下来。

    然而此刻，三大门户网站与亘古网络竞争交锋中败的太快太彻底，让三家网站的股价开始了疯狂的下跌！

