
　　在得到韩严法传道之后，六十三位金仙投桃报李，反过来给韩严法讲道，将自己对修行的理解给讲述了出来。

　　这六十三人，境界可能比韩严法低，但他们所领悟的东西，都是各个大世界的精华，融合了一个大世界的智慧，其价值，比起这些东西本身要多成千上万倍。

　　如此一来，韩严法便从这些人的讲道中得到了不少的好处，更不用说太玄门众多弟子了。

　　看着众多师弟师妹、师侄的修为都得到了明显的提升，韩严法更加坚定了自己的想法。

　　唯我独尊，是最鱼唇的做法，一个人的进步，是需要世界的推动的。

　　他想到了前世看过的一句话：你认识的所有人，都是好人，没有坏人。

　　好人对你好，让你受益，坏人让你吃亏，你得到了教育，认清了现实，产生了进取之心，也是好人。

　　百年后，讲道结束了，韩严法和六十三位金仙进行了亲切友好的会谈。

　　韩严法表示，太玄门是爱好核平的宗门，并承诺，非必要，太玄门不会用先天灵宝毁灭他们的宗门。六十三位金仙则许诺，只要他们在的一天，他们所在的势力就绝不会和太玄门产生争斗。

　　接下来，韩严法带他们参观了玉京山，并邀请他们将宗门和势力迁徙到赤贯神州。

　　可惜的是，面对韩严法和善的邀请，没有一个人同意。天籁小说网

　　他们说，赤贯神州是人间界圣地，只有圣地才能享有圣地，他们不够资格。

　　既然没有势力愿意来赤贯神州，韩严法只好退而求其次，让这些势力分出一些人口，迁移到赤贯神州来。

　　对这个要求，六十三位金仙是欣然的答应。

　　世界上最不缺的就是人，他们还嫌自己势力中的人口太多，资源消耗太快呢！

　　一时间，双方宾主尽欢。

　　金仙们离开之后，韩严法正要沟通天道，炼制招妖幡，却得到门下弟子通传，吕文正带着丽昭仪拜访。

　　吕文正此来，既没有恶意，也没有善意，他此行，是想亲眼见一见韩严法及太玄门的虚实，好为大秦仙朝进入人间界做准备。

　　可是，韩严法既然知道吕文正是什么人，自然就懒得见他。

　　他如今的身份和地位，不需要对任何人虚以委蛇，他所表现出来的，完完全全就是自己的真性情。

　　被拒之门外的吕文正满心不悦，差点当场暴走。

　　不过，当他感应到玉京山深处，韩严法那深不可测的法力时，转头就走，灰熘熘的走人了。

　　等到吕文正离开后，一位皇者在韩严法面前现身了。

　　有的人做皇帝，是为了自身权力，有的人当人皇，却是为了普度众生，他们本身，不在乎权力，权力是他们为众生带来福祉的工具。

　　吕文正是前者，昊皇是后者。

　　“前辈！”

　　面对昊皇，韩严法不敢托大，连忙起身行礼。

　　昊皇目光如炬，上下打量韩严法，神色之间，居然露出一丝怀念。

　　“果然是你。”

　　听到昊皇的话，韩严法心中一震。

　　昊皇，居然认识他？但是，在韩严法的记忆之中，他并没有见过昊皇。

　　这是怎么回事？

　　岂料，说完这句话，昊皇又摇了摇头。

　　“不！你不是他，你只是和他有些相似罢了。不过，就凭这一点，就足够让神渊道祖选择你为有缘人了。”

　　“前辈请入座！”

　　听到这句话，韩严法提着的心才放了下来。

　　他就是他自己，不是任何人，要是他是别人，那实在太恐怖了。

　　昊皇也不客气，依言入座。

　　“本座此行，是来见一见神渊道祖的有缘人的。并且，本座还有一个问题，希望你如实回答。”

　　不知道为什么，昊皇的底气十足，居然一点都不怕韩严法这个有先天灵宝的仙帝。

　　“前辈尽管问就是了。”

　　韩严法道。

　　“嗯！”

　　昊皇点头，便问道：“你如今，是能够沟通人间界天道的人物。你对人间界，怎么看？”

　　闻听此言，韩严法的脸色立刻就不好看了。

　　“前辈这么问，也太小看本座了。本座连人间之心都能舍弃，又岂是前辈所想的那种人。前辈要是怀疑本座，本座也没有什么可说的，就让事实来证明。”

　　他是尊重前辈，但是别忘了，他是仙帝，在修为上，和其他的仙帝平起平坐。

　　他不能够容忍，有人污蔑他。

　　按理说，韩严法如此无礼，昊皇应该翻脸才是，可昊皇没有，他轻笑一笑。

　　“既如此，本座就放心了。”

　　他一甩袖，化为一团光芒，消失在原处。

　　昊皇来得莫名其妙，走的也莫名其妙，韩严法都猜不透昊皇的意思。

　　既然猜不出来，韩严法就不猜，他端坐起来，意识沟通天道，开始推算招妖幡的炼制办法。

　　招妖幡，便是韩严法准备用来对付仙帝的宝物。

　　至于为何不叫封神榜，那是因为，不管叫什么，上面的人物都是一群妖魔鬼怪，没有区别。

　　既然如此，名字起难听一点，才配得上在幡上人物的身份。

　　像太上魔帝、通天魔帝那种，用妖称呼，更为合适。

　　天道之力波动，无数晦涩的信息传入韩严法的脑海，这时候，韩严法知道，招妖幡，是要用天地才能练出来的。

　　“天地之力，为我所用。”

　　韩严法心念一动，人间界的天空全红了，天地间的火焰法则力量被他调动，向一个神秘的所在汇聚。

　　与此同时，赤贯神州中有无数天材地宝凭空消失，不知道去了哪里。

　　这一幕，吓到了无数的仙人。

　　之前，青龙杀了个血流成河，再厉害的门派，再多的人，都被他杀得干干净净。

　　此时，天现异象，就引发了很多人的恐慌，他们以为，青龙杀红眼，要灭世。

　　然而，只有青龙等少数人知道，韩严法正用天道之力炼制对付仙帝的神物，等此物一成，仙帝难以对付的神话就会被打破。

　　届时，天上也好，人间也罢，都会安宁下来。

　　韩严法炼宝，世界完整，同步的进行，在世界之力达到巅峰时，前去听道的六十三人中，四十人突破仙帝，招妖幡也随之炼成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十八章 炼宝免费阅读。https://xs.23sk.com 