    “后来呢？”曲悠听的入神，见岑书音不再说话，忍不住问了一句。

    岑书音就好像呆了一般的盯着曲悠身后，似乎这一刻，在曲悠身后的才是最重要的。

    ……

    莫无忌一进来心里就是一沉，他居然无法沟通到自己的凡人界。不但如此，他的道念规则，在这里也受到了极大的压制。

    不过莫无忌立刻就将这些丢在了一边，他看见了一张泪流满脸的俏脸。

    眉毛和他第一次看见的一样，依然是淡淡的柳眉。尽管泪水不断的流下来，却遮不住那清澈到可以看见到心底的双眼，琼玉鼻尖美的犹如最完美的一幅画，没有半点瑕疵……

    “无忌……”岑书音喃喃呻吟了一句，她恨不得立即扑向莫无忌，告诉他，她等的很辛苦，她找的很累。她想要责问他，为什么要去凝魂仙琼池寻找她的魂魄，让她这么多年无法看见他。

    若是再来一次，她宁可闭着眼睛没有任何知觉的就这样天天陪着莫无忌，也不想相离数万年。

    哪怕没有灵魂，她也能感受到自己在莫无忌身边。

    可是她浑身发软，没有半点力气站起来。哪怕此刻她已经是合神七层境界，她依然是站不起来。

    曲悠缓缓回头，她看见了虚空走过来的莫无忌。就好像梦中一般，刚刚她们还在谈论的人，就出现在了她们面前。

    一种心酸和自怜涌上心头，曲悠没有和莫无忌打招呼，她低着头悄然的慢慢退后。如果这里可以离开，她会有多远就走多远。

    她知道，这个时候不是她曲悠的，她在这里是多余的。

    “无忌……”岑书音终于站了起来，只是没有等她跨前一步，莫无忌已经站在了她的面前。

    莫无忌似乎很想伸手去将岑书音搂在怀里，可是他的手顿住了。

    在没有找到书音之前，他似乎并没有想那么多。现在找到书音了，他才知道，他是有妻子的人了。

    寒青茹还在他的凡人界中修炼，岑书音却出现在了他的面前。曾经他以为自己可以处理好寒青茹和岑书音之间的事情，现在他才知道，他处理不好。

    “无忌……”岑书音没有任何顾忌的扑到了莫无忌怀里，泪水瞬息润湿了莫无忌的肩膀。她内心期盼着这一天，许久许久了。

    “对不起，书音。”莫无忌自己都可以感受到自己的话有些干涩。

    他对不起书音的除了直到今天才将书音找到，更多的是内心对岑书音的愧疚。他却没有办法向岑书音去解释，难道他告诉书音，如果他当时拒绝了寒青茹，寒青茹将再也不会活下去？

    或者说，难道他自己心里就没有一点点对寒青茹的喜欢？

    岑书音完全没有听到莫无忌的话，她心里有一种激动要冲出胸膛，她的身体火热的要燃烧起来。

    她的脑海中是刚才和曲悠说的关于莫无忌的一切，每一件事每一句话，都会让她回想起无数遍。

    曾经她以为她将会为了修炼，放弃任何东西。至于男女爱恋，在她眼里更是犹如烈日下洒落的雪花，从出现到消失也只有瞬息而已。

    她是问天学宫甚至是整个真星最美的女子，但她从未想过要接受任何人的追求，从未想过还会有一个道侣。

    直到有一天她看见了莫无忌，直到有一天她和莫无忌有了交集，直到有一她爱上了莫无忌……

    她从感恩和愧疚为莫无忌挡住必杀的钉子，她因为喜欢开始燃烧自己的生命背着莫无忌在星空中疯狂逃遁到油尽灯枯，她开始浪迹浩瀚宇宙去寻找莫无忌……

    她的爱有了回报，只有莫无忌进入绝境荆棘风门去救她，只有莫无忌疯狂寻找冥心神花进入凝魂仙琼池为她凝魂，也只有莫无忌为了她会来到这种绝境之地！

    她已经明白，如果宇宙中还有永恒，那不是大道，而是爱。大道也有痕迹，爱没有痕迹，只有永恒。

    …….

    “果然是混沌困阵！”站在那红褐色的天壑乱流之前，罗虚有些激动的说道。他虽然没有灵眼，无法和莫无忌这样看见混沌困阵外的道纹。可这并不会影响他的判断力，只有开天辟地生成的混沌困阵，才有这种气息。

    也就是说，莫无忌只要进入了这种困阵，将永远没有机会出来。这种地方也只有络才能找到，络几乎是伴随着这一方宇宙诞生的最古老存在。

    “络道友，现在就看你的了。”太峦向络一抱拳，语气极为客气的说道。

    这种混沌困阵的确是可以困住任何人，同样的也成为了保护阵。你可以进去困阵，就算是你进入了困阵，也能干掉莫无忌，但你能出的来吗？至少太峦知道他没有办法。

    络微微一笑，“今天这里来了一百多人，几乎整个宇宙的顶级强者都聚集在这里了。所以我须要借助大家，等我将这个混沌护阵炼化，一旦我炼化这个混沌护阵后，那莫无忌就是我等盘中菜而已。”

    提佛皱眉抱拳说道，“络道友，我们知道你的实力甚至是整个宇宙的第一人。但要说炼化这个地方，恐怕没有个数百万年也做不到吧？”

    络淡淡说道，“提佛道友，如果你发现了这种空间所在，你第一件要做的事是什么？”

    提佛呵呵一笑，“的确是炼化，不过……”

    不等提佛将话说完，络抬手就阻止了提佛的话，“我在五百万年前就发现了这里。然而是要炼化这个地方，并不是有时间就够了，还需要大家齐心协力帮助我一下。这里我已炼化了九成九，等我布置下大炼化阵，在这个空间被炼化，我掌控住那姓莫的瞬间，大家一起出手……”

    “那姓莫的再强，也不值得我等一起出手吧。”鸣岳神帝淡淡的说道，当初他的钉头羽箭差点干掉了莫无忌，所以他对莫无忌并不是很在意。

    不要说有这么多人围攻，就算是只要两个圣人，再加上他和大漠，也可以从容干掉莫无忌。

    络并不在意，呵呵一笑说道，“鸣岳道友说的是，只是此人有一个遁术，叫着缩地成寸。我们不是怕了那姓莫的，而是担心他遁走而已。”

    如果不是要借助这些人帮忙，络早就一巴掌拍向了鸣岳，指着鸣岳的鼻子骂，“你算个老几？莫无忌一巴掌就可以干掉你。”

    ……

    莫无忌和岑书音沉浸到了那种久别重逢的喜悦当中，走到一边的曲悠却忽然感觉到了不对劲。

    她内心深处有一种烦躁感，最初她以为是和莫无忌有关系。一个时辰之后，她就感受到那和莫无忌没有关系，是一种生死危机的感觉。

    这种感觉很奇怪，就好像她存身的这片地方要自爆了一般，又或者她存身的这块地方变成了别人私人的牢笼。

    “莫大哥……”曲悠终于忍不住打断了忘记了外物的莫无忌和岑书音。

    莫无忌惊醒过来，立即就松开了岑书音，尴尬的说道，“曲悠，谢谢你这些年来对书音的陪伴。”

    曲悠的脸色一白，她彻底的明白了一件事，那就是莫无忌对她是真的没有任何想法。

    “啊……曲悠姐……”岑书音终于清醒过来，尽管她依然紧紧抓住莫无忌的手，她却知道在曲悠面前和莫无忌这样是不好的。

    “莫大哥，我总是感觉到这里有些古怪，似乎要爆炸了一般，又好像要变成别人的牢笼，不是，是好像要被人炼化……”曲悠终于明悟过来，变成别人的牢笼，不就是要被别人炼化吗？

    莫无忌也冷静了下来，没等曲悠将话说完，他的脸色就有些难看的说道，“你说的没错，那人来了。这里的确是他布置下来的，他就等着我进来，然后要干掉我。”

    刚刚进来的时候，莫无忌还没有感受到别人炼化这方空间的气息。现在他彻底的感受到了，是真的有人在炼化这一方混沌困阵。而且炼化的都差不多了，即将要完成。

    不用说炼化这个地方的人也是络，一旦络将这里彻底的炼化，那他再厉害也逃不掉络的手心。