    夏侯元姗和夏侯明煦是被夏侯婉璇召唤出的血瞳青天蟒彻底吓傻了。

    能打赢血瞳青天蟒，还能将其契约，他们到底是怎么办到的？

    这也太不可思议了！

    一旁的夏侯清漪看到这一幕，也是极为的震动，要知道血瞳青天蟒跟她的雷霆爆熊一样，都是八阶圣灵兽！

    而这血瞳青天蟒算是八阶圣灵兽中格外凶残的灵兽，比一般同等级的灵兽要厉害许多，虽然她的雷霆爆熊实力不错，但对战血瞳青天蟒还是非常吃力啊。

    现在看到夏侯元姗突然这么激动，夏侯清漪顿时皱紧眉头，大声质问，“这到底是怎么回事？”

    她就想不通，夏侯婉璇这种人怎么可能会有这么厉害的灵兽。

    被夏侯清漪厉声询问，夏侯元姗才从震惊中回过神来，而后连忙添油加醋的解释，“清漪姐，本来那血瞳青天蟒，是我们在火麟森林碰见的。为了打这个畜生，我们牺牲了好多兄弟，可是眼看着就要把血瞳青天蟒打死了，结果夏侯婉璇他们几个人突然窜出去，把我们给阴了，趁机抢走了血瞳青天蟒，害得我们一群兄弟白白牺牲！”

    听到这话，夏侯清漪的面色更加难看，对苏陌凉和夏侯婉璇的厌恶更是达到了极点，“竟然有这种事儿！哼，夏侯信鸿的儿女果然是些阴险狡诈，上不了台面的畜生。”

    周围的人得知这样的真相，也是大吃一惊，难怪一个来自瑜兴镇的乡巴佬会有血瞳青天蟒这样实力彪悍的灵兽，原来是夏侯婉璇耍手段得来的，真是令人不齿啊！

    真相一传开，整个斗兽场都充斥着对夏侯婉璇和苏陌凉等人的谴责，各种不堪入耳的辱骂大有将他们三人淹没的趋势。

    夏侯梓安听到这些根本与事实不符的流言蜚语，也是窝了一肚子的火，面色铁青的愤愤道，“这些人真是没脑子，夏侯元姗说什么，他们就信什么，愚昧至极。”

    当初明明是夏侯元姗故意祸水东引，陷害他们，结果现在竟然演变成他们陷害夏侯元姗他们了！

    若不是他亲身经历了这件事儿，他都快要相信夏侯元姗谎话连篇的说辞了。

    可见夏侯元姗不要脸到了什么地步！

    苏陌凉见他动怒，倒是不在意的安抚道，“算了，让他们说吧。毕竟靠着我们三人的实力打赢血瞳青天蟒，传出去的确不太可信。他们当然更愿意相信是夏侯元姗那群人的功劳。”

    他们三个来自瑜兴镇，实力向来让人瞧不起，可是他们却打赢了血瞳青天蟒，想来应该没人能够接受得了。

    再说了，外界的评价，对她的看法，是好是坏，苏陌凉从来都不在乎。

    她到枫林帝都来是为了养精蓄锐，提升实力的，可不是来听这些人说闲话的。

    夏侯梓安听了苏陌凉的话，也知道是这个理，面色稍稍缓和，重新望上了擂台。

    擂台上雷霆爆熊和血瞳青天蟒正在拼尽全力的厮杀，每一下都带起摧枯拉朽的力量。

    就算观众席跟擂台离得较远，但还是能感受到那扑面而来的强大威压。

    而几轮攻击下来，刚还力量惊人的雷霆爆熊渐渐的慢下了身子。

    它的攻击虽然狂暴，但身子过于笨重，面对血瞳青天蟒灵活的攻击，刚开始还能抵挡，可是到了后面，体力消耗巨大，就有些吃力起来。

    而血瞳青天蟒也是个机灵的，故意绕来绕去，缠来缠去，将他笨重的身子更是束缚得没办法动弹。

    趁着雷霆爆熊无暇防御，露出破绽的时候，血瞳青天蟒像一张拉紧的弓，突然嗖的一下，朝着雷霆爆熊的身子窜上去，张开了尖锐的獠牙，准备狠狠咬下。

    那獠牙滴着绿色液体，摆明了带着剧毒，雷霆爆熊要是被咬住了，哪还有命可活啊。

    夏侯清漪被这一幕骇得目眦尽裂，猛地站起身，嘶声大吼，“不要！”

    雷霆爆熊好歹也是八阶圣灵兽，虽然被血瞳青天蟒压制着，不能打出多少伤害，但防御能力还是非常出色的，眼看着就要咬上它的身子，它立马一把揪住了血瞳青天蟒的脖颈，朝着外边甩了出去。

    雷霆爆熊的手臂带着雷霆之力，力量巨大，就连血瞳青天蟒都不堪负荷，飞出了几米之外。

    只是血瞳青天蟒也不是省油的灯，飞出去后，又是斗志昂扬的抬起高高的脑袋，怒目圆睁的盯着对面的雷霆爆熊，瞳孔里透着阴厉的凶光，像是两把刺人的刀子，随时都要射过来。

    夏侯清漪看到这里，知道再耗下去，自己的雷霆爆熊肯定不是血瞳青天蟒的对手，连忙从怀里掏出一颗丹药，朝着擂台上扔去，“接着！”

    雷霆爆熊接过丹药，连忙吞下，顿时恢复了不少的灵力和体力，变得更加精神奕奕。

    夏侯婉璇看到这里，惊得瞪大了双眼，不满的朝夏侯清漪大声指责，“清漪小姐，斗兽的规矩是其他人不得插手比赛，现在给的灵兽吃丹药，不就是作弊了吗！”

    “哼，的血瞳青天蟒刚才对我的灵兽下杀手，想要毒死我的灵兽，不也违反了规定吗，也好意思指责我？”夏侯清漪冷哼一声，犀利的反驳。

    “——”夏侯婉璇气得面颊涨红，却又拿她无可奈何。

    夏侯清漪看她说不出话来，更是嚣张的开口，“我是雷霆爆熊的主人，主人的实力也是它实力的一部分。有本事儿，也用丹药啊。”

    听到这样欠扁的话，不止夏侯婉璇，就连夏侯梓安也差点气炸了，真不恨不得冲上去甩她两耳光。

    这个人当着这么多人的面作弊，非但没有羞耻之心，还敢这样嚣张狂妄，简直太过分！

    她仗着自己是个炼丹师，就为所欲为，明知道他们都不是炼丹师，还故意这样刺激他们，实在欺人太甚。

    “夏侯清漪，不要脸！”面对她高傲不屑的态度，夏侯婉璇气得浑身发抖，指着她破口大骂。

    本来夏侯婉璇就不是喜欢骂人的性格，今天能这样怒斥一个人，可想而知是愤怒到了什么程度。

    听到她的呵斥，夏侯清漪则是冷着脸，似乎并未放在心上，嘴角还噙着几分讽刺，“哼，设计陷害自己的哥哥姐姐，耍手段抢走了别人辛苦打下来的战利品，不要脸的是们才对吧！”