    第27章被人挑衅了

    一行人簇拥着她来到城楼下开阔的绿地上，姜容鹤从小轿上下来就笑了：“这不是蹴鞠的地方吗？”

    “是，现如今宫里没人玩蹴鞠，地方也就闲置着，正好可以放风筝。”阿南忙把线轴交给她：“奴才替姑娘拿着。”

    姜容鹤笑了笑，扯着风筝线慢慢往后退，风筝顺利上天，线轴几乎都空了。

    大伙正笑着，风筝线突然就被人打断了，打断风筝线的石子还直接砸在了姜容鹤身上。

    她吓了一跳，立刻环顾四周，林湘也赶紧来到她身边护着她。

    众人笑声戛然而止，姜容鹤也发现了打断风筝线的罪魁祸首。

    温邵。

    他站在不远处的长廊，瞧走来的方向，当是刚从长信宫出来。

    “姑娘。”林湘有些紧张。

    姜容鹤默不作声的低头行了一礼就要带人离开，温邵却直接在长廊上高喊：“姜娘子，能否坐下闲聊？”

    “阿南。”姜容鹤使了个眼色。

    阿南心领神会，立马小跑过去见礼回话：“爷儿，我们娘子不方便，爷儿若有吩咐，奴才可以通传。”

    “你能通传？”温邵垂眼看着他，一脸藐视。

    阿南低着头：“是，请爷儿...啊！”

    他话还没说完，就被温邵一脚踹在心窝，直接从长廊上顺着台阶滚了下去，翻了几级台阶才停住，摔了个头破血流。

    姜容鹤见状，立刻提裙朝那边跑去。

    “什么东西？”温邵看着面色痛苦的阿南：“也配给我传话？”

    他特意等着姜容鹤过来，然后扬起笑意：“姜娘子莫怪，这个奴才好不懂事，言语失礼，我便替娘子略加教训。”

    “我身边伺候的人，何时轮得到公子教训了？”姜容鹤直接顶了回去：“还请公子明言，阿南说了什么，惹得公子如此生气？”

    林湘他们忙把阿南扶起来，站在姜容鹤身后满脸担忧。

    “娘子是在质问我？”温邵恼了。

    他是温骁的胞弟，姜容鹤只是一个还没有名分的妾室，这般和他说话，是以下犯上。

    然而姜容鹤板着脸，目光坚定，对他没有分毫惧怕：“是，还请公子给个理由。”

    “区区奴才，打了就打了，何时需要理由了？”温邵的脾气与温夫人别无二致，一样的蛮横不讲道理：“到是姜娘子，一个无名无分的妾，也敢和我这么说话，来人，将她押去暴室。”

    此话一出，林湘等人全都吓白了脸，温邵身边的人也不敢轻举妄动。

    “爷儿，这是世子的宠妾。”身边的人生怕他惹恼温骁。

    姜容鹤皱着眉头，脑中却是灵光一闪，立刻嚣张起来：“你敢？我有世子撑腰，谁敢动我？”

    温邵的火气一下子就窜上来了：“把她拉去暴室，若出了事，自有我一力承担。”

    他就不信，登基大典在即，温骁会为了一个妾室，和他这位亲兄弟闹翻脸。

    拗不过他，跟随在他身边的人立刻动手拉住姜容鹤，林湘等人拼命护主，最后还是拦不住，只能看着姜容鹤被带走。

    宫中暴室，姜容鹤早有耳闻，传言就算是菩萨进去，也得掉一层皮。

    (本章完)

