    史莱克学院，过了半个月，赵无极还没有完全好，原因也不用说，因为弗兰德没有钱。

    不过这些天他过得倒是舒服自在，明天都有人服饰，让弗兰德羡慕不已，不过一听赵无极说：“拿命换的，要不改些时候你也试试。”

    弗兰德一听懒得理他，就往外出去。操场上，史莱克六人现在还在锻炼，跑步。

    “小刚，先让孩子们停一下！”

    玉小刚看了看弗兰得，点头转身喊到：“集！合！”

    “弗兰德，有什么事吗？现在才还没到中午。”玉小刚喊完，六人也不停地跑来过来。

    弗兰德扶了一下眼睛，“小刚，我有事要跟孩子们说一下。而且今晚有行动，所以提前来告诉你，本来前几天就应该带他们去的，但由于一些事耽搁了。”

    “弗兰德，你是想……”玉小刚双眼望着他，瞬间明白了他的想法。

    弗兰德点了点头：“没错，小刚，晚上带他们去大斗魂场。那里才能让他更快地成长起来。小刚，你放心，有我看着，不会有事的，而且我和大斗魂场的管事认识。到时候让他们安排一下就行。”

    玉小刚见他怎么说，于是就同意了：“好吧，不过安全为主，我和你们一起去。”

    “院长、大师，集合完毕！”戴沐白。

    此时六人的脸上充满疲惫，每个人大口大口的喘着气。

    “很好，现在我有件事宣布，下午的课程不用上来，你们好好休息，调理好状态，晚上我带你们去索托城逛一逛。怎么样，小家伙吗？”弗兰德眼神一亮，带着几分狡猾。

    “好耶，院长你真好！”马红俊、奥斯卡。

    “好的，谢谢院长！”

    众人的脸上充满了喜悦，唐三戴沐白只是淡淡地笑了笑，因为他们知道事情肯定不会那么简单。

    这时戴沐白眼神咯噔一下，心想：“院长不会是想带他们去那个地方吧，算了，看他们这么高兴，就先不给他们透露了。”

    ……

    七宝琉璃宗，一个男子半跪在地上，“报告宗主，属下无能，让小姐发现了。这是小姐让属下带给宗主的。”

    宁风致有些疑惑接过信，但没有第一时间拆开看，而是更好奇自己的女儿是怎么发现一个暗中隐藏的魂帝，“影七，你仔细说来，小姐是这么发现你的。”

    剑斗罗尘心、骨斗罗古榕两人坐在旁边看宁风致问话。

    “事情还要从半个月说起。小姐入学史莱克学院的第三天，突然闯进了一个强者。一名拥有完虐魂圣级别强者的魂王。”

    此话一出，让三人皆为大震，宁风致语气有些严肃，古榕暴脾气一震，他认为影七是为了脱罪而撒谎。

    “影七，你莫不是想欺骗宗主不成！”古榕。

    影七被他这气势压的有些喘不过气，颤颤巍巍地道：“回古长老，属下绝无虚言，还请让属下将话说完。”

    “古叔，稍安勿躁，让他说完。”宁风致安抚了一下古榕。

    “老骨头，你冲动什么。”相比之下尘心就稳定多了。

    “哼，老贱人，你少说风凉话。老子这是担心荣荣小宝贝。”

    “剑叔、古叔，你们先不要闹了。先让影七说完吧。”宁风致有些无奈自己这两个老宝。

    “哼！影七，你继续说！”古榕。

    “是！”

    影七应了一句，又继续道：“事情的经过是这样的，那天小姐他们正在完成史莱克学院老师安排的对练。其中到了一个金发少年和一个少女时……”

    就这样影七将他那天看到的事，全部告诉了在场的三人。

    “……所以属下就是在这样的情况下的情况下被小姐看见了。请宗主责罚！”影七说完，那天实在是不能怪他，那人的武魂当时夷平了一座小山。

    他才不得不现身在宁荣荣有危险时好立马救人逃跑，虽然最后是有惊无险，但他也被宁荣荣发现了。

    “如果按你说的，那种危险情况下，你现身没有什么错。好了，你先下去吧。过后我会安排！”宁风致。

    影七：“是，多谢宗主宽恕，属下告退！”

    尘心、古榕等影七离去后，正要说话，但见宁风致拆开信件，两人又停下了。

    宁风致一看信件，宁荣荣开头是写责怪宁风致没有发现她走了，然后又让他代她问候了一下两位爷爷。

    紧接着就是这几天她在学院里的所见所闻，看到最后，宁风致也相信了影七说的话，但内心确实更佳慎重沉思了。

    尘心、古榕问道：“怎么样了，风致，荣荣她还好吧？”

    “剑叔、古叔，你们放心，荣荣他很好，托在信里托我向你们问好。”宁风致。

    尘心、古榕松了一口气。尘心：“那……”

    宁风致点了点头：“宁荣荣信里提到的和影七说的一模一样，而且还要更具体。”

    “你们二老看！”

    古榕抢先一把拿过信，尘心这时也懒得和他真，两人一起看。

    不一会儿，两人脸上都有凝重，同时感慨，世间居然有这样的人，武魂如此厉害。

    “剑叔、古叔，以你们的实力，有没有可能把一座小山摧毁。”宁风致。

    古榕、尘心点了点头，表示可以，但紧接着尘又道：“风致，摧毁一座小山对封号斗罗来说不值一提，但是信里所说的是，对方只是一个魂王。而且还是超年限的魂环配置。”

    “是啊，这样的天才让我疑惑的是他那武魂。”宁风致。

    “风致，要不我们暗中查一查吧！”尘心。

    宁风致点了点头：“骨叔，你去安排吧，尽量动静小点。”

    他们现在最怕的是这人身份不明，有可能来自什么家族。

