    年轻，这是杰洛特的第一印象。

    哪怕猎魔人寿命悠久，可现存于世的猎魔人，大都年过半百，至于外貌，则一直保持在三十到四十岁的年纪，变化得很慢。

    譬如他自身。

    而对面的家伙，那英气勃勃的眉毛、大而明亮的暗金眼瞳、细腻的皮肤、相比于成年人稍显柔和的面部轮廓、英俊的五官，青涩的气质，无不说明他年纪很小，从外表看顶多十五六岁。

    而且杰洛特清楚明白猎魔人在进行青草试炼过程中，饮下的那些特殊草药试剂，会对身体产生何其剧烈的催化作用。

    面前的猎魔人实际年纪……他甚至称不上年轻人，而是一个少年。

    不过杰洛特又注意到一个细节，猎魔人少年的耳廓区别于正常人类，微微有些发尖。他的发色也不是纯正的黑色，而是掺杂着淡褐色。

    “半精灵？不，四分之一精灵。这孩子有精灵血统。他来自于猫学派？”就杰洛特所知，敏捷而优雅的猫学派中有很大一部分成员都具备精灵血统，而且大都是些神智混乱的疯子——不同学派的猎魔人之间，关系并不融洽。

    杰洛特不由绷紧了身体，手臂上肌肉将皮衣短袖撑得鼓了起来。他身后的树精感觉到异常，迟疑着用弓箭指向了对面的猎魔人。

    ……

    “赞美意外律！”

    小蝴蝶并没有打乱命运！

    罗伊咧嘴爽朗一笑，那真诚的笑容，让对面的两人稍稍放松。

    “杰洛特，以及这位树精小姐，请容许我自我介绍，我是蝮蛇学派的猎魔人罗伊。”

    压抑兴奋地说着，少年从胸前的衣襟里掏出了蛇派的徽章，展示给了对面那位上辈子的偶像。

    “你认识我，你进入这片危险的领土有什么目的？”杰洛特的身体仍然紧绷，随时可以发力，尽管直觉告诉他对面的家伙没有任何恶意。

    “白狼阁下，我从世界各地的吟游诗人口中听说过不少您的事迹，我的老师雷索，也向我介绍过各个学派的状况，正好提到过你。”

    罗伊指了指他脖子间的狼派吊坠。

    “实际上，我还扮演过您呢……”同时在心头补充了一句，光明正大地打量白狼。

    他约莫有6.2迟（1.9米）高，继承了猎魔人一贯的邋遢——风霜满面，不修边幅，穿着一身陈旧的锁子甲，满头白发用一根黑色发带随性地拴在脑后，面部略微显得有些狭长，鼻梁高耸、嘴唇有些厚，周围还有一圈没剔干净的灰色胡茬，下巴线条极为刚硬。

    他的眼神深邃、漠然，野兽一般的左侧瞳孔附近，一道长长的疤痕跨过眉骨，出现在下眼睑。

    不过最引人注目的是他僵硬的面部表情，如同机械一般死板，也就是传说中的死人脸。

    这不得不让罗伊想起了一个传闻，青草试炼事故频发，所以雷索秃了，而杰洛特毛发色素流失、面部神经瘫痪，很难做出复杂的表情，甚至连微笑都很难。

    这副尊荣，配上他冷冽的气质，的确，罗伊摸了摸鼻子，丢给了杰洛特一个让他摸不着头脑的歉意眼神——的确，可以把孩子吓哭！

    利维亚的杰洛特

    年龄：78

    性别：男

    身份：狼学派猎魔人

    生命：？

    魔力：160

    属性：

    力量：20

    敏捷：？

    体质：？

    感知：19

    意志：6

    魅力：6

    精神：16

    技能：

    猎魔人法印……

    炼金术……

    冥想……

    狼学派长剑剑术……

    猎魔人感官……

    其他？

    ……

    罗伊记得，要论单挑的话，杰洛特不是国王刺客雷索的对手。

    这很正常，白狼最为人津津乐道的，并非高超的身手，而是他那传奇的经历，以及与众多女人周旋的感情史。

    “魅力6和普通人差不多。”

    那么，究竟是什么让广大女术士、普通女人飞蛾扑火地投进他的怀抱？罗伊很好奇，

    “嗯，关于这一点，我得让他请教一番。”

    ……

    “你听说过我，也对……”杰洛特用一副自嘲的语气说道，“布拉维坎屠夫之名，这片大陆上，恐怕无人不晓。”

    “那不是你的错！”罗伊刚想解释什么，身边高大的角树上，忽而传来“嗒嗒嗒”的脚步声。

    当脚步声停止，一道娇小的人影出现在罗伊视野左上方，

    “小家伙！”

    “罗伊！”

    一身脏兮兮夹克的希里，带着淡淡的哭腔从大树上跳下，跳到了猎魔人的怀里。

    猎魔人稳稳地接住她，然后抱起她欢快地原地转了一圈。

    “有没有受伤？”

    “没……呜……罗伊……我还以为再也见不到你们。”

    罗伊好笑地擦了擦女孩脸上黏糊糊的泪痕，

    “别哭……都哭成一只小花猫了……看那儿！怪物死了，你现在很安全！”

    希里转过脑袋瞅了眼变成两截的巨型蜈蚣，重重地哼了一声，接着把脸埋入少年的胸膛，闷声闷气地说，“我累了，好困，罗伊让我歇一会儿。”

    消耗了大量体力，又担惊受怕半天，骤然间放松下来，小女孩就这么趴在猎魔人怀里沉沉睡去。

    “等等……现在是什么情况！？“被晾在一边的杰洛特问道，“蝮蛇学派的罗伊，你怀里抱着那个小不点是一只小树精吗？”

    “走！”这时，蜂蜜发色的树精又用她蹩脚的通用语打断了猎魔人的话，“尤戈恩……气味……群居……快走！”

    罗伊叹了口气，不得不放弃搜刮巨型蜈蚣的尸体，他原本还想翻翻看能不能找到有用的突变物。

    ……

    四个人一道离开了那片空地和角树，为了躲开尤戈恩群的追猎，在树精的带领下前进。

    森林变得更加稀疏，他们穿过一片沙地上的小树林，穿过灌木丛，雾气缭绕的草地，气温开始下降。

    “蝮蛇学派的……”

    “叫我罗伊吧，别那么见外……”年轻的猎魔人单手托着女孩的大腿后侧，让她舒服地将头搭在自己的肩膀上。女孩身体很轻，又软又暖，就像一个大号的洋娃娃。

    “好吧，罗伊。说实话，我记不得有几十年没见过你这么年轻的猎魔人，不止是凯尔莫罕，我听说其他学院停止训练学徒也有些年头了，猎魔人越来越少。”杰洛特和他并肩而行唏嘘道，

    “这么说，我还真是一个幸运儿。”

    “嗯……”

    沉默了片刻，杰洛特眼神悄悄转向了娇小的女孩。“这个女孩，”杰洛特看着小女孩，她凌乱的发丝间缠着松针和树叶，但仍然显得干净，既没有烟味儿，也没有油脂的馊味。

    她搭在罗伊肩膀上的双手很脏，不过却小巧而精致，没有任何疤痕和瑕疵。

    她穿着一件黑灰白三色的夹克，这方面看不出身份，但脚上的短靴却用小牛皮制成，显然不是乡下女孩。

    “她是公主，对吗？你和菲斯奈特那群人进入布洛克莱昂，是为了找到她。”

    “你认识菲斯奈特？”罗伊答非所问道，

    “嗯，”猎魔人不假思索地说，“几年前，那家伙还在哈姆当男爵的时候，被前姘头下了诅咒，变成了一只鸬鹚，我正好路过帮他破除了诅咒。”

    “杰洛特，你还真是个诅咒克星。不过抱歉，关于她的身份，我不能告诉你。”罗伊卖了个关子，冲杰洛特眨了眨眼睛，“等她醒过来，你自己问。”

    “……那么罗伊，接下来你是怎么打算的？”

    “树精的地盘，做什么都由不得咱们，对吧？”

    “你现在肯定走不了。”

    罗伊看了一眼在前面埋头带路的树精小姐，“那她要带我们去哪儿？”

    这位年轻的树精，身材纤细窈窕、面容也极为秀气，与之前矫健的身手，凌厉的手段反差极大。

    此刻她描绘着艳丽花纹的秀美脸蛋上微微有些不耐，和恐惧？似乎不太愿意和身后三个人类面对面交流。

    “布洛克莱昂的中心，树精们真正的家园，杜恩·卡纳尔。”

    罗伊松了一口气，一切都在预料之中。

    “对了，这位树精小姐，该怎么称呼？”

    他已经观测到对方叫做布蕾恩，但要是莫名其妙叫出她的名字，怕不被射死。

    杰洛特摇头，原本死板的面容发生了一些微妙的变化，他冲着罗伊眨了眨眼睛，

    “想知道树精女士的名字？你得自己去问。”

    “你拥有精灵血统，直接用上古语和她交流就行。”

