    “你说的是那截圣人遗骨？”鸾青青问。

    “不是，天机圣宫之中还藏有一件比之圣人遗骨更加强大的东西，那件东西来历莫测，而天机圣宫之所以得名就是因为那件东西！”

    “你说的是他们藏在天机洞中的东西？”鸾青青疑惑的问。

    “不错！”纯阳子点点头。

    “那你要不要帮助那个小家伙？”

    “嗯，此事本来就是要让魔无殇先跳出来试试这个小家伙的能力，看看值不值得我出手帮他，不管是不是圣君传人，死人是没资格讨价还价的，但眼前看来，他的确身藏无数秘密，你我成圣机会就在他身上无疑！”

    “反正我一切都听你的，你成圣我就成圣，你不成圣我就陪着你死，守着这个破破烂烂的地方我早就过够了！”鸾青青靠在纯阳子怀里说。

    “放心，我既然答应娶你，定然夫妻同心，生死同命，仙也好圣也好，又有几人最后能得善终？我一路走到如今，亲人朋友早已灰土不存，如今剩下的只是无尽的寂寞和孤独，往后有你赔我，我纯阳子此生也算不虚此行！”纯阳子拥抱着怀里的女人说。

    “夫君真好！我也不用再守着那个孤零零的宫殿年复一年的发呆了！”鸾青青轻声说着，然后突然抬起头问，“原来那个喜欢你的女徒弟和你上过床没有？”

    纯阳子：……

    “轰~轰~”伴随着一阵地动山摇的晃动，巨大的黑洞大半坍塌下去，魔无殇发出一声惨叫翻滚着了落入恐怖的虚空风暴之中。

    羿仆和天运子两人也咆哮着跟着扑进去，一团团剧烈的能量光芒瞬间在虚空风暴之中不停的炸开。

    “嗡~~”

    坍塌的黑洞突然一阵剧烈震荡，一团绚烂的霞光在虚空之中炸开，只见一块数米大小的龟甲悬浮出来，然后迅速放到到数百公里大小，晶莹剔透的龟甲之中一道道玄妙莫测的符文如同迷宫一般夹杂在其中，散发出浩浩荡荡的气息如同一片彩霞染透整个苍穹。

    霞光之中，巨大的黑洞瞬间在霞光之中融化坍塌彻底消失，虚空只剩下真正的虚无，再无半点儿规则气息。

    魔无殇站在龟甲之上，脸色狰狞的大吼一声去死，然后双手往前一拍，只见龟甲之上无数符文腾空而起，迅速化作两道卦象落在了被霞光笼罩的辛元子和羿仆身上。

    “砰~”

    巨大的墨蛟直接炸开，金色的血浪如潮水往四周翻腾出去，然后被石台下面的圣人骨骼全部吸收进去，同时虚空之中一扇光门崩溃。

    羿仆身体显然要结实不少，但也被一道卦象炸的只剩下半边身体，惨叫一声化作一张卡片飘落。

    “死~”魔无殇对着杨凌一指点出。

    “月轮斩~”随着一声宛若清泉的声音响起。

    只见一道数百公里高的月色光轮腾空而起，重重的撞在从天而降的那根仿若通天巨柱一般的手指上。

    “轰~”

    天地一阵剧烈摇晃，咔咔的旋转之中，这根巨大的手指被月轮切开一道巨大的伤口，一滴滴金色的血液洒落下来。

    “哼~”随着一声淡淡的闷哼，魔无殇脸上泛起怒火，手往前一拍，龟甲上又是两道卦象腾空而起对着织田雪子落了下来。

    “小心~”杨凌本来没有想到织田雪子会突然出手，结果他话音还未落便惊讶的长大嘴巴。

    只见这两道卦象落在织田雪子身上之后，突然一道战甲虚影浮现出来闪烁了一下之后什么事情都没有发生，就像泥牛入海一般失去了踪影。

    魔无殇呆呆的看看自己的手，又看看织田雪子，然后手往前一拍，顿时又有四道卦象同时落在了织田雪子身上。

    嘎！魔无殇差点儿昏过去。

    这一次任然和前一次差不多，以往攻无不克的玄甲必杀技竟然再次失去了效果。

    “这是玄武残甲！”杨凌顿时恍然大悟。

    织田雪子曾经融合过一块拳头大小的玄武残甲，结果在魔兽海那个大贝壳的体内被无极圣尊遗留下来的时间记忆劈成了粉碎，但圣甲所化的铠甲还存留在她的身体之中。

    通过连续两次的攻击可以看出，似乎魔无殇的攻击被雪子身上的战甲吸收了，看来当初终无悔手中的残甲就是从这一大块上面掰下来的，两者一体同源，根本就无法互相攻击。

    “哈哈，魔无殇，你这是个什么破宝贝，中看不中用，连一个小姑娘都打不过！”鸾青青忍不住笑的娇躯乱颤。

    魔无殇脸色黑的能够滴出墨水来，脸皮抽抽了一下再次出手，这次是六道卦象，但织田雪子站在月轮之上身体晃都没有晃一下，似乎对这个结果早有预料。

    织田雪子伸手将羿仆的卡片抓在手中，然后退回到杨凌身边，清寒的小脸上一双大眼睛直勾勾的盯着魔无殇脚下的玄武残片，就像一个贪吃的小女孩儿，有非常非常想抢回来的欲望。

    这是残留在她体内玄武圣君残留意识的召唤。

    这种召唤已经和她的血液和神魂纠缠在一起。

    她之所以突然出手，除开是为了保护主人之外，更多的是来自于身体里面的一种热切而兴奋的感觉。

    “哈哈，魔无殇，你连我的一个守护者都打不过，还想抢龙羲圣君的传承！”杨凌此时在神海之中已经把超级禁咒构建完毕，指着魔无殇大声嘲笑。

    “你休要猖狂！杀死了羿仆和辛元子，我倒是要看看你还能拿什么来对付我！”魔无殇大吼着双手再次往前一拍，足足十多道卦象腾空而起。

    “来而不往非礼也！”杨凌也是手指往前一按，只见一团星光直接在魔无殇的头顶炸开。

    一股恐怖的时空奥义气息在虚空之中翻腾而起，如同潮水般弥漫方圆亿万里。

    本来已经完全化作虚无的空间突然一下变的紧固无比，金银两色光芒如同刺眼的雷光聚集的电浆一般从虚无之中倾泻而下，化作密密麻麻的时空陨石砸落。

    这是杨凌准备许久的八级超级禁咒时空陨石。