
　　按例行规矩，日本国使团应该和琉球、朝鲜等国一样，都是安置在会同南馆，而这次秦德威改了规矩，把日本国使团放在了北馆。

　　不但是因为距离他办公地点近，而且算是个小小下马威，毕竟按惯例北馆都是安置女直人之类的真正蛮夷。

　　日本国使团正使和副使都是和尚，这也不奇怪，自从国朝初年开始，日本国就有用文化型和尚充当贡使的习惯。

　　其中正使叫湖心硕鼎，副使策彦周良，正使不大管事，主要事务基本都委托给了副使策彦周良。

　　秦德威也打算将主要注意力放在副使策彦周良身上，此人在史上也有一定地位。

　　根据原本时空历史，策彦周良和尚十来年后还会以正使身份再来一次大明，这也是日本国最后一次朝贡大陆天朝。

　　据说回到日本国后，策彦周良和尚名声大噪，曾是武田信玄、织田信长等人的座上宾。

　　毕竟秦中堂的原则一直就是，尽量跟历史名人打交道。一般历史名人都是一时之杰，相对比较能跟上自己的思路。

　　听到日本国使团已经安顿，秦德威便代表朝廷前往会同北馆进行抚慰，并进行初步接洽。

　　协理夷务衙门日本馆一个孔目，叫凌晨的，在路上对秦中堂禀报道：

　　“虽然日本国使团带有通事，但为防有词不达意之误会，日本国使节比较喜欢笔谈。彼辈都习得中原文字典故，也能作诗文，但能写不能说而已。”

　　秦德威随口道：“真要论起来，本官其实也略懂几句日本话。”

　　凌孔目立即拍马道：“中堂果然学识广博，世间罕有！”

　　听闻朝廷大员驾到，日本国使团正副使两個僧人连忙出迎。

　　只见到一个英姿勃勃的年轻大人，身着象征身份的朱红官袍，昂首阔步的走了过来。

　　秦德威热情的对日本国正副使打了声招呼：“斯米马赛！”

　　两人听不懂，都去看负责翻译的通事，但通事此刻也是一脸懵逼，大人这句到底是什么话？

　　秦德威很惋惜的叹口气，看来五百年后的日本话并不适用于今日。

　　上辈子学的几句日本话完全没有用武之地了，连“八嘎”都没得说了。

　　扫了几眼正副使两个和尚的穿着，秦中堂下意识又说了句：“和光荣游戏里的画风不太一样啊。”

　　两个和尚使节还是听不懂，又看向通事，但通事仍然懵逼，这句话似懂非懂，该怎么翻译？

　　在场人里又没人敢指责秦德威，于是诡异的冷场了。

　　面对这个气场很强、又完全不按常理的年轻大佬，两个和尚使节都有点不知无措。

　　秦德威“哈哈”一笑，自我解围说：“听说贡使也是学问中人，有斯文之雅，为何不与我见礼也?”

　　这句话总算能翻译了，通事擦了擦额头的汗水，连忙对两位使节说了一通。

　　两位使节上前行礼，秦德威挥了挥手说：“无须多礼，进去说话！”

　　落座后，寒暄了几句，问了问行程，然后就进入社交惯例的吹捧环节。

　　果然不出秦德威所料，对方其实是以副使策彦周良为主。

　　周良和尚让通事翻译说：“此次在下渡海而来，踏足大邦，便闻说秦学士乃中华当世诗仙。”

　　秦德威对随员凌孔目招手示意，然后说：“恰好本官也有应景的见面礼，赠与诸位！”

　　随即凌孔目从外面捧进来一摞书籍，又放到了案上，只见封面上印着书名是《秦学士廿岁集》。

　　策彦周良：“......”

　　他虽然不会说汉话，确实也精通汉学文字，自然看得懂是什么书。

　　生平从未见过如此送礼之人！

　　秦德威指着书籍说：“前几日刚刊行的，诸位来的也是巧了，正好可以先睹为快。”

　　周良和尚还能怎样，只能收下了礼物，然后又让通事翻译说：“恳请秦学士留下墨宝。”

　　秦德威也没拒绝，提笔写了四个大字：“观海听涛”。

　　礼节性的寒暄和文化交流到此结束，秦德威挥了挥手，吩咐道：“其余无关人等暂且退下，本官与使节单独笔谈。”

　　这是要谈重要机密话题了，当然在场人越少越好。

　　随后周良和尚提笔疾书，一气呵成的写了一整张的文字，呈给秦中堂。

　　秦德威老神在在的扫了几眼，都是老生常谈的东西，阐述日本国恭顺之意以求通贡而已，并恳请将十年一贡改为三年。

　　策彦周良坐直了身躯，紧紧盯着秦中堂，却见对方没有提笔答话，反而从袖中抽出一份文稿，并递了过来。23sK.com

　　而后周良和尚打开文稿看去，只见上面写道：“倭奴性多狙诈狼贪，狼子野心，剽掠其本性也！自唐以至近代，已成中国疥癣矣。”

　　看完后，策彦周良脸色不大好看，以眼神询问秦中堂，当面骂人不是待客之礼吧？

　　秦德威便提笔写了几个字示意：“此乃我朝大臣奏疏摘抄。”

　　然后秦德威再次抽出一份文稿，递给周良和尚。

　　文稿上面写道：“日本叛服不常，巧于用诡。圣虑控制周密，然亦不能保其不我扰者，无他，彼之狡难制而此之法不行也。

　　因肆奸谲，特拏舟载其方物戎器，出没海道而窥伺我，得间则张其戎器而肆侵略，不得间则陈其方物而称朝贡，其计之狡如是。”

　　策彦周良气得脸色通红，奋笔疾书道：“我国之民有贫有富，有淑有恶！久习中国之诗书，重廉知耻，未若北虏夷狄一概而言也！

　　我等传小国之命，观大国之光，以听政教访风景为心，岂敢有他？”

　　秦德威气定神闲的也提笔回应道：“听闻尔日本国内近年来有狂僧瑞溪周凤，声称以日本为神国，欲去我大明册封王号，不奉大明正朔，只以表面恭顺欺诈而通贡？

　　《善邻国宝记》是不是此人写的？其间有大日本神国也之语，东皇、西皇并称之言，是何道理？”

　　策彦周良顿时愣住了，两国远隔重洋，消息很是不通，这种思潮怎么被对方知道的？

　　瑞溪周凤也是个高僧，前几代将军的高级顾问，但几十年前就去世了，对方又是怎么把瑞溪周凤的言行扒拉出来的？

　　他刚才见这位大明的年轻高官一直没个正形，未免起了轻视之心。

　　但见到刚才几句后，顿时如冰水浇头，这位年轻高官绝对不是浅薄无知之辈！

　　能被日本国内派来做使节的人，必然也是博学而善对，不然根本没法与大明方面的文化精英沟通。

　　周良和尚稳了稳心神，赶紧提笔写道：“吾国向慕中华，效化高出于朝鲜琉球之上！

　　然近年大明臣民指我国王使臣等狂呼夷人倭奴，便有国人一时不忍，故作愤激之言！”

　　秦德威看完这几句后，久久无语，这就是中日友好靠朝鲜？

　　这几句大概意思就是，我们日本国明明比朝鲜更有文化，但你们大明却总是喊我们夷人倭奴，对朝鲜却视为小中华，所以才有愤青不服啊！

　　秦中堂不禁哑然失笑，这位周良和尚也是个有急智的人物，不过关于他写出来的东西，作为穿越者只能表示，信你个鬼！

　　然后秦德威不再纠缠于此，提起笔写道：“我天朝物产无所不有，原不需尔国贡物。

　　尔国却急需我大明铜钱、生丝、瓷器、书籍、药材等物事，祖宗许以通贡，不过引导尔国王约束剿除倭寇而已。

　　如今尔国全然无措，倭寇依旧出没于东海，通贡于我天朝又有何用处？”

　　策彦周良提笔回应道：“岂不闻大邦绝贡吾国十数年，海寇愈多？通贡定能减少寇患。”

　　秦德威忽然冷笑几声，提笔诘问：“你究竟是谁派遣来的？守护大名大内氏还是幕府将军源氏？”

　　看到这一句话，周良和尚脸色又变了。

　　这句话本身不难回答，但是其中透露出的信息令他十分震惊。能写出这样一句话，表示对方非常熟悉日本国内情况。

　　策彦周良强迫自己镇静下来，写字答道：“自然是奉吾王表文而来。”

　　这句话算是滴水不漏，名义上统治日本国的人无论自称为大将军还是什么，但在大明这里只能称为“日本国王”。

　　因为这是大明皇帝册封的名号，并赐给了国王金印，确立了名义上的藩属关系。

　　秦德威笑着写道：“为何不敢正面回答？周良和尚你还是由大内氏选拔的吧？

　　就凭幕府将军政令不出居城的穷困窘迫，空握金印，只怕也无钱无力组织航海，只能将国王金印借与掌握勘合的权臣大内氏使用了！”

　　策彦周良看到这几行字，在北国早春中忽然就汗流浃背了，万万想不到，对方这位年轻大佬对日本国情了如指掌！

　　自从数十年前应仁之乱后，幕府将军威信扫地，现在已经是战国争雄的时代，将军早就是个空头统治者了。

　　如今大明赐予的朝贡勘合在大内氏手里，将军又没钱投入组织航海，所以也只有大内氏能组织起航海队伍去大明朝贡。

　　秦德威继续写道：“尔说通贡可减少海上倭寇，但据本官所知，倭寇以尔国萨摩、肥后、长门三州之人居多！

　　这些地方又不是大内氏领地，与大内氏通贡，焉能平息倭患？那我皇明又何必要通贡？”

　　策彦周良两眼发直，坐着一动不动，已经不知道该怎么回答了。

　　大内氏如果说有什么，那就是银子了，石见银山的开采和冶炼技术已经成熟了。

　　可如果直接说给你们大明银子，那就听起来就像是羞辱天朝上国似的，对地大物博的大明来说，银子又不能吃又不能穿。

　　更让周良和尚感到更可怕的是，日本国在对方眼里，仿佛就像是一个脱光了衣服毫无秘密的人，这还怎么谈？

　　秦德威等了一会儿，见周良和尚已经陷入深深自我怀疑，便又写道：“休说三年一贡，就是每年一贡也不是没可能。”

　　这句话映入眼帘，周良和尚立刻清醒过来，如果从十年一贡变成每年一贡，那可是想都不敢想的天大好事！

　　就是策彦周良不敢确定，这到底是意外惊喜，还是一个陷阱？

　　秦德威又写：“大内氏也可以接受我皇明册封，从此也是大明属臣，受特别优待也是理所当然。”

　　策彦周良无语，这个提议，他是万万不敢回答的，根本不能由他回答。

　　秦德威继续写道：“尔回国后，好生与大内氏分说，若能事成，我大明也不会亏待你。

　　朝鲜国有人言，能做大明的狗就是最大的荣幸，共勉！”

　　周良和尚沉思良久，写字回应说：“大明藩属不知有多少，还缺一个大内氏不成？若另有其它条件，请一并提出。”

　　秦德威就洋洋洒洒的罗列了一些：“以后允许大明在大内氏领地设置使馆，并派兵驻守。

　　大明子民可以行船贩运货物往大内氏，不得加以阻拦，亦不得加征。”

　　策彦周良立刻挥笔写道：“大明不许吾国之民随意上岸经商，又为何己所不欲强施于人？”

　　国家等级不同，有资格谈对等吗？秦德威不屑于解释，继续写自己的条件：“若大明子民在大内氏领地犯事，由使馆处置。”

　　秦中堂写了很多条件，但最关键的大概就以上几条了，其实就是以利诱惑之。

　　反正也不费什么事，不试白不试，这时代的人也没什么现代主权意识。

　　与之相反，若能打开与大明常态化通商的渠道，对所有日本国人而言都是超级巨大的诱惑，就像是久旱逢甘霖一样。

　　策彦周良却莫名其妙的问了另一个问题：“上邦朝中，如大人这般的几多？”

　　秦德威露出一个标准笑脸，提笔答道：“本官论才学中人之姿而已，只因为长相出众、身材高大，声音洪亮，所以被打发来接待夷人。”

　　策彦周良：“......”

　　这次贡使真的难做了，小国若想在大国身上占便宜，所能利用的就是信息差而已。

　　大明这种以天朝上邦自居的国家，对小国国情都是懒得去了解的，所以小国经常可以玩点花样，多捞点好处。

　　但日本国这点仅有的优势，也被秦大人抹的一干二净，甚至信息差双方还反了过来。

　　初次洽谈结束，秦德威步出会同馆时，对孔目凌晨吩咐道：“若安排使节团觐见皇上时，只允许正副二使去，其余一概不许。”

　　然后秦德威又再次吩咐说：“日本国此时已经四分五裂，使团这次来了三百多人，其中必定夹杂许多其它各家人物，与大内氏未必齐心。

　　你多在会同馆里停留，必定有其他人想要接触你，且都先记下来，尤其注意有没有日本国王派来的暗线。

　　等他们正副二使去觐见皇上时，我再来接见一下别人，好处能给大内氏，自然也能给别人！

　　能做大明的狗就是最大的荣幸，总会有人愿意来做的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百九十四章 最大的荣幸免费阅读。https://xs.23sk.com 