    “9月14日，大家务必要参加体检，院里面已经说了，不准存在请假之类的情况。从早上7点开始，一直到晚上7点，来的早，就少排队。”

    “我现在把你们的学号编码发给你们，保存好，双面胶撕开就能贴上去，到时候省的填写表格，都自己检查一下，看看有没有打印错。”

    “名字、学号，只要对得上就行了。”

    “我多给你们印了一份，弄丢了可不要找我。”

    “……”

    辅导员把学号条分发下去后，又灌输了一下学校的精神，开了一个班会。

    前后大概一个小时，报道算是结束了。

    江润瞅了瞅手中的小白条，上面并没有复杂的二维码，这倒是个好消息。

    与三人结伴回宿舍，一路上，大家兴致很高，不断讨论神秘世界里面的事情。对于进化者这个话题，丝毫不避讳。

    “润哥，你有没有让江女神帮我问？”

    宋鹏程有些扭捏道，“那个，小芳对我有感觉吗？”

    “问了。”

    “怎么说？”另外两人貌似比宋鹏程更在意，兴奋地凑了上来。

    “江菱对我说，小芳比较喜欢绿色，你看她平时穿着绿色的裙子就知道了。”

    “润哥，怎么解释？”

    江润继续说道：“绿色是一种充满活力的颜色，她们往往信念坚定，个性率直，也是典型的和平主义者。”

    “我觉得，你应该从这方面入手，首先，你的形象就不行。”

    江润瞅着宋鹏程，直摇头，“你一头黄发，外表骚浪，有些浮夸，并不是小芳喜欢的类型。”

    顿时，宋鹏程心凉一大半。

    “怎么办，能挽救吗？”

    “有，最起码把你的形象变一变。”

    宋鹏程还在疑惑，一旁的于良凑了上来，“不是吧，鹏程，这你还不懂？”

    “小芳喜欢绿色，你整一头黄发，这不是扯犊子吗？”

    “你去把头上那玩意染成绿色，绝对抱得美人归。”

    宁军插嘴：“不错，建议让理发师染完之后再烫一个发型。”

    “就做成安全帽的形状，这样比较有安全感，小芳看了会欣喜。”

    “……”

    “噗...”

    “哈哈哈...！”

    “你大爷的，我马上买两顶绿帽子给你们俩戴上！”

    ……

    回到宿舍待了一段时间，和大家叙叙旧，江润就准备告辞了。

    走之前，于良拍着大肚子表示，他们在沼泽阵营那边的主城混得不错，随时可以去他们那边。

    中午和江菱在一起吃饭，江润得到了新的消息。

    “C区实验楼你知道吧？”

    “当然知道，在分离提纯小二层隔壁单独的哪一栋对吧。”

    “嗯，就是那边，从昨天开始就在打扫了。”

    江菱喝了一小勺汤，话语中别有深意：“我们隔壁宿舍有人在那边做毕业实验，她现在已经被导师安排到其它地方去了。”

    “我到那边看了一下，生物学院的副院长都来了，在那边带头搞清洁，主要是三楼，被全部清理了出来。”

    “尤其是301和302，里面有专业人士在消毒，摄像头在一楼和二楼走廊，三楼暂时没看到。”

    “一楼左边第二间是张教授和钱副教授的办公室，旁边橱柜就有三楼的钥匙，我看副院长拿出来过。”

    江菱朝他笑了笑，“你别这么看我，他们以为我是学生会的干部，我还帮忙干活了。”

    “昨天几次垃圾都是我下楼倒的。”

    “总之，这边的事情你暂时别操心，还有几天时间，先把与沙漏有关的那个契约解决了吧。”

    江润微微呼一口气，说道：“你小心点。”

    “我们尽力就好，如果真的不能避免，那也不用抗拒。华国人口基数这么大，像我俩这样的人，应该也有不少了。”

    江菱并不说话，只是抿嘴一笑，墨玉一般的瞳眸泛着灵动的光辉。

    校食堂吃完午餐后，江润回到了破楼小窝。

    跟着，连接设备进入地下城堡。

    朝大殿旁边一看，沙漏里面的沙子已经所剩无几。

    感应到常用空间的信喵有动静，江润打开一看，是张强发过来的。

    这货貌似真在黑石监狱发现了什么，他表示还要蹲在监狱一段时间，并准备展开更大胆的动作。

    ……

    黑山主城，黑石监狱内。

    监狱最顶层，也就是普通牢狱区。

    张强在脸上抹了几把灰，谁也不认识谁。

    在他周围，围聚了好几个人，都是被恶魔抓进监狱的玩家。

    这帮人看向张强，全部都带着目瞪口呆的神色。

    一个光着膀子的大胖子说道：“兄弟，你不是来真的吧？这可是恶魔主城，更是看管森严的黑石监狱！”

    张强面带不屑之色，一副法外狂徒的模样。

    “当然是真的。”

    “最近的消息你们都看到了吧？这游戏背后能简单？”

    “我已经观察了好久，黑石监狱里面肯定有好东西，而且这好东西就在下面，不干一票对的起自己？”

    “死了还可以复活，怕个屁！”

    围观几人瞧他这个样子，一寻思，也觉得有道理。

    见他们凑了上来，张强问道，“怎么，你们也想干。”

    “干！”

    “兄弟，我们干！”

    “好，这要有这样的勇气，今天我带你们一起干。”

    “这是家伙，大家先收好。”

    张强把铲子，铁锤，凿子，依次分给众人。

    “我们这一层的看管是最松的，那些恶魔经常换岗，每次都有半个小时左右的间隙时间。看到我身后这一堵墙了没有，我看过监狱的地形，这后面没有单独的牢房，我们只要往里面挖深一点，然后垂直往下，必然能挖到最深层！”

    “我怀疑，那可能是恶魔们藏宝的地方，想想看，一个监狱，凭什么要这么多守备力量？！”

    “只要通道一打通，大家不要客气，见什么拿什么。”

    “我准备了引爆符，恶魔们杀过来，我直接引爆，是亏是赚赌一把！”

    胖子竖起大拇指，小声说道：“大哥，你真狠，不过我跟你干，到时候引爆带我一个，一起死。”

    “干！”众人感觉张强不一般，纷纷应和。

    “那好，大家准备，还有二十分钟左右，换班的时间就到了。一个人放哨，其他人跟我一起干，挖出来的大石块，直接放进魔法储物袋里面。”

    ……

    黑石监狱的恶魔们可能想不到，城内外来者的胆子会这么大，连监狱的墙角他们都敢挖。

    ……

    地下城堡内，江润正准备给张强回信喵消息。

    意外突然降临！

    沙漏里面所剩不多的沙子飞速流淌，瞬间见底。

    还在大殿内的克蕾斯注意到了异样，两个骷髅眼睛里面的火焰跳来跳去。

    沙漏上出现了很多漆黑的符文，它们拥有自己的触手，快速往上攀爬，一直延伸到江润的脚下，形成了一个巨大的魔法阵。

    似曾相识，这和石屋内的魔法阵很像，应该也具备了穿越空间的功能。

    既然是地狱大贵族的地盘，那么我会被直接传送进入地狱位面吗？如果是那样的话，真的有点糟糕了。

    身体感受到一股吸力，似乎随时就会从地下城堡消失。

    江润保持冷静，同时回头向克蕾斯嘱咐道：

    “我要离开城堡城堡一段时间，如果有人问起，你负责交代。”

    “遵命！”

    魔法阵冒出强烈的黑暗气息，一片片诡异的黑色羽毛从空中飘落。

    这个时候，耳边不断传来类似乌鸦的‘呱呱’叫声。

    只是，这些声音，更加的阴森与凄厉！

    漆黑的虚无门户出现，江润手按在腰间的刀上，他感受到了其中的呼唤，直接迈步走了进去。

    江润消失在了地下城堡，克蕾斯看到沙漏上突然冒起了白色的地狱之火。

    感受着这股地狱之火，作为天梯生命，克蕾斯的骨头上都在冒汗。

    那是.....超阶力量！

    ……

    ……

    自从进入门户之后，江润的身边充斥着无边无际的黑暗。

    耳边，传来了提示声。

    “夜江南，你拿到了唯一的特殊名额，获得进入隐藏试炼场的机会。”

    “这里是一片虚幻的空间，规则和神秘世界并不相同，你能够短暂获得试炼场赋予你的能力或者物品，那会是你在试炼场的初始资本。”

    “试炼场会一直运行到只剩最后一个试炼者，那个人将得到了这次试炼的奖励。”

    “下面，你能得到以下提示信息。”

    “试炼场是一位地狱贵族打造的，他留下了一些秘密。进入试炼场的最大名额是20，最小名额不确定，因为城门是第一关，无法入城，连踏入试炼场的资格都没有。”

    “你的第一个考验就是入城，那里有一位守城者，你需要得到他的允许。”

    “……”

    江润记住了这些信息，跟着他看到光亮，并顺着光亮走出。

    霎时间，眼前景象骤变！

    入眼便是一座充满地狱气息的巨大城堡，只不过，这座城堡似乎是经历了战火，城墙之上，战痕遍布。肉眼可见，一道巨大的裂痕从左至右，一直延伸到城门附近。

    江润所在的位置距离城墙并不远，他向后望去，大约有一条宽一米左右的窄道，两边是深不见底的悬崖，地势非常险要。

    尽管现在是白天，但这里的黑暗气息太过浓郁，如同一层黑色的幕帘遮挡在上空，光线很暗淡，有一些歪脖子怪树，他们投下影子，极度扭曲，如同挥舞着爪子的恶魔。

    朝着城墙靠近，地上出现了一滩滩灰烬，仰头能看到血色的瓦砾，目光游走在上面，有一面很古怪的黑色旗帜，它倒插在城楼上方，不知是什么用意。

    江润尽力寻找守城者，可是只看到一些浑身漆黑的乌鸦，它们趴伏在血色瓦砾上。

    既然看不见别人，那这些乌鸦应该就是守城者。

    恶魔们的形态光怪陆离，变成乌鸦也很寻常。

    “守城者阁下，聊聊天吧！”朝着乌鸦群，江润面色庄重的大吼。

    顿时，乌鸦群被惊动了，它们睁开了眼睛，瞳孔一片血色，这些血色连成一片，把周围的黑暗气息都搅动了起来。

    城楼上的旗帜有异动，突然冒出了苍白色的地狱火焰，一个幽灵一般的乌鸦鬼影从旗帜中飘出，它凝视着江润，口中发出‘呱’的一声。

    旗帜中的乌鸦一出现，整个城墙周围的空气都冷凝了几分。

    原来这才是守城者。

    江润赶忙说道：“尊敬的守城者，我受到了地狱大贵族的邀请，前来参加试炼。”

    乌鸦歪着头，一只颇为智慧的眼睛锁定在江润身上：

    “试炼者，你来自什么阵营？”

    “当然是地狱阵营！”

    江润面色严肃，诚恳发声：“我是黑暗最忠诚的拥护者，腐朽的光明让我感觉到恶心，他们光鲜的外表现尽是虚伪与肮脏！”

    “能够加入黑暗阵营，能够受到地狱大贵族的邀请，我感觉到无比荣幸！早晚有一天，我要杀入天堂，把天使全部变成奴隶！”

    乌鸦听罢，脑袋认可地点了点，但还是追问道：“你怎么证明？”

    江润早有腹稿，毫不犹豫地回答道：

    “乌鸦大人，我进入神秘世界时间不长，不懂黑暗魔法，无法释放体内的黑暗魔力。不过，我与很多恶魔都有交集，地狱黑暗大峡谷的炎魔一族，地狱黑暗女妖一族，甚至是萨麦尔魔王的愤怒军团。”

    “愤怒军团？”

    “是的，我与愤怒军团的魔火城守城大将有过交易，都是对地狱有利的事。”

    “你瞧这个，这是我与恶魔们交易得到的。”

    江润拿出携兵符，召唤了几个枯骨法师和岩浆怪人。

    这下子，乌鸦眼中怀疑的目光消失了。

    首先信息没有太大问题，而且涉及的都是地狱位面种族，再加上这些地狱生物，关于阵营的事，乌鸦没有再问。

    ……

