    

    随着城金的死亡，所有的战斗都已经停了下来，玄田和朱川在百濑的命令下来到了城金的骨灰旁，而尾上巧和门矢士则聚到了龙我这边。

    “你要Faiz的腰带干嘛？”门矢士看着海东道。

    “当然是因为那是珍贵的宝物啊！”海东说出了自己的梦想，“每个世界中都沉睡着许多超乎我们想象的宝物，我要把它们全都弄到手！”

    “原来是个小偷啊！”虽然他说得好听，但是门矢士却瞬间猜到了他真正的职业。

    “这个是人家的东西，我没有做主的权利。”龙我随手将Faiz腰带扔给了尾上巧，“不过这个世界还有更好的宝物，那些无主之物就无所谓了。”

    原本还在犹豫着要不要离开的海东闻言，顿时兴冲冲地来到了龙我这边，准备多待一会打探打探消息。

    虽然不知道龙我是不是骗他的，但是只要有一丝希望能得到好东西，也比现在直接闪人肯定颗粒无收来得好啊。

    “那家伙可是个Orphnoch，你们身为人类却想要庇护他吗？”那边的百濑将城金复活后，完整的幸运四叶草站成一排向着龙我这边喝问起来。

    “呵，他是人类还是Orphnoch有什么关系吗？”龙我笑着回应道，“历代假面骑士里面，又有几个是人类，几个是正常人的？”

    “额？我好像听到了什么不得了的事情？”敌人还没回话，门矢士就自己先嘀咕了起来。

    “放心，你不在这个范畴里面。”龙我听到他的嘀咕直接扎心道，“你就是个‘普普通通’的人类，不是怪人不是魔王，更加不是神灵。”

    “硬要说的话，你就是个世界的破坏者而已。”

    海东：“噗！”

    “……”

    门矢士：扎铁了，老心！

    “你们这些混蛋，到底是什么人！”百濑没有听到龙我这边的嘀咕声，但是看到他们完全不把自己放在眼里地谈笑着，心里就顿时大为恼火。

    “我只是个路过的假面骑士而已，给我记好了！”听到百濑的死亡提问，门矢士和海东顿时瞪向了对方，异口同声地大喊道。

    双方的死亡问答顿时将战争的狼烟点燃，见到幸运四叶草已经冲向这边，尾上巧连忙变回人身，然后将龙我刚刚丢给他的Faiz腰带戴在了腰上。

    【Standing By！】

    “变身！”

    【Complete！】

    看身边三个人已经率先迎向了敌军，龙我却没有急着变身，而是独自脱离战团走向了学校中的第三方“势力”——学生。

    “我说你们，待在这里还不走是想等死吗？”龙我是个信守承诺的人，因为刚刚答应了海东要帮他找到宝物，所以他得先把这群高中生都先给赶出学校才行。

    因为那些宝物被砌在了这所学校的墙壁里面，龙我又不会透视，想找出来的话，也就只能客串一回拆迁队，顺手帮这些苦逼孩子一把，直接把这所学校给强拆掉了。

    “由里，你赶紧带领他们离开学校。”看到这群被门矢士他们那边的战斗惊得不知所措不知道该往哪里跑的学生们，龙我只好给他们找了个领头羊，让由里引导他们一番。

    “那你呢？”看龙我没有去战斗，由里还以为他是个普通人，所以担忧地问了一声。

    “你都自顾不暇了，还有空来管这些普通人吗？”龙我还没回答，同样脱离战团让剩下的人正好一对一后，龙虾Orphnoch的朱川已经找了过来，“你就算现在把他们从我们手里救了下来，他们之后也活不了多久的。”

    【Evol Driver！】

    “我自顾不暇？”龙我哂笑一声戴上了腰带，“谁给你的错觉让你觉得自己能伤到我？”

    “你也是骑士？！”朱川一惊，而同样明白了这点的由里也不再留在这里干扰龙我，毅然领导起其他学生快速退出了学校。

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    “而且谁说我是从你们手里救下他们了？”龙我一边插入进化瓶罐一边开口道，“我是从自己手里救下了他们。”

    “之所以先把他们赶出去，是我怕待会下手过重，不小心把他们也给干掉了。” 龙我说着，双手也已经转动完操纵杆后交叉在了胸前。

    【Are you ready？】

    “变、身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    而就在龙我变身的这段时间里，门矢士三人那边突然又出现了异常状况，正在和各自的对手打得热火朝天呢，一个穿着风衣的中年男人就跑出来作妖了。

    “啊哈哈哈，可恶的Decade，这次就是你的死期！”仰天大笑一声后，鸣泷便一挥手唤出一道次元壁，从其他的世界召唤出了几个骑士来。

    一开始见到多出来的几个骑士后，幸运四叶草都给吓了一跳，直到发现这些骑士都和他们一起围攻起了门矢士三人后才松了一口气。

    不过谨慎起见，他们也稍微收敛了一些实力，以防止这些骑士突然跳反来袭击他们。

    而龙我这边刚刚完成变身，就看到被最多敌人围攻的门矢士被人给打飞到了自己身前。

    “哟，你好啊。”见到低头俯视自己的龙我，门矢士假装若无其事地打了个招呼。

    龙我：“……”

    “海东！这几个Orphnoch交给我，你把你们几个都给带到其他地方去打！”龙我无语地对着海东喊道。

    “你确定？”海东惊诧地确认道，相比鸣泷召唤出来的菜鸡副骑，幸运四叶草这些家伙可不弱啊！

    “赶紧地！”龙我挥了挥手。

    “行吧。”海东无所谓地摊了摊手，心想能让自己少出点力自然是好的，于是心念一动召唤出了一道和鸣泷一样的次元壁，在场中横移而过，直接将幸运四叶草在外的所有人都给转移了出去。

    于是这所之前还战火连天的SB高中顿时一静，只剩下了龙我还有突然失去了对手后有些茫然的幸运四叶草。

    “你是在小看我吗？”反应过来的百濑想清楚了前因后果，阴沉着脸看着想要独战自己四人的龙我。

    “不不，你不要误会。”龙我和煦地一笑，“我不是针对你，我的意思是，在座的各位……都是辣鸡！”

    “我他……”百濑几人顿时勃然大怒就想爆粗口。

    “不对！”龙我却再次开口打断了他们，让他们感觉一口痰就卡在了喉咙里，差点没把自己给憋死。

    “不好意思，我刚刚说错了。”就在百濑他们以为龙我是准备服软道歉的时候，就听他继续开口道，“准确来说应该是三个辣鸡加一个美丽的花瓶！”

    百濑、城金、玄田：“……”

    朱川：“……”

    朱川现在一脸纠结，请问这特么是赞美还是嘲讽，我是应该开心还是应该生气？

    在线等一个答案，挺急的！

    “别发呆了，和我们上！”朱川还在纠结的时候，百濑就已经带头冲锋了。

    其实这个时候，还有一个人比她更纠结，那就是龙我本人。

    “到底要用怎么拆掉这所SB高中呢？”龙我无视了围到自己四周不断出手攻击自己的幸运四叶草，一边托着下巴思考问题一边随意地闪避着四人的猛烈攻击。

    “一栋楼一栋楼地拆？”龙我摇了摇头，“那样好像太慢了。”

    “喂，混蛋！你给我认真点啊！”百濑看到他心不在焉的样子，恼怒地大吼一声。

    “多用点力一脚震碎？”龙我又摇了摇头，“那么‘简朴’，好像太没排面了。”

    “啊啊啊啊！”看到龙我根本没听自己讲话，百濑愈加气急败坏。

    “开黑洞形态？”龙我连连摇头，“一个黑洞踢下来，别说建筑了，连那些‘宝物’都要碎成渣了。”

    “……”百濑已经气哭了，无力开骂只能暗自流泪了。

    “这个形态的必杀技是单体的骑士踢好像也不行……不对啊！”龙我想着想着突然灵光一闪，整个人都停了下来。

    他这一停，百濑四人的攻击终于第一次成功地打在了他的身上，然而还没等他们高兴起来，才发现四个人全力以赴的攻击都没能给龙我造成半毛钱伤害，人家还是站在原地一动都没有动。

    “我不应该被原本的思想给桎梏住……”自顾自思索着的龙我眼中越来越亮，“先不说我现在的形态还有技能本来就是由我自己设计的。”

    “就算是其他骑士的必杀技，以我现在的实力想要修改一番释放方式，还能是什么难事不成？”

    想到这里，心念一动以无形的冲击力震退还在孜孜不倦地尝试着破防的幸运四叶草四人，龙我直接漂浮到了SB高中上方的半空中。

    “就拿你们来试验一下我的猜想吧！”龙我略带兴奋地转动起了腰带的操纵杆。        

