
    辰申连军法都搬出来说事儿了，癸字号黑铁战团的将士们也只得依令而行。

    很快，原本把辰申拥簇于正中的将士们，纷纷散列左右。

    辰申似乎觉得这个距离还是不够，又高声喝道：“再散开些！”

    “啊？这……”

    “如若继续散退，万一辰将军深陷危机之中，我等怕都来不及援救。”

    “笑话！本王何用你们援救了？”

    辰申眼皮一翻：“癸字号黑铁战团的将士听令：不用再守着本将军了，去与天卫军们一同斩将杀敌、各自立功去吧！”

    “这……”

    “快去！”

    “是、是！”

    很快，癸字号黑铁战团的精锐老兵们、皆已加入了战圈。

    这之后，辰申周遭却仍有二十名禁军矗立于此。

    他们皆是一言不发、沉眉凝目，待在辰申身旁一动不动。

    辰申知道，这二十名禁军精卫们是老蛮王专程派来保护自己的。

    就算他把刀架在这些人的脖子上，他们也断然不会违抗王命。

    既然堵不如疏，辰申索性开口道：“待本将军与达沦天交战之时，诸位可围固四周，伺机而助。”

    “辰将军放心，吾等必将舍命以助！”

    一语落定之时，达沦天已杀至近前，手中开山劈云斧好似两头猛虎蛟龙、奔咬而来。

    “杀！”

    刹那之际，数名禁卫抵着死亡的压力、不退反进！

    达沦天虎目一眯：“螳臂当车，不自量力……给我死！”

    “噗、噗、噗、噗！”

    斧刃游光，在极短的时间内横批纵砍，弹指一瞬间、便已将挡于面前的四名禁卫劈杀倒地。

    “好机会！”

    正当此时，辰申手臂一坠、将串吊着两具尸首的长枪往泥土地上一插，继而星目一凝：“便让哥试试看，换上了同等骨齿纹印装备后的我，与货真价实的白银勇士相比……究竟孰强孰弱？”

    “叠浪掌：四劲叠爆！”

    达沦天嘴角荡起一抹狞笑：“嘿嘿嘿，这死瘦猴子莫不是以为换上了哒镶涌泉的装备，就能与本王一较高低了？”

    “哼，白银勇士境的骨齿纹印之物，在你这月光斗士的手中，最多也只能发挥出一两成的威势罢了！”

    于是，这身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉不避不躲。

    他挺起胸膛、悍然无畏的迎向对方掌罡的同时，双臂急速回抡，让那原本开合、杀向四方的斧刃，揽斩向辰申的后腰：“死吧，蠢货！”

    “嘭！”

    “咔咔、咔嚓嚓……”

    晃眼之际，辰申的掌罡已狠狠的命中达沦天的心口。

    霎时间，重骨金属搭制而成的铠甲被轰出个偌大的窟窿，爆裂之声炸响耳畔之际，达沦天只觉到胸骨剧震、颤颤欲碎！

    其心肺内部，更是好一阵激荡。

    继而，这身高十尺有余的壮汉，直接被辰申的一掌之力轰的倒飞而退。

    他原本想要顶住对方的掌劲，继而回斧劈砍、将辰申拦腰斩断的一击，也随着其急退而倒的身形化为虚无。

    此时，达沦天心如刀绞、肺血澎湃，忽觉喉头一甜——

    “噗哇～～”

    一道血柱飚口而出后，这达氏部族的王，已是满面错愕：“怎……怎么会这样？”

    “那死瘦猴子的掌力，居然比凯瑞隆这老不死的还要彪悍几分？”

    “他的蛮修境界，分明还停留在月光斗士的地步。”

    “难道……真是因为他换了装备的关系？可、可这同样解释不通啊！”

    “骨齿纹印之物，给蛮修们带来的威能增幅，皆与蛮修自身的境界相关。”

    “这家伙分明只有月光斗士的境界，怎么可能完全发挥出‘白银勇士级’的装备之力？”

    说来，这月光之林的蛮修们，普遍只知“魂能光环”的存在，却没有几个人知道蛮修所修的“魂能”，与玄气世界的“神魂之力”，有着千丝万缕的关系。

    就好比现在，辰申驾驭骨齿纹印之物的本源能量，并非是蛮修想当然所以为的“魂能光环”之力，而是神魂强度——

    神魂强度越大，所能驾驭的骨齿纹印品级就越高！

    只不过，蛮修所习的“魂能光环”之力，只重外在形态与威势，却忽略了其内部魂海的缔造与维持。

    所以，对绝大多数蛮修为而言，只要当自身境界突破到“骑士”之境以后，才能被动的于脑海中凝出“神魂识海”这一领域。

    在此之前，蛮修体内虽空有魂能，却无法像玄气世界的修者那般、细致、精妙、随心所欲的运用……

    达沦天百般愕然，辰申却在一击得手、抢得先机后，步步紧逼——

    “叠浪掌：四劲叠爆！”

    “嘭！”

    “呜哇……”

    达沦天再吃一招，伤体剧震间、心头大骇：“好、好强的蛮修武技！”

    “看来，本王真是小瞧了这只死瘦猴子……”

    “事已至此，本王便豁出命去与你战一场！”

    “好让你明白，你我之间的差距，可远非一套装备、一招武技就能弥补得了的！”

    时至如今，达沦天业已收起了轻视之心，将白银勇魂之力催发至极限，抡斧狂杀：“再来？”

    辰申目光灼灼，嘴角一吊：“嘿，那便如你所愿！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    一时间，辰申的《叠浪掌》掌掌撼骨破肉，达沦天的“开山劈云斧”亦在频频饮血，二人你来我往，杀的惊心动魄！

    周围那十多名禁卫悲催的发现，自己虽领了王命、保辰将军周全。

    可在巨大的实力差距下，他们根本就无力插手此番激斗。

    这些禁卫们往往还没逼近二人十步以内，就已被他们掌斧轰拼时、所产生的魂罡迫的飞退开来。

    “咕……这等级别的激斗，你我便连入场的资格都没有啊！”

    “可不是么？真想不明白，辰少将明明也只有月光斗士的修为，为何却能与白银战士境的达沦天战的难分难解？”一名眼力卓绝、经验老道的年长禁卫闻言，却是缓缓摇了摇头：“难分难解么？嘿，那可未必……”
