    （谢谢，书友150322134927267大大200起点币打赏）

    中午12:10分。

    世宗律师事务所。

    今天的公司跟往常一样，没什么区别。

    但大厦的顶层却经历着一场权力的变革。

    咣当！

    朴世宗推开会议室的大门。

    除了出差的合伙人外，此时的房间内，聚集了世宗律师事务所所有初级、中级、高级合伙人。

    瞧着坐在主位的父亲，朴世宗脸色立时无比苍白。

    可他还是强装镇定道：“父亲，您来首尔怎么不通知我一声！”

    朴希根似乎早已预料到朴世宗会来, 指了指下首空着的座位。

    “来的正好，我有事宣布，坐下吧！”

    朴世宗深吸一口气，走到会议室前端，缓缓坐在椅子上。

    他刚坐好，朴希根开口道：“南镇, 你来说。”

    池南镇，世宗律师事务所高级合伙人。

    他点点头，起身说道：“会长，最近一段时间世宗让某些人搞得乌烟瘴气......”

    “就拿华城公司的项目来说，有人私下收受贿赂，把我们的关键数据泄露，从而导致收购失败，这件事必须有人负责！”

    话音落下。

    朴世宗顿时皱起眉头，随即意识到池南镇的目的。

    因为华城公司的案子，恰好是朴正信和玉寅成负责。

    朴世宗自然要为儿子说话。

    “池常务，这件案子我觉得没问题，应该不是我们这边出错，你会不会想多了！”

    池南镇既然敢这么说，当然掌握了实质证据：“社长，我手里有一段视频, 不方便在这里公开。”

    朴世宗神色大变，狠狠瞪了玉寅成一眼。

    玉寅成吓得有些手足无措, 华城公司的项目由其亲自负责，到底有没有违规他最清楚。

    霎时间, 他做出大胆的决定，要死大家一起死, 拉人垫背。

    “池常务，你别血口喷人，有本事现在就把视频公布出来！”

    朴世宗又惊又怒。

    能成为世宗律师事务所合伙人，在场没一个笨蛋，立刻明白玉寅成的用意。

    池南镇悄悄瞥了眼坐在主位，好似跟自己无关的朴希根，对方不着痕迹的微微颌首。

    “玉理事，我原本不想公开的，是你非要逼我！”

    他将面前的平板电脑拿起，走到会议桌最前方，确保所有人都能看到。

    从玉寅成的态度来看，这段视频必然不简单，万一涉及到朴正信，岂不是游戏结束，往后朴正信如何服众。

    朴世宗急了，连忙说道：“池常务，公司内部问题，我们还是私下解决的好。”

    这时, 一直不说的话朴希根突然用拐棍狠狠砸了几下地板。

    “都闭嘴, 看看你们像什么，还有没有一点律师的样子.......”

    “这里是半岛最顶尖的世宗律师事务所，不是菜市场，要吵滚出去吵，别在会议室丢人现眼！”

    接着，他看向池南镇又道：“公司的事不分大小，有问题就要解决，正好让大家开开眼，把视频放出来！”

    朴希根一锤定音，丝毫不给儿子朴世宗半点面子。

    池南镇闻声，点开平板电脑中的一段视频。

    一间美女环绕，播放着吵杂音乐，肆无忌惮的大型羞羞现场，映入众人的眼帘。

    里面不光有华城企业敌对公司的代表，玉寅成和朴正信同样入镜。

    由于朴正信从米国回来，更加放得开，一串三，还有倒立骑射的戏码。

    这一幕，看的朴世宗血压直线上升。

    他知道朴正信喜欢玩，但想不到会如此夸张。

    视频未播放太久。

    池南镇迅速关闭视频，他怕在放下去，朴世宗会当场晕倒。

    啪！

    朴世宗到底是朴世宗，弃卒保帅。

    他猛地一拍桌子，指着玉寅成。

    “玉理事，看看你做的好事，我就是让你这么带正信的，罔顾我对你的信任......”

    “由于你出卖公司利益，我会马上报警，将你这个害群之马清除出公司！”

    视频大庭广众之下放出来，玉寅成已然知道无法善了，不由面露冷笑。

    “朴世宗，我承认我该死，但你的儿子也好不到那里去.......”

    “什么归国的高材生，十足草包，我都不知道他如何从密歇根大学安娜堡分校毕业......”

    “一点小事都做不好，吃喝嫖赌却样样齐全，根本不用我教......”

    “而且我还发现朴正信的一个小秘密，那家伙竟然吸面粉，哈哈哈......”

    听闻此言。

    “保安呢！快把保安叫来！”朴世宗彻底坐不住，站起身来怒吼道：“把这个该死的混蛋，给我赶出世宗！”

    玉寅成仰天大笑，昂首挺胸的道：“不用你赶，我自己走！”

    他大步流星的朝会议室大门走去，只是临走前深深的看了眼朴希根，用留恋的眼神环顾会议室，自己的职业生涯终结。

    玉寅成走后。

    朴世宗气的一屁股坐在椅子上，解释道：“父亲，你别相信玉寅成的话，他是在诬蔑！”

    朴希根摆摆手。

    “是不是诬蔑，我没办法判断，但视频却是实实在在的.......”

    说到这里，朴希根故作愤怒，用拐杖敲打会议桌。

    “世宗，我一直很信任你，可这次让我非常失望！”

    “我看你还是放个假，休息一段时间，世宗暂时交给我来管理！”

    图穷匕见。

    父子俩相处数十年，朴世宗非常清楚，要不是那帮元老逼迫，朴世宗根本不会退居幕后。

    这些年来，他从始至终都不敢放松，暗地里防着自己的父亲，不断在世宗内部栽培亲信，就是防备今天的局面。

    事关世宗律师事务所之争，朴世宗马上冷静下来。

    “父亲多虑了，您尽管放心，这点小小的挫折还打不败我！”

    “再说，我管理世宗差不多也有二十年了，一步步走来，我想除了您以外，没人比我更了解它！”

    说完这番话，他冲一名亲信使了个眼色。

    中级合伙人云长秀，无奈的站起来说道：“主任说的没错，玉寅成只是个别例子，代表不了世宗律师事务所.......”

    “而且这么多年来，主任的能力大家众所周知，我相信在主任的领导下，世宗能更上一层楼.....”

    云长秀不愿意独自承受压力，眼珠子一转。

    “我个人意见也许没人信，但大家可以说说看，在主任这些年的带领下，我们世宗是否蒸蒸日上......”

    此话一出。

    原本事不关己，高高挂起的合伙人们，心中破口大骂。

    朴世宗亲手提拔的亲信，唯有站出来附和。

    “云理事说的对，主任的能力有目共睹，老爷子您年纪大了，就不要为世宗操心了。”

    “不错，在主任的带领下，我们今年上半年的业务，已经超过去年同期百分之十，我想不到主任有什么休息的理由！”

    “对，主任有多么努力，世宗上上下下都看在眼里，老爷子，您年纪大了，就不要出来再掺和了！”

    随着时间一分一秒的过去。

    朴世宗的脸色越发苍白。

    因为刚刚站起来支持他的仅仅是一些初级和中级合伙人，以前委以重任的高级合伙人们却没有一个站出来帮其说话。

    朴世宗简直不敢相信自己的眼睛。

    他忍不住了，直接点名。

    “洪海泰，洪常务，你有什么话要说嘛！”

    听到有人点名，洪海泰面无表情的起身道：“我同意会长的意见，主任劳苦功高，辛苦这么多年，也是时候休息一下！”

    一番话仿佛拉开序幕。

    一名名高级合伙任开始发表自己的意见。

    一些初级和中级合伙人中的墙头草见势不妙，立马加入讨伐朴世宗的阵营。

    朴世宗摇摇欲坠。

    他知道自己输了，辛辛苦苦布局二十年，被人轻描淡写的破解，并且毫无还手之力。

    果然姜还是老的辣，就算隐退二十年，朴希根依旧是曾经叱咤风云的半岛‘律政枭雄’。

    朴世宗用难以形容的目光，看着一脸平静的朴希根，一时间怅然若失，百感交集。

    刹那间，他想通了一件事，玉寅成的自爆或许不是意外，而是有人刻意安排的。

    就算朴正信事后能留下，也彻底出局，没人喜欢一名瘾君子成为世宗的掌舵人。

    好算计，好算计。

    朴世宗恨不得竖起大拇指，为自己父亲大声叫好。

    然而这些挫折并未打倒他。

    朴世宗反而坐直身子。

    他是世宗的主任，谁也别想赶自己走，包括朴希根在内。

    朴世宗以退为进，起身对着会议室所有人鞠躬道歉。

    “各位对不起，是我疏忽才导致华城项目出错，我在这里做出深刻的检讨，并且代表正信向大家道歉，是我管教不严......”

    “从此刻开始，朴正信不再是世宗的员工.......”

    他盯着朴希根又道：“如果大家觉得不满意，可以报警处理，我绝不姑息！”

    朴世宗再赌，虎毒尚且不食子，朴希根总不能把亲孙子送进监狱吧！

    朴希根的目的已经达到，他自然不会举报朴正信。

    “好了，今天的会议就到这里，大家散了......世宗，你跟我来！”

    朴希根拄着拐杖，如同虎王巡视领地一般，漫步走出会议室。

    会长办公室。

    朴希根二十年前工作的地方。

    当两人推门而入，朴世宗瞧见里面的人时，旋即愣在原地。

