
　　“？？？”

　　一瞬间，从理查德到埃利希再到其他所有高管的目光，都汇聚在这位说话的新任高管身上。

　　看到大家都看向自己，这位新任的市场营销部总经理脸上的神色更加自信。

　　“接下来，就是自己加入Reels的第一次高光时刻！”这位高管心里如是想着，正打算继续说下去，埃利希突然鼓起了掌。

　　“bingo，理查德，你让我不要插手公司的高管任命，现在好了，你找了个白痴当高管！我看看职位，哦，还是市场营销部总经理呢，年薪怎么也得50万美金吧，理查德你花50万美金请来这种货色，还不如把这50万美金给我，让我兼职算了！”

　　埃利希的讽刺，让理查德面色阴沉，刚才发言的高管脸色也涨成了猪肝色，其他高管们似乎早就习惯了埃利希的性格，都沉默不语。

　　“埃利希，你够了，我还没问你上午为什么要拒绝红杉的投资，据我所知，红杉的估值报价已经给到了40亿美金，你连商量都不跟我们商量，就直接拒绝了红杉，以后硅谷，谁还敢投资我们公司？”理查德语气低沉的问道。

　　埃利希轻蔑的看了他一眼，把脸凑到他跟前咆哮道：

　　“别跟我来这套理查德，我已经强调过很多次，创新工场任何项目的融资负责人都只能是我，包括Reels也一样，当初要不是我支持你，你现在还不知道在哪个角落里当码农。

　　红杉给40亿美金的估值你就满足了？孩子你还是太单纯了，连世界首富方哲都说过，Reels这类短视频应用是价值千亿美金的项目，你贱卖给红杉就是愚蠢，是犯罪！”

　　在埃利希的咆哮下，理查德有些认怂，凭良心说，他也觉得红杉给出的40亿美金的有点偏低，要知道半个月前，Reels的估值只有20亿美金，这才不到半个月的时间就翻了一番，傻瓜都知道Reels未来的潜力巨大。

　　埃利希数落完理查德，又转头对刚才扬言要起诉tiktok抄袭的市场营销部总经理骂道：

　　“还有你，蠢货，你被炒了，现在立马给我滚蛋，离开这间会议室！”

　　埃利希的强硬让现场的高管们都心中惶惶，若不是Reels给他们开出的薪水足够诱人，他们又怎么会屈服在埃利希这种浑人的淫威之下。

　　市场营销部总经理瞥了一眼默不作声的理查德，忍着一腔怨气和怒火离开了会议室。

　　“好了，现在这间会议室里每个人的平均智商已经上升了，我们总该讨论出来点有用的东西了吧！”埃利希说道。

　　高管们默不作声，他们许多人都怕重蹈刚才那位同事的覆辙，宁愿不说话。

　　“谁能想出一条有效的策略来，我可以把刚才那个白痴省下来的50万美元送给他，就当是给聪明人的奖励！”埃利希拿出了金钱诱惑。

　　眨眼间，刚才还默不作声的高管们纷纷出言献策。

　　埃利希脸上闪过轻蔑而又得意的笑容，没有什么是金钱办不到的，就像玛丽愿意为此蹲在他的办公桌下一样。

　　“tiktok才刚刚开始在全球推广，我们Reels已经在全球上线了近一年，无论是非中国地区的用户规模还是运营经验上，都要比它强不少！”

　　“如果只是Reels和tiktok竞争的话，我们完全没必要在意这个竞争对手，关键是它背后有个巨无霸，汇众！”23sk.Com

　　“汇众是移动互联网的统治者，不管是在资源还是流量上，我们都很难跟它抗衡！”

　　“我们现在，应该联合一家，甚至多家跟汇众同级别的公司对抗tiktok和汇众，谷歌，亚马逊，微软，苹果！都可以！”

　　“谷歌，亚马逊这些巨头对于汇众的崛起早就有所不满，我们应该借助这次机会联合拉拢他们！”

　　随着高管们的讨论，埃利希脸上露出笑容。

　　埃利希站起来走到理查德身后，拍了拍他的肩膀说道：“好了理查德，别不开心了，迪内希上午给我打了电话，说谷歌副总裁梅根史密斯通过他给我打招呼，谷歌有意投资我们Reels！”

　　埃利希的话一说完，会议室内在陷入短暂的寂静后，每个人脸上都露出喜色，理查德的心情也瞬间好了起来。

　　谷歌!那可是谷歌呀！全美乃至全球最厉害的互联网公司之一，如果谷歌愿意支持Reels，那么即便tiktok有汇众支持，又还有什么好担心的呢？

　　三天后，Reels公司的会议室里，埃利希和理查德，与谷歌资本的合伙人弗朗茨签订了投资协议，谷歌将斥资15亿美金投资Reels，获得Reels20%的股份，按此计算，谷歌对Reels的估值报价，高达60亿美元！

　　一年时间，从零做到60亿美元的超级独角兽，无论是埃利希还是理查德，都为此陷入巨大的欢喜和疯狂之中。

　　埃利希为自己成功跻身10亿美金俱乐部而举办盛大pary的时候，谷歌斥资15亿美金投资Reels的消息也开始在硅谷和全球世界疯传。

　　“fu**，埃利希和理查德那两个抄袭鬼，靠着抄袭成为亿万富翁，真特么讽刺！”

　　“Reels有什么好的，它的推荐算法比tiktok烂多了，我刷tiktok两个小时越刷越兴奋，可是Reels，我看5分钟就困得想睡觉！”

　　“谷歌真是瞎了！Reels那些用户都是埃利希和理查德花钱顾的东南亚刷子公司注册的，5美分一个用户，现在卖给谷歌，一个用户超过200美元！”

　　“Reels抄袭中国抖音的事圈里人都知道，谷歌竟然能接受得了，看来为了钱，谷歌早就抛弃了自己的信义！”

　　“这下有好戏看了，tiktok+汇众对Reels+谷歌，我倒是很好奇谁能赢到最后！”

　　“玛德，早知道我们去年也抄袭中国抖音，不管了，我马上去看看中国应用商店里还有哪些靠前的应用还没被复制到美国！”

　　硅谷一片骂声和讽刺中，多多少少掩藏着一些嫉妒。

　　而远在中国燕京，抖音全球总部悦动未来公司，悦动未来的职业经理人CEO李察，看完谷歌投资Reels的新闻，沉思片刻后，心神忐忑的拨通了汇众总裁办公室的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百四十六章 谷歌投资抄袭者免费阅读。https://xs.23sk.com 