    秦瑟的后退让曾啸心中一凉，完了，她讨厌他了！

    难受，想哭……

    原本他们两个之间的关系已跟了很多，就是从上次他把姑姑的那张唱片送给她之后，秦瑟就开始跟他叫六哥，一口一句六哥，叫得特别好听。

    曾啸现在终于明白了，秦瑟为什么会那么想要姑姑的那张唱片了！

    因为那是她的母亲的唱片，是在她十岁那年就离开了她的母亲，她很想再听听母亲的声音……

    想得越清楚，就越心疼。

    他们之前都对秦瑟做了些什么？

    不但没有疼爱保护，还帮着那个冒牌货挤兑她，揣测她是一个为了钱就出卖自己的贱女人……

    尤其是他自己，一开始还让侄子乐乐去把秦瑟引到他的别墅，为了吓唬她离开赫鸣哥，差点让人把秦瑟扔进狗笼子里喂狗！

    幸亏，小瑟瑟会点功夫，把他打了之后，成功逃走了！

    如果那天瑟瑟要是真被他扔进狗笼子里受了伤，他现在一定后悔死！

    增啸无地自容地低下头，一头个性又叛逆的灰蓝色的头发耷拉下去，诚恳道：“秦瑟，对不起……”

    秦瑟眯眼看着他，“对不起什么？”

    曾啸羞愧，语气更加沉重，“我……”

    他不知从何说起……

    大少曾颂走上前，语调温柔歉疚道:“秦瑟，之前都是哥哥们不好，眼盲心瞎，帮着外人欺负你，让你失望了。”

    其他几个兄弟也跟着低下头，羞愧不已。

    秦瑟平静地看着他们六个，开口淡淡道:“没关系。”

    简简单单的三个字，没带任何情绪论秦瑟脸上的表情也是淡然的，疏离的。

    她似乎真的没有怪他们，但也没有再接受他们的打算了……

    曾颂蹙了蹙眉，还想解释什么，“秦瑟……”

    秦瑟打断道:“你们家太夫人正在手术，有什么事，之后再说吧。”

    说完，她便走到一旁，坐到了一边的等候椅上。

    秦瑟冷淡的态度让曾家六位少爷心中十分不安，互相看了看对方，不知道该怎么办才好了……

    于是，他们又把希望寄托在了那个陪秦瑟一起来的男人身上……

    六双眼睛齐刷刷地看向厉赫鸣——

    “赫鸣，瑟瑟喜欢你，她一定听你的！你帮我们和瑟瑟说说好话，就说我们真的很后悔，希望能好好弥补她！”

    “是啊！厉少，你帮我们六个好好说说，无论瑟瑟想要什么，我们都会给他！”

    “赫鸣哥，只要能让瑟瑟原谅我们，让我做什么我都愿意！”

    “哪怕瑟瑟想要天上的星星我都会去帮她摘，赫鸣哥，你就帮我们说说吧！”

    “赫鸣哥，我们错了，我们真的知道错了！”

    “赫鸣哥，求你了……”

    厉赫鸣面无表情地看着他们六个，深邃狭长的眼底噙着几许觉得他们是自作孽，不可活的意味，冷哼道:“管不了，自己想办法！”

    而后，厉赫鸣便迈着稳健的步伐，跟着小妮子过去，坐在了她身边。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    曾家六位少爷异口同声地长叹了一口气，这可怎么办才好啊！

    这时，曾家的三位老爷看到他们六个小的神色十分奇怪，负着手走了过来……

    大老爷曾安程面色严肃地打量着他们六个，问道:“你们几个刚才围着秦瑟说什么呢？怎么一个个垂头丧气的？”

    曾家六位少爷沉默……

    他们还没把秦瑟是姑姑亲生女儿的事情是告诉自己的父母。

    一是怕他们太激动，二是担心他们几位长辈会和他们六个小辈一样，后悔、自责，羞愧之前对待秦瑟那么不好的作为，再崩溃了，活活急出病来……

    这两天，几位长辈也一直守在医院里，他们已经很疲惫了，不能再受刺激。

    而且，这事儿万一传到爷爷那里，老爷子刚刚稳定了一些的情绪又得崩了……

    一切等奶奶手术之后再说吧！

    大少曾颂道:“爸，没什么。有些事，等回家再说！”

    曾家二老爷曾旭贤觉得有些不对劲，道:“什么事还不能现在说？”

    曾颂道:“二叔先别问了，以后您会知道的。”

    三老爷曾顾阳觉得六个孩子奇奇怪怪的，偏头往秦瑟那边看了看，眯了眯眸，由衷地感叹道:“秦瑟那个小姑娘还真是厉害啊！能把厉家那位一手遮天的大少爷哄得对她死心塌地，堂堂一个跨国集团的总裁竟成了她的跟班了。”

    二老爷曾旭贤点点头，赞同道:“嗯，那可是个聪明的女孩！就是太喜欢钱和地位了，她拿下了厉家大少还没有得意忘形，还知道跑来认我们曾家做干亲，这样一来，她有了我们曾家做娘家，也算和厉家门当户对了。一般像那个岁数的年轻小姑娘，哪有她这种头脑啊！”

    听到自己的亲爹在内涵秦瑟城府深，六少曾啸烦躁地抓了抓头发，“爸，很快你就会后悔你现在说的这种话！”

    曾旭贤不以为然，“我后悔？你爸我这辈子除了当年没能拦住你姑姑嫁给那个败类，就没别的能让你爸后悔的事情！”

    曾啸嫌弃地瞥了父亲一眼，“等着吧，你今天就有了！”

    等奶奶手术完，大哥就会说出秦瑟的真实身份了……

    到时候，爸和两位叔父知道秦瑟就是他们最疼爱的小妹的亲生女儿后，一定会后悔到自己抽自己嘴巴！

    他们三个老的，年轻的时候都是妹控，对姑姑那是疼得跟眼珠子一样！后来是因为爷爷在气头上下了命令，谁都不许去看姑姑，接济姑姑，不然让他老人家知道了就断绝关系！

    爷爷是个说一不二强势又固执的性格，姑姑敢反抗，他们三个儿子却不敢忤逆……

    想着姑姑有一天服软的，会自己回来的……

    所以，在得知姑姑跳楼去世的消息后，爷爷和他们三个后悔的肠子都青了！

    等他们三个知道真相，还不知道怎么要怎么样去求秦瑟的原谅呢！

    曾旭贤觉得自己儿子在抽风，他这一把年纪，说话做事又不像年轻时那么轻狂，后什么悔！开玩笑！

    两个小时后，手术室的灯灭了。

    曾太夫人被小护士推了出来，主刀医生金妍也走了出来，摘下了口罩……

    【作者有话说】

    爷爷过生日，家庭聚餐去了，晚上回来再写！

    解释一下:苏爽就是我！惊不惊喜，意不意外？

