    当左御带这花满楼出现在阳光交易所后的小帐篷里，迎接他们的是福爷那张慈祥的笑脸。

    望着福爷这张三年来未曾改变的笑容，回想起过往在《永恒光芒》中与这老头的相识，那时的阳光交易所在《永恒光芒》初级还远没有现在《苍穹》开服时如此火爆的规模。

    短短三年，这个将触角伸进游戏界的交易所已经成长为无人可以撼动的大鳄，这其中身为实际领导人的福爷可以说起了决定的作用。

    不过在左御眼中，这老头就是个有着猎狗般敏锐嗅觉、狐狸般狡诈的奸商，而且是最奸诈的那种。

    所以，左御在心中肯定福爷已经认出了他之后，在面对这老头时也不再讲究什么客套，说一些虚与委蛇的话。和这老头在一起勾心斗角的扯皮，实在是一件闲着蛋疼，自己找罪受的事情。

    “晚上我要下‘堕落浅栖山谷’，福爷能帮我联系到人么？”左御一进门，便开门见山，直奔主题。

    福爷笑道：“输出职业我倒是认识不少，很多闲散玩家都在这里留下了资料，希望能够组上队伍下‘堕落浅栖山谷’。不知道你要什么样的输出职业，我好给你安排。”

    左御点点头，说道：“不要那么麻烦了，随便什么输出职业，砍得动怪就行。”

    “那感情巧了，我这里正好有两个朋友，他们正愁没有团队呢！你看他们何时么？”福爷笑着指了指身边，绝不放过你一身墨绿色的皮甲和火楼兰鲜艳的红衣法袍分外引人注目。

    “绝不放过你和火楼兰，他们来了这里。”花满楼惊讶的望着绝不放过你和火楼兰，心中念头一转，暗中嘿嘿笑了起来，过不了多久老子就让家族中那些可恶的老头哭着跑过来，添老子的脚趾头。

    左御目光扫过眼前的盗贼和女法师，那一身放到外面绝对回头率达到1oo%的青铜品质装备并没有引起他的注意，令他惊讶的是两个人的名字万人敌-绝不放过你和千火楼兰-火楼兰。

    “不错，就他们了。走吧！”左御点头，对绝不放过你和火楼兰出了组队邀请。

    不过却没有得到系统提示的玩家加入组队的说明，左御微微一笑：“你们考虑一下吧。我在外面等你们，如果不愿意，福爷你再随便给我找两个人吧。”

    左御和花满楼人刚出帐篷，火楼兰又抱着福爷的胳膊叫起来：“福爷爷，我说要找个团队。你怎么就把这样人介绍给我啊！你看那盾铠战士，全身上下看不到颜色，纯粹是白板装，可能还是1级的白板装备。那个大哥牧师饿，也是个全身白板装，还是个坚韧之手，加血还没圣殿骑士来的强力。这样的队伍，你就这样把我和阿绝推进去。”

    福爷摸摸火楼兰的头，慈爱的望着她：“火丫头，你爷爷和我是至交，我也一直把你当我孙女看待。当初你进战狼盟的时候，我就说过那里不适合你。你认为生平第一次给自己的孙女介绍团队，福爷爷会敷衍了事么？”

    “可是……”火楼兰还待说什么。

    “好了，楼兰。福爷既然让我们跟这盾铠战士一起，想来这个人意识操作都过得去，装备是可以堆起来的。晚上反正也无事，我们跟过去打一次副本好了。”绝不放过你打断火楼兰的话，沉稳的说道。

    福爷赞赏的望了绝不放过你一眼，点头说道：“不错，不愧是战狼盟曾经的席盗贼，看问题的眼光不错。福爷在这里有个要求，希望你们答应。这不是以一个长辈的身份，而是以一个商人的身份提出的要求。”

    绝不放过你和火楼兰惊诧万分，不知道福爷想要说什么。

    “我希望，如果你们打通了‘堕落浅栖山谷’精英以上的难度，不用的装备希望能够先寄存到我们阳光交易所来售卖。”福爷收起笑容，郑重的说道。

    火楼兰苦笑：“福爷，你真是太高看我们了。我们现在的处境，那里还敢奢望精英模式的‘堕落浅栖山谷’，就算以现在进度最快的傲世工会也不过才刚刚开荒掉精英模式下的第一个Boss。”

    “我不是高看你们。算了，你们去吧。”福爷语气晦涩，欲言又止，最终没有说什么，挥手送两人出去。

    绝不放过你隐约明白了什么，惊诧莫名的望着帐篷外，若隐若现站在那里的两个身影……

    ……传说的分割线……

    “这么说，你们俩都没下过‘堕落浅栖山谷’？一次也没有。”火楼兰精致的脸上布满了失望，再一次不死心的问。

    花满楼的光头在月色下折射出铮亮的光芒，瓮声瓮气的反驳：“怎么？美女。谁规定一定要下过‘堕落浅栖山谷’啊！有些人，即使一次也没有下过副本，也比那些下来无数次副本团灭无数次的人来的强力。”

    一边说着，花满楼显摆的举起双臂，展示他爆炸性的肌肉，那模样要都欠揍就有多欠揍。

    火楼兰鄙视的望着花满楼，咬牙切齿：“光头男，你以为下副本是用你那一身横肉加血吗？别说普通难度的‘堕落浅栖山谷’，简单模式你能不能加的过来都是问题。”

    花满楼闻言顿时一窒，眼角瞥了眼走在前面沉默不语的左御，胆气顿时一壮，嘿嘿笑道：“那你就睁开那双睡眼看这吧，小丫头。”

    花满楼一句话刺到了火楼兰的痛处，火楼兰容貌娇媚万千，最主要就是那一双似闭似睁的眼睛勾魂摄魄，令火楼兰从小没有少受异性的骚扰。

    “你这个横肉牧师男，你去死吧……”火楼兰仿佛被踩到了尾巴的母鸡，叽叽喳喳的叫了起来。

    左御在这时开头打断了两人的争吵，淡淡说道：“好了，都不要吵了。下个‘堕落浅栖山谷’而已，有什么可以争吵的地方。大家心中既然都有顾忌，那先进去打一次，团灭就解散。”

    不容置疑的语气令火楼兰准备出口的骂人话吞了回去，望着从见面起神情平淡的盾铠战士，火楼兰忽然有种错觉，似乎在那里见过类似的表情。

    “就我们4个人去‘堕落浅栖山谷’？”绝不放过你问出了徘徊在心中很久的疑问。

    左御摇摇头，说道：“还有一个人，她应该在副本门口等我们。”

    绝不放过你默默点头回应，与火楼兰暗中交换了下意见，大致确定这个小队应该是去打简单难度的‘堕落浅栖山谷’。

    《苍穹》中小型副本也是最常见的副本，一般是6人小队模式，对于一般玩家来说只有组满了队伍才有打通副本的希望。

    不过在绝不放过你和火楼兰两个高手看来，简单模式的‘堕落浅栖山谷’，5个人进去凭他们强力的输出火力，足够保证打通了。

    只是，两人心中都有个疑问，这一身白板的盾铠战士能够抗的住Boss的攻击么？

    (第一更！童鞋们，给点力啊！急求票票和收藏。)