    黄超就此在医院住了下来，充当起了老妈子的角色，端茶递水，殷勤备至。

    他不仅干着老妈子的活，更长了张老妈子的嘴，一整天得吧得得吧得唠叨个不停，曲飞台恨不得拿把烙铁把他的嘴给焊上。

    “小飞啊，你跟这个明镜到底咋回事儿？网上都说你俩同居了，不会吧，人家才多大，还没成年吧？咱可不能干这种缺德事儿，是会被人戳着脊梁骨骂的……。”

    曲飞台忍无可忍，“你闭嘴吧，扯到哪儿去了。”

    “我就说不会，你自己是有分寸的，那我就放心了，不过……。”黄超瞄了眼四周，神秘兮兮的凑过来：“那怎么大半夜的她会出现在你家？”

    黄超眼神中流露出兴奋的八卦意味，仿佛走在吃瓜第一线的狗仔。

    曲飞台深深呼出一口气，正处在暴怒边缘之时，病房门忽然被人敲响，紧接着一个人推门走了进来。

    黄超抬头看去，嘴巴忽然大张，多少震惊都难以形容内心的卧槽。

    之前在冬寒村口有过一面之缘，但也只是见的背影，当时还以为是被金主强塞进来吸血小飞的新人，对她印象不怎么好。

    谁知道后来节目播出后，这位他一开始瞧不上的，反而成了香饽饽，到现在小飞反而成了高攀的那个。

    尤其小飞的马甲暴露了之后，情况反转，小飞被摁死了舔狗。

    黄超对此真是、怒其不争。

    对这位现在的大名人，他唯一的了解途径就是热搜以及各大博眼球的公众号营销号，即使把她吹成天仙下凡，黄超也没什么感觉。

    他在娱乐圈见过太多美人，眼光早就养刁了，这位背后资本强横，少不得撒了多少水军哄抬身价，这种套路黄超门儿清。

    尤其蛊惑了曲飞台，将高不可攀的高冷男神拉下神坛，成为她的舔狗，更加坐实了自己的女神地位，这么显而易见的套路只有傻乎乎的小飞还蒙在鼓里，成了人家上位的踏脚石。

    在此之前，他对这位大小姐，是没什么好印象的。

    今天亲眼见到真人，黄超明白了。

    明镜提着保温桶走进来，见到黄超，微微点头问好。

    曲飞台介绍道：“这位是我经纪人，黄超。”

    黄超呆呆的坐在原地，曲飞台实在没眼看了，偷偷踹了他一脚。

    黄超立刻回神，直愣愣的站起来：“你……你好，我姓黄，我是小飞的经纪人。”

    少女微微一笑，“你好，我是明镜。”

    多么温柔动听的声音，若黄莺出谷，婉转悠扬，天籁之声，莫过于此。

    黄超有些受宠若惊的挠挠脑袋：“呃，你你是来看小飞的吧，快坐。”

    黄超抬袖子擦了擦自己刚刚坐过的凳子，那股子殷勤劲儿就跟古代公主身边的大太监一个模子里刻出来的。

    曲飞台已经没眼看了。

    明镜走过来，把保温桶放在床头柜上，“这是文姐熬的粥，你的胃长时间空着，暂时只能喝点流质的东西。”

    “帮我谢谢文姐。”曲飞台说道。

    这时病房外一群人浩浩荡荡的走了过来，韩烨对身后一群年轻的实习医生说道：“你们在门口等我。”

    话落推开病房门走了进去。

    他前脚刚走，后脚一群人就叽叽喳喳兴奋的讨论起来。

    “这间病房里住着的是曲飞台，是曲飞台啊，万万没想到我竟然有跟曲飞台一门之隔的时候。”

    “还有明镜呢，我刚才看到她提着保温桶来了。”

    “天哪，两人简直是绝配，我磕了。”

    几人骚动不安，偷偷趴在门上的玻璃镜上往里看，你推我搡的，好不热闹。

    “韩医生。”明镜温声开口。

    韩烨笑着走过来，先检查了一遍曲飞台的伤口，“恢复的挺好，过几天拆了线就可以出院了。”

    曲飞台笑道：“谢谢韩医生。”

    “好了，你的伤是检查完了，你的呢？”韩烨抬头看向明镜。

    曲飞台立刻坐直了身子：“你的伤怎么样了？”

    明镜穿着长袖，没人看得到她手臂上的伤，是以大家几乎都忘了，几天前，她才遭受过一轮硫酸袭击。

    “好的差不多了。”明镜回答的漫不经心。

    韩烨摇头：“你跟我来。”这丫头就是惯会粉饰太平。

    明镜跟在韩烨身后走了出去，两人一出现，门口的一群实习医生倒抽了一口凉气，一个个纷纷或好奇或惊艳的打量着明镜。

    “围在这干什么呢，该干什么干什么去。”韩烨吼了一嗓子，一群人立刻一哄而散。

    “都是群实习生，让你见笑了。”

    韩烨领着她去了办公室，他自己一间办公室，收拾的很干净。

    韩烨拿出工具，“让我看看伤口怎么样了？”

    明镜撩起袖子，露出包扎好的伤口。

    韩烨让她坐在凳子上，低头解纱布，“可能有点疼，你忍着点……。”

    韩烨忽然笑了笑，一个能生剜腐肉的狠人，会怕拆纱布这点疼吗？

    纱布和新长出来的肉粘连在一起，生生撕扯开，这种疼痛一般人也是极难忍受的，韩烨先用注射器将生理盐水注入到纱布上，等它一点一点洇湿就方便剥离了。

    虽然明镜不怕疼，但秉着怜香惜玉的心态，韩烨依旧是拿出最认真的态度对待，江州的外科一把手，处理一个普通的伤口，自是不用多说，完全是大材小用了，全程明镜没感受到什么疼痛。

    “伤口长的挺好，今天重新给你上药，一星期后再换一次，下个月我给你跟整形科的谢主任约个手术，她可是整形科的一把手，绝对不留一丝疤痕。”

    “谢谢韩医生。”

    “跟我客气什么，不过有个事儿啊，我还真是要麻烦你。“韩烨搓了搓手。

    明镜将袖子放下：“韩医生请说。”

    “是这样的，你旗下的染心项目不是正在征集科研项目吗？我有个大学同学，他是从贝伦斯国际实验室出来的，目前正在组建科研小组，课题暂时保密，他的科研小组是不愁资金的，国家大力扶持，但是我觉得，这对你对他都是好机会，有时间我介绍你们认识？”

    明镜笑道：“韩医生是在照顾我，这份人情明镜心领了。”

    “其实是我应该感谢你才对，科研发展任重而道远，有你这样的人存在，让我看到了希望，年纪轻轻就有这样的见识和胸怀，我很欣慰啊。”

    “月底江州有一个医学学术交流会，到时我邀请他来江州，引荐你们认识。”

    另一边，明镜前脚刚走，后脚黄超就啧啧叹道：“真人比照片美太多了，怪不得你黏在江州不走了，感情是牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    曲飞台一脚踹过去：“闭嘴，别胡说，我们是朋友。”

    “朋友好啊，近水楼台先得月，你小子越来越聪明了。”

    “闭嘴吧你。”曲飞台懒得理他。

    “不过话说回来，她这么年轻，已经成就斐然，未来还不知道会到何种地位呢，小飞，依我看，你不拿点儿狠招，是不行的。”

    “未来如何我不知道，但是现在，我们只是朋友，仅此而已。”曲飞台脸色冷了下来。

    “行行行，我不跟你犟，好好养伤。”

    曲飞台抿抿唇，看了眼门口方向，压低声音说道：“超哥，有件事要麻烦你。”

    黄超立刻兴奋的凑了过来。

    “你帮我打听一下青龙会。”

    黄超心思敏感圆滑，能言善道，迅速就能跟人拉近距离，打听消息挖掘八卦他称第二就没人敢认第一，这个活计交给他再合适不过。

    “青龙会？”黄超摸着下巴，眼珠子转了转。

    “青龙会的前任主人，冉博文，还有他身边，一个叫禹江的女人。”

