    事实的确如大家所想。

    炼化七色灵王花后，宁拓除了修为境界连破两境，他的根骨体质，也在刚才，发生了一场巨大蜕变。

    从原本的王品体质天王阳极体，蜕变成了至尊阳极体。

    毫无疑问，至尊阳极体，属于至尊王品体质。

    和宁先天的体质，处在同一品阶上。

    也正因为有了至尊阳极体，宁拓的修为根基，比之前雄厚了许多倍，连带着纯阳灵气的爆发力，也是迅速翻倍。

    这才是他能与谷千帆正面对抗的原因所在。

    而比起宁拓，谷千帆的修为境界要更高，就在前不久，他成功突破到了究体境九重。

    再加上他出色的天赋，这才能正面挡住铁匠。

    “杀！”

    宁拓迅速出手，再次杀向谷千帆。

    他没有动用森罗剑诀，而是直接凭借憾山拳，一拳又一拳的杀向谷千帆。

    以他如今肉身体魄的强度，血肉之拳，比钢铁之拳都要坚固。

    任凭谷千帆施展什么绝学，宁拓都只用憾山拳轰杀。

    他浑身气息炽烈，身如一口大烘炉，拳法至刚至阳，霸道绝伦。

    谷千帆在气势上，明显要逊色于宁拓。

    狭路相逢勇者胜！

    此刻的宁拓，仿佛再次变成了那个，在战场上冲阵厮杀的北王，无惧无畏，所向睥睨！

    他胸腔内满是杀意和怒火。

    他的拳法变得大开大合，愈发的刚猛雄浑。

    某一刻，一股无比厚重的气息，从宁拓的身上涌现了出来，天地与他交感共鸣，浓郁的灵气朝他汇聚过去。

    “这是……武道真意！”

    “那家伙，他居然是在战斗中，参悟了武道真意！”

    陆天鸿不由瞠目结舌。

    谷千帆同样是满脸的不可思议。

    本身宁拓的战力之强悍，就已经让他心惊不已，没想到宁拓居然还能在战斗中，参悟武道真意。

    这简直匪夷所思。

    这般恐怖的天资悟性，就算在大玄天宗的外门中，也是极为罕见。

    “轰隆！”

    宁拓狠狠一拳轰杀而出。

    这一拳，携裹着一股无与伦比般的厚重气息，仿佛一座大山压向了前方的谷千帆。

    这一拳，融合着肉身体魄与修为灵气的爆发力。

    这一拳，杀意惊动天地！

    “咔嚓！”

    谷千帆再也抵挡不住，双手十指尽数断裂，人也被轰飞了出去。

    “啊……”

    十指连心，谷千帆痛的惨嚎了起来。

    他望着一步步走过来的宁拓，脸上也是涌现恐惧之色，颤声道：“你……你敢杀我，大玄天宗……”

    “砰！”

    谷千帆还没说完，宁拓就是狠狠一脚踢在了他的身前。

    谷千帆的身体弓成了虾米，在地面上朝后倒滑出去很长的一段路，最终砰的一声，撞在破庙院门的厚石门槛上。

    “别……别杀我，是我有眼无珠……”

    谷千帆望着如同杀神般，再度一步步朝自己走来的宁拓，终于开始求饶。

    他还有大好的前途，他不想死。

    现在求饶服软，等到他联系上大玄天宗，到时候杀宁拓轻而易举。

    这就叫忍辱负重！

    谷千帆在内心里不停说服着自己。

    可这时，宁拓却是重重一脚，踩在了谷千帆的胸口上。

    轰的一声！

    这一脚，将谷千帆的肋骨尽数踩断，连同他的五脏六腑都被震碎成肉泥。

    “呃！你……”

    至死，谷千帆都是瞪大双眼盯着宁拓，死不瞑目。

    仿佛是他没想到，宁拓为何如此果决。

    他当真不怕大玄天宗的报复吗？

    “我说过，辱清歌者，死！”

    宁拓冷冷盯了一眼谷千帆的尸体，低声说了一句。

    别说是一座大玄天宗，就算是天王老子来了，敢辱陆清歌，他也要想尽一切办法弄死对方。

    这是一个热血男儿的逆鳞！

    谁敢碰，谁就得死！

    身后有脚步声靠近，宁拓转身望向眼泪在打转的陆清歌，那种冷冰冰杀人的样子荡然无存，脸色变得柔和了许多。

    “有吓到你了吗？”

    陆清歌没有回答宁拓，而是飞奔似的，投入了宁拓的怀抱中。

    一双玉手紧紧的抱着宁拓。

    “谢谢你，我的北王大人……”

    宁拓的耳边，响起陆清歌有些害羞的声音。

    那声音带着几分颤抖，里面似乎包含着感动，也包含着喜欢。

    这是她的男人呀！

    可以为了她，不顾一切杀人的男人呀！

    她怎么会怕呢？

    喜欢都来不及。

    如果说以往的陆清歌，在感情上还会因为羞涩而不敢表露，而这一刻，陆清歌将那些统统抛在了脑后。

    她的内心，多了坚定，也多了勇气。

    铁匠和搀扶起陆天鸿，两个大老爷们默契的离开，把空间留给了那对彼此喜欢的年轻人。

    只是没过多久。

    宁拓和陆清歌，便是走出了破庙。

    而两人身后的破庙，已经是燃烧起了熊熊大火。

    此刻大雨停歇，那熊熊火势失去了天敌，将一群大玄天宗的弟子，一并烧掉，也烧掉了诸多打斗的痕迹。

    “铁前辈，此番多谢相助，此地不能再久留，我们趁早出发离开。”

    宁拓朝着铁匠说道。

    “好的！”

    铁匠笑呵呵的点头。

    两辆马车在雨后的夜晚重新出发，赶往京城放心。

    车厢内，宁拓静静望着躺在怀里睡着的陆清歌，五官精致无暇，肌肤白皙细嫩，鼻梁挺立，红唇惊讶。

    鬓角的发丝轻轻的搭着。

    他的神色柔和如水，与之前杀人时的凶狠和果决，几乎判若两人。

    宁拓微微闭上双眸，感悟着此番新领悟的武道真意。

    重山拳意！

    这是他第一次，在不借助绿铜块的情况下，所参悟的武道真意。

    这与平日里的积累关系很大。

    他尝试修炼极境的憾山拳，也已经是半个月左右了。

    为了修炼憾山拳，他甚至都没有急着去修炼贺炎山的那部赤火印，就是想把力气先使在一处。

    功夫不负有心人。

    今晚杀意浓烈，浑然忘我般的杀敌，再加上谷千帆所带来的压力，终于是让憾山拳登峰造极。

    重山拳意，正是憾山拳修炼到极境后，所衍生的武道真意。

    这种真意气息浑厚如山，能够将憾山拳厚重磅礴的威势，发挥到一种极致。

