    “磁流体推进技术带来的水流异响、磁异信号增大一些缺陷都解决了么？”

    科研人员想到这里，连忙对着李穆川开口问道。

    李穆川闻言一愣，有那么一点发懵。

    虽说他穿越的世界比较多，但在这种技术方面的问题上依旧是一个小白。

    他毕竟又不是什么搞科研的人才。

    “这个，你们可以看看我带回来的资料。”

    李穆川直接把硬盘拿过去，让对方自己看资料。

    科研人员闻言这才想到，李穆川并不什么科研人员，对于这些自然不是很懂。

    想到这里，科研人员接过资料仔细查看起来。

    “按理来说，要真是磁流体推进技术，即便是有些缺点也可以接受的，现在的常规鱼雷速度也不过40-50节左右。

    要是核潜艇使用了磁流体技术，海底常规航速就可以达到100节，就算是被对方的潜艇鱼雷锁定，对方的鱼雷也只能够跟在屁股后面吃灰。”

    研究员一边接过李穆川递过来的硬盘，想了想一边说了一句。

    不管怎么说，在海底的航速也是极为重要的一环，不说别的，就是海上的驱逐舰最高航速也不过30节左右。

    想想看，你的速度是别人的三倍多，就算是被人发现了又能够怎么样？

    你稍微踩一脚油门，对方就只能够跟在你屁股吃灰。

    要是在勇一点，核潜艇在海上冒个头，给你看一眼下一刻就跑没影了，留着你在原地发呆。

    “就算是这些缺陷，那也总比被叫人海底拖拉机的要好，想我们第一代核潜艇下水的时候，那美丽国放话说什么，他们的声呐员隔着老远就听到声音了，耳朵都要被震聋了。”

    另外一人闻言，颇有些愤恨的说了一句。

    李穆川在一旁静静听着，稍微了解过以前的历史，都能够知道外国就没有几个是好东西。

    一旁的科研人员开始解析李穆川带回来的资料，刘建辉这边则是给李穆川说着接下来的一些安排。

    “这一次你安全回来了，我们这边商量了一下，想着要不要对你进行一个短期的训练，虽说你的身体素质已经很强大了，不过练一点格斗技巧保命也是好事。

    你觉得如何？

    除去这个以外，要是允许的话，你在学学如何开飞机，跳伞你已经学会了，学一下如何把飞机开上天就行。”

    鉴于李穆川的重要性，国家这边恨不得直接把所有的生存技巧，还有各项技能都让李穆川学会。

    为的是让李穆川能够在其他世界里面生存下来。

    李穆川闻言想了想，随后点了点头。

    技多不压身，多学点技术也没什么不好的。

    “那行，你先休息个两天，回头这边会开始安排你的训练计划。”

    考虑到李穆川才刚刚回来，也让李穆川休息一下。

    训练的科目会从第三天开始。

    李穆川闻言应了下来，他准备回一趟家。

    到底是出来有点时间了，要回去看看。

    “对了，这一次去的世界，感觉没有个交通工具多少有点麻烦，汽车的话好像太大，下一次能不能准备一辆摩托车？”

    李穆川一边起身一边随口说道。

    这一次穿越的世界，没有交通工具的情况下，靠着双腿到处跑可把李穆川累的不轻。

    这要是有辆摩托车都是好的。

    占空间小一点，还能够带点汽油。

    刘建辉闻言一怔，随后立刻说道，“你放心，下一次你穿越的时候会给你准备好。”

    李穆川有需求，他们这边自然是会第一时间解决好。

    “行，那我回去一趟，等回来在找你们报道。”

    李穆川闻言摆了摆手，随即准备离开。

    “让黎莺陪着你回去吧，你回头训练的场地也不在这里，有她安排行程方便一些。”

    见着李穆川准备回去，刘建辉倒也没有阻拦，只是让李穆川带上黎莺。

    李穆川闻言看了一眼一旁的黎莺，见着对方神色有些紧张的看着自己，想了想后还是点了点头。

    基地里有人负责把李穆川两人送到机场。

    而在李穆川离开之后，基地里面的研究员已经乱成了一团，全部都是盯着李穆川带回来的核潜艇技术仔细研究着。

    就李穆川带回来的技术而言，确实是比起他们当下的核潜艇技术要强大的多。

    只要吃透了这技术，回头把这核潜艇技术研发出来，那就能够把其他国家的核潜艇甩在身后一大截。

    李穆川来到机场，坐着飞机回到了江柳市中。

    只是当李穆川回到别墅时，立刻发现了不对劲的地方。

    只见着原本别墅看管的保安全部都换人了。

    李穆川只是一眼就看了出来，这肯定是部队里面的人。

    “为了你的安全考虑，我们把你住的地方都给换了防，另外里面的其余别墅也都买下来了。”

    黎莺见着李穆川驻足，立刻解释了一句。

    两人一路上话不多，李穆川也没有找对方说话的意思，这让的黎莺一路上都是小心翼翼的，也不敢主动搭话。

    原来如此。

    李穆川听到这里心中了然。

    也没多说什么，直接回到了自己的别墅中。

    眼下基地那边虽说有给他做了个记录，但李穆川还是习惯在别墅这边，给红河上传了一下自己经历的世界。

    简单的做一个编号，还有事件。

    黎莺有些好奇的打量着李穆川居住的地方，略显局促。

    也不敢太随意。

    “楼上主卧是我的房间，至于其他的房间你自己挑选一间住下吧。”

    李穆川这会儿才注意到，这黎莺还跟在一旁。

    看着对方这般局促的模样，李穆川当即开口说了一句。

    他还在编写资料，对方一直待在身边李穆川还有点不习惯。

    黎莺听出了李穆川话语外的意思，见状轻轻点头后转身找房间去了。

    李穆川见着对方离开，又继续低头忙碌起自己的事情。

    眼下时间已经到了四月中旬了，马上就要五月份了。

    李穆川看了一眼时间，随后朝着干涉点看去，倒是差点忘记了查看一下自己收获了多少干涉点。

    想到这里，李穆川带着一丝期待之意。

    “13098373。”

    上一次的干涉点是多少来着？

    李穆川看到这数据，当即翻出了自己上一次的数据记录。

    12856023。

    李穆川拿出计算机减了一下，这一次赚取到的干涉点是24万多点。

    看起来已经是挺多的了，但是一想到这距离要攒够的三千万干涉点，这还差了一大截。

    李穆川心中叹了一口气。

    不过片刻之后，李穆川又稍微摆好了心态，不管怎么说赚了二十四万干涉点，这已经算是非常好了。

    李穆川在别墅这边休息了两天，做好各项事情后，接着跟着黎莺离开了江柳市前往训练地点。

    ........

    耳边是呼啸声，螺旋桨的声音震耳欲聋。

    李穆川和黎莺下了直升飞机后，来到了一处营地中。

    正前方几个穿着迷彩服的男子已然在等候着了。

    看到李穆川到来上下打量了一眼，似乎是在审视着什么。

    “这位就是你们接下来要训练的人，记住，好好教训他。”

    黎莺来到几个人跟前，大声说道。

    这几个人都是从几个精英小队里面挑选出来的教官，之后几天就担任训练李穆川的工作。

    除去训练这些科目以外，李穆川之后还需要培训一下架势各个飞机。

    直升机、战斗机和民航飞机。

    先教导李穆川大概懂得怎么起飞就行，至于降落的事暂且可以不用那么着急。

    反正到时候李穆川可以跳伞。

    “放心吧，交给我们！”

    几个教官对视了一眼，自信满满，“这小子看起来白白净净的，用不了几天最起码我会让他多少像点男人！”

    李穆川站在对面把这话听了个清清楚楚，当即有些无语。

    他瞅着自己也没有哪里不像是男人吧？

    黎莺听着这话也愣了一下，随后看了一眼一旁的李穆川，默不作声的往后退了退。

    她到底是没有说什么，她是看过李穆川资料的。

    让这几个教官训练李穆川，其实也只是单纯让他们教导一下李穆川一些格斗技巧、射击技巧、野外生存之类的而已。

    至于让他们训好李穆川，这个她还真没有想过。

    别看这几个教官看起来非常厉害，不过对上李穆川，他们一起上还都打不过。

    毕竟李穆川的身体素质...

    黎莺想到这里，都是不由摇了摇头。

    “站好了，别像个娘们一样！”

    “我不知道你到底是谁，也不知道你的身份，但是你来到了这里，那就是我手下的兵，你要做好吃苦的准备！”

    教官回头，盯着李穆川便是大声喝道。

    “报告！”

    李穆川听着这话，直接大声应道。

    “很好，还知道说话前要喊报告，说！”

    “我的身体各项素质都已经达标，鉴于时间紧迫，请直接开始教导格斗技巧的教学！”

    嘿！

    听着李穆川这话，几个教官顿时来了兴致。

    他们还真没有见到过有谁，还敢当着他们的面说什么，自己的身体素质已经达标的。

    “很好，那负重一百斤进行个十公里越野没问题吧？”

    为首教导格斗技巧的教官闻言，当即大声说道。

    李穆川听着这话，也没多说什么，转身走到一旁的越野车前，在一旁众人们有些疑惑不解的眼神中。

    伸手将越野车缓缓抬起。

    接着，李穆川随意将越野车抛起，又稳稳接在手中。

    如此几次后，李穆川又把越野车轻轻放在了地上。

    黎莺早看过了李穆川的身体各项资料，但此刻看到后，依旧忍不住满是吃惊之色。

    但随后还是将李穆川刚刚的行为记了下来。

    她跟着李穆川，本身就是负责做这事的，详细记录李穆川的一些数据等等。

    一旁的几个教官看到这一幕，当场惊的目瞪口呆。

    那是越野车！越野车！

    这家伙在干嘛？拿着越野车当绣球抛？

    几个教官惊的冷汗都在不停流下，庆幸自己没有去和李穆川过招。

    就这样的变态，要是他们和李穆川过招指不定对方力气用大一点，他们骨头就得折断几处。

    “咳咳，很好，看样子对你的身体方面就不用过多的训练了，我们开始进入格斗教学吧。”

    “正式和你介绍一下，我以后就负责你的格斗训练，这位吴教官负责你的射击训练，还有他训练你的野外生存。”

    见识过李穆川的力量后，李穆川的教官当即也不在废话了，直接进入教学。

    而黎莺则是在一旁负责记录，回头这是要编入李穆川的个人档案中的。

    “话说，这小子你们哪里找来的？这是超级战士计划？”

    其中一个教官见着没有自己什么事，来到黎莺跟前有些好奇的问道。

    他刚刚直接看傻了，就面前这家伙还是人吗？把越野车当绣球一样乱抛。

    这岂不是代表对方可以随便举起大街上的车，到处拿去砸人玩？

    只是自己国家，什么时候出了这样一个变态？

    他在军中这么久，那也是第一次见到。

    “他的资料涉及到机密，你就别打听了。”

    黎莺闻言，淡淡回了一句，并没有多说关于李穆川的信息。

    听到这话，一旁的教官立刻闭上了嘴巴然后转身离开。

    本身就是秘密部队的人，自然也知道有些机密的保守程度，对方说了不少他可以打听的，那就千万不要去打听。

    不过这小子，要是能够拐到自己部队就好了，回头各大小队比试的时候。

    就李穆川这么一个家伙，他觉得完全可以把其他精英小队的给干爬下。

    想到那一头蠢虎老是在他面前嘚瑟，他就觉得不爽的很。

    李穆川之前学习过刀法，不过并没有学习过格斗一些技巧。

    训练的过程，开始不断学习人体的致命点，还有打击点以及战斗技巧。

    李穆川眼下还没有完全达到不需要这些东西，学起来也格外认真。

    他本身身体素质已经远远达标了，在加上也经历过好几次战斗，学习起来基本上是一点就通。

    除去训练格斗技巧之外，李穆川也开始学习枪支的使用。

    之前倒是自己练习过射击，不过都是李穆川自己粗略的练习。

    几个教练轮番训练，李穆川的各项生存指标开始直线上涨。

    除去这些常规的训练以外，李穆川也没有放下自己的锻炼，撸铁还有负重奔跑也依旧在训练的项目中。

    不过相对其他人，李穆川的基础训练就显得格外非人。

    而距离李穆川下一次穿越的时间，四月底也只有十来天的时间了。

