    

    三人从密室之中出来，卫宗和乌拉图脸上都带着些许的恼怒之色，没有想到龙霄这个家伙竟然敢欺骗他们。

    里面确实有着一个密室，甚至就连源晶也有着不少，上等源晶足足有着上千枚，但是偏偏就是没有神晶的影子。

    目标落空，这让卫宗怎么能高兴的起来？

    “不，我觉得你们高估龙霄了。”一边，龙薇看着怒气冲冲的两人，有些弱弱开口。

    “什么意思？”卫宗皱了皱眉头，看了她一眼。

    龙薇解释道：“以我对龙霄的了解，这家伙贪生怕死，在生死存亡的关头，是万万不敢撒谎的。因此，我觉得更有可能是连他也不知道神晶其实不在密室之中。”

    “不在密室之中……”卫宗眉头皱了起来，询问道：“那以你对恭王的了解，他有可能将神晶放在哪里？”

    “以我的父亲的了解……”

    龙薇想了想，然后笃定道：“他很有可能带在身上，毕竟，他作为武神，没有什么地方比他身上还要安全了！”

    听了他的话，卫宗沉思了片刻。

    就在两女以为他要放弃的时候，只见卫宗认真点了点头，道：“也对！所以……我们现在去找恭王！”

    “你来真的？”

    乌拉图有些惊讶，看着卫宗的眼神如同看待一个疯子。

    “恭王毕竟是武神，以我们的实力，还是差了些吧！”她虽然傲气，但是也不得不承认，现在的他们，还不是恭王这种武神的对手。

    “不用担心，我自有办法！”

    说完，卫宗不再犹豫，朝着外面赶去，两女见了，也只得跟上。她们现在已经彻底和恭王府闹崩了，只能跟着卫宗一条道走到黑了。

    就在三人刚出书房的时候，正好撞上了一大片赶来的恭王府武者。

    他们本来是发现龙腾等人身死，进来搜寻凶手的，没想到在这里碰到了。

    见到他们从书房出来，那领头者大惊。

    “你们在书房干什么！”

    然而，回答他的，是一道炽烈到了极致的剑光。

    卫宗懒得废话，直接出剑。

    嗤！

    轰！

    一道璀璨华丽的剑光横贯虚空，从这些恭王府武者的身上横扫而过。

    在他们身后，卫宗缓缓收剑归鞘。

    而直到这时，那些恭王府的武者才纷纷到底，尽数化作了两截的尸体。

    “还愣着干什么，快走！”卫宗扭头招呼了呆住了的两女一声，这才将她们从发愣的状态中唤醒过来。

    “这……好强！”在走的时候，龙薇看了一眼遍地的尸体，心中有些余悸，对于卫宗的畏惧更甚了。

    就连乌拉图也是心中一惊，看了眼前方的卫宗，她心中暗暗道：“不愧是剑界年轻一代第一人，这实力简直恐怖！”

    凭良心说，要让她解决这些来犯的恭王府武者都要花费一些时间，卫宗却只是一间就解决了，二者之间的差距，显而易见。

    出了书房之后，卫宗带着两女直接腾空而起，朝着恭王之前离去的方向赶了过去。

    这段时间，自然有着不少恭王府的武者升空，想要拦下几人，但是都被卫宗干净利落几剑解决了。最后，杀的恭王府的武者都胆寒了，再也不敢追，只能看着一地的尸体暗暗吸着冷气。

    “这边来！”

    卫宗一边带着两女赶路，一边在心中暗道：“安然，等一会儿就靠你了！”

    “哼，这时候才想起来我。之前和那两个小妹妹调情的时候可没想着我，现在遇到麻烦知道找我来帮忙了！”安然翻了个白眼。

    卫宗苦笑，这姑奶奶也不知道吃了什么药，突然就生气了。

    “哪来的调情，我和那两个人不过是利用关系罢了。”卫宗无奈解释。

    “利用她们？那我呢，是不是也是利用？等到你什么时候不需要我了，就直接一脚将我踢开？”

    “这……绝对不是！你和她们不一样！”卫宗认真道。

    他说的是真的，先不说上辈子他和安然的羁绊，就说这辈子安然都救了他好几次了，怎么也不可能是利用关系的。

    见到卫宗回答的如此认真，安然总算是消停了下来。

    “哼！就相信你一回！”

    就在二人心中交谈的时候，恭王和唐煌二人交战的情景已经遥遥在望。

    卫宗见了，连忙道：“安然，靠你了！”

    “知道了，你放松身体！”

    她话音刚落，一股恐怖的气息从卫宗身上爆发开来，将跟在卫宗身体后面的两女远远吹拂开。她们看着气息贯通天地的卫宗，两人对视一眼，皆是看出了彼此眼中的惊骇之色。

    “这种气息……是武神？这怎么可能？”龙薇有些难以置信：“什么时候这天下间又多了一名武神？”

    而乌拉图对这股气息则更为敏感些。

    “不对，这不是武神的气息，反而跟……外界的第三步强者的气息有些像！这卫宗身上，居然还藏着一位第三步的强者？”她心中骇然，看着卫宗道：“这个家伙藏得毫升，有着这样的底牌居然现在才爆出来！”

    就在卫宗朝着战场赶过去的，那边正在和唐煌激战的恭王也是吃了一惊。

    “有一名武神强者？”

    他看着赶来的卫宗，额头青筋剧烈跳动。看着对方来势汹汹的样子，怎么看也不是来帮自己的。也就是说，这又是一名大玄那边的武神！

    大玄什么时候又多了一名武神，怎么一点消息都没有？

    这下被两名武神围攻，他……怕是有些危险了。

    恭王心中猛地一紧。

    卫宗来到战场，一眼就看到倒在地下，已经变得残破不堪的龙霄尸体，果然不出他所料，唐煌这家伙不会留活口。

    同时，也只有杀了龙霄，才能真正激怒恭王，将他拖入战斗之中，起到拖延时间的作用。

    见到卫宗过来，恭王硬生生和唐煌对了一掌，然后借助着反冲的力道，强行脱离了战团。接着，他看着卫宗，一脸谨慎道：“阁下是谁，来此何事？”

    “恭王是吧！”

    卫宗嘴里发出的，是安然的声音，突然的女声使得恭王愣了愣。

    接着，还不等他回过神来，安然说的话，直接让他勃然大怒。

