    咚！咚咚咚！越是接近狮王对决的擂台，锣鼓声音便愈发的急促，金滩城广场里里外外的观众们的血液仿佛也在这一瞬间沸腾起来。

    “黄师傅一马当先，冲上去了。”

    “不过，今天黄世雄师傅并非没有对手，他被拦住了。”

    “都曾经在禅城的狮王争霸赛上获得过狮王荣誉的人物啊。”

    观众们的情绪高涨，看得直呼过瘾。

    如果不是黄家今日的这一场盛典，恐怕极少会有机会，能够目睹众多狮王同台竞技争霸的盛况。

    看台上，宋家人的神色不大好看。

    所有人都目光都聚焦在那几大狮王之间的争斗，宋家的狮子，在百狮之中，目前而言，只能算是中等水平，还在障碍物上跟其余的狮子缠斗。

    “形势比想象中的，还要严峻。”

    宋颜轻叹了一口气，下意识地瞄了一眼楚尘。

    这家伙，还借了一百万，买宋家夺青。

    难怪会令夏北成为满城的笑柄。

    此时，夏北也一脸幽怨地看着楚尘。

    一百万他倒是不在乎，只不过，一想到让黄玉海白赚了这一百万，他就觉得心里不爽。

    “你看，尽管现在几大狮王纠缠着黄世雄，可是，还是黄世雄的赢面大。”

    夏北见楚尘此刻的神色淡定，忍不住低声问道，“哎，小尘，你不会是吓傻了吧。”

    一旁坐在不远处的林信平下意识地嘴角翘起，冷笑。

    楚尘，本来不就是个傻子。

    如果不是夏北的身份特殊，他招惹不起，林信平现在绝对会加一句，人傻钱多。

    “这不是还没有结束吗？”

    楚尘微笑，“前面那几个狮子也不可能那么快分出胜负，说不定小秋能够后来居上。”

    没有人回应楚尘的这句话。

    毕竟，这概率比天上掉陷阱还要低。

    夏北看着楚尘，神色闪过了一抹肉痛，暗暗地咬咬牙，不敢吭声。

    他虽然下注了黄世雄，可是，见楚尘坚定不移地下注一百万宋家赢，思前想后，夏北以为楚尘或许会有什么大招，所以在下注截止之前，夏北也偷偷地补了二十万宋家赢。

    现在看来，黄世雄赢所赚的钱，都不够这里赔了。

    夏北感觉心有点疼。

    大概，整个禅城，也就只有他这个傻逼跟着楚尘下注宋家吧。

    锣鼓声，呐喊声，震耳欲聋。

    “小武，能坚持住吗？”

    给宋秋当狮尾的，是来自同一武馆的师兄弟。

    周武在刚刚翻跃障碍物的时候，遭到了袭击，摔了一跤。

    “没事。”

    周武咬牙点头。

    宋秋高高跃起，眼神充满着斗志，逐渐地接近了擂台。

    这个时候，有不少狮子都攀上了竹子建造起来的擂台。

    趁着几大狮王之间相互争斗，确实有狮子超越了黄世雄的高度，还试图继续往上走。

    轰！黄世雄摆脱了纠缠，身子跃起，狮尾猛甩。

    能够当黄世雄狮尾的人自然实力不弱，直接出腿，将冲在最前面的狮子踹飞下去。

    伴随着一声声的惊呼，高架擂台上的争斗越来越激烈。

    不少人的手心都捏着一把冷汗。

    到了这个节骨眼上，似乎每一个狮子，都有机会突然跃上，出奇制胜。

    每一个狮子的纵身，都牵引着无数人的神经。

    锣鼓声音掀天，澎湃热血，高昂激动。

    “庆鹤跟小秋，攀上擂台了。”

    宋牧阳突然振奋地挥了下拳头，朝着一旁的宋长青说道，“按照原计划，庆鹤庆鹰兄弟给小秋掩护，说不定，小秋可以给我们一个惊喜呢。”

    宋长青的瞳孔轻微的一缩。

    虽然希望很微薄，但是，至少，现在还能有个盼头了。

    不过，如今这竹子搭建而起的高架擂台上，几十个狮子，都抱有同样的念想。

    楚尘的目光有神，在宋秋攀上擂台的一瞬间，目光便紧盯着，身子也坐直了一下。

    “你觉得，会有希望吗？”

    宋颜也不知道为什么，下意识地看了楚尘一眼。

    “小秋不是成功上去了吗？”

    楚尘侧脸，含笑地看着宋颜，“北哥说，好的开始就是成功了一大半。”

    夏北，“……”擂台上，诸多狮子相互纠缠着。

    每攀上一层，都无比的吃力，艰难。

    包括黄世雄等人在内，狮王之间，也相互缠绕，使出了浑身解数。

    “准备好了吗？”

    宋庆鹤低声开口。

    宋庆鹰在狮尾，回应了一句，眼眸闪过了一抹冷厉。

    他的手中，赫然出现了两根锐利的银针。

    这是他从毒师手中所得，今日，便要在混战之中，将宋秋置之死地。

    “小秋，你往上冲，我们负责拦截其他人。”

    宋庆鹰找准了时机，突然间大喝地开口。

    这是他们出奇制胜的唯一机会。

    “小武，冲。”

    宋秋眼眸闪过了一抹冷厉，纵身一跃。

    身旁的狮子见状，正要拦下，这时，宋庆鹰兄弟两人突然间爆发出强大的力量，将旁边的两个狮子阻击了。

    机会稍纵即逝，就是短短的瞬息间，宋秋的狮子攀上了一米，直接在这一堆狮子群中脱颖而出。

    四周围的观众也在这一刻，发出了一声惊呼声音。

    宋家，宋长青一下子站了起来，目光炽热激动，“小秋能够抓住这个机会吗？”

    唯一的出其不意取胜的希望。

    没有人想到，来自宋家的年轻狮子，竟然还有这样的爆发力。

    “是宋家的狮子。”

    人群中大声惊呼。

    所有人都意想不到，黄玉海的瞳孔也下意识一缩。

    “宋家？”

    黄江鸿老爷子的目光也被吸引，他自然记住宋家，毕竟，他记住了一个名字，他选中的‘青’，最后的署名，正是……宋家，楚尘。

    “看来，宋家的年轻一代，人才辈出啊。”

    黄江鸿面容流露出笑意。

    呼！呼！呼！狂风急扫。

    宋秋脚踏竹子，飞快攀登，很快便超过了擂台一半的高度。

    然而，宋庆鹰的狮子终究只是能阻挡一会，后方狮子不会眼睁睁看着宋秋夺青，此刻突然几乎同时飞快地冲上去。

    “小武，跳。”

    宋秋猛地咬牙，奋力高高一跃。

    混乱之中，宋庆鹤抬起狮头，嘴角轻抹过了一道冷光，“二哥，可以动手了。”

    宋庆鹰早有准备，两根银针，陡然间破空而出。

    银芒掠过。

    携带着死亡的气息…… 

