
　　罗素双眼射出的热射线虽然算不上粗壮，但温度却极其惊人。

　　大厦一般的登陆舰，根本抵挡不住热射线的切割，被热射线划过的区域迅速融化分解。

　　只是稍微扭了扭脖子，高度超过一百米的先锋卫登陆舰就被罗素切割成了大大小小数十块。

　　轰隆隆！

　　爆炸声不断响起。

　　登陆舰的残骸如同流星雨一般，带着黑色的烟雾和红色的火光朝着地面坠去。

　　除了登陆舰的残骸外，往地面极速坠去的还有一个个或受伤或死亡的先锋卫。

　　虽然已经搞定了这艘登陆舰，但罗素并没有第一时间离开。

　　用热射线将几块体型比较大的残骸击毁后，他才朝着第二艘登陆舰飞去。

　　在罗素用热射线解决登陆舰的时候，戴安娜用着更加简单粗暴的方式解决着自己面前的登陆舰。

　　只见戴安然如同一颗人形导弹一般飞到登陆舰面前。

　　随后，挥舞起手中的火神之剑，如同砍菜切瓜一般迅速切割着这艘体型惊人的登陆舰。

　　虽说火神之剑的尺寸不算大，也就普通单手剑的规格。

　　但就是这样一把看起来普普通通的单手剑，发挥出了洲际导弹都自愧不如的强大攻击力。

　　钢铁打造的登陆舰，在火神之剑面前，脆弱的就跟奶油蛋糕一样。

　　火神之剑只是轻轻划过，登陆舰坚硬的钢铁外壳就被轻松切开。

　　更让人震惊的，是戴安娜此时的挥剑速度。

　　她现在的挥剑速度，已经远远超出了人类双眼所能捕捉的极限。

　　虽说她现在没有施展什么特别花里胡哨的剑招，但能看清楚她挥剑轨迹的人依旧不多。

　　跟戴安娜相比起来，罗素摧毁登陆舰的做法粗暴了不只一点半点。

　　他虽然也用热射线切割了舰身惊人的登陆舰，但他制造出来的登陆舰残骸大小不一，没有丝毫美感，只有简单粗暴的毁灭和破坏。

　　同样是残骸，戴安娜切割出来的残骸，不只大小基本保持一致，而且给人一种另类的工整美感。

　　看到戴安娜的破坏效果后，罗素脑海中不禁闪过了戴安娜在厨房中展示顶尖刀工的模样。

　　虽说先锋卫的登陆舰和胡萝卜青瓜等蔬菜完全不一样，但两者的结局并没有什么区别。

　　非要说有什么区别的话，大概就是切割工具不一样了。

　　一个是现代工艺制作出来的不锈钢餐刀。

　　另一个则是奥林匹斯火神赫淮斯托斯打造的，具有亚原子水平斩切能力的利剑。

　　因为时间的缘故，罗素这一次没有选择用热射线攻击登陆舰，而是采用了更加简单粗暴的方式。

　　只见他如同导弹一般闪电飞向这艘距离地面只剩数百米的登陆舰，强行撞破登陆舰的护甲，来到登陆舰内部。

　　一进入登陆舰内部，他就看到了登陆舰的飞行引擎。

　　他会出现在这里，并不是巧合。

　　撞破登陆舰的护甲前，他就用透视观察了登陆舰内部的情况，从而选择了这里。

　　看着面前这个巨大的，跟地球科技完全不一样的飞行引擎，他没有任何犹豫，右拳猛然挥出。

　　轰！

　　右拳击中飞行引擎的那一刻，惊人的爆炸顿时响起。

　　罗素无视了迎面袭来的冲击波和爆炸火焰，开始在登陆舰内部横冲直撞起来。

　　轰隆隆！！！

　　爆炸声在登陆舰内部不断响起。

　　最终，在登陆舰落地前，登陆舰内部爆发了一道惊人的爆炸，将体型惊人的登陆舰由内而外炸的四分五裂，化作大大小小的碎片撞击在了街道和周围的大厦上。

　　虽然这依旧会造成不少的破坏，导致周围的无辜群众受伤，但在这个时候，也管不了那么多了。

　　都他妈的战争了，谁还有心情去管这些！

　　在条件允许的情况下，罗素不介意尽可能的降低附带伤害。

　　但很显然，现在的条件并不允许他这样做。

　　如果他不用最快的速度破坏这艘登陆舰，一旦让登陆舰成功降落，那就不是一点附带伤害的事情了。

　　在犹如满天飞雨的登陆舰残骸中，罗素提着两个先锋卫飞了出去。

　　悬浮在空中看了一眼被登陆舰残骸撞击的一片狼藉的街道和大厦，他直接捏死了这两个不断挣扎的先锋卫。

　　随后，转头看了一眼戴安娜那边。

　　四艘先锋卫登陆舰，被他和戴安娜联手解决了。

　　虽说依旧对纽约造成了一些破坏，而且登陆舰里面的先锋卫也没有全部干掉，但能做到这种地步，基本上也差不多了。

　　确认了戴安娜那边的战况后，罗素给正朝着市区急速赶来的白绝战士和格伦德尔下达了攻击先锋卫和齐塔瑞战士的命令。

　　然后，他再次朝着耸立着自由女神像的自由岛飞去。

　　他没有兴趣继续理会这些杂兵。

　　如果不关闭宇宙魔方开启的传送门，齐塔瑞战士和先锋卫还会源源不断的过来。

　　到时候，整个纽约都会沦为战场。

　　没多久，他就来到了自由岛的上空。

　　跟他一起过来的，还有戴安娜。

　　虽然没有沟通，但戴安娜很清楚罗素的打算。

　　交换了一下眼神后，他们两个同时朝着亡刃将军三人飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了亡刃将军面前，右拳朝着亡刃将军的胸口袭去。

　　亡刃将军的实力虽然远不如罗素，但他好歹是黑曜五将之首。

　　就在罗素的右拳即将击中他的那一刻，他举起了手中那把外形如同镰刀，据说寄宿着他灵魂的战刃，朝着罗素狠狠刺来。

　　虽然自己有着犹如开挂一般的氪星体质，但罗素并没有用自己的身体测试亡刃将军的战刃究竟有多锋利的想法。

　　当造型奇特的战刃即将触碰到他的那一刻，他探出左手，一把抓住袭来的战刃，将战刃直接推开。

　　与此同时，右拳去势不减，携带着惊人的力道狠狠地击中了亡刃将军的胸口。

　　嘭！

　　亡刃将军根本无法抵挡罗素的力道，整个人如同被击飞的棒球一样倒飞了出去，重重地撞在了自由女神像基座下的广场上，砸出了一个巨大的撞击坑。

　　亡刃将军虽然被击飞了，但他的战刃却留在了罗素手中。

　　看了一眼手中的战刃后，罗素没有任何犹豫，将战刃直接折断。

　　虽说电影里面并没有对亡刃将军的战刃进行详细的描述，但为了安全起见，罗素还是决定直接毁了战刃。

　　在漫画里，亡刃将军的战刃可并不只是一把武器，而且还是一个复活道具。

　　因为灵魂寄宿在了战刃上，所以只要战刃还在，亡刃将军就算被摧毁了身体，也可以重新复活过来。

　　罗素现在没兴趣去确认亡刃将军是否有这样的能力，所以毫不犹豫的毁掉了战刃。

　　将亡刃将军的战刃如同树枝一样轻松折断后，罗素望向广场上的黑矮星，以及正在被戴安娜暴打的暗夜比邻星。

　　在电影里，暗夜比邻星的表现并不算十分出众。

　　除了欺负一下没有超凡能力的娜塔莎以及身为瓦坎达皇家侍卫队队长的奥克耶外，她并没有什么特别出众的表现。

　　不过此时，她的表现远比电影中亮眼。

　　她并没有被戴安娜直接秒杀。

　　在黑曜五将中，暗夜比邻星是性格最残暴，同时也对灭霸最忠诚。

　　即便是在恋人亡刃将军背叛灭霸后，她依旧选择效忠灭霸，而不是跟亡刃将军一起背叛灭霸。

　　她手中那把有着三个枪尖的长枪，也是灭霸亲自锻造，并且赐予她的武器。

　　在漫画里面，她手中的长枪有着一个奇特的能力。

　　只要长枪投掷出去，就会分裂出三道可以自动追踪目标的黑色射线。

　　一旦被黑色射线击中，目标就会当场死亡。

　　暗夜比邻星现在虽然正在和戴安娜交手，艰难抵挡着戴安娜的攻击，但只看现在的战况，暂时没办法确定她手中的长枪是否拥有漫画里面的奇特能力。

　　看了几秒戴安娜和暗夜比邻星的交手情况后，罗素将目光重新放回到了被他击飞的亡刃将军身上。

　　至于体型和浩克一样的强壮的黑矮星，被他暂时无视了。

　　在黑矮星的护卫下，亡刃将军从撞击坑中爬了出来，吐出了一口紫色的鲜血。

　　罗素刚才那一拳并没有用全力。

　　在没有弄清楚心灵宝石权杖在什么地方前，他不会轻易弄死亡刃将军。

　　在黑矮星和亡刃将军的注视下，罗素降落在了广场上，对着刚爬起来的亡刃将军说道：“权杖在哪里？”

　　亡刃将军虽然听得懂罗素的话，但现在的他显然没有回答罗素问题的打算。

　　只见他满脸杀意的看着罗素。

　　随后，用罗素完全听不懂的外星语言对黑矮星吩咐了几句。

　　他刚说完，体型惊人的黑矮星就如同发狂的犀牛一般朝着罗素冲来。

　　朝着罗素狂奔而来的时候，黑矮星还不忘挥舞了一下手中那个有着变形能力，但看起来一点都不锋利的金属镰刀。

　　二十多米的距离，对于全速奔跑的黑矮星来说，转眼即至。

　　然而，当他声势浩大的冲到罗素面前，举起手中那个一看起来就很坚固的金属镰刀，试图朝着罗素迎头劈下时，罗素一脸平静的举起了右手。

　　没有任何声响，黑矮星全力挥下的一击，被罗素一只手轻松挡下。

　　就这？

　　在黑曜五将中，黑矮星的能力比较简单粗暴。

　　从某种程度来说，黑矮星有点像是外星低配版的浩克。

　　黑矮星的能力只有两个，超级力量和坚不可摧的皮肤。

　　虽然都是超级力量，但黑矮星的超级力量显然没办法和罗素相比。

　　电影宇宙中的蜘蛛侠都能挡下黑矮星的全力一击，力量更加惊人的罗素挡起来只会更轻松。

　　单手挡下黑矮星的攻击后，罗素没有任何犹豫，右手猛然用力，直接捏碎了黑矮星手中这把具有变形能力的武器。

　　随后，在黑矮星震惊的目光下，一把抓住他的脖子。

　　罗素的体型虽然不如黑矮星，但对于会飞的他来说，抓住黑矮星的脖子完全不是问题。

　　不得不说，目标的脖子太粗抓起来有那么一些不方便。

　　虽然没办法完全抓住黑矮星的脖子，但罗素并没有在意这个小问题。

　　既然没办法完全抓住黑矮星的脖子，那就不抓了！

　　轰！

　　罗素改抓为按，右手猛然用力，将黑矮星轰的一声按到在地。

　　随后，抬起右脚，朝着黑矮星大脑袋踩去。

　　嘭！

　　黑矮星连挣扎的时间都没有，巨大的脑袋就如同高空坠落的西瓜一样轰然碎裂。

　　踩爆黑矮星脑袋的同时，罗素没有忘记施展魔法给自己添加一个小小的魔法屏障。

　　他可不想身上沾染到黑矮星的鲜血和脑浆。

　　轻描淡写的干掉黑矮星后，罗素再一次对着亡刃将军问道：“权杖在哪里？”

　　目睹了罗素和戴安娜轻松击毁先锋卫的登陆舰的场面后，亡刃将军就知道罗素和戴安娜的实力远远超出了他们。

　　虽然他们是灭霸麾下最强大的黑曜五将，但他们同样做不到轻松击毁登陆舰。

　　拥有意念移物能力的乌木喉或许可以做到仅凭一己之力摧毁登陆舰，但绝对做不到罗素和戴安娜那么干净利落。

　　除了实力强大外，罗素还给他一种很奇怪的感觉，仿佛很了解他们是什么人。

　　无论是罗素和戴安娜率先选择攻击先锋卫的登陆舰，还是罗素折断了他的战刃，都给了他这种感觉。

　　亡刃将军并没有回答罗素，满脸严肃的望着罗素，思考着对策。

　　就在此时，正在和戴安娜交手的暗夜比邻星突然传来一声惨叫。

　　虽然暗夜比邻星表现的要比电影中强大一些，但对于戴安娜来说，暗夜比邻星依旧是一个弱小的对手。

　　暗夜比邻星的长枪被火神之剑轻松砍断，她的身上也被火神之剑留下了一个几乎横跨了整个胸膛的巨大伤口。

　　要不是看到罗素有询问亡刃将军的打算，戴安娜刚才会选择一剑砍掉暗夜比邻星的脑袋，而不是砍伤暗夜比邻星的身体。

　　看到暗夜比邻星被戴安娜用剑指着喉咙，满脸痛苦的躺在地上后，亡刃将军终于开口了。

　　“权杖被乌木喉拿走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，253、被拿走的心灵宝石权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 