
谢良辰收拾好东西从织房里出来，一眼就瞧见了带着人赶过来的田卉珍。

田卉珍笑着道：“我听陈阿叔说，你们要买羊毛，刚好我家认识一个商队，他们从霸州收了一些毛皮，羊毛没有王家的好，但是价钱不贵，就让人带过来一些给你瞧瞧。”

田卉珍说着让家中的伙计将羊毛搬进织房。

田卉珍是个心思细腻的人，知晓陈家村现在需要什么样的羊毛，不用太好的，只要能保暖即可。

谢良辰看过羊毛，向那商队买了五十斤。

田卉珍瞧着谢良辰手中的账目，从前她以为父亲养着一支商队就很是不易，可跟谢良辰要支撑整个陈家村来说，委实算不上什么，这样一想，就连平日里打点家中事务也不觉得累了。

她也向良辰学会了未雨绸缪，也为商队中的伙计买了些羊毛和布帛，又买了羊皮准备给父亲做软甲，剩下的皮料刚好给陈子庚做双靴子，当然这些田卉珍不会事先与良辰说，就当她送给庚哥儿的年礼。

“田大伯什么时候回来？”

谢良辰与田卉珍边说边向村口走去，往常时候她会留下田卉珍多说说话，可天色已晚，田卉珍还要赶回田家，她也就不做挽留。

田卉珍道：“昨天我收到了父亲的家书，要下个月初才能回到镇州。”

谢良辰颔首：“让田大伯不要再晚了，今年冬天冷，不知什么时候就会下大雪。”

田卉珍应声又想起来：“你最近还在练拳脚和射箭吧？过两天我来找你，看看你又长进了多少。”

田卉珍上次侥幸赢了谢良辰，不过她可不敢松懈，每天都向商队中的叔伯请教，那些叔伯曾做过镖局的趟子手，手下很是有一番功夫。

她跟叔伯多学些，不求能够一直赢过良辰，在切磋时或许能够给良辰启发，再不济她们两个总是打着玩闹，将来良辰愈发厉害，她不能差得太多。

田卉珍道：“早知道我应该留下，至少见见宋将军。”

谢良辰不禁心中一惊，田卉珍这话乍听过去，还以为她知晓今晚宋羡回来，不过亏她很快想了明白，田卉珍指的是宋家来陈家村用饭那日。

田卉珍压低声音问谢良辰：“宋将军有外面传言的那么骇人吗？”

谢良辰摇了摇头：“没有，宋将军还教我阿弟和村中的孩子们射箭。”晚上还要指点她拳脚。

田卉珍为谢良辰担忧：“从前我父亲向宋家军中送货时，听镇国将军手下的将领说，宋将军喜怒无常，经常无端杀人，现在看来倒不像是那般，宋将军为镇州做了不少好事。

不过你还是要小心，究竟是民不与官斗，这次陈家村差点被当做私通辽人的奸细，可将我吓坏了，幸好李佑大人明察秋毫，陈家村才安然无恙。

我知道你待人好，宋将军帮过陈家村，你心中惦念着，总想要回报……可还是要为自己多做打算，不要搅进争斗之中，真的出了差错，就会有危险。”

田卉珍拉着谢良辰的手紧了紧，陈家村这次出事真的将她吓坏了，这次过来就是要给谢良辰提个醒。

“我也知道你这样聪明比我想的周全，”田卉珍道，“但怕你当局者迷……不管你爱不爱听我都要说。”

“知道了。”谢良辰忍不住笑出声，她知道田卉珍是一心为她好，但是她与债主的关系却不能与田卉珍说清楚。

送走了田卉珍，谢良辰才回到陈老太太的院子里。

陈老太太坐在桌边纳鞋底，瞧见了谢良辰这才倒了一碗水放到外孙女旁边：“不要太辛苦，手里的活计不是一日半日就能做完的。”

谢良辰点头看向坐在旁边算账目的陈子庚：“刚买了五十斤羊毛，一斤一贯十文，要好好记上。”

陈老太太瞪圆了眼睛，伸出手在谢良辰眼前挥了挥，外孙女不是在说梦话吧？人在家中坐，怎么就能买五十斤羊毛？做梦还惦记着花钱呐？

……

宋羡来到陈家村时，就瞧见一个人影在灶房里晃动，他皱眉正要去看清楚，那人影侧过脸。

月光照在她绰约的身影上，虽然看不清她的面容，但是宋羡认出来那是谢良辰。

偷偷摸摸在自家灶房中翻找什么？

宋羡站在墙角的阴暗里，看着谢良辰在灶房晃悠。

不知道有什么好看的，她鬼鬼祟祟的模样，委实乏味的很，不过宋羡站在那里良久，直到谢良辰走出灶房。

“在灶房藏了厨娘？”

一道声音传来，谢良辰打了个冷颤，她转头看去，瞧见了宋羡向这边走来，他那高大的身影仿佛能将头顶那抹月光遮住。

谢良辰就要上前行礼。

宋羡道：“做毛织物要假手别人，每次做饭食是不是也要带个厨娘偷偷帮忙？”

谢良辰一眨不眨地望着宋羡，所以她与宋老太太说的话他都听见了？既然这话都听到了，那么后来……

宋羡接着道：“如果不去给我祖母做饭食，我就将你绑着关起来？”

谢良辰就知道今晚不简单，没料到宋将军心眼这般小。

谢良辰道：“将军没这样说过，我是哄老太太欢喜的。”宋羡是没要挟关她，却说过要杀了她。

“想得美，”宋羡声音冷淡，“让你白吃粮食？那是谁欠谁的债？”

宋将军这冷冰冰的话……不知为何让谢良辰想笑，但她竭力忍住了，她板着脸郑重地道：“大爷说的是，下次我不会乱说了。”

宋羡乜着她，话说的柔顺，不乱说，就是不哄祖母了？她不会想不到，这是故意在堵他的嘴。

“准备好了？”宋羡看了看院子里空旷的一角。

让他看看她拳脚功夫有没有嘴皮子长进的快。

谢良辰整理好衣裙，快步走了过去。

依旧是宋羡让她双手、双脚，只站在原地躲避。

不过这次她也没有轻易就被闪得摔跤，持续的时间比第一次长了不少。

宋羡颇有些意外，上次吃过的亏，她倒是都记得清清楚楚，不再轻易攻他下盘，而是认认真真地向他出拳，仿佛将他当成了一根木桩。

从未做过人棍的宋羡，又是好气又是好笑。

一拳从他的脸颊擦过，因为剧烈活动，她的气息略微急促，月光下微风吹过她垂下的发丝，从她的脸颊上掠过。

仿佛一滴水落入他的心湖中，微微泛起了波澜，只不过并非什么美好的情景，而是……

宋羡下意识地感觉到鼻子一酸，仿佛那拳头已经结结实实地打在了他的鼻子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68816662"  chaptername="第一百一十三章  距离">加入书签</a>
</div>
