    十五分钟后，

    手术室的门打开，

    厉勋爵走出来，

    他还没来得及摘掉手术帽，

    就被厉家人围了起来，

    露丝冲在第一个，

    冲过来一把抓住厉勋爵的胳膊，

    张嘴便问：“大哥哥，

    我哥哥他怎么样？

    他有没有事？

    他会不会死？

    呜呜……你救救他，

    大哥哥你救救他。”

    最后一句“救救他”说出口，

    露丝双腿一软，

    就要往地上跪。

    厉勋爵赶紧把她提起来，

    摘掉口罩，

    他满脸笑容道：“小露丝，

    我们家不兴下跪，

    你是老三的宝贝，

    也是我们所有厉家人的宝贝。

    现在去看看你的宝贝哥哥吧，

    他壮的像头牛，

    麻醉剂还没过去，

    人就醒了，

    这会儿正跟欣欣宝贝打……”

    “嘴仗”两个字还没来得及说出口，

    眼前人影一闪，

    露丝已经冲进手术室里去了，

    后面还跟着厉粑粑、厉麻麻和厉擎宇，

    唯一还站在他面前的，

    只有反应慢半拍的肖歆歆。

    肖歆歆没料到大家的反应那么迅速，

    她跟厉家人不太熟，

    心里只对那个和自家帅老公长得一模一样的双胞胎老三，

    有种本能的亲近与心疼，

    所以有点焦急，

    可她平时被动惯了，

    不太会关心人，

    加上面前这位是厉家长兄，

    她有点害怕。

    尤其是此时自家帅老公连她都顾不上就去看兄弟去了，

    肖歆歆顿时傻眼。

    厉勋爵也有点傻眼，

    露丝心急可以理解，

    毕竟老三是露丝的救命稻草，

    可老爸老妈跟着瞎起什么哄？

    还有老二，

    平时老二只要看见老三就满脸嫌弃，

    一副老三跟他是双胞胎简直是耻辱的架势，

    可现在，

    老二比谁都跑得快，

    连自己老婆都不要了，

    这叫什么事儿？

    那是手术室啊喂，

    不是菜市场，

    他们这么大一群人冲进去，

    回头感控师得费多大的劲儿搞消毒做感染控制啊？

    哭笑不得冲手术室喊了一嗓子“你们悠着点儿，老三刚醒，别把他玩儿坏了”，

    一回头，

    却见肖歆歆正可怜巴巴望着自己，

    都要急哭了。

    对于这个二弟妹，

    厉勋爵实在不了解，

    感觉她很闷，

    人也不是特别机灵，

    不像六弟妹和自家小米米那么容易融入家庭，

    所以厉勋爵一直不知道，

    要怎么跟二弟妹相处。

    直到刚才做手术时，

    听见肖歆歆在外面对露丝近似咆哮的劝慰，

    厉勋爵突然就懂了，

    正如欣欣宝贝所说，

    这座城市很大，

    当万家灯火点亮时，

    每一盏灯下面，

    都在发生着悲欢离合，

    而被每一到灯光笼罩着的人们，

    都有着不为人知的辛酸和无奈。

    肖歆歆这样年轻，

    跟老二同居时，才刚大学毕业，

    她的感情经历再丰富，

    也不可能会发出“出轨渣男该死，小三该死”的诅咒，

    所以她的问题和露丝，

    甚至和欣欣宝贝一样，

    都来自于原生家庭的阴影。

    厉勋爵的心从来没有像现在这一刻这样柔软过，

    厉家七个葫芦娃，

    尽管早年间吃了很多苦，

    但后来老爸老妈感情融洽、蜜里调油，

    他们兄弟七个，

    也算苦尽甘来，

    生活得无忧无虑，

    现在弟妹们一个接着一个进门，

    却都是身世凄苦，

    内心坚强纯善的人，

    他这个做大哥的，

    突然觉得，

    自己应该付出更多宽容与呵护，

    去保护好所有弟弟妹妹们，

    让他们能在他的羽翼下疗伤，

    变成欣欣宝贝那样乐观到放肆的人，

    而不是在面对危难时，

    孤独面对，

    或者抱团取暖。

    所以，

    他伸出手，

    像刚才揉三弟的脑袋那样，

    轻轻揉了一下肖歆歆的脑袋，“急着去看老三，

    就进去吧。

    二弟妹，

    在厉家，

    不用有顾虑，

    想做什么就做，

    想要什么就说，

    想哭的时候随便喊，

    哪怕放火把房子烧了都没关系，

    想笑的时候尽管放肆。

    记住，

    你是自己人，

    在你身后，

    永远都不只是二弟一个，

    而是整个厉家，

    我们，

    都是你一辈子的靠山。”

    肖歆歆整个人都傻掉了，

    她都想不起来，

    多少年了，

    没有人用这么慈爱纵容的眼神看过自己，

    这样亲切地对她说出这么温暖的话，

    这样温柔地揉自己的脑袋，

    自从那个男人跟女学生在地下室滚混被她捉奸当场，

    她就彻底将“爸爸”这个称呼埋进了坟墓，

    最初和厉擎宇相爱，

    有很大一部分原因，

    是因为厉擎宇当时的身份是农民工，

    剩下的，

    则是厉擎宇话少。

    在亲耳听见那个曾经做过他爸爸的男人对女学生信誓旦旦后，

    肖歆歆觉得，

    话多的男人，

    都跟那个男人一样喜欢说甜言蜜语，

    而甜言蜜语的男人，

    都是骗子。

    后来同居的时间长了，

    她慢慢被厉擎宇的稳重踏实吸引，

    无可自拔地深陷在厉擎宇的绝世美颜里，

    更不会去奢望，

    这世上除了老公，

    还应该有一个叫做“爸爸”的男人，

    可以跟她亲近。

    这两天来到厉家，

    她有意回避厉粑粑，

    并非厉粑粑对她不好，

    而是，

    她对“爸爸”，

    有种本能的厌恶和恐惧。

    好在厉粑粑给她的感觉不像父亲，

    更像爷爷，

    她还能一点点尝试着接纳，

    但她从未想过，

    自己的内心，

    其实缺失了一角，

    从未想过，

    原来自己，

    竟也是渴望父爱的。

    眼前的厉勋爵，

    这个温润如玉的大哥，

    简直像老天爷赏赐的父亲，

    竟在一瞬间，

    让肖歆歆坚固的心防溃不成军，

    一瞬间，

    勾起她幼时对爸爸最美好的回忆，

    顷刻间，

    肖歆歆泪如雨下。

    厉勋爵没想到自己揉了下肖歆歆的脑袋，

    会把她揉哭，

    愣了愣，

    他有点抱歉地往后退了一步，“对不起二弟妹，

    我可能把你当成欣欣宝贝了，

    所以……”

    “大哥，”肖歆歆满脸都是泪，

    鼻孔上还吹出来一个亮晶晶的泡泡，

    但她一点都不在意，

    她用一种崇拜又期盼的眼神看着厉勋爵，

    冲动地低喊：“大哥，

    你……你能不能再揉揉我的头？

    就一下，

    一下下就好。”

    说完，

    她迫不及待把脑袋伸过去，

    近似于虔诚地期待厉勋爵的大手揉上来。

    厉勋爵猛地愣住。

    这个二弟妹……根本就还是个孩子啊！

    究竟多糟糕的家庭，

    才会把这孩子伤成这样？

    多糟糕的家庭，

    才会孕育出这么令人揪心的孩子？

    轻叹一声，

    他伸手又在肖歆歆发顶揉了揉，

    还顺势给肖歆歆理了理额头上的乱发，

    然后体贴地说了声“快去吧，老二在等你”。

    “嗯！嗯！”肖歆歆连连点头，

    腮帮子上还挂着眼泪，

    甚至鼻孔上的亮泡泡都没消失，

    她就冲厉勋爵露出个大大的笑脸，

    心满意足地向站在手术室门口等她的厉擎宇跑去。

    厉擎宇刚才脑子里都是老三，

    等跑进手术室，

    看见老三正在跟欣欣宝贝斗嘴后，

    才想起来，

    自己把老婆弄丢了，

    赶紧又返身出来找，

    结果一出来，

    就看见大哥在揉小星星的脑袋，

    小星星还一脸享受又感激涕零地把头主动伸给大哥。

    这什么情况？

    画风也太诡异了吧？

    难道，

    小星星移情别恋，

    看上大哥了？

    这结论实在太过惊悚，

    差点没把厉擎宇吓死，

    他很快就自我否定了这个念头，

    绝对不可能，

    大哥什么性子他太清楚了，

    大哥绝对干不出来这么恶心的事儿，

    虽说，

    大哥现在老牛吃嫩草，

    给他们找回来一个年龄跟欣欣宝贝差不多的大嫂，

    但大嫂就是大嫂，

    大嫂那个嫂子范儿可不是装的，

    是真的跟大哥像一个模子里刻出来的，

    还有，

    大哥和大嫂那么恩爱，

    大哥怎么可能看上小星星？

    但小星星呢？

    我勒个去，

    小星星不会最近几天因为烦他，

    打算让他头顶大草原吧？

    越想越害怕，

    厉擎宇正酸的心急火燎，

    小星星就一蹦一跳跑过来了，

    厉擎宇认识小星星那么多年，

    啥时候见过这么活泼跳脱的小星星啊？

    张嘴就想问怎么回事儿？

    小星星却展开双臂，

    直接给了他一个热情的熊抱。

    并且抱住不算，

    还用小脑袋在他怀里乱拱，

    把眼泪鼻涕，

    全都蹭在了他昂贵的西服上，

    “老公老公，”肖歆歆激动得声音都拐调了：“我……我太喜欢大哥了……”

    “嗯？”厉擎宇眼皮一跳，

    下一秒就听肖歆歆又道：“我太喜欢你们厉家人了，

    尤其是大哥，

    大哥……大哥，

    他……他像我爸爸！”

    “啊？”厉擎宇的嘴巴一下子张成了鸡蛋。

    爸爸？

    这是不是歪楼的角度忒大了点？

    好吧，

    大哥比小星星大了十几岁，

    确实有点像两代人，

    但是喵的，

    那他厉老二呢？

    他可是比大哥才小几岁的人啊，

    小星星觉得大哥像她爸爸，

    是不是，

    也觉得，

    他厉擎宇像她爸爸？

    哎妈呀！

    小星星爱上他，

    不会是因为恋父情结吧？

    这结论简直比小星星看上大哥还让人无法接受，

    厉擎宇满脸委屈地问：“宝贝，

    你不会，

    不会也觉得我像你爸爸吧？”

    “就你？”肖歆歆上上下下打量厉擎宇一番，满脸嫌弃，“太嫩了。”

    “欧耶！”厉擎宇内心欢呼一声，

    嘴角一下子咧到了耳根。

    手术室里，

    露丝正趴在厉明旭身上，

    怎么劝都不起来。

    当然，

    她怕压住厉明旭的伤口，

    尽量避开关键位置。

    但，

    厉擎宇刚刚被抢救过来，

    还是觉得，

    自己背上背了座小山包。

    好吧，

    自己救回来的小猫，

    流再多血，

    力气消耗得再严重，

    也得跪着背起来。

    不过，

    露丝不是大问题，

    大问题，

    是自家老爸老妈，

    他本来就是趴在手术台上的，

    手脚都腾不出来，

    厉粑粑和厉麻麻还跟疯了似的，

    不但对他怒目而视，

    还不停手地对着他的后脑勺一通乱拍。

    “我去！”实在受不了自家老爸老妈的操练，

    厉明旭吸着凉气大喊：“嗬哟停，停，

    我说爸妈，

    你们干嘛啊，

    是不是疯了？

    我这才刚刚从阎王爷那里捡回来半条命，

    你们就又要把我送回地狱去吗？

    我到底是不是你们亲生的？”

    “你小子还有脸说？”厉粑粑眼睛一瞪，“趁这会儿大家都在，

    你给我老实交代，

    你在外面到底干了什么坏事儿？”

    “干坏事？”厉明旭一头雾水，“没有啊？

    你们还不知道我吗？

    我就是话多了点，

    有些唠叨，

    但我绝对洁身自好，

    在娱乐圈内是出了名的出淤泥而不染，

    你们……”

    “谁跟你说这个了，”厉麻麻对着厉明旭的后脑勺又是一巴掌，“我和你爸是问你枪和火箭炮。

    呜呜……哇……”也不知道是不是刚才在手术室外面真的被吓到了，厉麻麻张嘴就嚎，哭得撕心裂肺，“你个臭小子，

    你说，

    你是不是跟老六那个不省心的一样，

    也去当警察了？

    咱们家最忌讳的是什么，

    你不知道吗？

    老六自己是警察，

    找个媳妇还是缉D警，

    都已经把我和你爸快担心死了。

    你爸连老脸都不要了，

    厚着脸皮亲自去跟总统求了好几次情，

    让总统再也别派老六和柔儿去琻三角那种鬼地方。

    他们俩的事情还没尘埃落定，

    你又去当警察，

    你是不是嫌我和你爸命太长，

    想把我们活活气死？”

    奉命回厉家，

    去大哥实验室取应急药，

    刚赶回来的寒爷，

    以及刚刚听到消息，

    分别从市警局和彭家赶来的厉鹏涛和莫邪，

    同时在手术室门口停下脚步，

    还相互对望了一眼。

    “嘿！”厉鹏涛摸着鼻子笑起来：“老七，

    我要是再把你和欣欣宝贝，

    一个是冥王，

    一个是修罗的消息告诉爸妈，

    你说，

    爸妈会不会……”

    “嗯？”寒爷刀锋般的视线唰地落在厉鹏涛脸上，“六哥是想死？”

    “？？？”厉鹏涛一个激灵，

    赶紧闭上嘴巴，

    喵的，

    明明他才是哥哥，

    为什么在老七面前，

    他总觉得自己矮半截？

    倒是莫邪，

    看见兄弟俩针锋相对，

    恨铁不成钢地在厉鹏涛屁股上狠狠拧了一把，“你还有心思调侃，

    爸妈这么不喜欢警察，

    他们不会反对我们俩在一起吧？”

    “想什么呐？”厉鹏涛揉揉被掐肿的屁股，吸着凉气凑过去在莫邪脸上亲一口，嬉皮笑脸道：“爸妈不是不喜欢警察，

    他们是心疼，

    更是害怕，

    因为我爷爷，

    我是说我亲爷爷，

    当年就是身为警察，

    才会被送去RSC国接受历练的。

    而那个冒牌货，

    之所以会接到杀害我爷爷，冒名顶替的命令，

    有很大一部分原因，

    也跟我爷爷的警察身份有关。

    这件事直接导致了我爸妈前半辈子的磨难，

    算是他们的心病，

    所以他们才不许厉家儿女当警察，

    这跟你没半毛钱关系，

    别啥过错都往自己身上揽。

    我爸妈喜欢你都来不及，

    估计下回出任务，

    他们得调集飞鹰、飞鱼和飞豹部队给你当保镖，

    哪里会反对咱俩的婚事？

    嘿！

    我老婆手劲儿就是大，

    屁股上的肉都快被你拧掉了。”

    莫邪重重松了口气：“其实爸妈不用太担心，

    琻三角那件事，

    我身份暴露，

    总统已经下令，

    把我调离缉D队伍了，

    估计以后，

    都不会再去边境。”

    “那刚好，”寒爷面无表情地接嘴：“六嫂你就赶紧跟六哥一起进去吧，

    跟爸妈解释清楚，

    他们应该恨开心。

    我想起来公司里还有事儿，

    三哥反正已经醒了，

    我先走一步，

    就不进去了。”

    “想溜？”厉鹏涛眉头一挑，对着手术室里的厉粑粑和厉麻麻就喊：“爸妈，

    咱们家的警察大军来了，

    老七来啦！”

    寒爷：“……”

    麻……弹啊！

    他迟早有一天，

    要把六哥的嘴巴，

    用胶布粘起来……

    【作者有话说】

    我很喜欢厉家人相亲相爱、相互扶持帮助的氛围，不知道宝宝们喜不喜欢，我不想让欣欣和寒爷成为厉家的救世主，好像厉家除了他们两个，再也没有其他可用的人，哥哥嫂嫂们，每一个，都是感性又赤诚的，但愿追到这里的宝宝们，每一个都有最最美满幸福的家庭，祝宝宝们好人一生平安！么么哒(*￣3)(ε￣*)

