    “大帅，这款坦克总重量十三点五吨，主炮采用新研制的45mm坦克炮，46倍口径，在威力上远远超过了原来装备的三十七毫米主炮，另外装备了一挺同轴机枪，一挺12.7mm高射机枪。在火力配置上面，不只超过了以往的坦克，放在世界上，也是非常领先的，另外由于重量增加，使得能装更好的防护装甲，防御力也相当突出。”

　　熊梦远看着眼前的这辆坦克，就仿佛看着一个新生的婴儿一般，眼中透着无比的自豪，的确根据目前的了解，世界各国的坦克，普遍停留在一战的阶段，战后由于恢复创伤的问题，并没有快速发展。

　　反倒是工业水平落后的中国，最先认识到了坦克的作用，不遗余力的在打造全新的坦克，因此在坦克性能方面，已经和西方互有短长了。

　　熊梦远接着向张廷兰介绍道：“在火力和防护力上，新式坦克都有很大的进步，但是有些问题，也不容忽视。首先就是发动机，我们目前使用的是改进的德国发动机，只有八十马力，由于马力不足，坦克的机动性能就下降了不少，最快的速度仅能达到二十五公里。另外在舒适性上面也有很严重的问题，驾驶一小时之后，必须休息。还有就是生产成本达到了三万元，比起以往的坦克贵了一倍，我担心军队无法大量采购。”

　　张廷兰听着熊梦远的介绍，又拿过了具体参数表，了解了更多的内容，比如这辆坦克的越野性能还是相当不错的，爬坡角度是三十度，涉水深度0.76米。越障高度0.71米，最大越野行程130公里。

　　综合了这些数据，这款新式坦克的总体性能和后世苏联的t26坦克相仿，甚至防护力还要好一些，唯一的问题就是发动机还相对落后。不过眼下能拿出这样的产品，军工产业已经尽了最大的努力，要知道苏联的t26是在十年之后才定型的。

　　根据张廷兰的估算，这款坦克在目前的世界上，已经领先了绝大多数列强，甚至在未来的十年之内。就足够使用了，唯一的问题就是不断的改进，精益求精，把缺陷补上。

　　“能拿出这样的产品，我已经非常满意了。不过提升的空间还十分巨大，发动机问题。还有舒适性问题。都是致命伤，严重影响战斗力的，你们必须拿出改进的方案。”

　　熊梦远急忙说道：“大帅，我们正在和德国人联合研制发动机，暂时定名为长白一型，能达到一百马力。就是为了这个坦克专门设计的。另外我们也在研制新式的悬挂系统，增强舒适性和越野性，不过有些技术难题还没有攻克，要想让这款坦克达到完美状态。至少还需要两年左右的时间。”

　　张廷兰听完了介绍，又看了看一旁的陶吉平，笑着问道：“陶部长，你有什么建议没有？”

　　“大帅，我认为不论是让人等装备，还是让装备等人，都是一个浪费，因此最好先小批量生产一些，一面训练坦克兵，一面找问题，毕竟使用武器的是士兵，而不是我们这些设计人员。”

　　“说得对！”张廷兰想了想说道：“那就先生产一个团的坦克大规模使用，才能把问题找出来。”

　　陶吉平一听一下子要生产一个团，也有些吃惊，这个规模已经不小了，看来大帅对于坦克的确有些痴迷啊。

　　“大帅，生产一个团，大约需要五十辆到七十辆坦克，恐怕有些多吧？”

　　“作为一个不算成熟的产品，的确有些多，但是我们的敌人不会留给咱们这么长的时间，哪管质量不完美，也要比没有的强。”

　　奉军上下都清楚，眼下奉军有两大敌人，一个是刚刚被击败的俄国，一个是虎视眈眈的日本。不过大家普遍认为俄国至少需要五到十年的恢复，才能从战争的创伤中走出来。至于日本，也和列强纠缠不清，想要将精力转到中国，也需要不少的时间。

　　可是张廷兰心里头清楚，很快日本和美英就会召开华盛顿会议，海军军备竞赛就会停止，而两年多之后，日本就会爆发关东大地震，给这个岛国带来致命的伤害。

　　关东大地震绝对会成为日本内政外交的一个重要转折点，甚至可以说是这场地震，震碎了日本民主的迷梦，也开启了全面侵华的大幕。就像后世一样，一场大地震，造成了核灾难，迫使日本政治急速右转。

　　这场地震告诉了所有日本人，他们生活在世界上最危险，最贫瘠的岛屿上，他们的生命和财产随时受到威胁，他们想要改变自己的命运，就只有向外扩张，不停的侵略，占据富饶的大陆，彻底改变他们的命运。

　　一旦这种军国主义观点成了日本人的共识，他们就会发现奉军已经成了他们最大的绊脚石，双方之间的战斗就会迫在眉睫。张廷兰心里头十分清楚，中日之间的战争，会比想象的来的还快，留给奉军的时间已经不多了！

　　张廷兰意味深长的对熊梦远说道：“所有的科研人员，必须绷紧一根弦，大战已经不远了，他们能拿出什么样的作品，战士在沙场上就使用什么样的东西，他们做的越精良，就越能降低生命的消耗，责任重大啊！”

　　“大帅放心吧，我们一定竭尽全力，不辱使命！”

　　张廷兰交代清楚了之后，又去看了看新式步枪研制的情况，韩麟春在负责这项工作，他的手下有中国人，有俄国人，也有德国人，有专业的技术人员，有一线的优秀士兵。看起来混乱到了极点，不过韩麟春指挥协调的本事不错，能让大家通力合作。

　　德国人擅长被枪支做的精细，而俄国人则更倾向于廉价可靠，士兵则需要威力强大，适应性好。而韩麟春最主要的任务就是平衡各方意见，在里面选出一个最合适的方案。

　　去粗取精，中国不需要太过精细的东西，但是也不能粗制滥造，拿士兵的生命开玩笑，因此这个取舍也是非常麻烦的。

　　张廷兰和陶吉平来到之后，韩麟春急忙向张廷兰敬礼，然后介绍到：“大帅，步枪的研制已经有了相当的进展，按照大帅的指示，我们采用了7mm口径，也研制出了配套的7mmx51mm子弹，经过测试，这种子弹的弹道性能相当稳定，而且后坐力也在中国人的承受范围之内。”

　　韩麟春说话之间，在一旁拿起了一把样枪，送到了张廷兰的手里，他笑着介绍到：“大帅，新式步枪全枪长1106毫米，比起笨重的水连珠短了一大截，能够更好的适应中国人的体质，而且射击精度并不比水连珠差多少。”

　　张廷兰也把样枪抓在了手里头，觉得十分的舒服，十分顺手。对于一样武器来说，这种感觉十分重要，张廷兰也忍不住叫了一声好！

　　韩麟春笑着说道：“全都是大帅指点之功，枪支的外形我们征求了士兵的意见，他们提出了改进项目超过了一百个，最后才弄出了眼前的样枪。和士兵们一同研制武器，也让我们的思路大开，一款武器的好坏，不在于性能设计的高低，而在于士兵使用的感觉，毕竟他们才是这些武器的主人。”

　　张廷兰满意的点点头：“还需要多长时间，才能把新枪完全研制出来？”

　　“两个月，至多再有两个月，就能进入小批量试制阶段，一旦把工艺问题解决了，我们就可以大批量的生产换装了。”

　　“很好，你们都辛苦了，这把枪代表着中国武器的一个标志性开端，我们有了自己的武器体系，在这一点上，已经追上了列强的脚步。不过以后的路还更长，不只要追上列强，还要超过他们。”

　　张廷兰又在兵工厂转了一圈，不只是坦克和步枪，新式的火炮，机枪，迫击炮也都在研制和生产之中，奉军大规模换装的时机已经渐渐的成熟了，张廷兰已经下令各部队要最好迎接新武器的准备了。

　　军队正在蜕变的关键时刻，王永江又找到了张廷兰，这几年奉军的东三省的政务全都压在了王永江的身上，他比起任何人都要繁忙，鬓角上也早早的有了白发，不过王永江的精神头还十分的充足。

　　“拙言，你上次和我提到要把势力深入西北，最重要的是拿到延长矿和玉门矿的石油，我觉得这个设想当然好，不过要想大规模开采石油，首先要把设备运进去，另外还要把石油运出来，这就要求必须建设一条铁路线！”

　　“没错，要是没有铁路，开发西北就成了空话，不知道岷源先生有什么设想没有？”

　　王永江笑道：“目前西北的铁路非常少，只有陇海线修到了西安，再往西就没有了，我们也开始从朝阳等地，向承德、张家口、归绥一线建设铁路的计划，现在已经完成了一半左右，我看就从这条铁路向南延伸，直接修到陕西。然后再向西延伸，修到兰州，最好能把铁路一直修到新疆，铁路所至，利益所至，武力所至，沿途就是奉军的天下了！”（未完待续）