    “咻咻咻....”

    纽约的夜空。

    出现几十架的钢铁士兵。

    无数的子弹在空中划过一道道的弧线，追击着前面的托尼.斯塔克。

    托尼在空中风骚的走位，躲避着子弹和炮弹。

    托尼此时很恼火，这该死的万科竟然将罗德的战衣都控制了，这不是在打自己的脸吗？不知道那是我托尼.斯塔克设计的吗？

    都怪那该死的贾斯汀.汉默，这家伙一直在山寨斯塔克工业的武器，这次竟然跟万科玩到了一起，迟早被万科给玩死，也不想想以他的脑袋怎么玩得过人家万科。

    “干得漂亮，小鬼”

    从一个钢铁士兵手里救下一个小孩，托尼继续向着空中飞去，远离博览会现场。

    ......

    路上，看着纽约各处正燃起的枪火，梅乾再次加快速度。

    今晚纽约不知道又要死多少人了，真是个神奇的国度。

    嗯！反正是美丽国的人，事不关己，高高挂起，梅乾这样想着。

    “嘿！你好吗！梅”

    托尼带着一道道的钢铁士兵从自己车旁飞过。

    “你还有时间跟我说话，要帮忙吗？”

    梅乾无语的看着从身旁飞过的马克战甲。

    “我能搞定，谢谢，走了”托尼再次拒绝道。

    还真是死鸭子嘴硬，看来没有我出场的份，我还是回家抱着姑娘睡觉去吧！

    这时电话响起，是奥黛丽打来的电话。

    “梅！你没事吧！”

    电话刚刚接通便传来奥黛丽急切的声音。

    “我能有什么事，亲爱的，我不是跟你说过，这世上没有人能伤到我”

    恋爱中的女人果然智商为零，都跟她说过多少次了。

    不过，这也是她担心我的缘故吧！

    爱了爱了。

    “没事就好，你在回来了吗？我在电视上看到托尼了”

    “是的，亲爱的，在有半个钟就能到家，你准备好饭菜”

    “好，等你亲爱的，等你回来我告诉你个惊喜”奥黛丽说完就挂断了电话。

    有人担心真好。

    惊喜，什么惊喜，难道是今晚可以解锁那什么...咳咳！别想，开车呢！怎么能乱想其他的。

    开车要专心，不然车轱辘会从别人脸上碾过的。

    话说对这惊喜还真是期待。

    “今天咱老百姓真也真高兴...”梅乾心情不错的唱起了歌。

    “嗡...”

    声响传来。

    “嗨！梅，你太慢了，要飞行员托尼带你一程吗？”托尼的声音再次从车内响起。

    “托尼，你是自己搞不定吗？老是带着罗德和其他钢铁战士在我面前晃悠，要我帮忙你就说”

    梅乾已经是无语了，这家伙带着一群敌人在旅游吗？还是在对老子炫耀他会飞。

    “我能搞定，我只是想带他们去一个没人的地方在搞定他们，你在小看全世界最强的托尼吗！”托尼被呛得脸色通红，连忙解释。

    “你快把他们带走，别在我面前逛”看着一架架钢铁战士从头顶划过，梅乾真怕一不小心掉下来一个炸弹，把自己的车给毁了，新车还没有开几千啊！花了我不少钱的。

    “当然可以，刚刚看到一个没人的公园，走了”托尼说完，带着一群钢铁战士消失在梅乾的眼前。

    “呼...”

    这些家伙终于走了，再不走我真怕直接一个闪电链过去，打掉他们，还是让给托尼去表演吧！

    看着自己的爱车没有任何损伤，梅乾便放下心来。

    刚刚那么多的炮弹都没有打到我这边，还真是幸运。

    十分钟后。

    梅乾经过一个公园门口。

    就看到托尼和罗德正被一群钢铁战士团团包围。

    公园门口子弹，炮弹乱飞。

    将公园的建筑炸成一片废墟。

    这公园真倒霉，真惨。

    这时。

    只见骚气的马克战甲发出一道红色的光芒。

    瞬间，所有的钢铁战士便被切割成两半。

    这大片看得真爽。

    梅乾嘟囔一句，就要再次踏上回家的路。

    “轰...”

    “oh no...”

    梅乾像是感应到了什么，急忙大叫出声，手中方向盘猛的向着左边打死，但他的驾驶技术不够成熟，还是没能避开接下来的灾难。

    一道蓝色的亮光闪过，只见梅乾的爱车直接被分成了两半。

    梅乾坐在驾驶位上驱使着已经断了一半的汽车继续行驶着。

    被分割的地方一片焦黑，闪烁着蓝色的光芒。

    梅乾呆呆的看着自己的爱车被分割两半，身体还保持着原来的样子，像是无法接受这个事实。

    “哼，这就是挡我路的下场”伊万.万科轻蔑的看了眼被自己分成两段的越野车。

    正着急收拾托尼呢！你这辆小汽车竟然在这里挡道，不搞你，搞谁。

    “托尼...嗯！你这是什么眼神”驾驶着钢铁战甲的伊万.万科恼怒的看着托尼。

    我要找你报仇呢！能不能严肃点，你这佩服我的眼神是什么意思，就算你现在想要求情都没有用了。

    托尼掀开头罩佩服的看着万科，勇还是你勇，竟然敢将鞭子抽向梅这家伙。

    还将他的爱车给毁了，本来我还能留你一条命，现在只能给你收尸了，如果还有尸体的话。

    想起那被人间蒸发的憎恶，托尼便摇了摇头。

    “托尼.斯塔克，你准备好了吗！”万科拖着两条闪烁着光芒的长鞭，对托尼道。

    “让我用特别的武器来对付他，我会用前妻将他打爆”这时，罗德拦住托尼说道。

    罗德说完肩膀处浮现一个小型导弹，嗖的一声撞到万科的钢铁战甲。

    只见小型导弹闪过一阵火花，掉到地上便没了声响。

    名场面出现了。

    “汉默的武器”

    “对”

    “淦，该死的伊万.万科老子要将你碎尸万段”

    梅乾红着双眼，手中握着一把散发着金色光芒的法杖，距离几人不远的地方恶狠狠的看着万科。

    “嘿！你完了”托尼看到梅乾的出现，便已经拉着罗德后退了一段距离，免得被伤及无辜。

    “托尼，那个人，他...”罗德疑惑的指着梅乾。

    “罗德，不用我们出手了，我们只要看戏就好”

    “他，他是谁，他有什么特殊的武器吗？”

    “严格来说他自己就是特殊的武器”

    托尼坐到一个石头上面。

    “嘿！小子，你拿着玩具就想要对付我吗？你可真搞笑”万科指着梅乾大笑着出声。

    “玩具，我的玩具能让你人间蒸发，该死的伊万.万科，你做好死亡的准备了吗？”

    梅乾说完，不等万科的回复，手中法杖向着万科一指，嘴里叫道：“霜冻新星”

