    养剑葫芦属于先天神器，并没有经过后天的炼制，可以直接拿来用。

    而被绑定在养剑葫芦内的剑，都可以得到滋养，最高可以提升到与养剑葫芦同级别，也就是超神器！

    只不过这所需要消耗的时间，却是久到离谱。

    毕竟是没付出什么成本的事情，这种宝贝若是泄露出去，指不定会引起多少人的觊觎。

    凌逸辰花了一整天的时间，终于把身上的灵币给花掉了，只剩下一百万用作平时开销。

    回到固定的住所后，凌逸辰突发奇想。

    养剑葫芦本就是灵根的一种，当年因为发育不良的缘故，级别很低，现在也只是被自己用其他的灵根，滋养成了超神器。

    若是自己能够利用复活元凤的手段，将这养剑葫芦也给重塑一下，效果会不会更好？

    念及于此，凌逸辰不由在脑海里问道：“何馨之前我说的问题，查到原因了吗？”

    “很抱歉主宰，系统根本没查到让系统忽视您身体吸收能量异常的原因，就好像在系统的设定当中，您这样就是正常的，默认为对您无害。”

    “那你先帮我推演一下，若是用开天的方式，将这养剑葫芦也给重塑，有没有可能令它达到王器甚至是帝兵的程度？”

    “好的，开始推演……推演结束，的确是可以的，至于能否达到帝兵的程度，就得看您自己到时候是否愿意去这么做了。”

    “嗯，我明白了。”

    任何的能量都是有限的，哪怕是开天也是如此。

    自己在开天后，在自己的世界中孕育生命，也同样需要有所消耗，不可能无中生有。

    或许有人会问，那这些物质能量最初是怎么出现的？

    坦白说，没人知道。

    或许这也是世间无数生灵都想要探寻的奥秘吧。

    凌逸辰叹了口气，开始修炼本我观想法。

    这门由镜心神帝独创，后经过自己魔改的功法，现在强大的很。

    目前身处于天道城这座原本仙界最繁华的城市里，可是收集情绪能量最好的契机啊！

    越是强大，越是高等的生命体，所散发出来的情绪能量，档次可是越高！

    偶尔走在繁华街，凌逸辰悄无声息的吸收着周围游荡着的情绪能量。

    这门功法，人越多的地方越适合它的修行。

    观尽世间百态，品味酸甜苦辣，来自各个种族的情绪能量，纷纷汇入凌逸辰的精神之海，被他的元神所吸收。

    经过太初战场那一战役后，凌逸辰的精神之海再一次得到了夸张的扩张。

    这主要原因，还是龙族、凤凰一族、虫族们在那里杀的太凶了，大量的元神被抓了起来，最终全被凌逸辰给吞噬掉了。

    之前他还吸收过往珠的力量，将自己临时突破到了神灵层次，那时候他就已经把这些元神统统都给炼化了一遍。

    现在哪怕是让他跟一位神灵比比，哪怕他没有具备神性，只怕是也无法在这方面胜过他。

    他就这么沉浸在无数生灵们的情绪当中，感悟着来自于他们的情绪波动，渐渐的陷入了一种玄之又玄的状态。

    他的元神在蜕变，肉身也是如此，周围的不少人都若有所感地看了过来，很惊讶。

    “这人谁啊，走着走着就顿悟了？这什么资质啊？这么牛逼？”

    “连他你都不知道？此次天骄榜榜首，九十九颗星辰的资质，你说呢？”

    “卧槽这么牛逼？羡慕了，走在街上居然都能够顿悟，不愧是最高级别的资质。”

    “你们说他走在路上这个状态会不会有危险啊？”

    “你蠢啊，这种人身上肯定都有自动触发的手段，谁能伤得了他？再说了这里可是天道城，谁敢动手？不要命了吗？”

    “也是哦，我还是离他远点吧，别回头殃及池鱼了。”

    “溜了溜了，这瓜吃着挺危险的。”

    不少人都纷纷后退。

    他们这种心态，就跟平时开车的时候，要是前面遇到了一辆上千万的跑车，一般人都是想着远点为妙，不然要是碰上了，那可就真跪了。

    凌逸辰漫无目的地走着，一切都是下意识的举动。

    只要周围的人没对他暴露出杀机，让他感应到危机的话，他是不会轻易醒过来的。

    城内也有巡逻队发现了凌逸辰身上的异样，也都没人来打断他。

    路上走着走着突然顿悟，这种事情谁说的好？

    他们的职责是制止城内发生的争斗混乱，可不是打断别人修炼。

    大家都是出来混的，没必要得罪有势力的人。

    反正也只是一些小事而已，大家多盯着点，防止意外发生就是了。

    至于凌紫星等人，则是没跟着凌逸辰出来，而是缩在住所里修炼去了。

    突然，天地出现异象，穹顶之上的云层，转瞬间便充斥着神韵。

    其间若隐若现着情绪之力，下方的生灵哪怕只是看上一眼，却也都有着不少人被吸引住了，甚至迷失在了其中。

    而迷失的后果，则是情绪大变，被当前最强烈的情绪所支配着自己。

    巡逻队见状，顿时头皮发麻，这是什么玩意儿？

    怎么莫名其妙的还天现异象了？

    难道是城内有重宝出世了？

    天道城很大，很多人都有着属于各自的地盘，那些都是被他们自己给包下来的。

    而在自己的地盘上，就相当于是在自己家。

    在这个范围内，他们这些居民想干什么就干什么，哪怕是炼丹炼器引来劫难也都无妨，只要不影响到其他人。

    可是现在凌逸辰这次顿悟，却是吸引了不少人，甚至有些人的情绪已经快要失控了。

    哪怕是巡逻队的成员，一群实力最低都有神灵层次的存在，也都中招了。

    就在这时，天上云层间出现的异象却是纷纷涌向了凌逸辰，快速的融入到了他的身体之内。

    这时，周围的生灵们才恢复了正常，纷纷后怕起来。

    按照他们刚刚冲动的情绪，若是不加以遏制的话，只怕是当众果奔、情爱、冲着讨厌的人吐口水打起来之类的事情，都会发生。

    PS：本书再写个几十万字，应该就能完结了，这几天临近过年，应该会咸鱼一点，偶尔写写新书。

