    “臭丫头，还没有听到我说话吗？”一位青年的身影从旁边走过来，穿着一套名牌衣服，左手搂着一位打扮得非常的妖艳的女子，看到没有丝毫的在意他得话的水留香得时候，脸色一下子拉下来了。

    杨伟怎么也没有想到，自己居然也有被别人藐视的一天。以前，一直都是自己藐视别人的呀！而现在，居然反过来了，实在是太过的不可思议，太过的让人感觉到愤怒了吧！

    “你他么的谁呀！”原本正处于震惊之中的水留香，被打断之后，脸色一下子阴沉了，眉头皱起，目光更是冰冷，转过身来，朝着声源看过去。

    一道穿着一身名牌运动服，有着一张出众的脸庞的青年的身影走进了水留香得视野之内。一头冲天德短发，显示着这个青年的狂傲不羁。

    “卧槽！小仙女！”原本处于生气之中得杨伟看到转过身来看向自己都水留香得时候，脸色一下子激动了，咕噜咕噜的吞了吞口水。

    原本以为姿色不过就是一般般的。然而，让杨伟没有想到都是，此时面前这个女子嗯姿色，简直就是倾国倾城的存在呀！

    如果面前这个女子的姿色算是一般般的话，估计没有几个人能够使一般般的了。而至于超越面前这个女子得，更是没有。

    在三亚，如此长的时间了，各种各样的美目，杨伟不知道见过多少，同样不知道尝过多少。

    然而，如同面前水留香这样姿色绝绝子的。杨伟敢承认，自己从来没有尝过。

    “嗯嗯！美女，你好我是杨伟，很高兴认识你！”看着面前一双美目看向自己，丹凤眼不知道多么迷人的水留香的时候，王伟原本阴沉的脸色一瞬间浮现灿烂的笑容，简直就是笑容可掬，眼眸之中有着贪婪的目光。

    这样的美目，如果可以好好的春宵一刻，杨伟敢保证，就算是用辅助手段，自己也不要闭着眼睛休息片刻，弄哭了还不行，还要往死里哭。

    此时的水留香，穿着一身粉色的泳衣，更是迷人万分。

    “很高兴认识我，请问是有多高兴！”水留香听到，看到杨伟贪婪的脸色的时候，目光一下子阴沉了下来，直接怼了一句。

    这个家伙，如此贪婪的目光，看着就让人感觉到讨厌。这一点，是水留香非常不写的。

    虽然说，刚才林动同样狠狠的吞了吞口水，不过这代表着自己的魅力所在，代表着林动得肯定，水留香恨不得林动一直用着那样的目光靠自己。

    “这个……总之就是非常高兴。”一下子，杨伟愣住了，尴尬的笑笑，简直尴尬的要死。

    “留香女神，厉害！就是这样怼他！”

    “对对对！没有想到，仙人同样给留香女神黑科技了，居然又是上帝视角，太过的可怕了吧！”

    “仙人，爱了爱了！”

    “留香女神，别怂，怼她，往死里怼。一切，有着仙人在背后帮忙呢！”

    “对耶！有着仙人帮忙兜底，怕什么，一个字，怼！”

    “可不就是！不过就是一个臭小子而已，怕啥！”

    ……

    直播间的众人看到面前的杨伟的时候，没有任何的犹豫，快速的说了起来。

    这个臭小子，简直就是可笑了，居然想要招惹他们女神，莫不是失了智了吧！

    有着仙人在，究竟是谁给的胆子，居然如此的嚣张。

    “非常高兴是有多高兴？高兴到眼瞎了吗？”水留香听到，根本没有丝毫的给杨伟面子，这个臭小子，自己不认识，并且刚才居然怒气冲冲的打断自己跟林动的谈话，不是作死还能够是什么！

    “臭丫头，你知道你再说什么吗？”旁边的女子看到杨伟尴尬的脸色的时候，一下子愤怒了，看着面前的水留香，声音更是没有丝毫的客气。

    “我告诉你，我们少爷可是三亚的杨伟。杨伟知道吗？三亚的房地产大亨杨天的儿子…这下子，害怕了吧！”

    一个臭丫头而已，居然敢在他们少爷的面前如此的嚣张，莫不是失了智了吧！简直不可能！

    “杨天！原来如此，三亚的房地产大亨而已。怕什么！并且，不过就是一个万年老二！”

    “可不就是！万年老二而已，没有什么可害怕的。还不是被陈德他们给狠狠的按在地上摩擦！有什么可嘚瑟的！”

    “我还以为是谁呢！原来是房地产的大亨呀！原来如此！不过，居然敢得罪我们留香女神，这个家伙有点嚣张呀！”

    “的确！我们仙人都没有他这么的嚣张。惹我们仙人生气的话，随便吹口气都可以让这个臭小子灰飞烟灭，找根骨头喂狗都不可能的节奏。”

    “这下子，杨天是吧！我看也就这样了，宏天房地产，这下子，彻底的死翘翘了。”

    “有着一个坑爹的儿子，究竟是什么感觉。我想，这一点，可以找杨天好好的谈一谈他的感受了。”

    “对！简直就是坑爹的儿子。我想，如果知道是这样的话，杨天肯定后悔莫及，恨不得把这个家伙射在墙上风干了。”

    ……

    “杨天，林动，你听说过这样的一个人吗？”而在旁边的水留香听到女子嚣张跋扈的话的时候，看向了旁边的林动，脸色疑惑了。

    杨天，自己还真的不知道，可能是自己孤陋寡闻了吧！

    “不知道哦。可能是哪里的小人物吧！微不足道的存在！”林动听到，同样摇摇头。

    对于三亚这边，自己可是一点都不知道的呀！

    至于三亚这个地方的房地产大亨，更加不认识了，放在华夏如此多的房地产之中，更加微乎其微，根本就是垫底的存在。怎么可能知道！

    “你们……”听着面前的两人的对话，赵娟的脸色一下子阴沉了，眉头皱起，目光更是愤怒。

    此时，仿佛挨骂的就是她，而不是旁边的杨伟。

    这一点，可谓是护主的很。还真的是一条忠心的狗！

    “呵！这里也是你们能够来的，我告诉你，这里的东西，可不是你们能够买得起的。”最后，如同想到了什么，看着面前的林动他们，快速的说了一句。

    “美女，跟着这个臭小子有什么前途，不过就是一个穷小子而已。还不如，跟着我！”旁边的杨伟听到，如同想到了什么，看着面前的林动，目光充满了轻蔑。

    这让直播间的众水友看到，一下子，彻底的暴怒了。

