
　　当罗恩走到了八楼来到了格兰芬多休息室门口时，他才突然想起一件很重要的事情。

　　福克斯现在还没长大.....

　　区区一个月的时间，福克斯是完全没办法脱离幼年期进入能够带人瞬移的阶段的，他自己跑来跑去多半没问题。

　　虽然凤凰有着无尽涅槃的BUG重生，但拥有如此庞大魔力的顶级神奇生物，他们的成长周期可一点都不短，光是想要恢复原本的体型，福克斯就需要花费接近一年的时间，然后用更长的时间积累魔力。

　　如果还要给罗恩来第二次魔力灌注，那少说也得等个四五年，大招的CD长早就在罗恩的预料之中。

　　硬着头皮走到了校长室的门口，站在雕像面前的罗恩开始了祖传的口技：报菜名.....不对，是报甜品。

　　校长室的口令虽然一直有换，但换来换去永远都离不开甜食，从滋滋蜜蜂糖开始，一直到蟑螂堆，几乎把脑子里所有跟甜味相关的名字说了个遍，然而那石像还是石像，依旧无动于衷。

　　“........”

　　“邓布利多教授这是换口味了？”

　　“超级加倍浓缩榴莲糖？”

　　罗恩把脑子里最后的一个名字给挤了出来，这是他去年给邓布利多送的圣诞礼物，足足送了三大箱，超过了六十斤，听塞德说，这六十斤糖是六吨榴莲果肉萃取浓缩出来的，拥有那绝对该死的甜美和同样酷烈的迷人味道。

　　就在罗恩准备改道去麦格教授办公室问口令的时候，突然想到了什么的罗恩有些犹豫的开口：

　　“蜜汁烤肉？蜜汁三明治？”

　　雕像往两边一跳，让开了背后的螺旋台阶。

　　“真希望教授不会因为没有吃到蜜汁三明治而给我穿小鞋....”

　　罗恩十分清楚的记得，当时他给邓布利多塞了个咸肉三明治，随后十分拉仇恨的啃着散发着甜甜香气的蜜汁三明治....教授脸上的懊悔和痛心是个人都能感受到。

　　“当然不会，进来吧。”

　　邓布利多的声音从门后响起，在推开了房门之后，长大了一圈，羽毛长齐了的福克斯就扑腾着小翅膀飞进了罗恩的怀里，然后一蹦一跳的在他的头顶上安家，发出了可爱的‘叽喳’声。

　　“其实您能知道门口的事儿对吧.....”

　　罗恩很自然的坐在了邓布利多的对面，托着下巴盯着他。

　　“校长室可没有这么神奇的功能。”喝着奶昔的邓布利多欢快的对罗恩眨眨眼，他露出了一脸的无辜。

　　“您老人家说没有那就没有好了，毕竟您可是当代最伟大的白巫师，霍格沃茨最好的校长之一，拥有击败初代黑魔王格林德沃的英雄事迹，吓得伏地魔都瑟瑟发抖，拥有超出常人的智慧和天资，甚至尼可勒梅先生都在卡牌博弈上被您血虐了两百回。”

　　“您这样优秀的，受人尊重爱戴的，关心我们这些小孩子，希望他们健康成长走上一条无悔的光明大道的人间传奇......肯定是不会坑学生的对吧。”

　　被罗恩这一顿胡话说得眉角有点乱跳的邓布利多用手托着下巴，登时，他们两人的角色互换，罗恩捧着红茶喝得起劲，就差翘个腿开始抖了。

　　“唉....”

　　老人家有点无奈的摇摇头，现在这些熊孩子怎么越来越皮了，队伍不好带了啊....

　　“你把洛哈特给关起来了？”

　　“我只是个热心学生，帮助教授完成未能完成的课堂教学，毕竟康沃尔郡小精灵可是和魔鬼一样狡猾的破坏着，学生们可对付不了，我们才二年级，需要被呵护。”

　　邓布利多的嘴角十分明显的抽搐了好几下，其他的人说自己是二年级的小巫师需要呵护那不奇怪...你个差点就能和巨人幼崽掰手腕的家伙装什么青春稚嫩楚楚可怜？

　　“这不是很难找到黑魔法防御术的教师嘛。”邓布利多做出了一幅无可奈何的表情，“外界一直有传闻，说黑魔法防御术是个被诅咒的职位，但很抱歉的是，这个职位确实是被人诅咒过了。”

　　“做出这件事的是曾经的一位霍格沃茨的学生，我拒绝了他当时返校教书的申请，心怀不忿的他就对这个职位充满了怨念。”

　　“直到十一年前，这个诅咒真正的应验了，他使用了一种我也没办法破解，只能随着时间一点点消磨削弱的诅咒，不过相比前几年，它的效力已经渐渐开始流失。”

　　“很邪恶的方法，是最污秽的魔法之一。”

　　“伏地魔？”这明摆在台上的答案就算没看过原著罗恩也能猜到，自从罗恩宰了奇洛和黏在他后脑勺上的伏地魔残魂之后，邓布利多对伏地魔的事情几乎不会有所掩饰，该怎么说就怎么说。

　　“我更习惯叫他汤姆，汤姆·里德尔，一个异常天才，但是走上了一条不应该走上的不归路的学生。”

　　“出乎意料的普通，我是指名字，走在街上喊一声：汤姆，起码能有几十个人看着你。”

　　“或许这也是让他想要改变自己而下定的决心之一吧。”

　　“但就算如此，教授啊，这也不是你让洛哈特来当教授的理由啊。”

　　“我们已经被浪费了一年了，在霍格沃茨我们一共就只有七年的快乐时光，但已经被奇洛糟蹋了一年了。”

　　“洛哈特是第二年，我们有几个两年可以耽搁？”

　　“想想那些毕业生吧教授，看看魔法部那些傲罗，他们年轻一些的，基本都是毕业没多久的学长，我都不用吹牛，魔法部的那些新晋傲罗就算全部都站在我面前，我一个魔咒过去，能站着的还有几个？”

　　“众所周知啊！除了法兰西那一不对劲就高举双手的傲罗之外，就数我们英格兰的傲罗最丢脸了，我很怀疑，如果伏地魔卷土重来，那么魔法部将会是第一个无条件投降的官方机构，你不能指望一群只会用魔杖施展一些生活小妙招的傲罗能做出什么像样的抵抗。”

　　“这是谁的责任？霍格沃茨？”

　　罗恩摊摊手，随后无奈的开口：“当然了！他们可都是毕业于霍格沃茨的优秀学生，傲罗的门槛可不低，他们都是精英，但精英都成这样了，其他人还有活路吗？”

　　“和格林德沃相比，第二代黑魔王伏地魔，他就只是个在村子里打砸破坏的地痞流氓，邪教头子，真正的黑魔王，是能搅动世界风云的可怕之人，那才能被成为王。”

　　“黑暗的王者可以不被人所喜爱、尊敬，但是身为王，他们必须有足够的气魄，或者是野心。”

　　“但为什么伏地魔居然能当上二代黑魔王？”

　　“还不是因为英格兰的巫师太菜了，魔杖和烧火棍没有什么两样，把他们的对手捧得高一点，那么才能显得自己没那么丢脸，以免被其他国家的人看笑话。”

　　“对吧，教授？”

　　“如果把伏地魔丢到西伯利亚，让他在那里掀起什么黑暗统治，我估摸着还没等他披上毛皮斗篷射出黑魔标记，就被某些刚刚喝了伏特加，赤裸着胸膛在冰原上屠杀冰龙归来的巫师在路过时就给手撕了。”

　　“不是敌人太强，而是我们太弱了。”

　　“弱到了大多数人不敢反抗，在死到临头之前才发出一声尖叫，让听到了这声音的其他人越发的瑟瑟发抖。”

　　“十多年过去了，为什么还没有人敢提起他的名字？还不是因为在这十多年里，英格兰的巫师从未挺直腰杆，认为他们能亲手够撕破那黑暗，看见曙光。”

　　“不是敌人太强，而是我们太弱了。”

　　邓布利多重复了一遍罗恩的话语，随后靠在了椅背上陷入了深思。

　　喝着红茶润润嗓子的罗恩逗弄着福克斯，他并未打断邓布利多的思考。

　　“没错。”想通了什么的邓布利多平静的说道：“确实如此，至今没能走出当年的阴影其实就是对自己的能力不自信，因为他们清楚自己的能力，所以才没办法下定决心。”

　　“这么多年来！”邓布利多欢快的说道：“终于有人给我上了一课，毕竟在这之前，我并没有这样想过，果然我这样沉迷在古板的勇者斗恶龙的老家伙，确实是会下意识的忘记一些事情。”

　　“学习永无止境，不过罗恩你是怎么有这种想法的？”

　　毕竟在邓布利多看来，罗恩就是属于那种喜欢靠自己的力量处理一切事情的人，他付出了远超寻常小巫师的努力，他所做的和现在所说的其实差异很大。

　　“麻瓜的数量更多，所以，他们的聪明人也更多，您可以看看麻瓜的书籍，里面会给人很多启发，麻瓜们没有魔法，所以他们更注重群体的智慧和力量。”

　　“更何况，我本来就不是喜欢一个人上去莽的莽夫，您忘了我呼叫了多少次场外援助？一个人的精力是有极限的，我更愿意在一条路上走得更远，至于其他的困难，我的朋友很多，他们也是各自领域的天之骄子，更何况，我还有非常厉害的老师，比如您，比如勒梅老师。”

　　“世界这么大，孤军奋战死的早，而我比较贪心，我想多去看看这个世界的模样。”

　　又是邓布利多下意识忽略的一点，作为一个教授，作为一个长辈，作为一个强大的巫师，他在心底里并没有感觉到罗恩摇铃召唤他帮忙的方式是在借助外力，他只看见了罗恩让自己的伙伴撤离，而只身留在最后。

　　邓布利多忽略了自己的存在，灯光下的地方，很有可能是最隐蔽的，让人下意识忽略的地方。

　　他自身的光芒太过耀眼，以至于他将帮助和照顾变为了理所当然。

　　“说的不错，但傲罗们也没有你想象的那么弱，起码英国现在很和平，这也多亏了他们的努力，你的学长、学姐们，也是很出色的。”

　　“斯克林杰在我第一次去魔法部之后就拉着我爸爸让他劝我在毕业之后当傲罗，中和一下那里绵软的气氛......”

　　罗恩无辜的一摊手，拆台什么的，没有比这事儿更令人开心了。

　　邓布利多幽怨的瞪了眼罗恩，但没办法，人家说的是事实。

　　“好吧，好吧，我答应你。”

　　邓布利多似乎做出了决定。

　　“从明年开始，我会找来真正有实力的巫师来担任黑魔法防御术课程的教室，不会是奇洛以及洛哈特这种滥竽充数的家伙，作为你们的校长，我有必要对你们负责。”

　　“那今年呢？”罗恩看向了邓布利多。

　　“你是带着答案来的，不是么？”

　　老人家就算不用摄神取念，他那能够洞悉人心的海蓝色眸子也能看到许多事情。

　　“既然黑魔法防御术的教室席位有诅咒，那么很简单啊，我们自己成立一个社团，伏地魔的诅咒不至于会波及到学生们自己开设的社团之中对吧？”

　　“这种极其恶毒的诅咒的针对性很强。”邓布利多补充了一句，这让罗恩彻底的放下了心。

　　“不知道能不能借用一下那些有课时空余的非正职的教授？起码他们在外面实践了许久，指点一下小巫师的话，应该没有问题。”

　　“可以。”邓布利多笑盈盈的点头。

　　“社团的经费呢？”

　　“作为社团，里面的书籍当然都是免费的，我们还需要一些摸得到的‘实体模特’，看书可完全不够，那些热心帮忙的教授们，自然也需要一笔辛苦费。”

　　“一年一万金加隆，我可以把四楼的教室交给你们作为活动场所，那里空闲很久了。”

　　罗恩当即就抽出了一张羊皮纸，随后在上面飞快的龙飞凤舞起来，毕竟要成立一个社团，这是需要正式的签名的，校长的可以，各自学院的院长也可以。

　　“名字呢？”

　　邓布利多在签名时有些奇怪的问道，不过这只是小事情，并不影响什么。

　　“还没想好，不过我觉得，叫邓布利多军是不是很合适？”

　　“毕竟您老人家的名字能辟邪，百毒不侵啊。”

　　罗恩抽走了那张羊皮纸，看得老人再次苦笑着不断的摇头。

　　“我带福克斯出门玩玩，他不能总是憋在这里，呼吸新鲜空气才能快乐的长大，对吧教授！”

　　拐了鸟就跑路的罗恩顺着螺旋楼梯快速的离开，福克斯兴奋的叫着，在他的脑袋上蹦跶来蹦跶去万分的开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十四章 有巫在西伯利亚，路过手撕伏地魔免费阅读。https://xs.23sk.com 