    

    白舍予深吸口气。

    难怪。

    难怪他能够控制自己名下的公司KONE，使用KONE的对公账号。

    还能够让朗坤等旧日的黑道联盟下属听他的话。

    以舒柏言的身份，自然能做到这一切。

    估计是白隐清醒后，朗坤等旧日部下秘密找到了他，看见他还没死，便自然继续追随他，奉他为主人了。

    许久，白舍予深深凝视他：“你穿到我身上时，才三岁多。就算现在，你的真实年龄也不过才七岁，你是怎么生活，不被人怀疑？而且还能让朗坤他们都听你的？”

    他是个成年人，穿越到一个幼童身上，倒是还好说，有足够的冷静和智商能保全自己。

    可白隐被父母带着一起烧炭自杀时，才三岁……作为一个三岁的孩子，醒来时，发现自己变成了个成年男子，是怎么熬过惊吓，镇定下来，又怎么能够不被人发现地活到现在？

    白隐再次轻嗤两声，明显露出几分孩子气的刁钻：“本少爷智商178，你当我和其他三岁的小娃娃是一样的？”

    白舍予释然。

    难怪白管家和白家老佣人对于他的少年老成，没太过惊讶，因为本身的白家少爷白隐，智商也很高，估计从小就很是聪明过人。

    所以，后来他魂穿后，表现出众，像个大人，白管家虽然惊讶，却也没太过意外。

    “我刚苏醒时，发现自己变成了你，的确受了惊吓，震惊过一段日子。不过，慢慢的，也习惯了。而且那时，你这具身体伤得太重了，每天疼得我哭爹叫娘都来不及，也顾不得别的了。”白隐嗤了一下，语气不无抱怨，似乎认为这是白舍予害自己的，“后来，朗坤带着下属找到了我，我才知道这具身体的身份，原来你叫舒柏言，明面是华夏舒氏集团的总裁，暗中，原来是黑道联盟的头目，呵，还真优秀。你是与军方对峙的爆炸中受伤。警方和军方发现舒柏言还活着，我不得进监狱吗？！你真是害死我了，这几年让我像过街老鼠似的，也不敢随便露面。”

    白舍予：……

    白隐继续：“不过幸好你还留了点儿可以使用的资产，比如那个KONE，加上朗坤等一群下属，物质上，我还算过得不错。”

    白舍予忽然有些好笑：“看得出来。不然，你也不会有钱去雇佣徐夕来白家监视我。”

    到底还是个孩子，就算智商再高，还是容易做些孩子气的事。

    何必使这种手段，直接来找他不行吗？

    白隐似乎瞧出了他的讽刺，哼一声：“你变成我以后，身居简出，足不出户，就跟保密局似的，我就算想找你也难，何况我现在的身份，也不敢正大光明随便露面，万一被人举报，进了监狱怎么办？老大，你可是黑道联盟的头目，万一被抓，不知道要判多少年！本小爷才七岁，可不想人生还没开始，就为你在大牢里过完下辈子！那我多冤屈啊!!而且，我一开始，也还不确定我身体里的灵魂是不是你舒柏言。所以只能先派个人过去先监视着你再说了。”

