 谁都没有意料到，叶秋居然那么干脆的就直接扣下了扳机。

可是，就在所有人都觉得苏半城要死了的时候，另外一道枪声突然响了起来。

“砰！”

半空当中一道火光爆射而出。

紧接着随着“噗嗤”两道声音响起，两颗子弹偏离了原本的轨迹，各自射入了两边的墙壁当中。

苏半城居然安然无恙！所有人的眼神都是浮现不可思议的神色，他们虽然看不清楚到底发生了什么，可是听到子弹碰撞声还是明白了刚才发生了什么。

“我说过了，你太天真了，就凭你的那点小手段，怎么可能困得住他。”

一道沙哑的声音突然响起，“龙王，我的没错吧。”

叶秋慢慢的转过身，看着那道突然出现的黑影，身上的气势突然快速攀升，眼中闪过一道令人心悸的红芒：“我还以为你不会出现了。”

黑影沙哑的笑道：“你不是在等我出现吗？

龙王的邀请，我怎么敢不来呢。”

叶秋突然一笑：“赶着来送死吗？

那好，我成全你！”

“嘭！”

在场的所有人都还没有反应过来的时候，两个人像是心有灵犀一样，双方的身影瞬间就消失在了原地，就在他们寻找两个人的身影时，就又听到一道可怕的轰鸣声响起。

“咚！”

两道身影几乎是瞬间接触在了一起，片刻之后又分了开来，黑影往后倒飞了两三米远的距离，而叶秋直接往后倒飞了有五六米远。

显然，刚才的第一次交锋，叶秋落入了下风。

这让马怀的脸色一阵狂变，叶秋可以说是他见过实力最可怕的人之一，可是这个刚刚出现的黑影，居然比起叶秋更加可怕。

而在两个人落地之后，双方又是不约而同的举起枪对准了双方的眉心开了几枪。

“砰砰砰！”

尖锐的金属摩擦声响起，半空当中火光瞬间爆闪，像是有什么东西连续碰撞了一样，而如果有人能够用高速相机拍下来的话，那么就会不可思议的发现，双方射出的子弹全部都碰撞在了一起。

“砰！”

叶秋突然感觉到额头一阵刺痛感，脑袋一偏，一颗子弹就贴着他的额头直接射了过去，他甚至能够感觉到那冰冷的金属触感。

于此同时那道黑影已经出现在了他的身前，左手握拳朝着叶秋的要害撞去，甚至带起了一道尖锐的呼啸声。

叶秋眼神闪过凝重之色，没有敢硬接他的拳头，而是往左跨了一步，身影一扭，直接抱住了黑影，然后把枪口顶在了他的下巴上，猛地扣下了扳机。

“砰！”

子弹狠狠的射在了黑影的下巴，可是没有射穿的声音响起，紧接着叶秋就觉得胸口一阵剧痛。

“嘭！”

叶秋的身影倒飞了出去，撞到了几米远的墙上，落到了地上之后捂着胸口直接吐了口血，他看着黑影，舔了舔嘴唇上的鲜血，能够感觉到胸骨恐怕有些开裂了，要是再来一下，他绝对挡不住的。

黑影慢慢的转身过，看着叶秋，讥讽的说道：“你难道忘了，我的身体被改造过？

就算你再怎么攻击也没有用的，放弃挣扎吧，如果你束手就擒，那么还可以活命，其实这说不定还是一件好事，可以变得像我一样强。”

叶秋用真气恢复了一下伤势，闻言冷笑道：“然后像你这样子永远做别人的一条狗？”

黑影眼中闪过冰冷的杀机：“既然这样，我就带着你的尸体回去好了。”

说完身影突然消失在了原地，再次出现的时候已经到了叶秋的面前，左手上突然出现了一把匕首，以不可思议的速度朝着叶秋的咽喉划去。

而就在这个时候，叶秋突然闭上了眼睛，似乎是放弃反抗了。

谭云蝶本来觉得自己应该不会太在意叶秋的生死的，可是看到这，顿时惊呼道：“叶秋！”

马怀的脸色也变了，抬起右手直接一甩，几枚寒星就朝着黑影激射而去。

不过在半空的时候，就被什么东西打中了，几枚飞刀直接落在了地上。

黑影的匕首这时快要碰到叶秋的脖子上了。

也就是这个时候，叶秋突然睁开了眼睛，往后退了一步，右手扔掉了枪直接握拳，下一刻的时候，他的右臂突然消失在了所有人的视线当中。

这并不是真的消失了，而是因为速度太快，以至于正常人的眼睛都跟不上的原因。

等到叶秋的手臂再次出现的时候，已经狠狠的撞在了黑影的胸口。

“嘭！”

黑影的身体瞬间倒飞出去，轰隆一声，后方的桌子直接被他砸得四分五裂，随后速度不减又撞到了墙上，然后才落到了地上。

“噗。”

叶秋又张嘴吐了口血，感觉到气血翻腾，刚才这一拳他是突然有所感悟，既然丹田的那滴液化真气，能够运用到眼睛上，为什么就不能够运用到手脚上呢，于是消耗了一滴真气打出了这一拳。

“咔嚓！咔嚓！”

黑影从地上爬起来，捂着胸口有些震惊的看着叶秋，他改造之前的身体素质就已经非常强悍了，那个时候他也接过叶秋的拳头，可是还是受得了的，更不用说现在他的身体被改造了之后，承受力更是翻了好几倍了。

按理来说，叶秋根本不可能伤到自己的。

但是，他现在明显的感觉到自己的肋骨有好几根都已经断掉了，内脏也有不同程度的受损。

这让他觉得不可思议，以自己的身体素质，现在这个世界上应该不可能有人能够伤得了才对。

“龙王，你真的让我很意外，没有想到你居然还能够发挥出这样子的力量，不过看样子应该是你的最后手段？”

黑影停顿了一下，抬脚朝着叶秋走过去，这么点伤对于他来说根本不算什么，现在都已经开始在恢复了。

叶秋擦了擦嘴角的鲜血，对着他笑道：“是不是最后的手段，你可以亲自验证一下。”

“不管怎么说，你是赢不了我的。”

黑影一步踏出，再次来到了叶秋的面前，可是很快脸色就变了，因为他突然感觉到，叶秋那萎靡的气息，居然再次开始疯狂的攀升起来。

“刺啦！”

一道冷光爆闪，像是汽车轮胎里带被割破的声音响起。

黑影急忙后退，可是已经晚了，抬手摸了一下自己的脖子，居然满手都是鲜血。

叶秋扔掉了手里面的银针，握着军刀指着黑影，脸色冰冷道：“来吧，我让你见识一下我的真正实力。”

 