 虽然不知道两个纸人有什么用，但是不用想也知道，既然被天命阴阳师亲手拿出来，并且说可以终结陈飞宇和澹台雨辰的性命，这两个小小的纸人肯定非同小可。

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，都看到了对方眼中的忌惮之意。

“在东瀛阴阳术体系中，式神占据着极其重要的地位，甚至可以说，阴阳师的手段之所以诡异难测，能杀人于无形之中，有六成的原因就在于阴阳师可以操控式神。

不过，这并不代表着阴阳师没有了式神，就没办法施展厉害的阴阳术，我手中的纸人，便是施展断魂术的媒介。”

天命阴阳师淡淡地道。

他还有其它的式神可以操控，但他现在不敢冒险，如果再被陈飞宇和澹台雨辰破掉一个式神的话，那种反噬之力足以让他丢掉一般性命，所以为今之计，施展“断魂术”是最好的选择。

断魂术？

只听这个名字，陈飞宇和澹台雨辰就有一种不好的预感。

天命阴阳师继续道：“人有三魂七魄，按照你们华夏道家体系，三魂分别叫做‘胎光’、‘爽灵’、‘幽精’，通俗来说，三魂就是人的神智，影响并操控着身体的种种行为，如果三魂没了，那人就死了。”

“没想到你对我们华夏道家理论还挺熟悉。”

陈飞宇心里却越发的忌惮。

“那当然，毕竟东瀛阴阳术就是学自华夏，我对华夏道家理论的玄妙博大，是发自内心的敬佩，可惜道家太过保守，很多东西宁愿失传也不乱传，导致我们东瀛没办法接触到道家真正高深的知识体系，只能学到一些皮毛。

幸好我们东瀛也有诸多惊才绝艳的前辈，不断完善阴阳术的理论，虽不敢说能胜过道家体系，但也足以令我们东瀛人自傲。”

天命阴阳师惋惜中带着一丝笑意，一如既往地对这场战斗的胜利成竹在胸，继续道：“而断魂术的作用，就是暂时禁锢住你们的三魂，虽然不至于让你们立马去死，不过，魂魄被禁锢，你们的身体也就暂时没办法做出任何行动，而施展断魂术的人实力越强，禁锢三魂的时间也就越强。”

陈飞宇和澹台雨辰顿时一惊，他俩已经明白过来，所谓的断魂术，说是禁锢三魂，实际上是禁锢他们的身体行动能力！如果真让天命阴阳师施展出“断魂术”，那他俩岂不是动弹不得，只能做引颈受戮的待宰羔羊？

一念及此，陈飞宇和澹台雨辰没有丝毫的犹豫，全力出手，率先向天命阴阳师攻去，阻止天命阴阳师真的施展“断魂术”。

顿时，三道凌厉“斩人剑”与五彩剑芒齐齐向天命阴阳师斩去。

天命阴阳师轻笑，也不跟陈飞宇和澹台雨辰缠斗，同时为了避免自身实力被五彩剑芒压制，在陈飞宇和澹台雨辰出手的一瞬间，他已经第一时间向后退去，身体犹如一张纸一样轻飘飘的，但是速度极快。

眨眼之间，天命阴阳师便向后退了5米的距离，开口继续道：“断魂术能禁锢人的三魂，威力非常的霸道，而相对应的，想要发动断魂术的条件也十分苛刻。

人的三魂寄居人体，靠人体气血滋养，那人体气血自然就带了一丝魂魄的气息，所以想要施展断魂术，便需要施术者以及对方的鲜血为媒介。”

说完之后，他手捏法诀，在另一只手上的伤口处抹过，沾染上了自己鲜血，继而剑指如飞，在两个纸人上画上繁奥的咒文。

一股血腥诡异之气，越发在东照神宫内弥漫。

陈飞宇和澹台雨辰心中不祥的预感越发强烈，再度出招，齐齐纵身向天命阴阳师攻去。

“呵呵，已经迟了，你们的鲜血我就笑纳了。”

天命阴阳师冷冷的笑声回荡在整个东照神宫内，运起迅捷的身法速度，人影在东照神宫内飘忽不定，不给陈飞宇和澹台雨辰近身的机会。

接着，他手捏法诀牵引，原先陈飞宇和澹台雨辰因为受伤吐血而落在地面上的鲜血，受到某种力量的牵引，从地面上飞起来，纷纷汇聚到天命阴阳师的手指上。

陈飞宇和澹台雨辰脸色顿时一变，以更快的速度，冲向天命阴阳师。

“太迟了，你们的性命，已在我掌握之中。”

天命阴阳师扬天大笑，白发凌乱飞舞，只见他单手掐诀，以陈飞宇和澹台雨辰的鲜血为引，在纸人上画下神秘的符咒，同时口诵东瀛密咒。

顿时，陈飞宇和澹台雨辰脑海中“嗡”的一响，在耳边回荡着某种玄妙而诡异的语言，脑海中意识顿时有些昏沉起来。

而更可怕的是，陈飞宇和澹台雨辰冲向天命阴阳师的身体在中途陡然变慢，变得不受控制起来。

天命阴阳师嘴角笑容更浓，更加快速的诵念咒语，随着他手中两张几乎被鲜血浸透的纸人缓缓飘飞在半空中，陈飞宇和澹台雨辰彻底停在了原地动弹不得。

甚至于陈飞宇指端的“斩人剑”与澹台雨辰秋水长剑上的五彩光芒也齐齐消失。

骇然是身体的主导权，已经彻底不受两人的自主控制，只能束手就缚，引颈就戮！陈飞宇和澹台雨辰心中顿时一惊，涌现出巨大的威胁感。

“如何，身体不受自己控制的感觉，应该很难受吧？”

天命阴阳师擦了下额头的汗水，脸色越发苍白了几分。

显然，一次性对陈飞宇和澹台雨辰两人施展出“断魂术”，就算强如天命阴阳师，也是一种不小的负担，更被说他先前还被式神反噬受了伤，以至于他现在的伤势又加重了两分。

不过，这一切都是值得的！天命阴阳师看着被束缚在原地动弹不得的两人，嘴角带着一丝得意的笑意，道：“现在我只要动动手指，就能杀了你们，不过，鉴于你们刚刚令我惊艳的表现，以及远超乎我想象的武学，我可以额外给你们恩赐。

只要你们把刚刚所施展的武学秘籍与心法口诀交出来，我可以饶过澹台雨辰一命，安然放你下山。

至于你陈飞宇，我不能放过你，无论如何你都要死，不过我可以给你一个痛快，让你少受点苦，如何？”

说着，他双手掐诀，松开了陈飞宇和澹台雨辰的一丝禁制，让他俩能够开口说话，只是脖子以下的身体，依旧不能动弹。

天命阴阳师有充足的自信，“断魂术”足以控制陈飞宇和澹台雨辰15分钟左右，所以他也不急着杀了陈飞宇和澹台雨辰。

如果能够趁此机会，迫使陈飞宇和澹台雨辰说出他们所修炼的神奇武学，那他的实力，无疑将会得到极大的增强，甚至足以傲视全球！“看来不管如何我都是要死，那我又何必告诉你。”

陈飞宇面对如此困境，依旧冷静的出奇，一边随口敷衍着天命阴阳师，一边凝神内观体内情况，发觉自己的意识与身体之间仿佛有了一道屏障，没办法操控自己的身体。

他心中暗暗称奇，东瀛阴阳术还有这种诡异邪术，果然有其独到之处。

不过，虽然身处绝境，不代表陈飞宇就没有丝毫的应对办法，所以心里并不怎么感到绝望。

“不是我不想放过你。”

天命阴阳师笑道：“实在是你劫数已至，天意要让你死在这里，我作为通晓命理、深达造化的天命阴阳师，不能逆天而行，所以只能杀了你，以顺应天道。

这样吧，看来你是年轻一辈中难得的惊才绝艳之辈，我就额外再多给你一些恩赐，只要你把你的武学口诀说出来，我可以留你一个全尸，并且吩咐人把你的尸骨送回华夏，让你不至于落得个客死异乡的凄惨结局，这对你来说已经是最好的结局，你要学会珍惜。”

“张口闭口就是天道，你还真是冠冕堂皇。”

陈飞宇轻蔑而笑。

天命阴阳师道：“因为这就是卦象所告诉我的，你今日注定会死。”

另一边，澹台雨辰也在努力尝试运转“神州七变舞天经”，来冲破天命阴阳师的禁制，知道现在最重要的就是拖延时间，便开口道：“你刚刚说，只要我把我所学的武学说出来，你就放我走，你有这么好心？”

天命阴阳师负手而立，笑着道：“其实说起来，我跟你之间没有丝毫仇怨，而且百年前我跟五蕴宗多多少少也有些交情，如果不是你跟陈飞宇联手对付我，我本来就没有杀你的必要。

所以，只要你能说出来你武学的秘密，我完全可以放你回华夏。”

其实还有一点原因天命阴阳师并没有，那就是据他百年前在华夏所听到传闻，在华夏圣地中有一个很神秘很强大的家族，和澹台雨辰一样复姓澹台。

再加上澹台雨辰所展现的武学神奇程度，远超过他的想象，所以他内心隐隐怀疑澹台雨辰与华夏圣地有关。

正是因为如此，天命阴阳师心里多多少少对澹台雨辰有些忌惮，现在他已经完全占据上风，不如索性大方一些，让澹台雨辰说出武学来换取一命。

这样一来，就算澹台雨辰真的出身华夏圣地，天命阴阳师也不用担心把对方得罪死，而且还能得到一门神奇玄奥的武学，怎么想怎么赚。

澹台雨辰冷笑道：“难道你就不担心，你把我放走之后，我再来找你报仇？”

“不怕！”

天命阴阳师哈哈大笑，道：“再过不久，我就会拿着‘传国玉玺’去华夏交换前往圣地的路线，等你来报仇的时候，我已经身在华夏圣地突破自己的实力，你难道还能进华夏圣地追杀我不成？

至于陈飞宇，他得死，也必须死，只有他死了，我才能为东瀛铲除一大祸害，安安心心前往华夏圣地！”

 