    今天要准备一大桌子的菜，要忙碌的地方可不少。

    并且过年，也不能全部制作面点不是。

    红案厨师的技巧，高典懂的不多。

    但都是厨师，也有相通之处，比如说像对于火候的掌握这些。

    高典不是红案厨师，但是他做一些家常的菜，还是没有什么问题的。

    随着时间慢慢过去，大伯和三叔家，都陆续到来。

    高典走出厨房，发现父母将周围都打扫的很干净。

    “爷爷奶奶，大伯、大伯母、三叔、三婶……”高典一一叫着。

    在农村，必须要会叫人，特别是晚辈，要是不会叫人，那就是不懂事。

    高典挨着叫了一遍。

    堂哥说到：“今天晚上你掌勺啊？”

    高典点头应了声。

    “要不要我来帮你？”堂哥问。

    高典笑着说：“没事，不用帮什么，我一个人就行。”

    现在距离晚饭时间还有一会儿，大家闲着也是闲着，于是乎便坐在一起打牌娱乐，消磨时间。

    天色渐渐暗下去，高典走出厨房喊到：“大家快收拾了，马上吃饭！”

    众人闻言，便立马开始收拾起来。

    厨房里顿时涌入一群人，端菜的端菜，拿碗的拿碗。

    不一会儿，桌子上就摆满了各种菜品点心。

    有糖醋鱼，寓意着年年有余。

    有红烧肉，红红火火。

    还有卤菜、炒青菜、猪蹄炖萝卜、牛肉烧土豆、乌鸡汤、青椒炒鸭子。

    面食有白玉翡翠饺子、百合酥、醪糟汤圆、龙须面、白面馒头。

    一大桌子的才，摆的满满当当。

    害怕有人不喜欢吃面食，所以高典还特意蒸了米饭。

    为了弄这些，高典可是从上午就开始做，一直做到现在才完成。

    看到这一桌子菜，高典大伯母道：“小典这些都是你一个人做的？”

    “是啊，都是小典一个人做的，我们要帮忙还不许。”周艳霞笑着说，脸上的自豪，都快要溢出来了。

    高典听到这话，只是腼腆的笑了笑，没有说什么。

    大伯母惊叹道：“真厉害！一个人做这么大桌子菜，不愧是我们家有名的大厨。”

    一旁，小茹碰了碰高典堂哥的肩膀，说到：“你来怎么都不和小典学两手？以后你也好做给我吃啊。”

    高典堂哥说到：“这个我可没有这方面的天赋。”

    “你就是懒。”小茹翻了个白眼。

    顿时，大家善意的笑了起来。

    “大家快坐着吃，待会菜都冷了。”高华强招呼道。

    随后，大家便各自坐在位置上，正好十个人，坐成一桌。

    大家慢慢吃着，惊叹声不时响起来。

    主要是这菜做的很好吃，红案这一块，高典虽然不精通，但是也比一般人做的好。

    毕竟火候掌握这方面，高典就很厉害。

    当然，真正令大家所惊艳的，还是高典做的面点，他们发现着面点每一道都特别好吃。

    而那饺子，更是特别。

    外面是糯糯的口感，但是里面又带着蔬菜的清香和面皮的韧劲儿。里面的馅儿，是由多种食材混合而成，其味道只特别，让人吃了一次，就难以忘记。

    很快，大家就把桌子上的面食给吃完了。

    酥脆香甜的百合酥，细腻的龙须面，酸甜可口的廖糟汤圆，口感独特的白玉翡翠饺子饺子，甚至就连白面馒头，也吃的一个不剩。

    而桌子上的肉菜，却还剩下许多。

    吃饭是比较快的，但是喝酒的不快。

    今天是过年，大家高兴，于是高华强兄弟三人，坐在一起慢慢喝着酒。

    其他人则是慢慢散开，聊着天。

    “小典，就你这手艺，开的店应该很赚钱吧？”三婶问到。

    他们知道高典在外开店，但是仅限于知道开的是一家小饭店，至于典心楼，他们是不知道的。

    “还行吧。”高典说到。

    “肯定赚钱，你想想小典的名气就知道了。”大伯母此刻说到。

    而高典的爷爷奶奶，则是笑眯眯的听着，对于高典有出息，两人是非常开心的。

    后辈子孙有出息，对于两位老人，这是莫大的安慰了。

    突然，高典奶奶开口道：“小典啊，你现在也算是事业有成，孙媳妇什么时候带回来看看？”

    高典脸上的笑容一僵，头疼不已，怎么……又谈到这个话题了。

    他是真的不想说这个话题。

    他奶奶的这话，仿佛在平静的水面上，投入一颗炸弹。

    顿时激起层层浪花。

    对于他们而言，最喜欢的，就是说这些。

    于是乎，大伯母、三婶都开始说着这个话题。

    “小典，你都这个年纪了，应该找女朋友了，你们兄弟姐妹，就你还没有结婚。”三婶说到。

    高典闻言，心里仿佛被扎了一刀。

    他们三兄妹，他堂哥和堂妹都已经结果，他还没有女朋友。

    “小典，要不让你嫂子给你介绍一个？”大伯母说到。

    高典尴尬的笑着说到：“不用了，不用了。”

    “怎么不用，小茹，你有没有什么认识的女孩子，还是单身的？”大伯母后面一句对着高典嫂子问到。

    “这个，我得问问。”高典嫂子笑着说到，随后她又道：“小典这么优秀，找个女朋友肯定很轻松，也许现在只是不想找。”

    高典像他嫂子投去一个感激的眼神，他这算是帮他说话了。

    “没事，反正可以先看着嘛，万一不合适，再换就是。”三婶说到。

    高典尴尬的笑了笑，没有说话。

    大伯母接着话，然后他们就在那里说起来。

    高典又不好起身离开的，都是长辈。

    恍惚间，高典想起了一个段子。

    每年过年都会有那么一个亲戚，快要三十了还没有对象，现在那个亲戚变成了自己。

    高典就有种这样的感觉。

    这时周艳霞突然说到：“小典有心仪的女孩子，你们就别管他了。”

    高典有些诧异，按理说这种话题，应该是自己老妈最喜欢的，她简直恨不得自己马上就结婚。

    但是系咯哇居然会帮着自己解围？

    周艳霞还是心疼自己儿子的，她说可以，可是别人说着，让他陷入这种尴尬的局面，就是周艳霞不愿意看到的。

    听到周艳霞这话，大家也都没有再说什么。

    “你们还喝呢？还是看看春节联欢晚会？”周艳霞喊了声。

    “马上，我们把这口酒喝了，就不喝了。”高华强回到。

    “就是，马上就好。”

    大伯母和三婶，都纷纷发声质问，顿时三人也不敢继续喝下去。

    他们把东西收拾好，大伯母她们则是帮忙将碗收进去洗了。

    很快，又把卫生打扫赶紧，大家围坐在一起，看着电视里的春晚。

    其实看节目，大家都没有什么兴趣，他们对于春晚并不是很喜欢。

    春晚放着，只是一个气氛。

    大家这个时候，都在聊着天。

    要不就是在家族群里抢红包，虽然金额只有一块两块，但是大家都玩儿的很开心。

    高典看着名为“相亲相爱一家人”的群里，不停的有红包出现，他也去发了几个。

    他发的金额都不是很大，也就五十块钱，反正分成好几个，让大家抢。

    过年群里抢红包，其实就是一种气氛。抢到了，比别人多，就会很开心。

    时间慢慢过去，群里发的红包慢慢减少。

    大家慢慢聊着天，一会儿和身边的人聊两句，一会儿又和手机里的人聊几句。

    瓜子花生在这个时候，就起了很大的作用，让人在聊天的同时，也有着一点东西可以吃。

    高典除了在家族群里发红包，也在典心楼的群里发了几个红包，让大家开心开心。

    除了他，魏巧依也在发。

    两位老板过年的红包，让大家的也更加的热情。

    其实工作嘛，谈理想什么都是虚的，只有钱的刺激才是最大。

    就这样，慢慢要到十二点了。

    大伯一家人和三叔一家人，纷纷起身告辞，他们要回去了。

    高华强也没有挽留，他知道他们回去还要做什么，于是便只叮嘱他们路上慢点。

    临走前，高华强兄弟三人商量好明天见面的时间，便离开了。

    十二点的时候，是要放爆竹的，这是传统习俗。

    这也是辞旧迎新的寓意。

    放爆竹的时候，是需要在自己家的。

    所以他们必须要十二点之前赶回去，不然就赶不上放爆竹了。

    过年放爆竹的习俗，起源很早，一开始据说是为了赶走年兽。当然，年兽只是传说，只是这习俗一直流传下来。

    爆竹仿佛成了新年的一个标志，王安石就有“爆竹声中一岁除”的诗句。

    现在十二点的时候，也并不是说非要放爆竹，也可以放烟花。

    这是根据个人的经济能力，便宜的鞭炮爆竹，也就十几块钱，甚至几块钱的也有。

    经济富裕的，就可以放几百一桶的烟花。

    送走大伯父和三叔他们之后，高典和高华强也开始准备待会放烟花的事。

    今年，高典回来买的都是烟花，好几桶。

    这钱花出去，直让周艳霞心疼，不过高华强倒是挺支持的。

    每年都是看着别家放烟花，他们家就只能放一放鞭炮。

    虽然意思是一样的，可是总忍不住羡慕。

    高典也是这样。

    他也忍不住羡慕别人，以往过年，就站在高处看着别人放烟花，那璀璨而美丽的烟火，让高典也十分羡慕。

    现在高典也算是有钱了，所以他今年便准备让自家也放一放烟花。

    把烟花摆好，就等着时间一到，就可以点燃。

    这时，春晚开始了倒计时。

    随着春晚里面主持人的倒数，寓意着今年最后的时间，也慢慢过去。

    寓意着新年的时间，也慢慢到来。

    随着主持人的倒计时，高典他们也跟着倒数。

    “十！”

    “九！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随即，新年的钟声响起。

    “新年快乐！”春晚里的主持人说到。

    高典和高华强跑出去，把烟花点燃。

    “咻！”“嘭！”

    烟花炸开，顿时照亮夜空，耀眼夺目，璀璨绚丽。

    高典怔怔的看着夜空中绚烂的烟火，一时间有些失神。

    随着新年钟声的响起，四处的烟花也随即开始绽放，寂静的夜空顿时热闹起来。

    烟花虽然绚丽，但是却短暂，转瞬即逝。

    很快几桶烟火便放完了。

    “一千多块钱就这样没了？”周艳霞问到。

    “是啊，就这样没了。”高华强说到。

    “真浪费，一千多块钱就听个响。”周艳霞说到。

    高典笑着说到：“好看就行了啊，钱没了还可以再挣嘛。”

    “儿子说的对。”高华强说到。

    周艳霞翻了个白眼道：“对什么对！”

    随后，她又笑了起来说到：“确实好看。”

    “走吧，回屋了。”高华强说到。

    三人回了屋，春晚还在继续。

    “爸妈，你们还要看吗？还是去睡了？”高典问到。

    “我再看会，你妈应该困了，要去睡觉。”高华强说到。

    “那我也先去睡了。”高典说到。

    “小典，你等等。”周艳霞突然喊了声。

    “怎么？”高典有些疑惑的转过头。

    “这个给你。”周艳霞拿出一个红包递给高典。

    看着自己母亲手里的红包，高典有些哭笑不得。

    “妈，我有钱，你们不用给我。”高典说到。

    他现在已经不少那个需要父母给钱的小孩子，他现在自己能够赚钱，不仅能够养活自己，甚至他可以负担起父母的开销。

    他现在想的是怎么给父母钱，怎么还会收父母的钱呢？

    周艳霞说到：“这个钱不一样，这是压岁钱，你把这个钱放在枕头下面，来年肯定更好。”

    高典闻言，有些哭笑不得说到：“妈，我又不是小孩子，还拿什么压岁钱。”

    “你在妈眼里，一直都是孩子。快把这个收着，记得压在枕头下面。”周艳霞说到。

    “好吧。”高典应了声，随后把钱收了起来。

    周艳霞笑眯眯的离开，拿着压岁钱的红包，高典也不准备用，把这钱留着。

    他回到房间，按照母亲说的，把红包放在枕头下面，虽然他知道没什么用，不过也是母亲的一番祝福。

    躺在床上，高典接到了来自魏巧依的电话。

    他和魏巧依聊了一会儿，也就是今天发生了什么，说一句新年快乐。

    不知不觉，两人聊到了一点，然后高典才沉沉睡去。

