    

    待到午时，日光直射到琼珠池中，大股大股的彩色烟华蜂拥而出，将周边营造成如梦如幻的世界，宴会也正式开始。

    吴行坐在石台上，与元符道人随意地聊着，等待着主角的登场。至于灵观道人，则被天罡道人派来的仙童请走了。

    不多时，虚空中突然响起阵阵大道之音，一条紫色虹桥出现在琼珠池上方，桥上站了五个身影。

    最中间那位一袭璀璨金衣，面容清俊，看起来年岁不大，头发却是灰白两色，被一根黑色玄针一丝不苟地挽在头顶，正笑着看向众人。

    “天罡师兄来了！”

    元符道人低声说道。虽然平日里两者交际不多，但元符道人还是很敬重这位仙门大师兄。

    天罡道人挥挥手，池上彩烟逐渐淡去，露出余下四位修士的面容。

    其左手边分别站了一位手托金钵的麻衣青年，一位明黄色道袍的文雅道人。右手边是一位朱色莲裙的女仙，以及一位带着和煦微笑的青衣道人。

    文雅道人就是大师兄灵观，青衣道人是紫府洲的春荣。虽然吴行只认识这两位，简单一想便知道这是仙门五脉首徒。特别是那位手托标志性金钵的麻衣青年，当然就是想做仙门老大的仙门老二——真如道人。

    仙门的五位首徒一登场，就用实际行动向诸位仙人展示什么叫做低调的奢华。

    天罡道人束发的玄针、真如道人手中的金钵、灵观道人衣前的纹饰、陵光道人耳垂的红珠、春荣道人手持的竹杖，全部都是顶级先天灵宝。

    这几位修士代表了仙门最顶级的二代弟子，一现出身形，原本热闹的会场就变得鸦雀无声。

    天罡道人作为东道主，环顾四周后首先开口：“吾代表昆仑山，欢迎诸位道兄前来赴会。仙门将立，之后吾与众位道兄都是同门。如遇困难，尽管往通天山一行。”

    其他四位仙门当家人也笑着附和：

    “蓬丘山同样欢迎诸位道友！”

    “灵秀山景致秀美，各有若道兄有闲，可往一观。”

    “玉京山大门时刻为大家敞开。”

    “紫府洲欢迎各位道兄莅临。”

    除了天罡道人，其他几位都没有在洪荒设立道场，仍旧在师门之中修行。

    虽然在场修士都知道那是场面话，但此宴过后，众人也算是有了交情。何况自家师兄师姐都发话了，自然要捧场的，纷纷点头称是。

    刚才寂静下来的会场又热闹起来，天罡道人趁机说道：

    “吾仙门修士修天道、悟神通，最忌闭门苦修。今逢琼珠池之宴，众位道友何不演练一番，相互印证所学。”

    “吾等愿出五件宝物，赠与优胜者。”

    说完就取出数件宝物抛入空中。

    吴行向着宝物望去，足有八件灵宝悬浮在琼珠池上。其中一白伞一青剑是上品先天灵宝，两幡、三镜是成套的中品灵宝，还有一株中品莲花灵根。

    财帛动人心。上品灵宝对大罗金仙都有用，其他三样也是中品灵宝里的极品。有这些宝物做引，不怕没人出头。

    只是众人没想到的是，首先跳出来会是一位手持顶级先天灵宝的大罗金仙。

    “昆仑山九阳，向归源道兄请教仙法。”

    声音传遍整个琼珠池，惊得吴行连手中的灵酒都差点洒了出来。还没来得及回应，耳边又传来让他头大的声音：“二师兄，你若是不想去的话，我可以代你出战。”

    之前出去结交道友的天阙道人不知何时回来了，有些玩味地看着吴行。

    本想着低调，奈何有人不给机会呀。吴行知道此刻自己必须站出来，不然以后只能修“苟”道了。虽然不喜欢出头，但不代表着害怕。

    也罢，九阳道人那满身的肌肉，一看就是个铁憨憨，也不费什么事儿。周身彩光一卷，飞落在九阳道人对面：“贫道归源，接受道友挑战。”

    九阳道人暗恋元音万年，整个昆仑山除了元音道人自己，其他修士都知道。

    现在盛传这个玉京山来的道人和元音道人有些暧昧，即使知道是谣言，也忍不下这口气。纯爷们的遇到问题怎么解决，当然是打一架。

    此刻，九阳道人看到吴行站在场中，怒喝一声：“贼道看锤！”

    腰间灵光一闪，一对金光闪闪的大锤落入手中，这是成套的上品先天灵宝雷阳双锤。随后口中念念有词，双锤变大数倍，一左一右砸向吴行。

    吴行乃是大罗金仙，对付上品灵宝的攻击还不至于慌乱，连灵宝都没祭出，调动先天元气，在身前布下无数道屏障。

    可这双锤看似笨重，飞速却极快，一锤带着轰轰雷鸣摄人心魄，一锤放出数道金光往前一冲，就破了防御屏障，巨锤毫无阻碍地压了上来。

    “咚”“咚”两声，昆仑山弟子精心打磨的地面被砸了个大窟窿。吴行则借助碧落三乾剑的极速，化作彩色光芒一扭，就躲过了这两道攻击。

    双锤在九阳道人控制下再度飞起，表面闪烁起金光，速度陡然快了数倍，重新带着金光雷鸣砸向吴行。

    为了防止吴行再躲开，他另祭起一枚白色宝珠。宝珠散发出恐怖的波动，周围空间仿佛被锁住，连神通都难以使用。

    这是顶级先天灵宝元阳重光珠，纯阳之宝，可以制造一个重力领域。此外，宝珠放出的纯阳灵光还能搅动领域内的灵气，限制神通施展。这也致使吴行不能再利用之前的方法躲避。

    对方连顶级先天灵宝都施展出来，吴行也不敢托大，手中甩出元磁五极山。此宝迎风就长，化作小山悬浮在头顶。

    双锤落在小山上，小山震动了两下，丝毫无损。随后元磁五极山中放出五色灵光，领域内的五行元气瞬间被激活，并且暂时压制住了纯阳之气。

    趁这空当，吴行灵台中飞出一道黑白玄光，化作长枪刺向九阳道人。九阳道人来不及重新发动元阳重光珠，赶紧丢出数件防御灵宝，其中甚至有一面镜状的上品灵宝。

    只是这些灵宝全部都被玄光冲开，黑白长枪停留在九阳道人眉心之前。

    吴行在洪荒的第二场斗法，完胜！        

