    很显然，被扭约之战刺激到的人，也有斯塔克，各国高层只是从视频和图片见识了扭约之战的残酷，而斯塔克是直面了这场极其不对称的战争。

    他穿着钢铁战衣能轻松灭掉成百上千的恐怖分子，可在扭约之战却被十来个齐塔瑞人追着跑，根本不敢停下来。坦克主炮只能留下一点擦痕的复合装甲，在齐塔瑞人激光枪面前，只需三枪就能被击穿。

    冲入利维坦巨兽内部，用光了武器，才好不容易炸出一条路跑出来，差点没死在里面。他引以为傲的钢铁战衣，竟占不到什么优势，论输出，还不如格瑞尔召唤出的假面骑士。

    尤其是假面骑士G3，给了斯塔克很多的灵感，Mark9就是仿造假面骑士G3的火力配置而制造的验证机，肩膀有高射速电磁加速四孔径机枪，背部的可拆卸背包里装有大量的特质穿甲弹。

    双臂、双腿和腹部的装甲内侧有十枚重型钨合金穿甲弹，还有更多的微型空对空导弹，论火力强度，前面的四套钢铁战衣加在一起都比不上mark9.。

    就连装甲的防御力也是最强的，增强型复合装甲的厚度是Mark8的两倍，全副武装的重量超过三百公斤，是斯塔克制造的钢铁战衣中重量最重的、飞行速度最慢的、灵活性最差的。

    火力强了，速度就慢了，算是有得有失吧，所以斯塔克在完成验证机Mark9后，就立刻着手制造了最轻的、飞行速度最快的、灵活性最好的，火力也还差不多的Mark10。

    从电梯里出来后，斯塔克走向稳稳站在停机台的时，从西服口袋里掏出手机式的遥控器，按下了虚拟的启动按键，mark10圆形的胸口当即亮了起来，方舟反应炉输送出大股的能量，传输到Mark10的各处，让Mark10的掌心、腹部和脚底的推进器都跟着亮了起来。

    在斯塔克走到Mark10旁边时，Mark10前面的装甲一层层的快速打开来，直至张开的空隙能够让斯塔克容身，斯塔克倒退着踩在Mark10的脚部装甲上，而后把双手也塞入双臂的装甲层中。

    下一息，钢铁战衣的装甲一层层的合拢，在无数的零部件共同作用下，调整着钢铁战衣的大小，直至紧贴斯塔克才停止，面罩扣上的时候，斯塔克嘴里还在嘟囔着：“倒退着太难看了，嗯，后入式不错，这样的话，就要取消背部的武器背包，分散到双肩如何？”

    着装的时候，也依旧在思考着钢铁战衣的改进和研发工作，可见斯塔克对增强钢铁战衣的执着，完全是着魔了，也能够看出扭约之战对斯塔克的冲击。

    就像是井底的青蛙，跳出来后，望天地之广阔，才倍感自身的渺小，不自觉的想让自己变得更大，大到对这广阔的天地而言，也像是在井底一样。

     Mark10的面罩闭合，双目当即亮起，双掌一摆，Mark10的推进器瞬时启动，带动Mark10一飞冲天，加速度比Mark8还要快一倍，不一会的功夫就将飞行速度提升到了最高，竟是Mark8三倍，显然斯塔克这段时间就没干别的事，一直都在研究钢铁战衣，才将钢铁战衣提升到如此之强。

    斯塔克驾驶着Mark10以将近四马赫的高速一路向东，这还是巡航速度，要是开了加力，能让速度再上一层楼，可以说是这颗星球上除火箭外的最快载人飞行器了。

    如此快的速度，让斯塔克并没有花费多长时间就飞跃大半个北美大陆，到达了位于扭约北部的基地，已经改造完毕的一号大楼顶部的翻板缓缓的打开来，让改为垂直状态的钢铁战衣缓缓的降落到下层的平台上。

    钢铁战衣前端的装甲再一次的打开来，斯塔克迈步走了出来，朝着电梯走去，顶层的翻板重新闭合，而钢铁战衣降落的平台在斯塔克离开后，就朝着下方落去，将钢铁战衣收纳入更下一层的加纳库中里，由贾维斯控制的机械手臂进行例行检查和维护。

    和斯塔克基地相隔并不远的训练场上，黛西正进行着例行训练，内容早已从打飞碟或棒球，改为更加考验控制力的项目：离地一米的木架子上放着一个水杯，里面盛装着清水。

    黛西要做的就是隔着二十米的距离，用异能震动杯中的清水，弹出不同的音调。如此远的距离，水杯跟芝麻一样渺小，视力稍微差点的都看不到水杯的存在，用异能震动水杯里的水，而不震破水杯，难度可想而知。

    在这个木架子前后的地面上能清晰的看到不少的碎玻璃和碎木茬，显然训练并非一帆风顺，而是充满了艰难险阻。刚开始的时候，黛西抬手发动异能，下一秒，木架连同杯子一起被震得粉碎，连指甲盖大小的碎片都别想找到。

    一次一次又一次，不知道震碎了多少个玻璃杯，格瑞尔更换玻璃杯的时间都比黛西训练的时间长。不得不说，黛西的心理素质还是很强大的，纵然失败了这么多次，但她没有放弃或者沮丧，每次格瑞尔放置好杯子，就继续努力的控制住自己的异能。

    当然一次次的失败还是让黛西感到很是烦躁，心情更是差到了极点，但依旧忍着内心的烦躁，静下心来，努力感应着水杯和水的不同，然后小心的发动异能。

    到今天，黛西已经连续三天没有震碎杯子了，今天更是让杯子里的水荡起波纹，发出高低不平的声调，就像初学者敲鼓一样，总是无法控制住力道，敲出的声音也是轻重不一。

    黛西慢慢的调整着异能的强度，尽可能的让水杯里的水震动所发出的声音保持同一个音调，同时还要小心不震碎玻璃杯，简直就是在鸡蛋膜上刻花，力气稍微大那么一点点，就能将脆弱到极点的玻璃杯被震碎。

    在训练结束后，格瑞尔召唤出摩托车，载着黛西返回了斯塔克基地，才走入大客厅，就看到了曾经在斯塔克位于马布里的别墅里见到过的罗德上校。