    半个月过去，温元晨康复的消息由陆一沉告诉顾小暖。

    “他明天就能来上学了。”

    房间之内，两人对着各自的笔记本，研究生毕业要选择课题，通常研一的时候没人考虑这个问题，导师也不会给明确方向，但陆一沉和顾小暖不同。

    陆一沉是因为的确优秀，顾小暖也许是因为被篡改的记忆使然。

    研一的时候，倒是就给出了他们两人相关课题。

    两人不约而同地选择了同一个方向，考古。

    各自的课题确定，接下来便是满满研究、讨论、查找各种文献的过程。除了正常上课，其他的时间两人多半是学校家里两点一线。

    摘掉眼镜，他揉了揉太阳穴，扫了眼手机上温元晨发过来的信息，冷冷扬唇。

    “小暖，他还了你多少钱？”

    坐在他对面的顾小暖，一只手在笔记本键盘上飞速敲打，另一只手拿着手机，手指快到有残影般地在恢复信息。

    陆一沉站起身，看着她的动作，笑着走了过去，坐到了她边上。

    “聊得很开心？”

    他看着她在那几个小姑娘的群里说话，甚至也开始发起了表情包，发出去的话也不是当初的冷冰冰。

    陆一沉笑着看她，她已经被这几个小姑娘有所感染。他的手指轻轻戳了戳她的脸颊，顾小暖这才抬眸看他。

    “还了30万，说还需要一段时间才能都还完。”

    他嗯了一声，顾小暖的目光又落到了手机屏幕上。

    半晌，她抬眸看陆一沉，“我可以出去吗？”

    “和她们一起？”

    顾小暖点头，“可以吗？”

    “当然可以，要去哪里？”

    顾小暖说了一个地点，陆一沉微微皱眉，“酒吧？”

    “就在她们学校附近，说是轻酒吧？虽然我不是很懂这是什么意思。”

    顾小暖又看了看手机，“她们说你也可以一起来。”

    陆一沉笑着吻了一下她的额头，“我就不去了，不打扰你们。”

    顾小暖哦了一声，看了看时间，“那我现在就走了。”

    打开窗户，她直接跃窗而出。

    陆一沉看着她兴奋到如此的状态，俊脸没有什么表情，只是走到窗户旁边，将打开的窗子合上。

    他看着手机上的小红点，以飞一般的速度朝着大学城靠近。

    他的小吸血鬼第一次尝到人类所谓友情的滋味，自然是兴奋异常。

    手机轻轻地放在唇边点了点，陆一沉坐回到笔记本电脑前。

    就让她这么体会吧，体会着所谓有情的温暖，这样在失去的时候才会明白得更清楚。

    笔记本的电源被他关掉，黑掉的屏幕上，是他俊美的脸庞。

    温柔，不带棱角的五官，再加上鼻梁上的眼睛更多了斯文气质。

    站起身，他坐到沙发里，看着手机上的已经停在某处的小红点。

    她，不需要别人的靠近。

    当天晚上，顾小暖很晚才回来。

    她开门走回到自己的屋子，第一次觉得面对的不再是一片冰冷。

    手机震动，几个小姑娘开心地互相道了晚安。

    顾小暖手指微动，迅速地也回了一句晚安，立刻有几个可爱的表情出现。

    她躺在床上，兴奋得有些无法入眠。

    她们聊了很多有意思的话题，虽然自己插不上什么话，但她们每每提及什么，都不忘带上自己。

    顾小暖第一次觉得，别人带给她的快乐，有别于陆一沉。

    接下来的几天，顾小暖的眼神多在自己的手机上，陆一沉笑笑，没说什么。

    再等等，让她再多体会一下。

    陆一沉翻看着文献，看着坐在对面看手机的顾小暖，手指轻轻敲了敲桌面。

    小吸血鬼抬头，没有发现她的脸上已经有了笑意。

    陆一沉，微微愣了一下。

    “明天我可以出去吗？”

    顾小暖低低开口，两人这个时候一同走出了图书馆，陆一沉牵着她的手，微微捏了一下，“去哪里？又是和她们一起吗？”

    她点头，“可以吗？”

    他微微低头，“我可以一起去吗？”

    顾小暖愣了一下，她摇头，“不可以，她们说是姐妹聚会，不要男人。”

    陆一沉有些错愕，嘴角上扬，“这样的话，那我就识趣些，不当你们的电灯泡。”

    “不过。”

    他执起她的手，吻上了她的手背。

    “今天晚上，你要陪我。”

    她温暖的指腹，他的薄唇在轻轻摩挲，微微用力，将她扯进自己的怀里。

    “我们原先说好的，她们完全打乱了你答应我的事情。”

    他的眼里多少有些委屈，顾小暖呼吸一紧，“知道了，我陪你。”

    当天晚上，两个人和衣而睡。

    顾小暖窝在他怀里，身上穿着他的T恤，她娇小的身体可以将这T恤当裙子穿了。

    被窝里，他的手臂横在她腰间，黑眸缓缓睁开。

    他的手指轻轻滑过她的脖颈间，微微用力按了一下。

    怀中的小吸血鬼往他的怀里靠，陆一沉的手臂收紧。

    小暖，品尝够了人类的感情了吗？

    也是时候，让你丢掉她们了。

    陆一沉眼中的漩涡不断加深，这样，你才会意识到，除了我，没有谁可以陪在你身边。

    你不需要其他人，你只需要我。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

