    虫二忽然就安静了下来，两只小小的眼睛直盯盯的看着宁涛，虫脸上的表情也显得有些奇怪。
    宁涛心中一动：“虫二，你知道神舟？”
    看这反应它多半知道什么。
    果然，短暂的沉默或者整理之后，虫二才开口说道：“宁爱卿，你是从哪里听到神舟的？”
    宁涛将杀死阿里西亚斯，然后进入阿里西亚斯的大脑窃取记忆的事情简单的说了一下，然后又说了一句：“这也是我第一次听见，我问过狐姬和狐媚，她们都不知道，你知道什么快告诉我。”
    虫二说道：“那是传说中上古神器，拥有无上的法力，可以穿梭空间甚至是时空，如果宁爱卿你得到神舟，你大可以绕开非神灵不能上神山的障碍，自己驾船去神山。如果你想把地球上的几个小姐姐接来，你也可以驾船回地球。当然，这只是传说，是不是真的，朕也说不准，但那玩意肯定很厉害，可以说是一件至宝。”
    宁涛忽然想起了什么：“难道大碑谷里的能量界壁就是神舟释放的？”
    “有可能，朕始终觉得神山上掉下来的石头不可能有那么强大的能量屏障。”虫二说。
    这次进化之后，它的脑袋瓜子似乎也更聪明了。
    宁涛的心中已然一片难以抑制的激动，他无比思念地球上的几个娇妻，尤其是青追，他的心头肉。可要是等她们自己渡劫上来，不知道要等多久，而他想要寻找的下凡间的秘密通道却连半点头绪都没有。现在忽然冒出一个什么神舟，可以穿梭空间界壁，他岂能不动心！
    “我现在就去跟宋轻音说，然后你带她回地藏城召集人马，这一次无论如何我要得到神舟！”宁涛说走就走，一分钟都不想多耽搁，直接开了一道门回了城主府。
    宋轻音的住处也在城主府，不过是在后面的一个单独的小院里。
    小院里种了许多花草树木，环境清幽。
    小院里没有人，宁涛直接来到了门前，刚伸手敲门的时候，屋子里忽然传出来水声，那水声很有节奏感，并不强烈。
    女弟子正在洗澡。
    早不洗晚不洗，这个时候洗什么澡？
    宁涛犹豫了一下，这个时候敲门确实有点不方便，但此事重要又不能耽误，所以他最终还是抬起手来敲了敲门。
    “谁呀？”宋轻音的声音，带着一点不满和警惕的感觉。
    宁涛干咳了一声：“是我，你师父。”
    “哎呀，我马上来。”宋轻音的声音立马就变了，好欢乐的感觉。
    屋子里又传来一个哗啦的水声，想必是她从浴桶里爬起来了，随后又传来了脚步声，直奔门口而来。
    我去……
    宁涛顿时紧张了起来。
    她不会直接就过来开门了吧？
    那样也太奔放了吧？
    再怎么说我也是你师父啊！
    没等宁涛把情况分析透彻，房门嘎吱一声打开了。
    宋轻音出现在了门口，眼汪汪的看着宁涛。
    还好，她的身上裹着一条浴巾，白色的浴巾，微微湿润的样子，勾勒出了傲人的曲线。浴巾之下，一双大长腿白皙圆润，让人忍不住想盘一盘。
    “师父，快请进，屋里没有别人，就我一个人。”宋轻音说，顺势让开了路。
    宁涛却没有进去：“那个……为师过来跟你说个事。”
    “师父你有什么事进屋再说嘛，徒儿给你泡杯茶，你慢慢说。”
    宁涛：“……”
    不等宁涛答应，宋轻音伸手抓住宁涛的手将他往屋子里拉。
    宁涛半推半就的走了进去。
    宋轻音干脆把门关上了。
    这是什么情况？
    “师父你坐。”宋轻音要把宁涛往一只拉去。
    屋子里有两只椅子，一只在窗户边，一只在床边，她偏偏拉着宁涛往床边的那只椅子走去。
    宁涛坐了。
    宋轻音真去泡茶。
    宁涛说道：“不用不用，为师说完就走。”
    宋轻音说道：“师父你着什么急，徒儿难得有尽孝心的机会，你就让我伺候一下你好不好？”
    这话怎么听着不对劲啊？
    宁涛赶紧说道：“那个……我想让你跟虫二回地藏城召集人马，然后再由虫二带到葬仙城来。天国的大军很快就会兵临城下了，一刻也耽误不得，你回去之后将智仙儿和能带来的人都带来，这次是一次硬仗。”
    “什么时候回去？”
    “现在。”宁涛说。
    宋轻音的眼眸里顿时露出了失望的神色。
    宁涛伸手从腰间拔出了那支“发令枪”，放在了床上：“这是我从阿里西亚斯伸手缴获的法器枪，威力很大，你留着用吧。为师就不多留了，还要回去跟你三个师娘谈谈。”
    宋轻音抓起那支法器短枪，爱不释手，宁涛说要走，她忽然跪拜了下去：“多谢师父！”
    也就是这一跪，短短的浴巾往上滑了一截……
    宁涛哪敢多看一眼，多留一秒钟，拔腿就走，出门的时候几乎是夺门而逃。
    宋轻音追到门口：“师父，这枪叫什么名字呀？”
    宁涛头都不敢回：“我也不知道，你随便取个名字吧。”
    宋轻音连想都不想一下：“就叫不日枪吧。”
    宁涛已经没影了。
    这女弟子真的不正经啊……
    半个时辰后。
    三碗热气腾腾的仙面端到了三个妻子的面前，每一碗面上还加了一根香肠。
    这可不是一般的香肠，这是宁涛用灵肉和珍贵的灵材做成的，费了他不少的功夫。
    灵汤仙面，再加秘制大香肠，看着都让三个妻子流口水。
    宁涛笑着说道：“你们快尝尝我的香肠好不好吃。”
    南门群星用筷子夹了起来，小小的咬了一口，咀嚼了两下，顿时眉开眼笑：“好吃，真好吃。”
    唐子娴和不死火凰也迫不及待的品尝宁涛的秘制香肠，两人也吃得眉开眼笑，赞不绝口。
    “凤郎不仅下面好吃，香肠也好吃。”不死火凰毫不吝啬她的赞美之词。
    宁涛笑盈盈的看着他的三个妻子，心中一片温馨的感受。
    三个大美妻完全顾不上吃相，一转眼工夫就把各自的仙面吃完了，就连灵汤也喝得一口不剩。
    唐子娴瞅着宁涛，嘴角浮出了一些奇怪的笑意：“以前你下面从来没有香肠，今天居然给我们加了一根香肠，夫君你这是无事献殷勤，非奸即盗吧？”
    宁涛：“……”
    唐子娴说道：“你就说吧，这事是不是与你的干女儿有关？”
    你还真是为夫肚子里的蛔虫啊！
    宁涛尴尬的笑了笑：“还真是与她有关。”
    唐子娴笑着说道：“你不会是想娶她过门吧？”
    宁涛白了她一眼：“你扯哪里去了？我要说的是……明天晚上我就跟她去大碑谷。”
    随后，他将从阿里西亚斯脑袋里窃取到的机密，还有虫二对神舟的说法简单的说了一下。
    “所以，这件事非常重要，我必须要进大碑谷，狐姬能帮到我。”宁涛说。
    南门寻仙说道：“你跟她去，那么我们呢？”
    宁涛说道：“你们留在这里守城，我估计天国的大军这几日之内就会兵临葬仙城，这城不能丢，我已经派虫二回地藏城搬援兵了，这几日就没法三位爱妻守城了。”
    唐子娴说道：“夫君，可是你跟那个狐狸精去，我们怎么放心啊？”
    宁涛说道：“那个地方十分凶险，就连我也没有十足的把握，我怎么能让你们跟着我去涉险？你们不用担心我，如果遇到不能化解的危险，我就会开方便之门离开。可是如果你们和我一起去，万一出点什么闪失，那怎么办？我不想失去你们中的任何人，你们要理解为夫的苦衷。”
    南门寻仙欲言又止。
    她是一个非常会察言观色的女人，她已经看出来了，这一次宁涛已经做出了决定，不会因为谁的意见而改变。再劝说下去也没有意义，而且会让他心中不快。唐子娴和不死火凰都没有说什么，她又何必去当那个讨人嫌？
    结果，唐子娴的心里也是这么想的。她那么冰雪聪明的人怎么会看不出来宁涛这一次已经是心意已决，她也不想去当那个讨人嫌。
    这么一来，两个最会说话的女人都不出声了。
    宁涛看着不死火凰，温声说道：“爱妻，你有没有什么要说的？”
    不死火凰说道：“去了那山谷里，你自己小心一点。那个狐狸精很弱小，根本就保护不了你。你去吧，我留下来守城，我在这里等你回来。”
    宁涛顿时露出了笑容：“爱妻你吃饱没有？没吃饱的话，我再去给你下一碗面。”
    不死火凰说道：“那太好了，我肚子还真没吃饱。”
    宁涛又去下面去了。
    南门寻仙和唐子娴忍不住对视了一眼。
    我去……
    我们在这里捍卫家庭阵线，你不声不响做了好人还得了宠。
    真是看不出来呀！
    你个心机凰！
    “我敢打赌，这一定是那狐狸精的主意。”唐子娴说。
    南门寻仙叹了一口气：“那又怎么样？夫君毕竟是仙王，我们拦着也是名不正言不顺……我算是看开了，随他去吧。”
    反正，每天晚上他都先到我的宫里来。
    唐子娴也不说什么了。
    不一会儿宁涛又端了三碗面出来，又有三根香肠。
    南门寻仙和唐子娴都感到有点意外。
    唐子娴笑着说道：“我以为你只给火凰妹子煮面，没我和寻仙姐姐的份。”
    宁涛笑着说道：“怎么会没你们的份，快吃吧，吃了跟为夫回房，为夫给你们看一件宝贝，人人都有份。”
    南门寻仙的玉靥微微一红。
    唐子娴轻轻啐了一口：“你有什么宝贝？别以为我不知道，你坏得很。”
    不死火凰吃面。
