    苏陌凉正吃着东西，就被君颢苍突如其来的一句话呛住了。

    心里虽然很高兴，但她清楚他根本不是在给自己解围，而是帮她拉仇恨啊！

    君颢苍见她咳起来，微微敛眉，伸手拍了拍她的后背，“慢点，又没人跟抢，这一桌子都是的。”

    苏陌凉抬头狠狠瞪了他一眼，那警告的意思不言而喻，可是君颢苍却像是没看到一般，只管给她夹油水多的菜，一看就是能长胖的。

    楚月吟见非但没有奚落到苏陌凉，反而让她在众人面前长脸，更是气得咬牙切齿。

    杜菲柔见楚月吟败下阵来，却不气馁，继续好奇的追问，“我看苏姑娘和帝尊感情很好，不知道二位当初是怎么在一起的啊？”

    大伙儿闻言，再度涌上了好奇，期待的望着苏陌凉和君颢苍。

    苏陌凉愣了一下，还在回忆他们是怎么在一起的，就被君颢苍一口抢先，“死缠烂打半年。”

    他记得苏陌凉当初戒备心很强，总是以为自己不怀好意，他简直是使出了浑身解数才让她敞开心扉，所以印象比苏陌凉深刻得多。

    “什么？死缠烂打？还纠缠半年之久？”杜菲柔不可思议的惊呼一声。

    众人听了都是满脸震惊，望着苏陌凉的眼神瞬间从嫉妒变为了轻蔑。

    她们就说嘛，像帝尊这样高高在上，冷酷不懂情趣的男人，怎么会主动示好女人呢，八成是苏陌凉使了狐媚手段勾引，帝尊才把持不住和她在一起的。

    姑娘们想到这里，都是不屑的轻哼了起来，扭曲的心理得到满足，面色也稍显缓和。

    然而这种心理还没高兴到半分钟，只见君颢苍忽然抬起头，幽幽说了一句，“是本尊纠缠她！”

    此话一出，姑娘们面色瞬间惨白如纸，整个人都呆住了。

    就连一直生闷气的君青染都是一脸不敢相信，惊愕的盯着君颢苍，有些无法接受。

    她心目中高不可攀的弟弟居然会死缠烂打追求一个女人，搞错没有！

    大伙儿得知这样的消息，自然是震惊的，恕她们实在无法将帝尊跟死缠烂打联系在一起，实在太违和。

    苏陌凉接收到众人更加诡异的目光，再也吃不下去了，立马放下筷子，只想赶紧离开这个是非之地。

    君颢苍见她才吃几口就不愿多吃，顿时蹙眉问道，“怎么不吃了？不合口味吗？”

    苏陌凉摆手，“不是，我已经吃饱了。”

    君颢苍皱眉，不满的反驳，“吃得这么少，身体怎么才养得好。”

    他还等着吃她呢，她身子没养好，那他要怎么吃？

    “我真吃饱了。”准确的说她是被人看饱的。

    君颢苍见她坚持，无奈的叹了口气，冲着一旁伺候的宫女冷声吩咐，“今天的菜再做一遍，等会打包送去云楼宫。”

    话落，他站起身，伸手一把抱起苏陌凉，大步走出了朝阳殿。

    那霸道宠溺的姿态中却又不失体贴细心，羡慕得姑娘们脸蛋都纠结到了一起，坐在原地，愤愤不平的望着两人离去的方向，嫉妒像是蚁虫一般，啃食着她们的心。

    苏陌凉总算是脱离了大伙儿的视线，顿时松了口气，没好气的埋怨道：“还真是招蜂引蝶，还连累我跟一起遭殃。”

    “我怎么从口气中听出了崇拜和骄傲呢？”君颢苍嘴角一勾，低头瞧她一眼。

    苏陌凉被他恶心到了，“会不会太自了？”

    君颢苍很不要脸的回了一句，“要知道自是需要资本的。”

    苏陌凉绝倒，好吧，他说什么都对，什么都有理。

    不过，想到刚才他替自己解围的话，苏陌凉倒是甜滋滋的，“其实我很想知道，从什么时候喜欢上我的？”

    “不知道。”君颢苍冷冷回答。

    “怎么会不知道呢，这回答也太敷衍了吧。”苏陌凉不满。

    君颢苍看她紧紧蹙起的额头，冷硬的目光忽然柔软下来，“也许上辈子吧。”

    苏陌凉闻言，微微一震，被他的眼神盯得心脏漏跳一拍，竟是说不出话了。

    上辈子？他们真的有上辈子吗？

    ————————

    回了云楼宫，黑枭禀报池子里的药水澡已经泡好。

    君颢苍闻言，点点头，大步走入了浴室，将苏陌凉放在了一旁的椅子上。

    苏陌凉看到要泡澡，心里一慌，立马开口，“泡澡这种小事儿，还是我自己来吧，出去忙的就行。”

    君颢苍却是没有理会她，而是自顾自的站在她面前宽衣解带。

    “要干嘛？不是我泡澡吗，为什么脱衣服？”苏陌凉一脸惊讶。

    君颢苍看她一眼，淡淡解释，“太医说了，我的身体也需要泡药澡。”

    他脱衣服的动作快得让人咋舌，苏陌凉都来不及叫停，他就只剩下一条裤衩了。

    苏陌凉闻言，下巴差点掉地上，“的意思是，要跟我一起泡？”

    君颢苍挑眉，“这不很明显吗！”

    苏陌凉气得咬牙，“就是故意的，想泡，单独一个泡就好了，为什么要跟我一起泡。”

    “节约药材，节约水源，节约时间。”君颢苍给出的借口理直气壮，气得苏陌凉深深喘了几口气，若不是身体虚弱，她已经动手掐上去了。

    她现在用大脚趾头想也知道，这货绝对是故意的，这一切都是他的阴谋。

    他就是想趁着她腿脚不方便，就死命的吃她豆腐，可恶！！！

    就在她生气的时候，君颢苍又开始对她上下其手了。

    “我不跟泡，自己泡，我不泡了。”苏陌凉挣扎着想要逃跑。

    君颢苍害怕她下地走动，猛地点住苏陌凉的穴道，顿时让她动弹不得。

    这下子苏陌凉是欲哭无泪，由着他扒掉自己的衣服，被他抱进了池子里。

    在外边站岗的黑枭，再次听到里面传来一阵阵惨兮兮的呵斥，不禁摇摇头，突然同情起苏陌凉来。

    落入他家主子手里，绝对会被啃得骨头都不剩，为她默哀——

    楚月吟自从那一顿饭后，整个人就气得发狂，已经打碎了房间里好几件瓷器。

    宫女一跨进房间，看到满地碎片，瞬间吓得脸色发白，猛地跪在了地上。

    “打探的消息呢？”楚月吟看到宫女进来，顿时抬眸，犀利的大声质问，神态凶恶得可怕。