    两小妖行走了数里，前方出现一座笔直的山峰，约有四五丈高，如一支笔插在笔架上一般。

    孙悟空变化的小妖来到山峰之前，弯腰翘着尾巴，轻轻一跃便坐在山峰顶上，大声叫嚷起来。

    “小钻风们，都给我过来！”

    那些熊罴精怪、虎豹狼獐的小钻风，听到孙悟空的召唤，纷纷跑到山峰面前躬身行礼。

    “不知长官有什么吩咐？”

    “小钻风们，你们知道大王为什么让我出来统领你们吗？”

    一众小妖见状纷纷摇头表示不知，孙悟空见状从山峰上跳了下来，落在一众小妖中间。

    “大王要吃那唐僧肉，只是担心他的大徒弟孙悟空神通广大，而且善于变化，变成小钻风前来探听消息。所以大王把我提拔成了总钻风，来查看你们之中有没有假的，让我看看，让我看看......”

    孙悟空一边说着，一边假装仔细查看，把站在前面的几个小妖拔拉过来拔拉过去。

    小钻风们见状赶紧声称都自己是真的。

    “你们既然都是真的，那我就要考考你们了，谁要是答不上来，谁就是假的小钻风！”

    “长官，考吧考吧，我们都能够答上来！”

    “长官，你尽管问就是.....”

    看着争相表现的小钻风们，孙悟空随便选了其中一个獐小妖便询问起来。

    “你既然是真的，那大王有什么大本事，你可知道？”

    “我知道，我知道......”

    被孙悟空选中的獐小妖，赶紧点头表示知道。

    而一旁的狐妖小钻风，也卖力地配合着表演附和。

    “你既然知道，那就说来听听，说对了，你就是真的，说得不对，你就是假的，我定要抓你到大王面前让大王处置你！”

    被孙悟空选中的獐小妖，獐里獐气地呼呼喝喝，透露出三个老妖的信息。

    “我们大王神通广大，本事高强，一口曾吞了十万天兵！”

    “你是假的！”

    一听那獐小妖的话，孙悟空立即就说他是假的，吓得那獐小妖赶紧解释起来。

    “长官，我说的都是真的，你怎么说我是假的？”

    “你既然是真的，为什么要胡说，大王身子能有多大，一口就能吞掉十万天兵？”

    獐小妖见状一边伸手指天，一边解释起来。

    “长官，你不知道，那年王母娘娘设蟠桃大会，众仙家都请了，独独没有请我家大王。我家大王知道以后，顿时就生气了，便张开那大口，比那城门还要大呢！”

    听这獐小妖的话，孙悟空仍然不相信，凑近询问起来。

    “他把那十万天兵都给吃了？”

    “没有没有，把他们给吓跑了！”一旁的螳螂妖嗲声嗲气地解释着，孙悟空闻言心里暗笑，这样的事情自己也曾干过。

    问清楚大妖魔的信息后，孙悟空又询问起二妖魔的信息，这一次，是狐妖小钻风绘声绘色地描述起来。

    “我家二大王足有三丈高，那鼻子像蛟龙一般，若是被他鼻子卷去，就算你是铁背铜身也得魂飞魄散！”

    看着洋洋自得的狐妖小钻风，孙悟空心里暗自思忖，觉得这样的妖魔也好对付，继续询问起三妖魔的信息来。

    “那三大王又有什么样的大本事？”

    “我家三大王那就更不凡了，住在狮驼国，外号金翅大鹏，随身带着一件名为阴阳二气瓶的宝贝，如果把人装在里面，只要一时三刻就会化为脓水！”

    听完螳螂妖的话，孙悟空心里暗暗一惊，但转念一想也觉得好对付，只是需要小心防备那阴阳二气瓶而已。

    “三个大王的本事，你们说得倒也不差，与我知道的一样，那你们倒是说说，大王为什么要吃唐僧呢？”

    如果不是这些小妖一根筋，恐怕早就从只言片语中发现孙悟空的漏洞。

    “长官，你不知道？”

    听到狐妖小钻风的话，孙悟空颇有些恼羞成怒。

    “我怎么不知道！我是怕你们不知道，这才盘问你们呢！”

    若不是仔细研究过“演员的自我修养”，狐妖小钻风还真怕自己忍不住笑场，毕竟这孙悟空的演技实在有些拙劣。

    “长官，大大王与二大王住在这狮驼岭狮驼洞，不过三大王却不住在这里，而是距此四百里左右的狮驼城。

    那狮驼城原来叫做狮驼国，五百年前，三大王把国王与文武百官，以及满城男女吃了个干干净净！”

    说到这里，狐妖小钻风伸出舌头添了添了嘴巴，接着说道：“所以现在狮驼城里里外外全都是妖怪，也不知道三大王从哪里打听到有一个从东土来的僧人，说那唐僧是十世修行的好人，只要吃他一块肉就能长生不老！

    三大王听说唐僧有一个徒弟名叫孙悟空，本事非常厉害，担心一个人拿他没有办法，这才和大大王与二大王结拜为兄弟，一起捉拿那个唐僧！”

    听到狐妖小钻风的话，孙悟空顿时大怒，露出一张猴脸，取出金箍棒，一跃而起朝着小钻风们的头顶砸去。

    那些小妖见状，纷纷哭爹喊娘四散而逃，怎一个“乱”字了得。

    “孙悟空，要吃唐僧的是我家大王，关我小钻风什么事？你这一棍子下来，是铁了心要我的命是吧？”狐妖小钻风大声说着，伸出右手，硬生生地将孙悟空砸下来的金箍棒托住。

    眼看自己全力出手，却被这不起眼的小钻风轻描淡写地单手托住棍子，孙悟空顿时就傻眼了。

    “单掌托住俺老孙的金箍棒，你到底是什么妖魔？！为什么要伪装成一个小妖怪，潜藏在这狮驼岭！”

    狐妖小钻风“嘿嘿”一笑，“孙悟空，我就是一个小妖怪而已，这狮驼岭的妖怪都认识我！我对唐僧没有兴趣，也希望你别坏我好事，否则别怪我小钻风让你好看！”

    桀骜不驯的孙悟空，何时受过这样的气，举起如意金箍棒又朝小钻风砸了过来。

    狐妖小钻风随手一拍，便把那如意金箍棒给拍开，带得孙悟空酿酿跄跄差点摔倒。

    “孙悟空，你干嘛缠着我不放？要是再继续纠缠，恐怕就见不到唐僧了，盯着唐僧的可不止我家几个大王！”

    狐妖小钻风话音刚落，已经化作一缕轻烟消失在了原地，只留下孙悟空在那发愣。

    “什么情况？都疯了吧！你们竟然管这叫小妖怪？！”

