    伍林大概是没见过，品相这么好的高级丹药。

    他的声音因为激动，略微颤抖着。

    云染竟能拿出这样的东西来。

    伍林有些不敢置信！

    云染点点头，唇角微微勾起。

    “没错，就是它。”

    想来，伍林身为云府的管家，实力不俗，知道的丹药自然不少。

    不过，亲眼见过的，估计没多少。

    毕竟，云府就只有莫长老一个，连炼丹师都算不上的炼药师！

    见云染点头，伍林连忙将丹药倒回瓷瓶里。

    而后，将瓶塞塞得紧紧的，异常珍视地揣进衣袖中。

    他又从衣襟里拿出两个瓷瓶。

    将瓶塞打开，快速看了看。

    竟发现，云染给他的那些小瓶子里，都是丹药。

    从一品丹药，到三品丹药，数量之多。

    让他都为之惊叹！

    更重要的是，这些丹药，品级虽不高，却都是高级丹药。

    每一颗，成色都是极好的。

    这种成色的丹药，哪怕是在浮云国几大头部灵修家族中，也找不出几颗。

    云染竟一出手，就拿出这么多。

    伍林着实有点儿吓到了！

    联想到云染最近的性格变化，他心下突然就有了不好的想法。

    他捧着小药瓶，声音颤巍巍的：“五小姐，这些丹药是……哪儿来的？”

    云染见他神情反常，有些莫名。

    “伍管家放心，这些丹药都我自己炼制的，你就放心交给家主吧！”

    伍林一听这话，更惊奇了：

    “五小姐，你什么时候学会炼丹了啊？”

    虽说修火属性，确实更容易掌握控火技艺，成为炼药师。

    可一般来说，成为炼药师的，都是不好好修炼的火属性灵修。

    当然，也不是随便随便，一个火属性灵修，都能成为炼药师。

    这里面，还得要有天分才行。

    炼丹师可是稀罕的紧。

    整个浮云国的炼丹师，可是一只手指头都数的过来。

    炼药师嘛，相对要多一些。

    不过，叫得上名号的炼药师，就没多少了。

    一般，炼药师和炼丹师实力都相对较弱。

    他们需要附于大家族，才能保全自身。

    莫非五小姐为了重新成为灵修，走上炼药师这条路了？

    一只素白小手，在他眼前晃了晃，打乱了伍林的思绪。

    云染抄起手，勾唇微微一笑，道：

    “伍管家，想什么呢这么入神？”

    伍林有些激动：“五小姐想成为炼丹师？”

    云染：“想不想的，我已经成是炼丹师了。”

    丹药都炼出来了。

    这还用想吗？

    闻言，伍林有些失神。

    云染瞧了一眼东三院的门匾，一回头，便看见他这幅模样。

    她心中一怔。

    老爷子能让她住东三院，定是对她寄予厚望。

    这会儿，她告诉伍林，她是个炼丹师。

    也难怪伍林会这幅表情。

    云染又补充道：

    “额，这只是我平常修炼结束之后，闲暇之余炼的。”

    “伍管家放心，这些小东西，不会影响我修炼的。”

    这话一出，伍林的视线从小药瓶上，转移到云染身上。

    他的眼神中，竟透出来几分惊愕！

    “真的……不影响修炼吗？”

    据他所知，一般的炼丹师，精力都会着重放在炼丹上。

    云染却说，这些都是她闲暇之余，炼制的小东西。

    在他看来，她这个年纪，能炼出来丹药，就已经很厉害了。

    她却说得云淡风轻的，跟炼着玩儿似的。

    可他知道，云染说话向来切合实际。

    他相信，云染说的都是真的。

    见伍林还愣着，云染道：

    “伍管家，你方才不是说，要回去复命吗？”

    经云染一提醒，伍林才想起来，还要复命这回事儿。

    他点点头，抬起手冲云染抱了抱拳，道：

    “五小姐，那我就先告辞了。”

    说着，他转身便走。

    云染对着他的背影，摆了摆手。

    她嘴唇微动，默默说了句：“拜拜！”

    伍林，走了几步，他忽而脚步顿住，回过头来看了云染一眼。

    那一眼，意味深长！

