    第632章见陆衡（二更）

    一片安静中，只有女孩清冷平静的嗓音和男人木然的声音交替响起，周围的人或脸色铁青，或神色僵硬。

    有人试图说话打断这种诡异的对话，但还不等他开口，就被男人疏淡的目光撇住，心中冰凉一片。

    只能闭上了嘴继续安安静静的等着。

    也不知道过了多久，随着一声整点钟声响起，迷茫中的姜若谨身体一颤，瞬间就从那种奇特的状态中苏醒了过来。

    该问的都问的差不多了，秦笙只再度扫了他一眼便收回了目光。

    接下来的事就不需要她操心了。

    秦笙冲傅景珩和傅景渊点了点下巴，然后越过众人走到了傅老爷子的床边。

    也不在意还有这么多人在场，她一手抬起搭上了老爷子的脉，一边从随身的书包里掏出了针袋。

    准备动手解毒了。

    傅景珩看着，淡淡的忧伤。

    女朋友太全能了，总是衬的他特别废是什么感觉？

    略蛋疼。

    于是难得主动上前了一步，屈膝蹲在了姜若谨面前。

    唇角勾着笑，道：“还有什么要说的吗？”

    姜若谨其实并不完全记得刚才发生了什么，但心中却隐隐有种不好的感觉，再加上周围人看着他的复杂的目光，他直觉不对。

    却还是强自镇定道：“什么说什么，我已经把事情都说了，你还想我说什么？”

    傅景珩“哦”了一声，随手就打开了手中手机。

    屏幕点亮，在傅景珩指尖轻触间，有清晰的对话声从扬声器中传出。

    “扁珍是你找来的？”

    “不是。”

    “那是谁找的？”

    “……陆……陆……衡。”

    “这件事跟陆衡有什么关系？”

    “是……是陆衡找我合作，说要击垮傅家，助陆家和姜家更近一步……”

    “你还知道什么？”

    “陆衡似乎在各家都安插了暗桩，对各家的事情了如指掌。”

    “东西是陆衡派人混进傅家的？”

    “是。”

    “你说的买通的傅家下人也是陆衡的人？”

    “是。”

    “为什么要帮陆衡隐瞒？”

    “因为……因为他答应了我，万一事情败露了，只要我不出卖他，就会会想办法救我，并且帮忙保住姜家……”

    “你觉得他能做到？”

    “能！”

    声音到此，戛然而止。

    傅景珩慢悠悠的收回了手，挑着眉眼问他：“所以，是什么给了你信心，让你这么信得过陆衡？”

    姜若谨的脸色已经惨白一片。

    他张了张口，却什么话也说不出来。

    他知道，他完了。

    得罪了傅家，还涉及刑事，以傅家的人脉和手段，绝对不会轻易放过他，而在犯了这样的错后，连他父亲都不一定会出手保他……

    现在连最后的保命符都没有了，这一次，谁也救不了他！

    只是姜若谨想破脑袋了也想不明白，刚才究竟发生了什么，他怎么就全说出来了呢？！

    姜若谨以为这已经是最糟糕的情况了，但下一刻，傅景珩突然俯身靠近他耳边，低声说了一句什么，姜若谨身体一颤，猛的抬头朝他望去！

    男人一张古韵天成的脸，噙着一贯疏淡的笑，道：“要说吗？”

    当然不要！！！

    姜若谨神色几近扭曲，目光剧烈变幻后，一咬牙根：“你想怎么样？”

    傅景珩悠然一笑。

    他指了指先前就被他丢在了一边的手机，道：“打电话给陆衡，就说事情办成了，让他出来见你一面。”

    “理由自己想。”傅景珩淡淡道。

    这次姜若谨没再迟疑，立刻咬牙答应了：“好！”

    目光掠过不远处一震惊，一铁青着脸看他的儿子和父亲，捏紧了拳头道：“希望三少说到做到！”

    傅景珩微微一笑。

    姜若谨深吸一口气，费尽了全身的力气站了起来，当着傅景珩的面就把电话打了出去。

    不快不慢，五声“嘟”声之后，电话接通，陆衡沉稳醇厚的声音从手机中传出，道：“姜家主。”

    姜若谨指尖没来由的一颤，用力的咬了咬牙才稳住了情绪，道：“是我。”

    “有什么事吗？”

    “事情已经办成了，药吃下了，最多一个小时的时间，傅老爷子就不行了，但在最后出了点意外。”

    “什么意外？”

    “傅大少那边似乎已经有点怀疑扁珍是冒充的了，不过因为傅老爷子的病，暂时没敢轻举妄动，但一旦傅老爷子出事，那他和傅景珩绝对不会善罢甘休，到时候……”

    对面轻笑了，问他：“姜家主这是在担心扁珍还是担心你自己？”

    姜若谨轻哼了一声：“陆少以为呢？”

    顿了顿，他威胁道：“陆少别忘了我们的约定，你要是反悔，就别怪我出卖你了，到时候以傅家的底蕴，就算傅老爷子死了傅家乱了，傅景渊和傅景珩也一定会先从陆家身上撕下一块肉来！”

    “到时候谁也别想好过！”

    陆衡眸子一眯：“你在威胁我？”

    姜若谨又轻哼了一声：“我现在刚从傅家出来，但最多一个小时的时间，傅景渊和傅景珩那边一定会有动作，在那之前，我们见一面。”

    在对方开口之前，补充：“我手上有些东西，陆少应该会感兴趣。”

    对面沉默了几秒，片刻后，道：“行，四十分钟后，老地方。”

    双方挂断了电话。

    姜若谨这边大大的松了口气，额头上的冷汗不受控制的流下。

    飞快的报了一个地址就闭嘴不说话了。

    傅景珩略略沉吟，冲其中一名影卫道：“派人过去查探下。”

    影卫应下，飞快的离开了屋子。

    傅家的三位老爷也终于从这一系列的变故中回过了神来，三人对视一眼，当即也想跟着离开，但脚步刚动，就被不知道又是从哪里窜出来的两名影卫挡住了去路。

    也不说话，就那么安安静静的挡在他们面前，拦住了他们前进的道路。

    三人脸色一变。

    傅景珩扫他们一眼，淡淡道：“事情解决前，三位就先留在房间吧，正好看看我家笙笙是怎么救人的。”

    这个正好正的……

    三人脸都黑沉锅底了。

    他们不就质疑了一句吗，这都过去多久了，居然还要翻出来说？

    合着他未婚妻就特别金贵了，说都说不得了？

    ?  ?先更两章，还有两章会比较晚

    ?  

    ????  

    (本章完)

