    “玉、玉琪？”

    刘慧琴呆呆地看着出现在自己面前的陈玉琪，连忙揉了揉眼睛，甚至掐了下自己的大腿，这才相信自己看到的一切。

    陈玉琪已经摘下了面纱。

    然而，她脸上那几道蜿蜒狰狞如蜈蚣一般恐怖的伤疤，已经消失不见，取而代之的是如同婴儿一般娇嫩雪白的脸蛋。

    陈玉琪明媚如水的双眸泛红，显然之前已经激动地流过泪。

    如果不是亲手抚摸过自己的脸，一遍遍地确认，她也感觉自己像是在做梦。

    “我的女儿啊！”

    刘慧琴嘴唇哆嗦着，激动地冲上前，一把将陈玉琪给抱住了，眼泪更是决堤。

    当初陈玉琪毁容之后，刘慧琴一直非常地自责，觉得自己作为一个母亲，竟然没有能力保护好自己的女儿。

    对于一个漂亮的女孩子来说，毁容甚至比死亡都可怕。

    刘慧琴作为女人，非常能够理解那种痛苦。

    她无数次希望被毁容的那个是自己，而不是陈玉琪。

    如今，女儿的脸终于治好了！

    不但恢复曾经的如花容颜，甚至似乎比之前更加的有气质了。

    这些都是造化之气的功劳，尽管只是极为微弱的造化之气，依旧让陈玉琪脱胎换骨，脸上的伤疤早就掉落，长出新嫩的皮肉，吹弹可破。

    陈玉琪之前照镜子的时候，甚至都怀疑这不是自己的脸。

    因为这皮肤比她毁容之前都要好，实在是太不可思议了。

    “你的脸终于恢复了，真的太好了！”

    刘慧琴激动地说着。

    她对眼前这一切自然是无比震惊的，能够在如此短的时间里，治好陈玉琪脸上的伤，这说是仙术都不夸张的。

    可她并不在乎这些，也不想去深究，她只要这个结果就足够了。

    母女俩沉浸在喜悦当中。

    王子浩也为陈玉琪感到高兴，由衷地祝贺：“恭喜嫂子！以后，这洛城第一美女的头衔，还是你的了！”

    “什么第一美女，不过是其他人为了恭维强加的虚名罢了。”

    陈玉琪松开母亲，微笑着摇了摇头。

    她内心是开心的，激动的，但如今却也渐渐恢复平静。

    如果只是容颜恢复过来，那最多只是世俗的女神罢了。

    可除此之外，陈玉琪经过毁容打击，灵魂可以说是涅槃重生，身上有种坚韧的气质。

    如今她修炼长生医典，又被造化之气改造，

    更是多了一些超凡脱俗的出尘之感。

    现在的她，更应该被称之为仙女！

    陈玉琪只是淡然一笑，就让王子浩一阵恍惚，差点沉迷进去了。

    他连忙晃了晃脑袋，无比诚恳地说道：“嫂子，我建议你还是把面纱带上吧？”

    “啊？为什么？”

    陈玉琪不解，她现在一颦一笑都有着颠倒众生的魅力，仅仅只是一个蹙眉，又吓得王子浩转移目光，不敢直视。

    他苦笑道：“嫂子，你现在太漂亮了，而且气质超迷人的，我看你一眼都要被迷住了，换了别人，更受不了啊，所以，你还是带着面纱更好一些。而且，你这样的绝世容颜，只有风哥有资格欣赏，你就别折磨我们这些凡人了。”

    王子浩正说着，然后感慨地看向秦风：“风哥，我真是羡慕你，嫂子这么漂亮能干，还对你不离不弃……咦？风哥，你脸上的是什么？”

    刘慧琴看了一眼，秒懂地笑了起来。

    陈玉琪则是一下子红了脸。

    刚才她获得新生之后，激动地抱着秦风亲了半天，把秦风的嘴和脸上都留下了自己的口红。

    刚才大家都被陈玉琪吸引了，现在才看到秦风的这个样子。

    秦风愣了下，瞬间明白是怎么回事。

    他看了一眼粉面含羞的陈玉琪，淡然一笑：“浩子，这是夫妻之间的小情趣，你少跟我装纯情。”

    王子浩笑了笑，突然神情有些落寞。

    秦风知道他肯定是想到和兰素文在一起的甜美时光。

    虽然从郑天爽那秦风知道，兰素文和王子浩在一起的时候，一直守着最后一道线，希望在结婚的时候，再进行那神圣的事情。

    但这却成了两人永远的遗憾。

    其他一些情侣之间的事情，两人肯定也有做过，只是现在想起来，平添许多伤感。

    “好了，时间不早，咱们也该收拾一下，去参加寿宴，今天晚上的寿宴，一定非常的热闹！至于浩子，你就去武馆那边，我已经和林修交代过了。”

    秦风迅速地转移了话题。

    “好！”

    王子浩知道自己不可能跟着去参加寿宴的，

    而且，刚才想到自己女朋友和父母的事，他迫切地想要报仇。

    如今秦风传授他那么高深的秘籍，他如果不抓紧时间修炼变强，去报仇的话，又怎么对得起他们。

    ……

    金城，马家。

    金城乃是整个中州省的省会，马家在金城的名声，对于普通老百姓来说，并不是很大，因为大部分普通人根本接触不到那个层次。

    但对于金城乃至整个中州上流社会来说，马家的名声绝对相当的大。

    因为马家除了掌握惊人的商业财富之外，本身更是一个武道家族，族中宗师级别的武道强者都有好几个。

    在金城，不管是商业巨擘，还是武道势力，都要给马家一些面子的。

    马家庄园的客厅之中，一个穿着中山装，气势逼人的老者面无表情的看着手里的资料。

    在他的面前，一个中年男子则在恭敬地汇报着情况。

    “老爷，我们调查了别墅现场，又调取了郑少爷在酒店的监控视频，以及车子从酒店到别墅，又从别墅到河边的所有监控，截取到那人的照片。”

    “我们让警方进行人脸匹配调查之后，找到了这个人的身份信息，都在这里了。”

    “洛城陈家，长安集团总经理陈宇鲲？郑家还有我们马家和这个陈家似乎并没有什么交集，也没有恩怨吧？”

    老者沉声问道。

    “是的，不过，我发现一件事，郑少爷从酒店回别墅的时候，开车的人穿的衣服和之后从别墅逃走之人的衣服一样，但是监控拍下来的照片，却是郑少爷的样子，所以，我怀疑凶手精通易容之术，其人并非陈宇鲲！”

    中年男子分析道。

