    接下来的几天，禁军九卫就跟疯了一样。

    刚刚接触到马球、足球和橄榄球的他们，在自己的军中就开始了分队厮杀。

    银子都不可能讨好所有人，那么一个人绝对不可能让所有人喜欢。

    同样的，一个比赛也不可能所有人喜欢。

    哪怕是军中，也不可能大家都喜欢粗暴直接的橄榄球。

    许多军士喜欢优雅的能展示马术的马球。

    也有许多军士喜欢更加讲究技巧的足球。

    不过这三样几乎是男人最喜欢的运动，已经满足了绝大部分的禁军将士。

    就连一向游离在禁军九卫边缘的绣衣卫，这几天也组成了十几个的球队，磨刀霍霍的训练着。

    一时间，帝京城内外的军营里，到处都是一片人仰马翻的景象。

    哪怕都是一个军的人，彼此之间还是有竞争的，谁都愿意自己的小山头获得最大的胜利，得到最高的重视。

    据说禁军九卫的头头们都给自己的人暗自鼓劲儿，要他们在比赛之中拿到第一名，为自己的一军增光添彩。

    因此光是内部的选拔就是很激烈，动不动就要抬出一个球员，但却丝毫降低不了大家的热情。

    他们像是打了鸡血一样，那么法家的学子们就辛苦了。

    不仅仅是当天来的二十来位法家学子被禁军九卫争先恐后的聘请，就连当天没去的一些法家学子们，都被抢了去。

    不少人去比赛场地的途中，才捧着柳铭淇写的规则印刷本来看，完全属于临阵磨枪，去了自然不可能执法得多好。

    球员们是新手，裁判们也是新手，真是闹出了不少的笑话。

    不过几天的磨合下来，无论是比赛的禁军们，还是担当裁判的法家学子们，对规则的了解是越来越深刻了。

    由此比赛的观赏度也大大的增加，越来越多的禁军开始围观，甚至强烈要求自己要加入其中。

    要不是法家学子们坚决反对晚上也打比赛、免得自己猝死，他们真恨不得晚上也来两场。

    禁军九卫就在京畿地区，他们的动静，自然也惹来了许多人的关注。

    景和帝自己也觉得奇怪。

    他亲自去看了三种比赛方式之后，回去琢磨着觉得挺有意思，第二天还抽空又看了一场足球赛。

    连皇帝都如此，那些官员、勋贵和宗室们就更不用说了。

    他们的身份保证了他们能进入禁军军营看。

    文官们大致上兴趣不是很大，看了几次就很多不来了。

    可宗室子弟和勋贵们不一样啊，他们本来就闲着没事儿做。

    看着这么有意思的比赛，他们恨不得自己参与进来。

    禁军九卫当然表示，我们不乐意带着你们一起玩儿，因为你们不但体质上是垃圾，而且还不敢对你们动真格的，这样的比赛没有意思。

    唯一不是垃圾的则是怡王世子柳铭璟，但他是被以“破坏场内均衡”的理由给拒绝的。

    开什么玩笑！

    熊大宝这样的牲口，在橄榄球比赛里面已经是万夫莫挡了，再加入一个比熊大宝还要强的柳铭璟，大家还玩什么？

    对此柳铭璟大为不服气，跑到了柳铭淇的家里诉苦。

    他见到柳铭淇时，发现柳铭淇正在捣鼓马车轮子。

    “咦，你是在干什么？”柳铭璟讶然问道。

    “这不马上就要去鬼门关了么，路途上要坐马车，我看看能不能让马车行驶的舒服一些，免得屁股遭殃。”少年坦然的道。

    “切，除了水路之外，只有区区二十里陆路，骑马不就好了吗？”柳铭璟说完才嘻嘻一笑，“对了，我忘记你也不经常骑马，磨得也会痛。”

    经常骑马的人，大腿的内侧一定是被磨得烂了又好、好了又烂，长期下来就会形成一层老茧，这样长时间骑马就不会痛了。

    像是柳铭淇这样的亲王世子，自然不会这么辛苦，所以长时间骑马对他更是一种折磨。

    “滚！”

    少年继续的往车轮上涂抹东西，空气中传来一股异样的香气。

    柳铭璟对此不感兴趣，便说起了比赛的事情，末了一阵埋怨：“铭淇你说说看，凭什么我不能去？他们让熊大宝和我对阵，不就好了吗？”

    “难道每个队都有一个熊大宝啊？”柳铭淇嗤之以鼻，“你这样的人上去了就是肥罗，完全破坏比赛平衡。”

    “肥罗？”柳铭璟看了看自己，“我不肥啊。”

    “这是个形容词。”说顺口了的柳铭淇转开了话题，“不过橄榄球没有希望，你可以去打马球嘛！或者是足球也行，反正只要你一冲撞，就立刻犯规，多几次你就不敢了。”

    “足球我怎么可能去踢？那是没男子气概的人才去踢的！”柳铭璟悻悻的道，“也就是马球还能看一看……唉！还是这种肉搏冲击来得爽啊！”

    大柱已经是一个BUG了，熊大宝比他还要BUG，但柳铭璟却比熊大宝都强。

    这样的人，放在了禁军里面，充当一个前锋营的将军绝对是所向披靡，西北和东北的蛮人都没办法与之抗衡。

    可惜他出身于宗室，而且还是亲王世子，这辈子是没有什么希望领军出战了，哪怕是当一个小兵都不行。

    所以在看到有这样的比赛时，他顿时有了一种参与的渴望，希望在这种激烈的比赛中得到认可，让世间的人们都能知道自己的武勇。

    看着柳铭璟很是垂头丧气的离开，柳铭淇也没有办法。

    别说是柳铭璟你了，小爷我是“舍生取义”的圣人，朝廷诸公却从来没有想过让我去庙堂上发挥一点力量，这不也是宗室身份的缘故吗？

    虽然少年自己也不愿意掺和这些勾心斗角，但愿不愿意去是我自己的事儿，想不想请我去，那就是你们的态度问题了。

    不过也好。

    让我开开心心的做自己喜欢做的事情，快快乐乐的过一辈子悠闲生活，也是万金不换的好人生。

    人生在世，最重要便是能自己安慰自己。

    一旦想开了，那便什么事儿都没有。

    柳铭淇转而便投入了自己继续的工作中。

    他现在在实验的，就是怎么把普通的铁车轮变得更加有弹性和韧性，在通过道路的时候，能充分的发挥减震的效果。

    任谁都知道，最好的车辆减震方法，除了系统和物理角度的调校之外，第一要素便是使用橡胶制品。

    说白了，也就是使用橡胶轮胎。

    没有了橡胶轮胎，只有四个铁轮子在路上跑，而且还得跑坑坑洼洼的山路，其中的酸爽，想一想都能不寒而栗。

    古代为什么那么多人愿意坐又慢又闷的轿子？

    不就是因为轿子的舒适性战胜了一切吗？

    少年自己不喜欢骑马，原因正是柳铭璟说的那样，慢悠悠的骑着还行，快速长时间骑马后，下来之后只能外八字慢慢挪动脚步的火辣辣感觉，尝一次便够了。

    想起了坐马车的弊病，哪怕是如今他并没有用得着，柳铭淇也顺带着就想要怎么来改进一下马车的避震系统。

    但是找到橡胶却是目前不可能的任务。

    大康朝的疆域面积和所处位置，和前世的我国一模一样。

    橡胶的原产地在南美，也就是热带雨林地区，天然橡胶树基本上集中在七百万平方公里的亚马逊雨林之中。

    亚马逊雨林有差不多世界第五大国家的面积，由此可见为什么烧了一年的大火，都没有把它给烧光，实在是因为面积太大了。

    巴西、秘鲁、委内瑞拉、厄瓜多尔等国家，都是围绕在亚马逊雨林周边的，因此他们都拥有橡胶树。

    特别是巴西和秘鲁两个国家，几乎占据了最优秀的三叶橡胶树百分之八十数量。

    三叶橡胶树是天生的宝贝，它体型巨大，可用于橡胶生产的年份长达三四十年，分泌出来的胶乳之中，百分之五十都是质量很好的橡胶。

    所以当法国冒险家将这种胶乳带回了法国，经过实验室的大量研究后，橡胶的用途越来越多的被开发了出来，从而让它成为了工业生产中不可或缺的重器。

    连带着人们对三叶橡胶树的需求激增，也让巴西和秘鲁大大的发了财。

    除开天然生长的，还有人工种植的，仍旧是需要同等的生存环境，也只能在类似的区域种植。

    直到柳铭淇穿越之前，两个国家仍旧靠着橡胶树大赚特赚，可谓是得天独厚。

    话题说回来。

    三叶橡胶树需要高湿度的环境，降雨要丰富又均匀，同时还需要充足的太阳光照射，亚马逊雨林是最适合的，不过东南亚的很多地方也不错。

    比如说马来西亚，在十八世纪从巴西运过来了三叶橡胶树之后，便迅速的开始种植发展，甚至成为了新的橡胶王国。

    问题在于现在柳铭淇连出海都不行，就算马来西亚一带真的有三叶橡胶树，他也取不来。

    甚至于最大的可能是马来西亚现在根本没有三叶橡胶树——三叶橡胶树是日不落帝国有意思的想要拓展新的橡胶园基地，从而才刻意的花了很大功夫，从巴西那边运了三叶橡胶树过来。

    寻常人有没有那么白痴，万里之外不拉一些金银珠宝回来，而是拉几十棵树？

    疯了才这样！

    要不是日不落有了全球的殖民地，有了遍布全球的殖民地，恰好马来西亚这边又和巴西雨林差不多，他们才不会这样的劳师动众呢。

    因此，柳铭淇想要改善马车的避震系统，只能另辟蹊径。

    他先采用的是被桐油浸泡过的竹片，将它们镶嵌在车轮表面。

    一时半刻的效果还算不错，可如果是行驶超过几百米的路，重力和摩擦力便会使得竹片变形破损，直接完蛋。

    作为物理博士，柳铭淇当然没有天真到竹片就能替代橡胶，那简直是对数以万计积极寻找橡胶替代物的科学家们的羞辱。

    少年只是想着如果能用上一二十公里再坏，或者是三五公里，那也勉强能行，到时候不断换新的就行。

    可实验条件下，几百米就坏掉了。

    这还是京城里的道路，要是换了州府的普通道路，岂不是几十米都撑不住？

    所以第二次柳铭淇换成了用松脂和桐油反复浸泡晒干好几次的牛筋。

    以上两种，其实就是弓和箭的制作方法。

    在古代，这两种都是最有弹性的实用工艺品。

    结果是弓都不行，箭肯定也不行。

    牛筋用巧劲缝制在了车轮的外圆圈上，却还是禁不住一路的折腾和颠簸。

    村子里的泥土地上还能支持几百米，可在城外的直道上奔驰起来的话，分分钟就被碾碎。

    没有办法之下，柳铭淇只有看看能不能通过增加车轮的宽度，从而增加受力面积，而尽量的保持两个车轴的稳定，从而使得马车不颠簸。

    另外一个法子就是通过改进轴承的运作模式，使得它更加的润滑平顺，就跟汽车的发动机动力输出一样，这样也有利于马车的行驶稳定。

    虽然之前已经失败了许多次，可少年没有一点儿灰心，反而是仍旧很积极。

    身为物理和化学的博士生，做千百次失败的实验，不是很正常的事情吗？

    ……

    注：橡胶这东西是工业发展不可少之物，可惜的是，正如上面所说，直到1870年代，才被英国人有意识的从南美移植过亚洲来。

    倘若古代的中南半岛区域有这等神物，窃以为不但中南半岛将会成为我们神圣不可侵犯的领土，而且我们的扩张脚步绝不会因为西域和草原而停下。

    不过一读者老爷给我说了杜仲胶，正好可以学习利用一番，感谢感谢~~

