    “我哪有！”

    他怎么会像那个总是给他捣乱的侦探！

    黑羽快斗像只受惊的猫一般跳了起来，阴干的发丝随着气流飘动，看着蓬松了不少，连脸上的汗毛似乎都竖了起来，生动诠释了何为炸毛。

    “哦？”藤原佑微微抬眉，不置一词，拿起之前的小说继续翻看了起来。

    不像？

    那种和柯南一样浓重的好奇心和探究欲……真不像吗？

    这两人，一个在调查父亲真正死因的过程中发现了神秘组织，杠上；

    一个在调查身体缩小原因的过程中发现了黑衣组织，杠上。

    一个死人少，一个友军多，也算各有千秋，不相上下。

    再加上同一张脸……

    藤原佑瞥了眼鼓着脸不说话，见自己看过去还哼的一声别开眼的江古田男孩，默默点头。

    嗯，连生闷气的表现都一模一样。

    打开勘探镜，咔嚓——

    瞧见藤原佑嘴角的弧度，黑羽快斗怒了。

    “佑哥！”

    不哄他就算了，还笑？

    “下次给你做甜点——”成功获得了黑历史的藤原佑心情不错，“鲷鱼烧怎么样？”

    鲷鱼烧？

    黑羽快斗鼓了鼓嘴，简直欺人太甚！

    “佑哥！”

    “嗯？”

    “我要吃红豆馅的……”

    “好。”

    “还要吃到饱！”

    “嗯。”

    “咳咳，既然这样，那我就勉为其难地原谅你吧！”

    黑羽快斗气顺了，想着香甜软糯的鲷鱼烧，欢快地拿出瓶瓶罐罐开始认真往脸上抹。

    反正佑哥没催，这种上电视的易容还是得做的仔细一点才行，否则万一哪个细节不对被看了出来，他怪盗基德的名号就要被丢尽了。

    修修改改老半天，终于满意了的黑羽快斗收好材料，抬头看了眼挂钟，已经是11点25分了。

    外面依旧是静悄悄的，没听见什么动静。

    “难道是准备夜袭？”黑羽快斗看了眼顶上的吊灯，起身准备关掉电源，结果刚走到墙边，就听见了一连串急速接近的脚步声。

    人数似乎不少？

    藤原佑合上了书，放到床头。

    下一秒，房门直接被人打开，两个持枪男子就这么闯了进来。

    “都别动！举起手来！”长得比较魁梧的那个大喝一声。

    从周边有些重叠的声音来看，这群人应该是同时出手，准备打猎物一个措手不及。

    “你们想干嘛？”黑羽快斗惊恐地抱住自己，“劫财劫色？”

    “噗咳咳咳——”跟在后面的摄影师一不小心破了功，见黑羽快斗看来，连忙做了个‘请’的姿势。

    没事儿，您老继续！

    “咳咳，都给我乖乖站到走廊上，记住，什么都不许碰！”之前那个男人抹了把脸，好不容易才把语气掰了回来。

    “嗨嗨，你有枪听你的～”黑羽快斗摊了摊手，跟着不发一言的藤原佑向外走去。

    走廊上，其他房间里的人也都被陆续‘请’了出来。

    参与劫持的人数不少，除了每组身后跟着的两个持枪者，位于楼梯口的镇长身边还跟了一个，把整条走廊占据得满满当当的。

    “你们都是镇民？”君泽完全无视了头上的手枪，和一旁的枪手唠起了嗑。

    “不是，是走私团伙成员。”面容有点青涩的男子十分乖巧地回答到。

    “那你们平时都藏在哪儿的？”熊本健次郎不可思议道，“这个小镇总共也才百十来个人吧？不会被发现吗？”

    “就在——”

    “咳嗯！总之各位现在已经我们的俘虏了，就别再想着做什么无谓的挣扎了——”镇长清了清嗓子，打断了某个成员继续泄底的行为。

    接着朝身边那个对大家来说十分的面熟的男人使了个眼色，道：“开始吧。”

    “了解～”面熟的男人收好枪，拿起脚边的绳索，故意用手抻了抻，坏笑着道：“麻烦大家到我这边集合一下吧～”

    “这算是兼职吗？”藤原佑第一个上前。

    “不不不，请直接将我当做团伙成员——”客串了一把打手的星野凉笑得欢快，“咱们不认识，不认识～”

    “还真是无情呢……”跟着上前的工藤优作叹了口气，“这位不认识却很面善的先生。”

    “我也这么觉得。”君泽跟着道。

    “那大概是我真的很面善？”星野凉‘嘿嘿’一笑，抽出一根绳索道：“麻烦藤原先生伸一下手吧～”

    “好。”

    藤原佑十分配合地点点头，刚抬了抬手，突然像是像起了什么的样子，转头看向一直跟着自己的魁梧男子道：“我想请问一下，女大学生是你杀得吗？”

    “是我……但，但你现在知道了又有什么用？”魁梧男子扯了扯嘴角，似乎是想做出狰狞的表情，声音却是越来越小。

    啊啊啊！他明明就是个助理，为什么要装杀人犯啊！

    狰狞的表情到底该怎么做？

    “真是的，你这样我都要不好意思了……”藤原佑摇了摇头，一副很是为难的样子。

    “不好意思？”魁梧男子不解，刚想再问，就觉得手腕一痛，随之松脱的手枪就到了眼前的人手里。

    “嘛……”顺势一拉一扯，将枪口抵在镇长脑袋上的藤原佑扬起一个过分灿烂的微笑，“大概……就是这样？”

    “你做什么！”

    “快放下枪！”

    打手们迅速将枪指了过来，表情严肃。

    “请冷静，藤原先生——”镇长十分敬业地演绎起被劫持的状态，“你是个警察！而且指着你的可是有十一把枪！”

    “啊，我知道——”藤原佑抬了抬眉，“所以我没想威胁他们啊……”

    “欸？”

    下意识把注意力全集中在藤原佑身上的打手们愣了愣，接着，就被身边随之而来的各种袭击给放倒了。

    当然，大家还是收了手的，打手们都是捂手捂胸捂屁股，并没有什么不可言喻之痛。

    “哇哦～”完全没动手机会的熊本健次郎忍不住吹了个口哨，“原来君泽你这么厉害的吗？”

    “我不是说过自己是昆仑洞第七十八代传人吗？”放倒近半数人员的君泽表情无辜。

    “对哦……”熊本健次郎哑然。

    “那么接下去还要辛苦大家配合一下——”藤原佑礼貌性地笑笑，“抱歉了。”

