    陆暖在楼上吹头发，凌淳在吃饭。

    陆暖把换下来已经洗干净烘干的衣服收拾好，凌淳在吃饭。

    陆暖让小可爱去查看实验数据，凌淳在吃饭。

    陆暖又换上了实验室的衣服进了实验室的时候，凌淳在吃饭。

    陆暖拿到了实验数据和生物样本从的时候，凌淳终于把饭吃完了……

    “嗝……”尽管十分不愿意，但是凌淳还是忍不住打了个嗝。

    一边收拾着餐桌，凌淳一边运功，加速身体的消耗，多少能缓解一下撑得不行的肚子。

    陆暖做实验的时候是不会到生活区这边来的，所以凌淳这会儿打嗝也不觉得尴尬不好意思。

    他是认认真真地把陆暖装的那些米饭都给吃完了，连带着桌上的菜都扫了不少。

    把残羹冷碟分类放进了洗碗机之后，凌淳动作麻利地把厨房的卫生也给收拾了。

    这段时间陆暖没少和凌淳来方舟里开小灶，故而凌淳对于这一套流程都已经很熟悉了。

    厨房收拾好之后，凌淳感觉胃也没有那么撑得难受了。

    摘下身上的粉红蕾丝花边围裙，凌淳刚走出厨房，就看到小可爱脑袋上顶着小猫晴天正走过来。

    “暖儿忙完了吗？”凌淳问小可爱。

    小可爱摇了摇方脑袋，气得晴天又给了它一巴掌。

    “(T＿T)主人还在实验室，但是刚刚出来了一趟，我是来给主人冲蜂蜜茶的。”

    说着，小可爱举起了手里的茶包：“o(╥﹏╥)o顺便还要给晴天拿点吃的。”

    听了这话，凌淳上前，将小猫晴天从小可爱的头上抱了起来，又从小可爱的手里接过茶包。

    “我来吧，你去帮暖儿的忙。”

    说完，凌淳又转身朝着厨房走去了。

    小可爱见状，原地转了一圈儿，“滋儿哇滋儿哇”地朝着实验室的方向去了。

    此时，实验室里陆暖正在做最后的合成。

    傀儡虫的生物样本已经构建完毕，但是这个虫子的毒液很有意思，好在取样足够，陆暖连着弄了好几个培养皿。

    有两个是要静置十二个时辰的，而另外两个已经可以收尾了。

    有意思的是，陆暖从傀儡虫的体液里面，竟然提取到了39号试剂的合成药剂原液。

    这就很难让陆暖不仔细了。

    “主人，讨厌鬼去给你泡茶了。(；′⌒`)”小可爱来到了陆暖附近，顺便将陆暖要用的试剂递了过去。

    此时的陆暖完全投入了工作状态，头也没回地“嗯”了一声，信手接过了试剂之后，便开始下一步的实验。

    小可爱见她状态投入，也不敢打扰，在一旁给陆暖打下手。

    凌淳端着茶水过来的时候，看到的就是一人一机器人沉浸于其中的样子。

    认真的人身上都有一层光，只有看得懂的人才能看得到。

    此时凌淳看着忙碌的陆暖的身影，觉得她的身上就有着一层令他心醉神迷的光芒。

    他忽然明白为什么陆暖能以十六岁的年纪，在她曾经说过的那个人才辈出的时代站在金字塔的顶端。

    有的人，生来注定就是要做这些事的。

    陆暖便是如此。

    此时此刻，他无比荣幸。

    因为这个仙女，是他的。

