    太皓天宫深处。

    秘殿中，映歆正抬首打量着眼前高达一丈六尺的奇异石头，色泽似黑非黑、似白非白，上有九窍，紫气升腾，流光溢彩，混沌光华在其间闪烁，浓郁的天地道韵自石头本体上弥漫开来。

    “好了，将你的本源精气输送一点进去，测试下最近的成就吧！”

    旁边的秦烽温言说着，他自己当初刚刚成为核心弟子时，就曾接受过这块“问仙石”的测试，这件先天奇物据说可以测试出修士的根骨资质天赋，就连未来运数都可以判断出个大概，而且准确率极高。

    映歆紧张地看了看师傅以及身边的众多的长老，秦烽成为新任掌教，她就是当之无愧的掌教首席亲传弟子，地位自然是一人之下、万万人之上，尊贵荣宠至极。

    她慢慢探出手摸上问仙石，依言照办，数息之后，她的头顶冉冉浮现出大片清色莲影，居中的三团莲花大如水缸，迎风徐徐绽放开来，又有白青黑赤黄五色光华冲霄而起，灼灼生辉，点点璀璨缤纷光雨垂落，将她的身影笼罩在其中，数十息之后才消弭于无形。

    刹那间，周围的长老们面面相觑，半晌作声不得。

    虽说修士不问出身，再卑贱的人类乃至异类生灵，只要有了合适的机缘，都有机会青云直上、一飞冲天，不过一个来自海边渔村的贫苦少女，居然可以拥有这般惊人的造化，实在是让人不知该说什么好。

    秦烽满意地看着她说道：“不错，已经是上等仙品灵根、返虚境巅峰修为了，气运同样已相当隆厚，很好，努力修持不得懈怠，将来长生有望。”

    “是，多谢师尊。”

    映歆行礼后站到一旁，让其他的新晋核心弟子继续过来测试。

    姬冰凰难以置信地打量映歆一阵，悄声问秦烽道：“这不完全是苍生化龙鼎的功效吧？”

    “当然。”

    秦烽并不掩饰这一点，映歆本就自己座下最受宠的弟子，平日里各种高阶丹药敞开了供应，这些天以来先是接受了苍生化龙鼎的改造，然后又被他送进高级镜像国度进一步优化，在耗费上百单位本源精华之后，得以拥有了上等仙品灵根、返虚境的修为，算是新一代的核心弟子第一人了。

    这样做主要是为了宗门声望考虑，毕竟掌教至尊座下唯一的亲传弟子，修为低了难免有些压不住局面，传出去也容易遭人诟病，所以秦烽在她身上投入就多了些。

    随着测试的持续进行，真品乃至天品灵根的弟子频繁出现，就是仙品灵根都不罕见，以至于旁边负责记录的长老都有些麻木了。

    以修士们的灵根分类标准，从五行灵根到杂品，地品，真品，天品，仙品、神品等等，每个品级又分为上中下三等。

    虽说元罗界天天地灵气充沛，环境优越，人口多达数以亿兆计，适合踏入修炼之途的良才美质数量不少。但是在过去，能够达到真品灵根、蕴丹境初期的核心弟子标准的人选，依旧是屈指可数的。至于天品、仙品灵根就更加罕见了，数百年、乃至数千年才有可能出现不多的几个。

    不过秦烽此番的全面整顿，借助苍生化龙鼎和高级镜像国度、大量丹药资源的功效，加上不吝惜世界本源，因此所有的核心弟子基本都拥有了初等仙品灵根、只是修为有高有低，内门弟子中拥有天品灵根资质的人占到了总数的十分之一，剩下的基本都是真品灵根。

    这时候的太皓星宫已拥有核心弟子上千人，都是由秦烽亲自提拔册封的，内门三万人，外门弟子百万人。此外他从中央桫椤世界通过购买、劫掠手段弄来的数千名修士，都是根骨资质相当不错的人选，同样被补充进了核心弟子、内门弟子的行列中，充实宗门的实力底蕴。

    至于各级长老和上代的核心弟子们，同样获得了大量好处。过去的一个月时间里，秦烽耗费海量愿力法晶加速洞天世界里的时间流逝速度，一个月相当于百年过去，因此又有九位半步天仙的太上长老先后顺利突破桎梏、成就真正的天仙道果，加上姬冰凰，使得宗门里的天仙数量首次达到了十八位之多。

    此外还有三位在天仙巅峰层次滞留数万年之久的太上长老，在秦烽的引导下有了突破的迹象，或许再闭关一段时间后就有望突破神仙境界，进一步充实太皓星宫的底蕴。

    “秦烽，若是太皓星宫能够再安心发展若干年，等到这批弟子成长起来，或许就可重现上古时期超级道统寰宇星辰殿的鼎盛气象了，天仙乃至神仙都随处可见，比之中央桫椤世界的璇华宫也不逊色。”星暇不无感慨地道。

    “当然，这是肯定的，而且只会更强。”

    秦烽说着，天品的灵根比较罕见，按照惯例也只有具备这等灵根的弟子，将来才有证得天仙位业的机会，至于仙品的灵根就更罕见了，天仙想要更进一步证得神仙道果，通常都得这个层次的灵根才有较大的成功可能。

    璇华宫的珞盈圣女是上等仙品灵根，所以如今已是神仙，映歆的底子已不逊色于她，将来同样是神仙境界可期。而金仙道果，就得是神品灵根才有希望了。

    作为自己的道侣，受到特殊关照的星暇和姬婉昕都已是上等神品灵根，这是星舰目前能够优化提升到的极致了，还有姬冰凰，她们三个将来都有机会问鼎太乙金仙、甚至大罗金仙都有希望。

    当然了，灵根并不是决定修士成就的全部因素，还有资源、际遇、气运等等不容忽视的方面。那种明明资质平庸、却奇遇不断，优化补全了道基，最后成长为一方巨头的例子同样是存在的。

    如今太皓星宫除了天仙，还拥有半步天仙过百，极天之境的修士三百多人，破妄境上千人，大部分都是因着秦烽的努力，最近获得突破的。

    不算天仙以上的力量，这样的阵容已经初步盖过了太清玄都门，成为元罗界天的第一大道统了。随着时间的推移，太皓星宫的强者数量还会越来越多。

    察看星舰中枢，一连串新的任务提示已浮现：“元罗证道系列任务，成为太皓星宫新任掌教，奖励：两万单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，让太皓星宫拥有四位数的真传弟子，且必须都拥有天品以上的灵根，奖励：三万单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，让太皓星宫拥有两位数的天仙，三位数的半步天仙强者坐镇，奖励：四万五千单位本源精华，已经完成。”

    “壮大宗门系列任务，让太皓星宫拥有两位数的神仙强者坐镇宗门，奖励：十二万单位本源精华，尚未完成。”

    ……

    姬冰凰问着：“眼下整顿接近完成，下一步计划你打算怎么办？”

    “当然是攻打太清玄都门！”

    秦烽冷然道：“这家宗门已经占据元罗界天第一道统的位置太久了，从今以后，天地间不会再有这家门派，太皓星宫才是当之无愧的第一！”

