    很快的，华夏方面官方媒体，就报道了这件事，声称这是一起有组织有预谋的一起要破坏华夏和缅泰两国关系的恐怖袭击事件，恐怖势力全军覆没，并表示维拉公主有惊无险，维拉适时的出现在媒体面前，以证实这件事。

    这一声明，虽然有真有假，目的是掩盖缅泰方面刺杀维拉的真相，不过却也从侧面反映出华夏的强大，恐怖势力怎么样，到了华夏一样全军覆没，任何友谊国家来到华夏，都会受到最妥善安全的保护。

    当然，有社会人士从缅泰机场的飞机爆炸事件上，联想了许多，不过在没有证据的情况也不会乱说，只有一些小道媒体胡乱猜测而已。

    访华还有三天，维拉并没有中止，而是继续访华，只不过经过这次的事后，对维拉的保护更加的森严了，只要对方有一点头脑的人都会知道，这个时候，再想暗杀维拉简直是不可能了。

    “洛天，维拉公主有意让你贴身保护她，你愿意吗？”

    到了晚上，二号长亲自陪着维拉公主用完了晚餐，两人谈了许多有关两国和作之间的事情，相谈很愉快，最后二号长把洛天召到跟前轻声说道。

    “保证完任务，只不过长啊，她是一个女人，我贴身保护，怕是不合适吧，”洛天“为难”的说道。

    “有什么不合适的，经过这件事，维拉公主受了惊吓，你必须要保护好她啊，她也相信你，不过你小子也注意点形象，人家毕竟是公主，”二号长叮嘱着洛天。

    “嗯，那好吧，为了完成任务，让我做什么都愿意，谁让我是华夏的一分子呢，”洛天最后只好答应下来，又唱了一句高调。

    长满意的点点头，然后就回去了。

    “洛先生，请”

    维拉站在门口，邀请洛天进去，而一边的那个二比摩西嘿嘿直乐，对洛天又是崇拜又是尊重，对于洛天要贴身保护他们公主的事，他知道，所以很是殷勤的站在门口恭迎两人，并主动的打开了门。

    “嗯，”洛天微笑着冲他点点头，跟随着一身高贵的维拉公主进了房间。

    “现在我怎么感觉像你们国家的驸马一样了，”

    到了房间，洛天就随便了许多，随意的往床上一趟，维拉这个妞也不客气，直接趴在了他的怀里，娇笑道：“你本来就是缅泰的驸马啊，不，下一步你就是缅泰皇的男人了，”

    经过这件事，维拉并不担心，为能够可以公然的和洛天住到一个房间里，而兴奋不已，其实这是一个巨大的套间，维拉的房间在里面，而外面只是一个小房间，算是洛天这个贴身保镖暂住的，现在这个妞却是和洛天滚到了这张小床上，如果让人知道洛天保护维拉都保护到了床上，不知作何感想。

    “拉拉，还是说说你下一步的打算吧，”

    洛天苦笑着抚摸着怀里的女人，他知道维拉要想顺利登记，必须铲除国内的异已，任重道远，而且缅泰皇室有规定，特别像维拉这样的要做缅泰皇的女人，和自己在一起，肯定会受到很大的阻力，毕竟自己是华夏人，皇室血统不能有任何杂质，所以对于两人之间的关系，洛天并不想深入的交谈，现在她只希望这个女人安全，顺便当上缅泰皇就可以了。

    “这件事，我自有打算，不过，亲爱的，估计以后需要你相助了，”维拉足智多谋，只不过现在手上的力量有限，所以要回去绊倒那些异已，还必须有强大的助手才行，而洛天却是最好的人选。

    “没问题，有需要，我会去缅泰一趟的，好了，时间不小了，去你房间睡去吧，如果让人知道，你这个公主竟然躺在华夏的一个小保镖怀里，影响可是不好哦，”洛天轻刮着维拉的鼻子轻声笑道。

    “哼，我才不怕呢，大不了以后跟你混了，来亲爱的，我们一起去洗澡吧，”维拉热情似火，拉着洛天要去洗澡，正好这时，洛天的电话响了起来，于是洛天急忙推维拉推进了卫生间，自己接起电话来。

    电话是龙魂的政委郭少枫打来的，语气有些沉重。

    “洛兄弟，出事了，金玲珑回来了，受了伤，三个精英负伤，一个叫赵海的精英牺牲，”

    洛天的脸色很是凝重，金玲珑去国外作战，攻打那个叛徒安东尼的地府组织，和自己判断的一样，铩羽而归，连自己都受了伤。

    “地府”洛天自语。

    “好了，郭大哥，我知道了，让金玲珑好好休息，不要多想，同时安抚一下受伤的兄弟，这件事从长计议，等我完成这个任务，再商定下一步的作战计划，”洛天想了一下说道。

    “那好吧，现在也只能这样了，想不到这个地府现在变的这么厉害，”

    “不是地府厉害，是金玲珑这个女人太冒进，太贪功了，他们又是远赴作战，情况复杂，论综合战力，地府应该没法和龙魂相比，”洛天淡淡的说道，然后又和郭少枫聊了几句，洛天就挂了电话。

    “看来这个女人这次受到的打击不小啊，”洛天摇了摇头叹了一口气。

    此刻，龙魂，金玲珑房间里，这个女人胳膊上受了伤，面色阴冷，郭少枫正在劝说着她。

    “那个混蛋现在应该是在看我的笑话了吧，”金玲珑看着郭少枫受了电话，不由的冷哼一声说道，不是她的功夫不如对方，而是着了对方的道。

    “哪里，其实洛兄弟是一个不错的人，对于你受伤，他也很难过，这件事他说要从长计议，不要轻举妄动，”郭少枫说道。

    金玲珑深吸了一口气，看了一眼郭少枫：“我承认这次是我大意了，害的损了一兄弟，还受伤了好几个，国外的情况复杂，我没有侦查好就动手了，小看了那个叛徒，这个场子，我一定要找回来，”

    金玲珑心里很不服气，虽然自己受了伤，还损失了一个兄弟，不过对地府却是造成了很沉重的打击，杀了不少人，也算是打击了他们的嚣张气焰。

    唯一让金玲珑郁闷的，竟然没有找到那个叛徒，换句话说，根本没有见到人家的面，就铩羽而归，这才是让她生气的原因，国外作战，金玲珑还是远远不如洛天，她毕竟是土生土长的华夏人，从来没有离开过华夏，根本不适应。

    京华宾馆，洛天放下电话，叼着烟，站在窗前沉思着，最近的事情越来越多了，眼前的维拉的事情要处理，下一步她要登上缅泰皇的大位，也少了自己的帮助，现在金玲珑又失利了，天堂组织还没有办法对付，又多了一个地府，而且上次为了保护于浩，又惹到了岛国的稻田社还有武藏忍者家族，现在北原的地下联盟应该也开始了。

    想想就让洛天感觉一阵头大，事情太多了，一件接着一件，让他迎接不瑕，解决一些事，功夫很重要，不过头脑更重要，洛天现在感觉自己分身乏术了，似乎每一件事都需要自己亲自解决。

    “亲爱的，我洗好了，”

    这个时候，维拉从卫生间出来，浑身上下只围着一条雪白的浴巾，身材曼妙修长，很自然的出来，来到洛天身边，直接坐下，让洛天的鼻血都出来了。

    “咳，拉拉，好好休息吧，别闹了，我在外面保护你，”洛天望着眼前的美人，只感觉浑身热，像是一团火在然烧，这个女人作风太大胆了。

    “可是，人家不想睡呢，你有想法，是么？”维拉咯咯一笑，脸色一笑，大胆的盯着洛天问道，同时又咯咯笑了起来。

    “这个女人，就是圣人也有反应啊，国外就是国外，作风还真是大胆啊，”洛天躬了躬身子，想掩饰自己的尴尬，不过维拉的双手却是环住了他的脖子，一低头，红唇就吻了下去，而此刻，身上的浴巾也滑落下来

    第二天，维拉公主的访华继续进行，丝毫没有因为昨天的校院袭击事情，而影响到她，洛天当然一路陪同，参观国家的一些建设，洽谈合作等等，维拉公主兴致很高，脸上略带红润，有时会不经意的看一眼身边的洛天，充满了柔情。

    京城的访华在继续，而此刻远在北原的地下联盟会议，也徐徐的拉开了序幕。

    北原，位于华夏的西北，和罗斯国离的很近，气候温差很大，华夏内地现在才是九月份左右，而在北原却是飘起了雪花，白雾茫茫，气压很低，让人有些压抑。

    地下联盟这是几十年来，第一次大聚集，声势很是浩荡，降重之极，聚集了整个华夏一多半以上的地下精英。

    北原雪狼组织，是地下势力中，数一数二的组织，这次就是由他们负责组织的。

    风雪迷茫中，一个巨大无比的如同宫殿般的建筑里，此刻已经是人声鼎沸，热闹异常，各色人等已经来了不少，一个个气息沉稳，眼神凌厉，一看就是高手，来这里参加地下联盟的，可以说没有一个庸手，都是精英，即使是弟子也是精挑细选的。