    

    热罗姆.波拿巴的猝然发难令奥迪隆.巴罗一时间反应不过来，原以为只是一次普普通通会面的他怎么都没有预料到会是这样一个结局。

    其实早在议会开幕的前几天，奥迪隆.巴罗就听到了某些传闻说热罗姆.波拿巴可能会罢免他。

    起初他只是不以为然，随着愈来愈多的议员暗示奥迪隆.巴罗，奥迪隆.巴罗的内心也有了一丝警惕。不过，没有获得议会支持的他同样也不敢同热罗姆.波拿巴撕破脸，而且他同样也对自己充满自信，他相信一旦自己被罢免，那么热罗姆.波拿巴将找不齐组建内阁的人头，在议会开启后的5天中，他一边拉拢秩序党议员，一边防备热罗姆.波拿巴。

    随着时间的推移，奥迪隆.巴罗的警觉性也愈发的降低，种种迹象表明热罗姆.波拿巴似乎无意罢免他。

    没想到热罗姆.波拿巴的进攻以迅雷不及掩耳之势完成，以至于现在的自己脑子还是处于一片混沌的状态。

    “总统先生，我到底是哪里做的不好了？”奥迪隆.巴罗目光呆滞，口中传来了机械式的提问，此时的他根本不像是一位纵横于议会的雄辩手，反倒像极了被渣男伤害过的女人。

    “巴罗先生！自从你担任总理之后，每天都是矜矜业业、勤勤恳恳地组织内阁工作事物。”热罗姆.波拿巴首先表扬了奥迪隆.巴罗的工作态度：“所以我将授予你大军团荣耀勋章，以表彰你这段时间对于法兰西做出的贡献。”

    说完，热罗姆.波拿巴转身将放置在桌子上的大军团荣耀勋章平整放在右手，而后转身站在奥迪隆.巴罗的面前，亲自替奥迪隆.巴罗带上大军团荣耀勋章。

    整个过程奥迪隆.巴罗没有说一句话，他就像只失去灵魂的木偶仍由热罗姆.波拿巴摆弄。

    将军团荣耀勋章挂在奥迪隆.巴罗胸前的热罗姆.波拿巴又自顾自为奥迪隆.巴罗鼓掌。

    “总统先生，为什么要罢免我？”奥迪隆.巴罗再次重复之前说过的话，这一次从他的语调中，热罗姆.波拿巴可以明显地感受到奥迪隆.巴罗内心的恼怒。

    热罗姆.波拿巴丝毫不在意奥迪隆.巴罗此刻的内心感受，一个没有权利的政治家就像一个没有牙的老虎，不……哪怕是老虎也会叫上两声，政客只会打碎牙往肚子里吞，任何失态的行为都意味着彻底的失败，更不要说其他过激的行为，他相信奥迪隆.巴罗不会干出不明智的举动，政客起起伏伏是很正常的一件事。

    热罗姆.波拿巴语气平和地对奥迪隆.巴罗回应道：“巴罗总理……不，我想应该叫你巴罗先生，你应该明白我为什么要罢免了！”

    随后，热罗姆.波拿巴叹了口气，摇头道：“巴罗先生，我本以为我们会成为一对好搭档！没想到，你竟然做出这种事情！”

    “别再掩饰了！”奥迪隆.巴罗低吼着说：“你打从一开始就没有想让我一直担任总理对吧！你这个卑鄙的野心家！你的目的只不过是想要大权独揽罢了，你所说的一切只不过是你卑鄙的借口而已！”

    热罗姆.波拿巴依旧面带微笑的看着奥迪隆.巴罗，奥迪隆.巴罗的失态是他没有料到的一件事情，他原以为所有人都会像梯也尔那个老狐狸一样，不论是得势还是失势都保持一副宠辱不惊的表情。

    “巴罗先生，随你怎么说吧！”热罗姆.波拿巴露出了遗憾地表情道：“我确实有大权独揽的想法，不过，我还是会选择尊重国民议会！”

    “尊重国民议会？”奥迪隆.巴罗气急而笑，他实在想不到竟然有人厚颜无耻的说尊重国民议会。

    热罗姆.波拿巴静静的注视着奥迪隆.巴罗，直到他的笑声结束后，热罗姆.波拿巴语气严厉地回应了一句：“巴罗先生，我曾经针对是否要罢免米的问题，咨询过那些留守在巴黎的议员。你猜他们是怎么说？”

    “怎么了？”奥迪隆.巴罗同样也好奇秩序党同僚对于他的态度。

    “他能反对我罢免您！”热罗姆.波拿巴对奥迪隆.巴罗回应道。

    奥迪隆.巴罗愣了一下，随即脸上露出了一抹欣慰。

    下一秒，热罗姆.波拿巴便用冰冷的语言打碎的奥迪隆.巴罗的欣慰：“他们的反对只不过是口头上嚷嚷两句！如果他们真的不愿意看到您下台的话，那就不是现在这个样子了！我说过，我尊重国民议会的意见，但是我可不会尊重墙头草的意见！”

    奥迪隆.巴罗欣慰的表情瞬间消失的无影无形。

    是啊！如果党内议员都用强硬的态度支持自己的话，那么他就不会被罢免。皇帝的侄子可不会害怕一群墙头草。

    “总统阁下，你赢了！我们都小看了你！”奥迪隆.巴罗嘴角流露出落魄的笑容：“我、梯也尔、莫莱全都是，当初我们赋予总统的权力实在太大了！”

    “巴罗先生，当初的你们难道就没有一点私心吗？”热罗姆.波拿巴质问道：“到底是谁赋予了总统莫大的权力，总不可能是我吧！说到底，你们不过是想要重新迎立一位国王罢了！”

    “是啊！”奥迪隆.巴罗坦然承认了当初的想法：“如果当初我们没有私心的话，您就不会上位！”

    对于奥迪隆.巴罗来说，这场对决他已经输了，但是他不会一直输，他迟早还会回来。

    在法国政坛上，政府首相或者总理的更迭实在过于频繁，这早已是司空见惯的事情了。

    “巴罗先生，如果每一个人都没有私心的话，那么你们还会分裂吗？你们还会选择迎回奥尔良吗？”热罗姆.波拿巴毫不留情的戳穿了奥迪隆.巴罗残余的侥幸。

    如果奥尔良派真的能够精诚团结的话，共和派和其他党派都会被他们死死的压在下面无法动弹。

    “总统先生，我想冒昧的询问一路，接下来将会由谁坐上我的位置？”奥迪隆.巴罗询问说。

    根据他对于梯也尔与莫莱的了解，他们两个人绝对不会进入内阁。

    当初如果他们想的话，完全可以担任内阁总理。

    布罗伊公爵同样也不可能加入波拿巴派。【奥迪隆.巴罗并不知道，因为受到尚博尔伯爵的影响，布罗伊公爵已经在考虑加入波拿巴派了。】

    只剩下的奥尔良派之流了。

    热罗姆.波拿巴缄默了片刻后，开口说出总理的名字：“我将会任命奥普尔伯爵担任总理！”

    “奥普尔伯爵？”热罗姆.波拿巴的回答令奥迪隆.巴罗有些不敢相信自己的耳朵：“那个只会打仗的莽夫？我的继任者？”

    “没错！就是他！”热罗姆.波拿巴点了点头对奥迪隆.巴罗回应了一句。

    奥迪隆.巴罗再次露出了一抹自嘲，没想到，他的继任者会是这样的人。

    “总统先生，你是准备将奥普尔伯爵充当你手中的提线木偶，对吧！”奥迪隆.巴罗慢条斯理地看着热罗姆.波拿巴：“一个军人与一个模仿者，真是一对奇妙的组合！”

    热罗姆.波拿巴当然不会承认自己的想法，他谦逊地对奥迪隆.巴罗道：“我会尊重奥普尔伯爵的选择，就像当初尊重你一样！”

    奥迪隆.巴罗显然无法相信热罗姆.波拿巴真的会尊重奥普尔。

    既然奥普尔伯爵愿意担任总理，那就代表了他已经自愿成为热罗姆.波拿巴的提线木偶，失势的奥迪隆.巴罗哪还有可能普多管闲事。

    “总统先生，在我离职之后，内阁成员想必也要被解散吧！”奥迪隆.巴罗放平心态，语气从容地询问热罗姆.波拿巴。

    “除了少数有财干的领导者之外，我会撤换掉绝大部分部长！”热罗姆.波拿巴点了点对奥迪隆.巴罗回应了一句，随即补充一句道：“在你离职之后，你的弟弟费迪南德.巴罗将会成为内政部长！”

    “费迪南德那个家伙打从一开始就是你们的人，对吧！”奥迪隆.巴罗露出了苦笑，对于自己那个不成器的弟弟加入波拿巴派，他早就有所耳闻，只不过苦于没有时间证实罢了。

    热罗姆.波拿巴点了点头，向奥迪隆.巴罗讲述了来龙去脉：“费迪南德先生是今年6月加入我们，甘愿同我们一同奋斗！”

    “唉！”奥迪隆.巴罗再度叹息，自己的哥哥是共和派，自己的弟弟是波拿巴派，自己是奥尔良派，好好的一家人变成了现在这个样子：“总统先生，你打算什么时候公布我被罢免的消息！”

    热罗姆.波拿巴看了一眼怀表，时间是9点30分：“我将会在半个小时之后，公布关于你的撤换！”

    “你们的动作果然迅速！我输的不亏！”奥迪隆.巴罗冲热罗姆.波拿巴投来赞许的眼神。

    “对了，还有一件事！巴罗先生，你还是小心梯也尔先生吧！他的野心可大着呢？”有心埋雷的热罗姆.波拿巴“提醒”梯也尔说道。

    “我知道！”        

