    唐月此时还保持着一个非常笔挺的站姿静立在那里，优美曲线的身段在那略窄的裙装下勾勒得格外动人，也许刚来任教，衣裳的选择上太过匆忙才会如此吧，却是让学生们大饱眼福。

    “要静心，要平和，要专注，哪怕我现在在跟你们说话，我的精神也完全专注在我的火系星云之中……哦，星尘之中。”唐月老师说道。

    唐月老师的声音传入到每一位学生的耳中，当大家感觉唐月老师静立在那里宛如一尊雕塑的时候，忽然她那梨花卷发出现了一些波动。

    整个操场内是没有一丝风的，她的发丝却好像在一股热气中扩散开！

    “掌控，此刻你就是呼唤者，让你的星子听从你的指令，为你开启火系魔能之门！！”唐月老师的声音从之前的柔和忽然变成了得肃然，甚至带着几分一切都将在她面前付之一炬的傲性！

    这一瞬间，所有脑子里充满龌龊念头的男学生们都怔住了。

    他们瞪大了双眼，有些惊骇的看着这位美女老师。

    气息

    是的，他们感觉到了从唐月老师身上散发出来的火辣辣气息，扑打在大家的脸上。

    有惊讶，有敬畏，还有令人无法心生亵渎的不怒自威！

    大家本以为这位刚来的唐月老师也不过是一个很普通的老师，能够交给大家的跟那个连老头一样就是一些乌七八糟的理论，等到自己亲自施展魔法时还可能出错，然而眼前这位年轻的唐月老师却宛如已经掌控这股力量很久很久，她能够一边教导，一边掌控星子，当完成魔法起势之后，那涌出的火息和连老头根本不是一个级别的，简直一个火苗一个火柱！

    “记住，完成星子排列后，决不能就此松懈你的精神，一定要立刻锁定你释放的位置。”

    那个威严的声音再一次传来。

    “火滋-灼烧！”

    音如魔钟，颤响在众人的脑海之中。

    同一时间，唐月老师周身出现了一道赤红色醒目的星之轨迹，从她周围一闪而逝之后，迅速凝聚在了她那白皙玉润的右手上。

    伴随着她的手掌半握，一团炙热的红色能量在她手掌上迅速滋长，无比暴躁！

    手臂猛力甩出！

    那团火焰如离弦之箭飞出，在空气中惊起了赤红的娇艳，然后如子弹一般准确无误的贯穿到了木偶的身体里！

    “没了？”

    “怎么没动静？”

    “明明射中了啊。”

    气氛兀然沉寂了一秒，那被火滋命中的木偶并没有任何反应，和唐月老师释放的气势倒成了鲜明的反比。

    一片质疑声中，唐月老师缓缓的转过身来，面对着全班49名还显得几分稚嫩的面孔，嘴角却勾起了一个自信飞扬的笑意。

    “呼呼呼呼！！！！！！！！！”

    猛然间，一片触目惊心的赤红在那木偶身体内窜起，绝不是那种缓慢的引燃，而是疯狂的飞舞，像是要将一切可以燃烧的东西都一口气焚尽！

    刚才还完好无损的人形木偶顷刻间被赤红色火焰给吞没！

    1 秒还是 2 秒？？

    平常看到的火焰也不过是在飞舞，可这火焰却像是饥饿的野兽在吞噬，2 秒的时间都不到，整个人形木偶就被吞噬得一干二净。

    刺目的红光映红了唐月老师那漂亮的梨花卷发，白皙的脸在此刻更是染得嫣红动人。

    唇角扬起的那一抹笑容，背后却是一朵肆意燃烧的火焰，衬得这位原本就艳丽照人的老师只能够用一个句来形容——美得不可方物！

    全班 49名学生都看呆了。紫晨也看呆了，当然不是因为美，而是刚才一闪而逝的紫色。他们都在发呆可我们有着大经历的紫晨可不会。

    “紫色有品味我喜欢。”紫晨摸了摸鼻子发现没有流鼻血于是迅速的放下了手当做什么事都没有发生。

    如果一个女人，仅仅是美丽，她带给人永远是浮想联翩，可这个女人掌握着别人无法触碰的权力、力量，这个女人将如毒药般让男人无法自拔！

    天知道这一幕，有多少男生们会把这位唐月老师认定为一辈子幻想的女神，至少紫晨旁边的莫凡和张小侯是被她这股气质给征服了。

    唐月老师所施展的，的确令人铭记于心，内心震撼久久无法平静。

    这让紫晨都不得不说唐月不愧是审判会的实力还是不错的。当然和紫晨来比还是差不少的。

    ………

    热空气翻过了重重山岭，席卷了这片南方的春意黯然，换上了夏季的山凉云蒸。

    紧随其后，又是毫无征兆的一场大雨扑打，残叶、落花遍地凋零！

    博城是一个还算有季节的城市，但有的时候也是极度任性。

    就早上那会，烈阳高照，万里无云，刚睡了一个午觉简直就跟穿越了一般，狂风作怪，乌云密布。再到傍晚那会，暴雨冰冷、狂风凛冽！

    “舒服啊，大夏天的下场大雨，就是舒服。”躺在独自一人的宿舍紫晨舒服的叫道。

    “马上就要到年度考核了。这次考核完我要去城外历练一下了，空间系和火系已经到中阶巅峰了，不过就这样突破，不保险，我需要积分！而现在的积分不怎么够，看来还是需要去猎杀妖魔了！”躺在床上的紫晨看了看面板想道。紫晨其实也不怎么想出去的，在家陪叶心夏它不香吗？

    空间系和火系的修为已经无法再长进了，正是因为星云周围出现了壁垒，无论你如何苦修，如何冥想，魔能都不会增进半分。

    而想要突破则需要庞大的能量，想要获得这样的宝物，要不就到系统那购买资源，要不去买星河之脉，又或者去野外碰碰运气。而想要买星河之脉，博城这根本没有，系统商城有是有，不过作用不大而且5000积分一个。所以只能去野外碰运气或者到系统商城中买其他的代替品。但紫晨也看过一些，大部分都买不起，买的起的又不是百分百突破，一但突破不了，就难受了。

    最主要的原因是自己星云大小是普通人的五倍啊。壁垒也是厚的离谱。普通的资源根本一次性突破不了。就是有星河之脉也至少需要3个才能突破一系，而且还不是百分之百成功。

    叮，开打面板。

    宿主：紫晨

    年龄：16

    系别：恶魔系（强化版，六月一次）丶心灵系中阶1级丶空间系中阶3级（第三境巅峰）丶火系中阶3级丶冰系初阶1级，召唤系初阶1级

    星子强化：空间系（7颗5级）丶心灵系（7颗4级）丶火系（7颗5级）ps：4级需要奴仆级精魄，5级战将级，6级统领级，7级君主级，8级帝王级。

    天赋：天生双系丶天生灵种丶空间亲和丶冰元素亲和丶火元素亲和丶

    领域：朱雀灵界（在领域中遇火治愈，并且在领域当中会形成了一只火焰朱雀实力与火系修为相同。）

    物品：朱雀玉佩丶顶级念石丶幽冥之铠（普通魂器）丶青风之靴（顶尖灵器）丶把控魔具丶金钱788w丶中品魔晶17块丶上品魔晶3块丶极品魔晶1块

    精魄：战将级（5）丶奴仆级（68）

    残魄：战将级（83）丶奴仆级（904）

    积分：38000

