    原以为罗斯会啥死自己的威廉，听到这个说法犹如被宣判了死刑后重生一样，脸上表情阴晴摇摆不定的。

    这时，罗斯突然说道，他还有机会成为贵族，甚至是伯爵？

    罗斯立马惊慌失措的回：“你说你要攻打整个帝国！？”

    罗斯点了点头。

    疯了，这货绝对疯了。

    威廉自顾自的以为，罗斯一定无法攻打下整个帝国。

    开玩笑，你这点兵力，连一个侯爵都打不下来。

    威廉正这样想着，可一想到一个小时前威廉就打下了大皇子的皇家骑士团，还全灭了自己的大军。

    嘶……

    威廉想，这货说不定真的有可能成就一番领主事业？

    罗斯没再废话，带着威廉便来到了他的城池。

    城池里的子民看到自家领主回来了，贵族们纷纷欢呼雀跃的，因为这代表着威廉一定战胜了罗斯。

    到时候，他们身为贵族，又可以什么都不用做便可以拿到一笔不菲的钱。

    继续召集更多的奴隶为他们所用，然后一举成为资本家。

    可下一秒，他们还没等自家领主威廉发号施令，便看到威廉后面站着的罗斯。

    威廉发话了，只不过说出的不是所有贵族期盼的封官加爵，而是让他们投降！

    人群瞬间哗然，那些等着威廉战胜的好消息的贵族，直接选择不听领主威廉的话，并直接开始召集临时士兵，想以此来阻止罗斯进城。

    罗斯微微一笑：“他们好像不听你的？”

    威廉老脸一红，羞耻的表情僵硬着。

    罗斯直接下令，破城！

    上千名骑士抬起一根五个成年人并排都抱不住的巨大木柱子，柱子长达二三十米，是专门被当成破城器械被罗斯收藏起来的，此刻便有了用场。

    哗啦！

    瞬间落下几百个石块，滚滚落下。

    砸中十几个骑士的头部，晕倒下来。

    不过罗斯并没有下令停止，相反直接让一个英格兰长弓手小队，二十个人，全部对准城门上方，啪！啪啪！

    瞬间，枪如惊雷。

    没过几分钟，城门就被强行打开了。

    一番大清洗后，罗斯进城。

    地上跪着刚才不服从威廉的命令，死活不开城门投降了的十几个贵族，现在却扑通一下跪在地上，求饶投降。

    罗斯摆了摆手，便让身后的两个扈从骑士将他们杀了。

    这种人，没必要跟他们浪费时间。

    罗斯很快来到城里的市中心，这座城池里住着五千多个平民，和两千多个奴隶。

    罗斯的领地也开始有一些自由人了，但并不多，只有几百个的数量，到目前为止还是军农主持着的统一制度。

    不过，罗斯打算将这两座城池和领地发展成同一城市，让人口数量集中到一起。

    第一步，便是宣布胜利。

    罗斯的军队秩序的站成一排一排，叫齐了所有的平民和奴隶，罗斯呛了呛嗓子说道：“从今天开始，这里便改名为罗斯领地。”

    台下鸦雀无声，透露着一股浓浓的压抑和无助。

    有不少人想要反抗，却忌惮周围的士兵军队。

    罗斯无视了他们，只是开口说道：“你们不会变成奴隶，而是继续以自由人的身份存活下去，除了定期缴纳的税务比原领地的人多百分之四十，每个人的地位和金钱不会受到任何束缚。”

    罗斯此话一出，话音刚落，立马响起一片片的掌声，铺天盖地。

    “好啊！”

    “简直不可思议，这个领主对民众的制度可是比威廉那混蛋好多了！”

    威廉被当做俘虏，骂他的人相当不少。

    罗斯一番了解后才得知，原来威廉收纳的税务全部用来给自己买高档妞儿了。

    而且还是皇家的高档妞，一个女人便可拍出五千金币的天价。

    不出五分钟，六个身材婀娜多姿，脸型万里挑一，风韵万种的女人便跪在罗斯面前。

    看台下不停地响起对这些女人的唾骂声。

    原来，这些女人不仅每个月要好几百金币的钱当生活费，还让威廉用纳税人的钱给她们修建各种各样的独立玩乐设施。

    七八十米高的水塔，自由滑雪场……

    关键还不给别人开放。

    光是这些设施的建设，就饿死了成千上百的奴隶和穷苦民众。

    罗斯一声令下，几个女人的头颅便被悬挂在看台之上。

    “傲慢，奢靡无度，才是一切毁灭的根源。”

    罗斯举着剑说道，这一切都是为了安抚这些民众的心。

    “将所有私立的娱乐设施拆除，从今往后所有人纳的税，都只能用于公用。”

    罗斯面无表情说道。

    台下欢呼声又鼎沸了起来，黑压压的人头全是对罗斯表示支持。

    演讲结束后，罗斯又大力鼓励所有奴隶前往石头堡垒的领地农作三年，三年后便可成为自由人，积极相应的奴隶很多。

    罗斯又绕着城市转了一圈。

    这里的住宅区，分为平民区和贵族区域，但唯一的问题便是六十多个贵族享受着超过一般的住房资源。

    罗斯看到后，立即下令将这些房子利为公用。

    做完这一切后，罗斯留下六百个步兵和一百个骑士守候在这里，独自回去。

    的确，这里的经济要比自己原本领地好的不止几倍。

    但是军事却无法和罗斯的石头堡垒领地相比，一个领地而言，军事才是立足之根本。

    罗斯回到领地，发现了不少跟着自己回来的奴隶，已经成为农民开始农作起来。

    罗斯发现，虽然自己兵力还限制在一千五百人，但伯爵能够享有的资源已够扩充到三千人了。

    不过，这些并不包括农民，罗斯现在已经拥有超过两千个农民，田地又可以继续开荒了。

    罗斯安排了五百名农民专职开荒，然后罗斯发现，三年对于他们而言太久了。

    现在被催化后的田地，收获的速度可以大大提高。

    于是罗斯修改了一下这条规则，凡是农作后勤勤恳恳收获了二十次农作物结果的农民，都可以直接领取自由人的身份。

    罗斯一修改法案，就有几百个农民快要变成自由人。

