    第1491章先治，再打

    这下，公孙洛可不敢闹幺蛾子了。

    装晕的后果太严重，他承受不起。

    扭回了头，公孙洛老老实实地垂头做反思状。

    然而，他不敢闹，白三爷一听却是差点儿没跳起来，“等等，尹长老，我儿体弱这才晕了过去，您让人用冷水将他泼醒，岂不是加重他身上的伤势！”

    执法长老闻言目光沉沉地盯向白三爷，“体弱？加重伤势？照你这么说，眼下岂不是该找人将他抬回去修养。”

    白三爷想着他们此番是主动前来受罚的，若鹏飞就这么被人给抬回去了，那鹏飞不就成了白家的一个笑柄。

    不行不行，不管儿子眼下是真晕还是装晕，定然都不能让事情变成这样。

    想到此，白三爷连忙道：“尹长老误会了，我并不是这个意思。只不过，鹏飞眼下是真的坚持不住了，能否让他就这么休息一下，等他稍稍恢复一些定然就会醒过来，到时……”

    “呵。”执法长老冷笑一声，打断了白三爷的话，“你们把我这刑堂当什么地方？”

    “来的时候一个个神情愧疚，求本长老重罚。眼下坚持不住了就偷奸耍滑，还想博得好名声。”

    执法长老最痛恨的就是这种搅风搅雨的人。

    昨日他们三人来的时候，他就不觉得这三人是真的愧疚。之后的事也确实证明了，他一点儿都没多想。

    公孙洛的事情这么一出，所有不满大小姐，想让自家小辈上位的傢伙们心思都浮动了起来。

    如此，这三人还想在他这边讨到好，做梦。

    执法长老心下冷笑，张口却是道：“不过，谁叫白三爷心疼儿子呢，罢了。”

    “来人，去请张炼药师过来。”

    “是。”一个青年应声，飞快地跑走了。

    白三爷心头顿时狂跳，明明这听起来像是一件好事，但他总觉得不祥的预感更浓了。

    “尹长老，这就不用了吧。”连忙的，白三爷摆手拒绝，“鹏飞他……”

    “行了，三爷不用拒绝，谁让鹏飞少爷身体不行呢。本长老这就让张炼药师过来看看，将鹏飞少爷身上的伤治好。”

    公孙洛一听，顿时又转头看向执法长老。

    还能有这种好事？

    那他……

    似是察觉到他的目光，执法长老忽而朝他看了来，冷冷笑道：“而后再让人将他杖行一顿，想必到时就算受伤了，他也是能坚持个一天一夜的。”

    “实在不行，张炼药师随时都可以替他治伤。”

    咚！

    公孙洛被吓得猛地往后，然而他忘了他这姿势可不是一个能够瞬间往后缩的姿势。

    这下好了，他整个人摔得异常狼狈，后背的伤口被牵扯到了，痛得他更是嘶嘶直叫。

    然而，想到刚刚执法长老说了什么，公孙洛愣是一句废话都不敢有，甚至连动作上都不敢慢，连忙就爬了起来跪好。

    这次他是真的一点儿歪心思都不敢起了。

    而这边，白三爷终于从震惊中回神，整个人嗖地一下跳了起来，怒不可遏道：“尹枫，你别太过分！我儿子可是白家嫡脉的少爷。”

    “你不过一个区区执法长老，竟然也敢折磨我儿子。”

    “区区执法长老。”尹长老眸光更沉冷了，“果然你们没把白家的规矩放在眼中，既然如此，你们都滚吧。”

    “你！”白三爷顿时更怒了。

    他若是这个时候走了，之前跪了那么久不就白跪了。

    可如果他忍了，难道真要让儿子先被治好了而后再被打一顿？

    犹豫之中，白三爷垂眸去看白鹏飞。

    说实在的，白鹏飞这忽而晕倒了，晕得毫无破绽，一时间他都闹不明白儿子是真的晕了还是假晕。

    若是真晕……那他的身体的确是吃不消了，不跪就不跪了，他说什么都要带儿子走。可若是做戏……

    就在白三爷犹豫间，那边白鹏飞的眼睛忽而缓缓睁开了。

    “唔，父，父亲，我这是……晕倒了？”

    眼神迷茫，声音虚弱，白鹏飞这番表现依旧让人看不出任何破绽。

    “儿子，你还好吗？还能坚持吗？”白三爷索性也不管了，连忙扑过去扶起白鹏飞。

    接下来到底要如何，就看白鹏飞怎么说好了。

    然而，尹长老懒得看他们父子情深，只淡淡说道：“要么滚，要么老实继续跪。”

    “若是谁再晕了，张炼药师一会儿就过来，治好了再打。”

    “规矩就立在这，谁要不服，憋着。”

    说完执法长老转身就走人了。

    这下可把白三爷气得不轻，当即就想跳起来再争辩一番，然而，他还没跳起来呢，手腕上就被重重握了一下。

    “父亲，我们是诚心来忏悔的。”白鹏飞道。

    如果忽略他这声音中的咬牙切齿，倒是真完美了。

    然而，他到底是露出了破绽。

    这下白三爷也清楚了，儿子刚刚就是装的。

    只是这么一装，半点儿好处都没捞着，最后还被执法长老给逼到了绝境。

    白三爷突然就不知道该说什么好了。

    至于差点儿被泼凉水，亦或是喂了治愈丹再打一顿的白鹏飞，更是气得不行。只暗暗发誓这尹枫最好别落在他手上，若是哪日落在他手上，他定将这厮收拾得求生不能，求死不得！

    “长老。”这边，跟着尹枫一起离开的青年忍不住道，“那白三爷和鹏飞少爷的身份毕竟不一般，您这么挤兑他们，回头他们若是要报复您怎么办？”

    就长老刚刚那番话说的，简直都快嚣张上天了，他真怕白三爷和白鹏飞直接气死在当场。

    “就凭他们，也想找本长老的麻烦。”尹枫闻言不屑地冷笑一声。

    就会耍些小心机，上不得大台面，结果还想利用他所掌管的刑堂来成事，那就通通给他受着。

    总之，他既然敢掌管刑堂，他就不怕事！

    青年：……

    唉，又是担忧长老的一天。

    只希望之卉大小姐那边别出什么岔子，能顺利地成为少主，将来掌管白家，成为白家家主，力压白家这些一心想耍心思的小人。

    否则的话，长老这些年来毫不留情地收拾了这么多人，这些人还不得联手起来对付长老。

    “行了，别摆着一张苦瓜脸，还不赶紧去给老爷子传消息，让老爷子知道一下这边都有哪些跳梁小丑在蹦跶。”

    “是，长老。”青年应了一声，连忙麻溜地走人了。

    于是，老爷子这边对白家眼下的情况一清二楚，最后还让青年给尹长老带了句话——收拾得好，不用留情。

    于是，白三爷三人越发悲剧。

    骑虎难下，就这么又生生跪了一天一夜，直到第二日，也就是白之卉要进入秘地参加考核的日子，他们实在是熬不住了，找了借口灰溜溜地走了。

    再不走，他们可就连白之卉的考核都没法看到了。

    “该死的。”

    回到住处后，白三爷就再也憋不住怒火，一反手就把整张桌子给掀了。

    白鹏飞眉头顿时一皱，“行了，父亲，你若是将这屋里的东西都砸了，回头传出去除了叫人笑话一通，又能起到什么用。”

    “飞儿，难道你就不气，那老不死的东西分明就是故意的。”

    “我可是他的亲儿子，而你，是他的亲孙子，结果他却任由我们跪在刑堂那边任由尹枫那小人折磨，就是不回来。”

    白鹏飞眼神阴沉沉的，任由白三爷说完了才道：“我当然气，所以我会选择赶紧服用治愈丹，治好了伤便去看热闹。”

    “父亲别忘了，事情已经被我们闹大了。今日白之卉这死丫头绝对讨不了好，即便那老东西想压也压不住。”

