    接着，米诺神侍又说道：“与雅图斯帝国相邻的亚希帝国和西维多帝国也都派出了援军，现在真在雅图斯帝国各地搜寻幸存者。”

    对于这个消息，维纳神官只是呵呵一笑，没有做任何评价。

    搜寻幸存者？

    是搜刮雅图斯帝国各地的财宝吧！

    尽管破界树被摧毁，但雅图斯帝国的圣光大结界已经受到了不可逆的损毁，会在接下来的三到五年之内慢慢消散。

    届时，没有了圣光大结界的保护，雅图斯帝国将会被荒域侵蚀，化为荒域的一部分。

    尽管结果并没有改变，但由于摧毁了破界树的缘故，多出了三五年的缓冲时间。

    他们完全可以在这段时间内把雅图斯帝国的居民迁徙出去，还可以趁着剩余的时间把雅图斯帝国各地珍贵有价值的东西搬走。

    虽然雅图斯帝国的国土很小，只有几十万平方公里，面积只相当于亚希帝国这种大国的一个行省。

    但怎么说也是一个国家，而且曾经也辉煌过，其拥有的财富远远不是普通的行省可以比拟的。

    当初雅图斯帝国圣光大结界破碎，被兽潮入侵的时候，其它六个国家在教会催促了许久之后才象征性的派遣了一点兵力和物资进行援助，其中最强者只是几个圣骑士。

    如今在破界树被摧毁的第一时间，确定雅图斯帝国已经亡国的现在，援军的速度一下子快了数倍！

    几个小时就从国界线出发在雅图斯帝国各处搜寻“幸存者”了。

    靠那些人真的能找到幸存者吗？

    有道是“匪过如梳，兵过如篦”，那些前来雅图斯帝国废墟掠夺财富的士兵们不把碍事的平民杀死就不错了，还救人？

    笑话！

    这就是现实，这就是人性，自知什么都改变不了的维纳神官只能装作不知道，有时候学会糊涂也是一种本事。

    接着，维纳神官和米诺神侍他们讨论怎么分发物资，怎么救援灾民，以及灾民的后续处理。

    雅图斯帝国这个国家肯定是待不下去了，这个国家的幸存者肯定要搬走的。

    那些有钱有门路的贵族有钱人们自然是不缺住的地方的，身上连一枚银币都没有的贫苦灾民呢？

    那应该把灾民安排到什么地方？

    数百万生还的灾民该怎么搬运出去？

    将近百分之四十的灾民得了魔力辐射病，又应该怎么治疗？难道眼睁睁的看着他们死去？

    这不是几百几千号人，是几十万条活生生的生命啊！

    魔力辐射病算不上什么大病，治疗的办法很多，但治疗需要的钱和药物谁出？

    治疗一个病人，几百金币的花费还是需要的，治疗几十万上百万人，需要数亿金币！

    一般的拥有封地的实权伯爵家族，算上房子、车马、奴仆这些东西，拥有的财富也就两三百万金币而已，而一个国家，像亚希帝国这种面积人口排名前三的国家，伯爵数量也就是十来二十个。

    即使是王室，仓库里都不一定有一亿金币。

    如今却要数亿金币？

    需要的钱实在是太过庞大了，根本不是一个国家可以拿得出来的。

    必须要剩下的六个国家一起凑钱，且每一个国家都得大出血才行。

    可能吗？

    只要是脑子稍微正常点的人都知道这是不可能的！

    用这么多的钱就为了医治几十万平民？

    他们宁愿花费个几十万金币的军费出兵把这些灾民屠杀个一干二净！

    破界树被摧毁，这是一件大好事。

    可这件大好事对于雅图斯帝国的灾民来说却不一定是好事，尤其是那些得了魔力辐射病的人。

    “对他们来说，或许痛快的死在破界树下，远比被饥饿、疾病、野兽杀死来的幸福得多？”

    她已经能够预见接下来那片宛如地狱一样的场景了。

    那个时候一定会有无数人诅咒和憎恨教会吧？一定有无数的人因此深深的怨恨着人类这个种族吧？

    然而并没有人在意，因为那些人只是一些要力量没力量要知识没知识的灾民罢了。

    “如果莱恩在的话就好了。”

    听说莱恩拥有大规模治愈魔力辐射病的方法，如果莱恩真的可以解决病情的话，相当于一下子就拯救了数十上百万人。

    “莱恩已经豁出性命帮我们摧毁破界树了，如今连善后工作都需要他帮忙吗？”

    “我们还真是……”

    “真是一群废物啊！”

    维纳神官不由得抬起头来朝雅图斯帝国的都城方向看去，“根据普米拉贤者的预言，费丽卡和圣女大人都还活着，不知道她们什么时候……”

    看着看着，维纳神官的眼睛突然瞪大，苍白的脸庞染上异常的潮红。

    她这不经意的抬头，竟然看到了一只乘着月光朝这里飞来的传奇幻兽雷光鹰！

    这只传奇幻兽是从雅图斯帝国都城方向飞来的，而在雅图斯帝国都城中精通幻晶巫术并且可以召唤传奇幻兽雷光鹰的人，有且只有一位，那就是——莱恩！

    “莱恩没死？”

    “也就是说费丽卡和莱恩都活下来了？”

    在这一刻，意志坚定如维纳神官都忍不住热泪盈眶了。

    不仅仅是维纳神官注意到了朝这里飞来的传奇幻兽雷光鹰，其他教会的人也注意到了，而且他们都知道那是莱恩召唤出来的坐骑。

    当莱恩六人从雷光鹰的背上下来的那一刻，人们如同迎接凯旋归来的英雄一样爆发出雷鸣般的欢呼声。

    在如同海浪一般一阵又一阵仿佛永无止境的欢呼声中，维纳神官小跑着冲了上去。

    忒蕾娜圣女也好，尤菲、刚、奇洛三人也罢，这个时候的维纳神官眼里只有费丽卡和莱恩！

    她冲上去前一下子把费丽卡抱住，双眼流下了激动的眼泪。

    费丽卡在维纳神官怀中哽咽道：“老师，我回来了。”

    维纳神官哭着说道：“回来就好，你能活着回来比什么都好……”

    说着，维纳神官抬起头来泪眼朦胧的看着莱恩，那张轻轻蠕动的嘴唇仿佛在说些什么。

    这时，费丽卡也看向莱恩，同时身体在维纳神官的怀里挪了挪，露出了一个空位。

    看着仿佛在等待着什么的维纳神官和费丽卡两人，莱恩尴尬的站着。

    他怎么会不知道那两个人的想法？

    不就是想让他也抱上去吗？

    问题是他怎么做得到啊！

    人家情同母女的师徒两人相拥而泣，他一个外人凑上去干嘛呢？

    于是，形成了维纳神官和费丽卡定定的看着他，他站在原地一动不动的诡异场景。

    周围鼓掌欢呼的人也慢慢发现了不对劲，他们停下双手闭上嘴巴定定的看着莱恩。

    一时之间，周围只能听到虫鸣声，安静极了。

    眼看着就要僵持下去的时候，尤菲悄悄靠近莱恩，伸出手指戳了戳他的腰部，同时嘴巴缓缓一张一合这。

    尽管没有声音，但莱恩还是知道尤菲想要表达的意识，“别害羞了，快过去啊！”

    莱恩无语至极，他害羞个头啊！

    最后在众人的注目下，莱恩只好在心里感慨一句“这或许就是从众心理吧”，投入了维纳神官的怀抱中。

    看着维纳神官怀抱着费丽卡和莱恩喜极而泣的场景，众人又高声欢呼了起来。

    叙旧结束之后，维纳神官的眼神在忒蕾娜圣女、尤菲、刚和奇洛四人身上一一扫过。

    在看到忒蕾娜圣女的时候，维纳神官神色微微一震，明显是看出了什么。

    在她想说些什么的时候，发现忒蕾娜圣女对她轻轻摇头，在犹豫了一下后她选择装作什么都没发现。

    最后，她的视线落在奇洛身上。

    看着身体几乎没有伤却陷入昏迷一直不醒的奇洛，维纳神官知道奇洛一定是因为血脉天赋使用过度，导致精神空间破碎了。

    有可能一辈子都醒不过来，成为一个植物人。

    也有可能醒过来之后变成一个连十以内加减法都算不利索的傻子，疯疯癫癫的活过后半生

    一个一级巅峰的强者，如今却变成这副模样，如果有得选择的话他宁愿战死沙场吧？

    维纳神官想了想后，从怀中拿出一只精致的小瓶子。

    看着这只精致小瓶子，尤菲猛然一惊，“神官大人，那是？”

    刚也倒吸一口凉气，“咏圣甘露？难道你要把这等宝物送给……”

    他们想阻止维纳神官，要知道咏圣甘露可不是一般的宝物啊，这种等级的宝物就算是十条奇洛的性命都换不起。

    如今维纳神官竟然打算把咏圣甘露用在奇洛身上？

    咏圣甘露是由生命之水提纯精炼而成的，对于身体上的伤势效果极大，用来治疗精神空间效果就不那么明显了。

    奇洛的精神空间不是开裂或者穿孔那么简单，而是直接破碎了！

    可以说是最为严重的精神伤势！

    精神空间受到这等重创，几乎是不可能治愈的，就算是忒蕾娜圣女用来治疗莱恩的那种方法也不例外。

    即使是珍贵无比的咏圣甘露，也收效甚微。

    使用咏圣甘露之后，痊愈是不可能的了，不过恢复到圣骑士实力还是可以的。

    珍贵无比的咏圣甘露，用在一个重伤的一级身上？

    而且还无法完全治愈？

    太浪费了！

    当尤菲和刚两人只是觉得浪费而已，但他们并没有把阻止的话说出来。

    尽管觉得把咏圣甘露这等宝物用在奇洛身上太浪费了，但奇洛怎么说也是与他们并肩作战过的战友，他们绝对不想看着奇洛成为一个植物人或者作为一个傻子活着。

    他们只能怀着感恩的心看着维纳神官把咏圣甘露给奇洛喂下。

    喝了咏圣甘露后的奇洛脸色有了明显的好转，不过还是没有立即从昏迷状态苏醒过来。

    这时，米诺走了过来，“忒蕾娜圣女大人，我是前来迎接您返回圣维安城的。”

    圣维安城是教会总部所在地。

    这次忒蕾娜圣女在六位二级月满境神官以及众多神侍圣骑士的辅助下，在雅图斯帝国都城修复圣光大结界，结果以失败告终。

    不仅失败了，连带六位神官在内的所有人都死了，就她活了下来，怎么也得回去交代一下才行。

    对于这件事，忒蕾娜圣女心里早有准备。

    她看向费丽卡，轻声说道：“我们一起回去一趟吧。”

    想起之前忒蕾娜圣女和她说的，要她接任圣女那件事的费丽卡，像维纳神官告辞后，朝忒蕾娜圣女走去。

    接着，忒蕾娜圣女又看向尤菲、刚和奇洛三人，“奇洛的伤势很严重，即使是喝下咏圣甘露最好还是会总部接受治疗比较好，你们两个呢？我觉得你们也受了不轻的伤，这里暂时没有需要你们帮忙的地方，还是回去及时接受治疗比较好。”

    在临走之前，忒蕾娜圣女转头深深的看了莱恩一眼。

    此时忒蕾娜圣女的表现和之前完全不同，那个时候的忒蕾娜圣女是个正太控，是一个疑似喜欢费丽卡的蕾丝边，总而言之就是一个变态。

    可如今的忒蕾娜圣女，无论怎么看都是一个全方位无死角的圣洁圣女。

    对此，莱恩只能在内心感慨一句——“装得挺像的。”

    然而，莱恩根本不知道哪一面才是忒蕾娜圣女的真实样子。

    现在的圣洁模样是装出来的？

    又或者与他们相处的那个变态圣女才是假象？

    忒蕾娜圣女并非表面上看上去那么简单，她的内心太过复杂了，谁都不知道她到底在想些什么东西。

    最后，忒蕾娜圣女带着费丽卡、尤菲、刚和奇洛向众人辞别之后，在米诺神侍的带领下坐着马车朝教会总部所在的圣维安城驶去。

    把忒蕾娜圣女等人送走后，莱恩和维纳神官两人待在一个帐篷里。

    莱恩为维纳神官讲述着这次任务发生的细节。

    维纳神官一边听着一边时不时说两句，“尤菲还是太鲁莽了……塔里诺国王果然叛变了吗？……真亏你能击杀伯恩啊……”

    在莱恩说完之后，维纳神官依然定定的看着莱恩，“你还有什么事情瞒着我吧？”

    莱恩犹豫了一番后，还是决定全盘托出。

    他直接把忒蕾娜圣女牺牲处子之身为他进行治疗，以及他答应迎娶忒蕾娜圣女，和费丽卡决定接任圣女一事都告诉了维纳神官。

    听完他的话后，维纳神官皱着眉头思索着。

    良久，她抬头注视着莱恩的双瞳问道：“对于这个结果你有什么看法？”

    莱恩回答道：“能娶到圣女这种绝世美女做老婆，我还有什么不满意的呢？”

    维纳神官深深的看了莱恩一眼后，叹气道：“我原本还想等这件事结束之后，撮合你和费丽卡的……或许这样也不错，费丽卡那个孩子并不是一个合格的结婚人选，只要你不对此抱有怨言就好。”

    说着，她拍了拍莱恩的肩膀，沉声道：“想要迎娶圣女大人可不是那么容易的事情，这种让教会蒙上洗刷不掉的黑点的事情，上面的人是不会轻易允许的。”

    圣女作为教会的牌面，出现任何一个污点都是教会的耻辱。

    尤其是在任上失去处子之身，还是自愿的，还与其他男子私定终身，正常来说是要钉在十字架上活活烧死的。

    不过因为知道这件事的人比较少，而且对象又是摧毁了破界树的莱恩，之所以发生关系并不是因为儿女私情而是为了进行治疗，还有着费丽卡这位可以胜任圣女之位的完美人选。

    教会上面的人并不迂腐。

    这种时候他们会把忒蕾娜圣女任上丢失处子之身这件事瞒下来，然后以忒蕾娜由于身体因素不能继续担任圣女之位为由，换费丽卡做圣女。

    不再是圣女的忒蕾娜，想和谁结婚都没有问题。

    理论上是这个样子的，实际上完全不可能！

    在教会的历任圣女之中，做了类似忒蕾娜圣女这种事情的圣女不在少数，然而在卸任之后，迎接她们的结局却是被软禁一生，直到老死。

    嫁人？

    想都别想！

    维纳神官说道：“你不一样，如果是你的话还是有可能的，前提是你能进入上层的眼……”

    “完成摧毁破界树这个任务只是展现出你的实力，想要让他们接纳你，你还需要展现出更多的优点做出更多的贡献才行。”

    对此，莱恩很不以为然。

    还展现优点？

    还要做出更大贡献？

    说得他好像很想迎娶忒蕾娜圣女一样！

    他对忒蕾娜圣女一点都不感冒好吗？

    忒蕾娜圣女很美，论相貌，她和费丽卡、维纳神官等人一样，美丽得几乎接近人类长相的极致了，她们之间的区别只是美丽的方向的不一样而已，除了个人喜好之外，不存在谁更加美丽这种说法。

    而且忒蕾娜圣女还是亚希帝国国王的女儿，是当今公主，身为极为尊贵。

    这种女人谁不爱？

    谁不想娶？

    忒蕾娜圣女的优点是那么的多，但莱恩就是没兴趣。

    他脸庞无力的趴在桌面上，眯着眼睛看着维纳神官，“相比努力迎娶忒蕾娜圣女，我更加想知道要怎么做才能娶到您。”

    维纳神官撩起额前的发丝，笑道：“怎么，你想娶我吗？可以啊，只要你向我求婚我就答应嫁给你，所以你刚才是在向我求婚吗？我点头了的话你就会迎娶我吗？”

    “这……”莱恩摇摇头，“算了，神官大人您无论是长相还是性格各方面都是我完美的梦中情人，我不在意你结了婚也不在意你生过孩子，可惜年纪太大了，不过结不了婚不要紧，我们可以做炮……呃！”

    维纳神官一拳揍在莱恩的脑袋上打断了他的话。

    她一开始觉得莱恩这次怎么说也是摧毁了破界树，杀死伯恩救下费丽卡和忒蕾娜圣女，挽救了雅图斯帝国数百万居民的大英雄。

    所以她决定容忍一下，即使莱恩嫌弃她是个老太婆她也忍了下来，可惜莱恩还是突破了他的下限。

    居然要她当情人？

    甚至连情人都算不上！

    她怎么会有如此不孝顺“儿子”啊！

    面对愤怒的维娜神官，莱恩捂着脑袋委屈道：“我就是开个玩笑嘛。”

    维娜神官狠狠的瞪了莱恩一眼后，沉声道：“既然你说了要迎娶忒蕾娜圣女大人，身为一个男子汉大丈夫就要给我说话算话，好好给我努力！”

    “好吧。”

    莱恩问道：“如果我把被魔力感染生病的民众全部治愈，应该能极大的提升握在教会上层的那些人的好感度吧？”

    维纳神官眼睛一亮，“你真的能治好他们？这可不是方法那么简单，如果只是治疗方法的话我们还是有不少的，最主要的是……”

    莱恩点头道：“主要问题在于费用，对吧？”

    维纳神官连忙点头，接着她期待的看着莱恩。

    莱恩说道：“我老家以前发生过类似的大规模魔力感染事件，但终究还是有一点区别，这次能不能找出合适的治疗方案我心里也没底……”

    说着，他伸出三根手指，“如果一切顺利的话，每个病人所需的治疗费用只需三枚金币！”

