    寒风猎猎。

    苏安然站在灵舟的甲板上，双眸有些出神。

    回想起上一次他站在灵舟甲板上离开天元秘境，那还是在上一次的时候。

    两次的间隔时间，并不算长——当然，这是以玄界的时间流速来论，若是按照天元秘境的时间流速，这便又是过去一年了。毕竟, 苏安然在解决裂魂魔山蛛后，他还有一些事情需要处理：例如玩家的问题、例如大师姐等人的问题等等。

    玩家的问题，其实施南等人已经处理得差不多了。

    现在玩家的在线率正在以惊人的速度下降。

    那些玩家的下场如何，苏安然并不打算关心，但反正这些玩家基本都是被请去喝茶了。如果他们愿意的话，那么自然可以投靠地球联邦, 成为光荣的特殊事务所人员；倘若不乐意的话，那么恐怕就只能吃一辈子的免费饭了, 或许可能得等到施南等人所在的世界拥有制衡这些人的实力后，他们才有可能被放出来。

    毕竟，施南他们那个世界，已经开始灵气复苏了。

    而为了让他们的联邦机构拥有压制这些玩家的实力，苏安然特意留了一些功法给施南。

    这部分功法，都是苏安然利用成就点抽卡出来的，功法等级从低到高都有，但最高也就涉及到地仙境，再往上的功法苏安然并没有给他们准备，毕竟他也不知道玄界、天元秘境的法则，在施南原先的那个世界是否能够通用。

    但总的来说，这部分就是苏安然付给这群玩家的报酬——尽管这群玩家最终在对付裂魂魔山蛛一事上并没有作为，但也不能就此否认和抹灭了这群玩家曾经的“功劳”, 毕竟他们从某种程度上而言，是给了乾元皇朝和神威皇朝、轩辕皇朝极大的压力，迫使他们没办法给来给太一门拖后腿。

    至于施南本人, 他如今已经成为了太一门的第二任掌门，负责太一门的所有常务——苏安然已经收他为记名弟子。

    有上官馨、宋娜娜、苏安然等人珠玉在前, 天元秘境如今可没有人还敢那么不长眼的来找太一门的麻烦。但在苏安然离开天元秘境前，他倒是听闻了社稷学宫似乎有些不服气，有意联合中州五大皇朝施压的迹象，不过那些已经不关苏安然的事了，毕竟他也回不去天元秘境了，所以他只能将此事交给施南自行解决。

    毕竟，太一谷的其他人终究都是要离开天元秘境的，他们不可能永远都呆在天元秘境，所以施南自然也就要开始学习在没有太一谷这些顶尖武力存在的情况下，如何在天元秘境立身了。

    但苏安然也答应了施南，只要他能够在天元秘境修炼到天仙境巅峰，也就是道基境的水准，那么到时候就会安排他来玄界，继续深造。但倘若他无法修炼到道基境的话，那么就别想那么多了，老老实实的继续呆在天元秘境吧，而且如果太一门被灭了的话，他也不会回去帮施南出头的。

    这算是交给施南的一个考验——如果能够通过这个考验, 真的修炼到道基境，那么回到玄界苏安然就会正式收他为徒。而如果做不到这一点的话, 那就一切作罢，他们两人之间的缘分也就到此为止。

    至于大师姐方倩雯和二师姐上官馨，她们已经离开了太一门，转而开始在天元秘境游历，为突破自身的境界寻找机遇；六师姐魏莹和七师姐许心慧则还留在太一门，前者开始观察起了玄冰湖里的那些真龙；后者则依旧在打造自己的龙纹剑，毕竟这是许心慧横渡苦海的契机。

    五师姐王元姬，偶尔也会来太一门做客，顺便看看自己名义上的弟子，舒婉。

    舒婉，这个女人实际上才算是太一谷所有第三代弟子里的首徒，但可惜的是她的根基有点差，哪怕在经过了大师姐的药浴和二师姐的调教后，她的未来上限也不会太高，最多也就到地仙境了，不过有二师姐上官馨的调教，未来揍一揍道基境的修士，估计问题不大，但想要晋升道基境，那就得看机缘了。

    至于登临彼岸，二师姐上官馨在接手教她的时候就直接劝她放弃这不切实际的幻想了，因为这已经不是机缘那么简单了。

    目前，舒婉被上官馨带在身边，一起踏上了陪大师姐方倩雯寻找药王谷的路途。

    总而言之，此时苏安然再回玄界，那自然是已经将天元秘境的事都给处理完毕了，他是不打算，也没办法再回去了。

    “小师弟，你觉得我们先去哪比较合适？”

    宋娜娜开口问道。

    这一次，跟随苏安然一起回来的，人数并不算多。

    有些人，是已经对天元秘境产生了感情，所以想要多呆一段时间。

    有些人，是不想卷入如今玄界的混乱之世，准备等稳定后再回来。

    有些人，是知道自己的天赋上限，宁在天元做龙头也不回来当凤尾。

    所以，这次跟着苏安然一起回来的人，其实并不算多。

    也就空灵、青玉、罗小米、宋娜娜、妙心小尼姑、妙言小和尚，还有北海龙王敖北玄。

    敖北玄自然是不想来的，但他却是被苏安然强行拘拿了一起拉上船，所以他哪怕他的实力并不算低，但他也不敢造次，毕竟他很清楚，现在船上的人都是一群怪物。

    空灵、妙心、妙言，这三人他没见过，所以敖北玄私底下去找这三人“谈”了一次。

    结果，三战全平。

    空灵和妙心，是输在了实力修为不及他，所以拿不下敖北玄，但敖北玄也确实没办法轻松拿下这两人。若是生死相搏的话，以目前的修为境界，空灵和妙心都得死，但仅仅只是切磋的话，敖北玄想赢也没那么容易，所以结果只能算平。

    至于妙言，敖北玄发誓再也不跟他打了。

    原因无他。

    敖北玄打不动。

    妙言小和尚双眼一闭，不动明王身一开，任你春夏秋冬，狂风还是暴雨，根本就无法撼动他丝毫。但同样的，妙言也打不了敖北玄，毕竟这是一个技能点全加在防御上的和尚，所以结果只能算是打平。

    不过这几人的修为境界提升之快，也同样出乎了苏安然的预料。

    空灵已是道基境修士了。

    他本来就已经达到了地仙境巅峰，半只脚踩在了道基境，但因为要整理心得，梳理自身所学剑法剑技，所以她才迟迟没有踏入道基境。

    不过在苏安然杀了裂魂魔山蛛，立了心愿后，空灵就再也无法压制自身的修为，直接突破到了道基境。

    于冥冥中，她一身所学尽数融合为一。

    剑墨。

    这就是空灵所拥有的特殊法则能力：她可以将自身打出的剑气转化为一滴墨水，也可以让自身撒泼出去的墨水化作狂暴的剑气。除此以外，在剑技、剑法、剑气等方面上，空灵也融会贯通，出招之际能够随意转化，所以她的出手如今变得更加的无法揣摩，也更加难缠了。

    因为你永远都无法知道，空灵的直刺到底是一招普普通通的直刺，还是她的某一个强大剑招的起手式，又或者干脆就是一道纵横千里的剑气。

    妙心小尼姑和妙言小和尚，两人的修为并没有增幅太多，如今也还只是地仙境而已。

    但妙言小和尚，不动明王身大成，自身的小世界里便有一尊不动明王，一旦小世界展开的话，除非能够直接毁了妙言的小世界，否则不动明王身不破，他就永远不会败。

    这就是所谓的佛门金身。

    妙心小尼姑的情况，则和空灵差不多，他心通可听对手心声，及时做出应对；神足通可以让自己缩地成寸，不管进攻还是闪避都灵活有余；天眼通让她完全无惧任何埋伏，配合他心通更是无惧任何围攻。

    所以除非从实力上完全碾压妙心，不然的话她跟妙言小和尚一样，从一开始就处于不败之地。

    “你们两位，想要回灵山吗？”

    苏安然望了一眼妙心和妙言，然后开口问道。

    这灵舟上的人，基本上都是跟着苏安然走，所以苏安然可以出言为他们做安排，但唯独妙心和妙言不行，这两人终究是大日如来宗的弟子，所以他便也只能开口做出询问。

    “我听师姐的。”

    小和尚妙言也不知道是不是深受苏安然的影响，反正他开口就是这么一句话。

    “那我暂时不打算回去。”妙心摇了摇头，“苏施主，我打算和你一起去看看如今的玄界，不知可方便否？”

    “也行。”苏安然点了点头，“那既然如此的话，我们就先去找四师姐吧，估计四师姐应该会很欢迎我们的到来。”

    叶瑾萱所在圣门，顶尖战力目前只有叶瑾萱和唐诗韵两人，虽说经验丰富的能手不少，但大多数的修为普遍不算太强，毕竟前身是魔门弟子的他们，罪孽深重，想要横渡苦海可不是一件容易的事情。

    如今苏安然和宋娜娜回归玄界，终于不用担心受到天元秘境的世界规则影响，可以安心横渡苦海了。但横渡苦海便需要应劫，这也是一道无法绕开的坎，所以苏安然才打算去投靠四师姐，有三师姐和四师姐的庇护，他和宋娜娜自然可以安心应劫，等此次出关后，便是货真价实的彼岸境了。

    彼岸境。

    在玄界那就真的可以算是横着走，再无后顾之忧了。

    “苏安然！”

    一道灵符，突然从苏安然的身上飞了出来，然后自燃起来。

    看着这张突然燃起的灵符，苏安然愣了片刻，然后才想起来，这是当初在东方世家的时候，他和东方玉做了一个交易后，东方玉给自己的传讯符。但此事已经过去许久，双方已经很久没有联系，包括上次在叶瑾萱的圣门时，东方世家就派了东方玉来观礼，但他们彼此间也没有任何交流。

    “出什么事了？”

    “我需要你的帮助！”

    灵符的燃烧速度很快，此时只剩三分之一了。

    这张灵符，是东方玉之前所说的紧急联系手段。

    此时灵符自燃，便足以说明东方玉的情况有些危急。

    苏安然还记得自己和东方玉之间的交易，此后几次，东方玉也给了苏安然不少关于窥仙盟的情报，让苏安然能够及时和黄梓通气，狠狠的挫败了窥仙盟的计划，于是便重重的点头，道：“好！”

    “你一个人来，别带其他人。”东方玉再度开口。

    虽然心中有所疑惑，但苏安然还是点了点头，道：“好。”

