    说做就做，既然已经说到了这一地步，大家自然不会退缩。

    一群人当即站了起来，鲮羽和墩子二人招呼上了几名族人直接出了洞窟，去找外面的毒草和毒蘑菇去了。

    而族长涂山淮则拉着陈渊的手，带着莫池等人直接朝着洞穴中央走了过去。

    “通知一下，让大家都来这里集合开会！”族长的声音缓缓响起。

    洞穴中央，不少正围着观看那些兵器的族人们闻言瞬间散开，直接进入洞穴深处去寻找那些正在里面休息的族人们。

    不过一盏茶的功夫，上百人陆陆续续从洞窟深处走了出来，有些人身上还边走边打着哈欠，不过一见到族长后，一群人顿时精神一震，连忙恭敬的来到族长面前问好。

    涂山淮也没开口说话，只是默默观察着众人，等到所有人到齐，这才轻咳一声朗声道：“想必大家都知道前些日子咱们部落去大集会上贩卖盐巴而被盐族给盯上的事情了吧？根据我们的猜测，那盐族很有可能会在近些时日来偷袭攻打我们！”

    “什么？盐族要来攻打咱们？”

    “这该如何是好？”

    “族长，咱们应该怎么办？”

    “族长，此话当真？”

    现场，所有人都慌了，尤其是一些还不知情的族人们，在第一次听到这个消息后，真正是被震惊到了。

    哪怕他们这些人不经常出去，可在其他族人耳濡目染之下也知道盐族是方圆数百里内最大的一个部落。

    而涂山，不过是一个小的不能再小的部落了，一个小部落竟然得罪了这么大一个部落，若是盐族咽不下这口气跑来攻打他们的话，那他们应该怎么办？

    “莫慌，早在咱们开始炼盐的时候，本族长就考虑过这件事了，只不过是来的比预期的要早一些罢了，盐族足有五六百人，实力的确非常强悍，光是战斗人员便不是咱们能够比拟的，但别忘了，盐族的那些人，最强大便是他们的族长，而他们的族长实力也才不过是区区淬体五重罢了，而咱们部落的小渊，可是实打实的凝气境强者，别说是区区一个淬体五重，哪怕是来三个淬体九重的，那也是照杀不误！

    论顶尖战斗力，咱们远远超过了盐族，现在问题是盐族的可参战的战斗人员数量太多了，一旦真的打起来了，小渊双拳难敌四手，所以咱们需要做的，就是在战斗打起来之前尽可能的削弱敌人，只要削弱了敌人的数量，到时候就到了咱们发挥的时候了！

    先前一直没有告诉大家的是，如今咱们部落除了本族长之外，还有雾典、鲮羽、墩子，以及江明队长等人成功迈入淬体三重了，而莫池队长，更是早已经踏入淬体四重，成为了淬体四重的强者，所以大家无需担心，即便盐族真的不知天高地厚的来了，咱们也可以给他们一点颜色瞧瞧，甚至说不定，还能将盐族给一锅端掉也说不定呢！哈哈哈！”

    说到最后，涂山淮自个便忍不住哈哈大笑起来，而族人们，更是神色激动起来，就连先前比较担心的族人们，在听闻这番话后，也都面露兴奋神色。

    雾典等四五人接连突破至淬体三重这是他们完全不知道的事情，平日也只是知道莫池突破了淬体三重，而还有族人接连突破，却没想到这一次一下爆出来的实力竟然会是如此的恐怖。

    而小渊的实力，更是出乎所有人的意料之外，哪怕是淬体九重，小渊都能秒杀？

    这岂不是说，小渊的实力几乎已经凌驾于所有部落之上了？

    “这一次叫大家过来，其实是有任务要交给大家的，我采用了小渊的建议，从今天开始，咱们就要着手布置应对盐族攻击的事情了，首先，咱们要先在部落周围布设大量陷阱，然后再加以制作弓箭，让咱们部落的普通人也能够发挥出战斗力，也能够做到参与厮杀，最好是能够用弓箭将敌人逼入陷阱中，陷阱内还会放置毒药等物，等陷阱制作出来后，任何人都不得再随意外出，免得误入陷阱当中，大家都听懂了吗？”

    “听懂了！”众人稀稀拉拉的声音响起。

    “既然听懂了，那能干活的就都给我过来听从莫池队长的吩咐，在部落附近挑选合适的地方布置陷阱，一定要在对方到来之前尽可能的先诛杀一部分人！”涂山淮的声音说到最后明显凝重起来。

    而族人们，也被族长的语气感染的躁动起来，也幸亏盐族的人现在还没来，否则这群人怕是拿着根耙子就敢直接杀出去了。

    “好了，既然听懂了，那就散了吧，该干什么就干什么去，老王你留一下！”

    人群散开，涂山淮又来到了老王的面前，对着老王道：“老王啊，你待会跟着小渊，看看能不能尽快造出一批拥有杀伤力的弓来，还有羽箭，数量越多越好！”

    “好的！”老王点点头，笑眯眯的看着陈渊道，“小渊呐，咱们走吧？”

    陈渊点点头，笑着跟在老王身后朝着其铁匠窟的位置走去。

    刚刚抵达铁匠窟陈渊便将自己的那张弓给拿了出来，又拿了一壶羽箭给老王仔细观察了一段时间，等到老王看的差不多了，这才笑着道：“基本就这样了，待会我带几个族人出去寻一些合适制作弓和箭的材料，你先在这里用咱们这一次交易带回来的矿石铸造箭头吧，能造多少造多少！”

    “行！”老王斜了陈渊一眼，点了点头。

    见此，陈渊也就直接转身离开了，来到洞穴中央，莫池正带着一群族人打算出去，见到陈渊也只是笑着点了下头。

    而陈渊则是径直对着另外几名狩猎队的族人道：“你们几个跟我出去一趟！”

    “好！”那几名被陈渊选中的族人顿时兴奋起来。

    要知道，陈渊可是部落内修为最高的人，跟着陈渊出去几乎已经成为了一种炫耀的资本，现在他们被选中了，自然显得非常高兴。

