    你怎么就让那两个人一起？

    你为什么没有保护好他们？

    不是说要一辈子做他们追坚强的后盾吗？

    可是你都做了些什么？

    你到底在做些什么？

    “老大？”封亦忍不住开口，神色担忧。

    唐靳御没有说话，而是转身朝着另外一个方向离开。

    手中的衣服掉落在地上。

    祁墨伸手推开挡着他的闪电，抬步继续朝着前面走。

    冷语伸手一把握住他的手腕。

    “放开！”祁墨的声音有些冷。

    冷语没有松开，反而是越发握紧几分。

    却不想，祁墨直接动手，一个用力，反手便将冷语给扣住。

    被祁墨压制着手臂，冷语并未反抗，甚至于没有表现出丝毫不好的情绪出来。

    她一向清冷的深情之中，此刻却是出现一丝对他的担忧：“副队，请三思！”

    众人担忧望着祁墨，更是担心祁墨此刻伤心过度没有分寸伤到冷语。

    祁墨脸色很是难看，他没有说话。

    因为知道，但凡是在最为愤怒的时候说出的话大多都相当的伤人！

    眼前这一群人是他不想要伤害的！

    都是他的兄弟！

    所以，他尽量的控制住自己的情绪，说出一些无法挽留，同时刺痛他们的话！

    祁墨垂眸，视线落在冷语身上，眼底闪过一丝暗沉的光。

    他松开冷语，继而开口道：“对不起……”

    三个字，别有深意。

    不仅仅是因为现在的举动伤害到她，还有其他……

    他的抱歉，冷语忍不住轻皱一下眉头，继而淡淡的笑：“没关系……”

    祁墨望着众人，继而转身离开。

    望着人，众人忍不住再次开口：“副队……”

    “回去吧！”祁墨淡淡开口：“我不知道她是不是还活着，我也不知道我能不能再找到她？是尸体？还是一个鲜活的她？我只知道，这个仇我一定要报！”

    “我很抱歉，与你们的缘分如此浅。”

    “副队……”

    “我知道你们想要说什么。”祁墨打断众人的话，冷漠的声音继续响起：“我很抱歉，今天会走上这一步……这是我的决定，也不会有任何的改变！”

    “今日，就到此为止，谢谢你们这几天的帮忙，兄弟们……再见！”

    祁墨说完，决绝的抬步离开。

    众人面面相觑，显然都不知道该怎么办？

    “老大去哪里了？”闪电问。

    众人回神，确实没有找到唐靳御。

    冷语视线望着决绝离开的祁墨，眸底的光不由加深。

    她的手用力的握紧，指骨间泛起的那一层白，泄露了此刻她心里的情绪。

    “我去跟着副队，你们赶紧去找老大，赶紧让老大过来把人劝回来！”闪电说完，已经快速的去追祁墨。

    众人此刻也是一脸的紧张，赶紧分头去找唐靳御。

    鳄鱼忍不住郁闷的开口：“这都是些什么事情啊，一个个到底是想要干嘛？”

    “别废话，快点！”封亦皱眉道。

    众人离开，冷语盯着祁墨离开的方向看了很久很久，此刻她很明白，祁墨是已经打定主意要离开！

    谁也劝不回来的！

    除非简柒马上出现在他们的面前！

    现在，那两个男人这般模样，除了简柒能够让这两个男人服软之外，任何一个人都不能够！

    一念成魔，一念成佛！

    而那一念，唯是简柒二字！

