
　　皇甫怀谦给冯栀冷使了一个眼色，两个人便一起坐在了沙发上。

　　因为冯栀冷突然出现，原本准备的那些话，楚凌熙也就没办法说了。

　　气氛变得有点儿尴尬。

　　楚凌熙甚至不知道该说些什么，“工作……忙吗？”

　　也就只能是没有话来找话说了。

　　“妈，我有件事要通知你。”皇甫怀谦故意用了“通知”两个字，而且还在这两个字上故意强调了一下。

　　“什么事啊？”楚凌熙还一脸茫然。

　　“我要和栀冷结婚了。”

　　听见这句话的时候，别说是楚凌熙瞪大了眼睛看着皇甫怀谦，就连冯栀冷也是一脸的不可置信。

　　“怎……”楚凌熙结结巴巴地说不出话来了。

　　皇甫怀谦抢先一步说：“你和我爸不是一直都很关心我的婚姻大事吗？希望我可以早点结婚成家，现在好了，我决定和栀冷结婚了，你们也就放心了，婚礼的事情，就不用你们操心了，我自己会操办的，到时候你们来参加婚礼就好。”

　　听见这话，楚凌熙只感觉自己的心很痛很痛。

　　这是自己的儿子在和自己讲话吗？

　　为什么他觉得那语气就像是陌生人一样。

　　她的儿子一向听话懂事孝顺，怎么今天会变成这副模样。

　　楚凌熙按捺住自己的情绪，“豆包，这结婚是大事……”

　　不等楚凌熙把话说完，皇甫怀谦就打断了楚凌熙的话，“正因为是大事，所以我才带着栀冷过来特意和你们说一声。”

　　看着皇甫怀谦眼睛里的疏离，楚凌熙感觉自己的心都要碎了，什么时候自己的儿子竟然和自己疏远到了这个地步？

　　“豆包，你先听妈说好不好？”

　　皇甫怀谦也微笑着，“好啊，妈，你有什么建议吗？”

　　“……”楚凌熙被儿子的话伤的体无完肤，一时间竟然组织不好语言，她努力克制着自己，“冯小姐，请你回避一下好吗？我想单独和我儿子聊一聊。”

　　“没什么好回避的，结了婚，栀冷和我们就是一家人了，一家人回避什么，有什么话你就直说吧。”

　　皇甫怀谦紧紧地握住了冯栀冷的手，冯栀冷则像是一个木偶一样，眼神慌张，也不敢说话。

　　这下楚凌熙真的有些招架不住了。

　　“既然妈你没什么要说的，那我就先带着栀冷回去了，回去还要筹备婚礼的事情呢。”

　　皇甫怀谦拉着冯栀冷站起身来，楚凌熙也站起身来，嘴唇甚至在发抖，要说什么？要说什么？

　　“站住！”突然一声呵斥从楼上传了下来。

　　皇甫澈从楼上下来了。

　　皇甫怀谦和冯栀冷停住了脚步。

　　皇甫澈阴沉着一张脸走了下来，“我们养了你二十七年，你就是这么和你妈说话的吗？”

　　楚凌熙连忙给皇甫澈使眼色，示意他不要说下去，皇甫怀谦应该在气头上。

　　皇甫澈走到了皇甫怀谦面前，“说话啊，刚才和你妈说话的气势呢？”

　　皇甫怀谦抬起眼眸看向了皇甫澈，“我妈的的确确是养了我二十七年，你呢？”

　　这话对于楚凌熙还是皇甫澈，那都是暴击！

　　楚凌熙当年怀着孕离开皇甫澈，直到皇甫怀谦三岁的时候才把他带了回来，又过了许久，他们父子才得以相认。

　　“混账！”

　　皇甫澈抬手就给了皇甫怀谦一巴掌。

　　空气仿佛了凝息了一样。

　　这似乎是皇甫澈第一次打儿子，皇甫怀谦一向是很懂事的，所以也从来不会挨打。

　　楚凌熙也惊住了，皇甫澈竟然动了手。

　　冯栀冷更是吓得噤若寒蝉，说不出话来了。

　　皇甫怀谦慢慢把脸转了过来，他的表情令人难以琢磨。

　　“这话也是你能说的？”皇甫澈狠狠地瞪着自己的儿子。

　　“所以我没有父亲养的那几年，我连说都不能说吗？”皇甫怀谦和皇甫澈对视着。

　　“不能！”皇甫澈暴怒，他怒吼着，一双眼睛瞪得通红。

　　“好了，别吵了，都过去的事情了！”楚凌熙急忙来打圆场，她可不希望父子俩闹得这么僵，尤其是还有外人在，“这还有人呢，有什么话我们私下里说。”M.23sk.com

　　皇甫怀谦看向了楚凌熙，“妈，你的意思是栀冷是外人，对吗？”

　　楚凌熙一时语塞，不知道如何回答，“豆包，我……”

　　“我知道你就是不喜欢栀冷，不喜欢你就直说，又何必在我背后搞那些小动作，我从来不知道原来我妈也这么虚伪，也喜欢在人背后搞小动作。”

　　“豆包，你在说什么？”楚凌熙拧着眉头看着皇甫怀谦，她瞄了冯栀冷一眼，总觉得这些事情恐怕和冯栀冷脱不了关系，“冯小姐，那天我的确去找你了，可是我和你说了些什么，你心里清楚，你究竟和我儿子怎么交代的？”

　　皇甫怀谦顺势将冯栀冷一拉，将冯栀冷藏在了自己身后，“妈，你有什么就冲着我来，栀冷她还小，什么都不懂。”

　　对于皇甫怀谦如此袒护冯栀冷，楚凌熙当真是被气到了极点。

　　“好，豆包，我说实话，我的确是不喜欢冯栀冷，我对她的第一印象很差，我觉得……”

　　“终于肯说实话了。”皇甫怀谦再一次打断了楚凌熙的话。

　　楚凌熙被气得胸口疼，“是！这就是说话，你满意了吗？你知道你在做什么吗？你了解她吗？皇甫怀谦，妈从来没有想过你有一天会这么和我说话！竟然为了一个女孩子，你根本就不了解的女孩子！”

　　“谁说我不了解她，是你根本不了解我！”皇甫怀谦也怒吼着。

　　气氛再一次陷入了僵局。

　　这个时候谁也不知道该如何缓解这场尴尬的气氛，皇甫伊依就在楼上，她早已经看到了这一切，她知道恐怕这一切都是冯栀冷挑唆的。

　　可是她没有想要下楼的意思，她也不想下楼，只想坐山观虎斗。

　　楚凌熙努力呼了一口气，“豆包，结婚是大事，妈不希望你因为一时意气用事。”

　　“你怎么知道我是意气用事呢？我说了我一定要娶栀冷，我过来只是通知你们的。”

　　说完皇甫怀谦牵着冯栀冷的手就准备离开。

　　“如果你要结婚的话，那就卸任总裁一职，再也别进这个家门。”皇甫澈的声音从背后传来。

　　楚凌熙急忙去拉皇甫澈，“你在说什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第966章 我要和栀冷结婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 