    第5章区别对待

    楼星散的表情莫名扭曲了一瞬。

    眼看着那人恭敬应声，起身走过去，稳稳的将容兮抱起来，快步往回走。

    格外有礼克制的抱法。

    这在宫廷或者王侯将相家里，都很正常。

    让仆人代步，尤其是家里有小姐小公子身体弱的，一个甚至不够用。

    但他怎么看怎么觉得不对味。

    尤其是知道那小皇帝似乎是个断袖之后。

    一直到皇帝的队伍浩浩荡荡的离开，楼星散的表情还是古怪到有些扭曲。

    小太监们几乎要喜极而泣，卫继仁这才爬起来，想要踹楼星散。

    只期望陛下这次没有看清楚他的脸。

    “楼安之，你个不要脸的！你这是陷害我！”平时文质彬彬的对楼星散还带着点王爷尊敬的人，都被楼星散的不靠谱逼出骂人的话来了。

    楼星散轻嘶了一声。

    凭什么他扶小皇帝一把，就被小皇帝往水里按，这家伙也不过让他随便过了几招，就能让小皇帝开口抱着她走？

    搞什么区别对待呢？

    楼星散舔了舔自己的犬齿，水珠顺着他的脸庞滚落。

    “那人是谁？”

    “啥玩意？”

    没得到解释，得到了这一句，卫继仁一懵，随即气的发笑。

    “人家是禁卫，老子怎么知道那是谁？！”

    “生也是生我的气，跟你有什么关系。”楼星散慢条斯理的合拢了手，抖了抖袖子上的水。

    “你分明就是知道这些鱼是什么鱼，故意来惹陛下生气的吧？！”

    但你作死能不能别捎带上别人？

    想一想刚刚的自己。

    卫继仁：弱小无辜又可怜。

    “我说没有，爱信不信。”

    总归想着得吃那小皇帝点东西不可。

    花糕没吃成，就把她鱼烤了吃。

    就是没想到……小皇帝那处…

    楼星散拖拉着湿漉漉的衣摆，像是一条落水狗，往回走。

    眼前还是那小皇帝怒气冲天湿漉漉的样子。

    还挺可观。

    他回神。

    垂眸。

    督了一眼，哼出笑来。

    还是爷的更可观！

    ——

    那就是个疯狗，别跟疯狗生气。

    气坏了自己，他还是好赖一条狗，不值得。

    容兮被气的头嗡嗡的。

    真的想要干脆直接的真暴君一回，把他给砍了就什么事都没有了。

    宫里都乱成了一片，这侍卫脚下步伐很稳，一直到恭恭敬敬将容兮放在软榻上。

    热水正在准备，姜汤呈了上来，大衣也压上来。

    那分量压得容兮差点一下子没喘上气。

    要了命了。

    容兮抬手撑着额头。

    纤细白皙的小少年只碰了没多久凉水，本就浅色的唇更是没有了颜色，眼底狠厉，水珠顺着漆黑发丝滚落。

    她长这么大，还没吃过这种亏。

    容兮专属的几个御医急急忙忙的拎着自己的箱子往这边跑。

    妙清抖着手擦拭着水珠，感受到容兮不同寻常的温度，眼泪都要掉下来。

    “你叫什么？”

    容兮呼出一口浊气，侧头看了一眼眼前的禁卫。

    “臣名叶锡元。”

    “功夫不错。”

    离楼星散远了，容兮那副真实的暴躁狠厉又被浅笑压回去，对这个非常有眼力见的禁卫很满意，“这次你有功，可有什么想要的？”

    “臣希望能进入陛下的御前侍卫队中。”

    虞星眉头一皱，抬头看过去。

    沉持却乐呵呵的，好似早知道他的心思。

    “哦？”容兮饶有兴趣，除了被自己忽悠瘸了的沉持，还是第一次有人没经历她的洗脑，迫不及待送上来保护她这个暴君的，“为何？”

    “臣是个粗人，只会些功夫，陛下曾经的政策救过臣的母亲，臣就保护陛下。”叶锡元认认真真，随后又抬眼。

    “臣相信，陛下一定是古往今来第一盛世明君！”

    沉持：说的好！

    虞星：？？？

    这真情实意的话说的容兮都愣了。

    真是好大一顶帽子。

    劈头盖脸就砸下来了。

    明明是个没文化的大老粗，也不知道从哪里学的词。

    容兮没忍住，低低笑了一声。

    其他的不管，夸人的话听着总格外顺耳。

    再看看沉持，容兮觉得禁卫整个队伍都挺不错的。

    带着苍白的笑，看起来脾气极好。

    “朕允了，虞星，你安排下。”

    虞星垂眸，表情一下子有些回不来：“是，陛下。”

    作为御前侍卫长，容兮做的那些混账事，他可没少见。

    所以这话真是……一个敢说，一个敢应。

    —

    虽然即使喝了姜茶，洗了热汤，做好了保暖，但这风一吹就倒的身子还是遭罪的得了一场小风寒。

    这争执的荒唐消息很快传出去。

    楼星散殿内。

    卫继仁自从被容兮撞见，也不敢去见父亲，就赖在楼星散这里，要是上面降罪，就要把楼星散推出去挡枪。

    “你急躁个什么劲，都说了，要记仇也是记老子的。”

    有老子在，那小皇帝还能分神看你一眼不成？

    楼星散头发随意的束在脑后，肩上披了一件外衣。

    外面的侍从步伐有些焦急，进屋。

    楼星散抬眼。

    “怎么样，打听到了没？”

    小皇帝不知道什么毛病，每次看诊都捂得极严实，那些御前侍卫也只能在外面候着，有时候有点什么消息，他们还得不到。

    “问到了爷，御膳房那边开始煎药了，说是陛下落水染了风寒，正难受着。”

    “楼安之！你看你干的好事。”卫继仁一听，如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    他掉下去也就算了，还把陛下也拽下去了，陛下那柔弱身体能跟这混不吝的比？

    他可不想跟楼安之死的成双成对的！

    楼星散已经坐直了身子，迟疑了好片刻，想着容兮水池里面的疯劲狠意，这才多大一会儿啊？就病了？

    “真病了？”

    他喃喃道，随后又往后一靠。

    谁知道她那么体弱，就这么一会儿，估计吹吹风就风寒的体质，跟他能有多大关系。

    但后背像是着了火，就是靠不住。

    他猛地站起身来。

    “好歹也是个男人，那么虚吗？我去看看。”

    别让她趁机骗他，再讹上他。

    毕竟对一个人有非分之想，那是什么事情都做得出来的。

    “喂，你能不能听人说句话？”

    眼看着他抬脚就走，卫继仁想跟，又没敢。

    这个狼心狗肺的损友！

    -

    九重殿外。

    楼星散被拦在外面，身前挡着人。

    他眼眸冷着，顿了半晌，才皮笑肉不笑。

    “你刚才说什么？再说一遍。”

    ?  ?万更首发

    ?      这本书阿倾写的很慢，一点点很斟酌，弄了很多资料书，每章两千字，所以加更的话也是加两千字的，条件会比之前要高一些，这一周先没有什么要求吧，签约前两千到四千，签约后暂且稳定四千，本周要是推荐票到一百五十名前后就加更？达不成签约之后再定准确的啦

    ?      然后开预收的时候就被降了一点分，求宝宝们投个票票留言，五星好评帮阿倾补补分

    ?      六一儿童节啦，阿倾的小朋友们儿童节快乐呀

    ?      爱你们笔芯么么哒，晚安哦~！

    ?  

    ????    

    (本章完)

