    听完小苍的话。

    楚风凝视着眼前的这道无上杀阵的阵灵。

    唰！！！

    瞬间，楚风身形一动，

    他便出现在了这道赤红色的阵灵面前，

    其双手挥动，便朝着其抓了出去。

    不过这阵灵好似真的诞生了灵智一般，

    它竟然躲开了楚风的攻击。

    “区区阵灵，还敢躲？”

    楚风神色一沉，其眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    唰！！！

    他直接施展出魔龙九变中的魔龙爪。

    这一爪挥出，宛如一尊魔龙利爪轰杀而出，势不可挡，

    释放出恐怖的魔煞之威直接笼罩着这道阵灵，

    让其无从躲避，最终被楚风一爪给老老实实的抓在手中。

    接下来，楚风按照小苍的指导开始炼化着这道阵灵。

    随着炼化阵灵，楚风感觉他好像整个人身心都好像开始和这座阵法相融合。

    他能亲切的感受到这座阵法的构造，

    对于这个阵法的任何漏洞，每一个阵基的布置，

    此刻楚风都查探的清清楚楚。

    随着炼化这座杀阵的阵灵.

    楚风已经开始掌控着这座无上杀阵了。

    就这样，楚风静静地盘坐在这里炼化着阵灵.

    至于周芷岚安静的待在一旁，静静地看着楚风，渐渐地有些入迷了。

    不知道过了多久，楚风体内传出一道轰鸣声.

    那道阵灵已经彻底消失，被其给炼化掌控了。

    唰！！！

    楚风双眸睁开，眼中闪过一抹摄人的光芒。

    “你这么看着我，容易喜欢上我哦。”

    这时楚风目光注意到周芷岚，

    看着其盯着自己入迷，楚风嘴角露出了一抹玩味的笑容，

    他伸手在周芷岚的琼鼻上轻轻一刮，打趣道。

    当即，周芷岚反应过来，眼中充满羞涩的神色，

    周芷岚低着头颅，不敢去看楚风。

    “好了，不逗你了。”

    楚风微微一笑。

    “楚大哥，我们现在被困在这阵法中该怎么办？”

    半响后，周芷岚恢复过来，看着楚风轻声说道。

    “没事，这座阵法如今已经为我所用了。”

    楚风一笑，他对着这座阵法一挥手。

    轰的一声，这座庞大的杀阵便化作虚无。

    “这么厉害？”

    周芷岚惊讶道。

    “当然。”

    楚风邪魅一笑。

    随着这座杀阵被破，

    这座宫殿内的情形呈现在了楚风和周芷岚的面前。

    不过入眼扫去，这座宫殿中除去中间的一个池子之外，并无其他物体存在。

    楚风径直朝着这个池子走去。

    唰！！！

    就在这千钧一发之际，

    从这个池子中一道光芒冲了出来。

    当即楚风神色一变。

    他身子猛地后退，直接挥舞出狂龙剑，一脸警惕的模样。

    此刻，一尊半透明的人影呈现在楚风面前。

    “你是谁？”

    楚风看着此人，其目光一凝。

    “主人，小心。”

    “这是一尊实力很强的强者灵婴凝聚而成的灵体！！！”

    小苍提醒道。

    “灵婴”

    “不是元婴么？”

    楚风诧异道。

    “元婴只是天仙境之下的武者灵魂称呼。”

    “天仙境之上，便不在叫灵魂，而是称之为灵婴。”

    “武道时代，一些实力强大的武者。”

    “他们的灵婴借助某些秘法或者是天材地宝可以凝聚成型，成为灵体。”

    “届时就算肉身不在，其灵婴凝聚而成的灵体都可以存活万年甚至更久！！！”

    “而眼前这道灵体看起来存活的时间绝对超过了万年。”

    “其灵体的力量都已经开始消散了，变成了半透明。”

    “如若是全盛时期的灵体，那看起来就和正常人没有什么区别！！！”

    小苍解释道。

    “活了上万年的老怪物！！！”

    楚风目光凝视着眼前这道身影，其眼中闪烁着几分惊异的光芒。

    没想到在这座地下宫殿中，还隐藏着这种级别的老怪物。

    “桀桀！！！”

    这时这位活了上万年的老怪物灵体发出一阵让人毛骨悚然的笑声。

    “没想到老朽等了这么久，终于等到有外人踏入这里了。”

    “而且你小子还不赖，竟然连这座上古时代鼎鼎有名的阵法大师流水亲手布置出来的杀阵都给破掉了。”

    “看来上天不仅给了我一个重生的机会。”

    “还给了我一具不错的身体！！！”

    这位老怪物看着楚风一脸森冷的说着。

    其目光盯着楚风，就像是狼盯着羊一样。

    “你想占据我的身体，然后重生？”

    楚风看着这个老怪物冷道。

    “没错，我等了上万年的时光。”

    “灵体的力量都快消耗掉了。”

    “本来以为我已经没机会活着离开这个地方了。”

    “没想到天无绝人之路，上天竟然把你送到了我面前。”

    “这一切都是天意，天意注定让我死不了！！！”

    这个老怪物冷冷地说着，

    其目光注视着楚风：“虽然你这具身体的实力不怎么样，弱的一匹。”

    “但等到我掌控了你这具身体，我会让它变得无比强大的。”

    “用不了多久，我霸绝战王的名声便会再次响彻万千世界！！！”

    “而你，能让霸绝战王我夺舍，是你这辈子最大的荣幸。”

    “我会带着你的这具身体，征战天地。”

    “让宇宙乾坤所有人都知道你这具身体的存在！！！”

    这位霸绝战王看着楚风一脸强势的说着。

    其身上散发着一股恐怖滔天的威势，

    充斥着让人热血沸腾的战意。

    这一刻，对方虽然只是一道灵体，

    却好似一位驰骋寰宇，纵横乾坤的无上强者！！！

    就连楚风都被对方身上释放出来的这股气势给震慑住了。

    不过他可是堂堂的魔王，自然不会这么容易便屈服。

    “不好意思，征战天地我可以自己去做。”

    “我会让宇宙乾坤都知道我楚风的存在，不需要别人来做！！！”

    楚风冷冷地说道。

    唰！！！

    当即这位霸绝战王眼中迸射出摄人的光芒注视着楚风。

    “这可由不得你！！！”

    霸绝战王冷道。

    “就凭你的实力，就算我如今灵体的力量再减去一半以上。”

    “我要夺舍你，你也反抗不了。”

    “乖乖的接受我的掌控吧。”

    “不要做无谓的反抗了！！！”

    霸绝战王冷喝一声。

    其灵体便爆发出恐怖的威压，压迫着楚风身子无法动弹。

