    “本座可从来没说过，刚刚不过是在陈述一个客观的事实罢了，武兄该不会天真到，认为仅凭我们几大宗门，就可以跟如日中天的大周皇朝掰手腕吧？”东方凯眼神略带着几分不屑，根本不怎么给武尚面子。

    虽然他不过是初入金仙境，根本不是武尚这个二星金仙境的对手，但若是他一心想逃的话，武尚也杀不了他。

    其余五大宗门的宗主虽然没说什么，但心里也是同意东方凯的说法的，大周皇朝现如今如日中天，连大武帝国都被灭掉了，何况是他们这些九品宗门？

    即便是联盟了又如何？

    连太乙金仙境都没有，怎么可能打得过大周皇朝？

    再者说了，即便是有太乙金仙境也不行啊。

    大武帝国皇室的几大太乙金仙境，还不是被大周皇朝的混世四猴给斩了。

    若不是当初武擎天及时认怂，最后那个太乙金仙境后期的老者，恐怕也难逃一死。

    “直接跟大周皇朝硬碰硬当然不行！”

    武尚眼神淡淡的看了一眼东方凯，若不是看在对方也是金仙境的份上，加上如今又是非常时期，他恐怕早就出手教训一下了，要知道他可是在场七人里，实力最强的一个，强者的威严不可辱，但是现在也只能先忍一忍了。

    “那不知武宗主有何高见？”

    一名长相阴柔的中年男子恭维的问了一句，他是极阴宗的宗主，半步金仙境的存在，而且最近已经隐隐间有了突破的迹象，相信不久后便可以渡过金仙境的法相劫，正式踏入金仙境。

    极阴宗，修炼的乃是采阴补阳的功法。

    他最近新纳的一名小妾，可是五星真仙境的高手。

    已经快被他采补一个月了。

    否则以他的资质，想要突破到金仙境，还需要几百年的时间。

    当然了，极阴宗虽然主要是采阴补阳，但同样也有采阳补阴的功法。

    而他修炼之法，自然是采阴补阳的，但是被他采补的那个女真仙，同样可以获得好处。

    只是获得的好处只有他的一半而已。

    但即便如此，依旧让许多喜欢走捷径的女修士趋之如鹜。

    “暂时关闭山门，化整为零，同时派人送信给大周皇朝，就说我们可以向大周皇朝俯首称臣，缴纳税贡，就跟当初和大武帝国的协议一样，若是大周皇朝同意了，那自然皆大欢喜，若是他们不同意，咱们也直接挑明，那就鱼死网破，大周皇朝这么大，以咱们的实力，若是一心想要搞破坏，你说大周皇朝还有好日子过吗？”

    武尚的办法绝对的简单粗暴，那就是鱼死网破。

    乍听之下，没什么技术含量。

    可若是仔细思量的话，却不失为在如今这种局面下的一个好方法。

    大周皇朝不是爱民如子么？

    那他们就用大周皇朝的子民来作要挟。

    他倒要看看大周皇朝，那个年仅十八岁的少年皇主，到底会作何选择。

    他们的实力固然比不上大周皇朝，但若是真的这么去做了，胜在人数不多，隐秘性强。

    而且他们实力足够强大啊，只要肆意杀戮一番，然后便以最快的速度离开，绝对不耽搁时间。

    就算是太乙金仙境级别的强者，恐怕也找不出他们的踪迹吧？

    “这个——”

    极阴宗宗主与其他几人对视了一眼，皆是有些心动，这的确是一个不错的方法。

    虽然简单粗暴，但只要管用就行了啊。

    只要大周皇朝吃这一套，那么他们的宗门便有可能继续留存下来。

    至于搬迁，他们没想过。

    毕竟扎根几十万年了，说搬走就搬走，损失太大了。

    “武宗主，你这个办法倒是不错，不过你有没有想过，你这么做，反而会彻底的激怒大周皇朝，若是大周皇朝假意答应咱们的条件，然后找机会给咱们一锅端呢？咱们不能一直都不现身吧？而且宗门也不可能一直化整为零！”

    东方凯可是要理智多了，虽然他希望保住天阳宗的基业，但他不会去刻意的激怒大周皇朝。

    要知道现在的大周皇朝，不要说纵横大武帝国，彻底无敌了。

    就是在整块西北地域里，都注定不会有人会是大周皇朝的对手。

    即便是大梁帝国跟大唐帝国。

    在彼此力量如此悬殊的情况下，他们还作死的拿大周的百姓来威胁大周皇朝，先不说这样会让底层的修士群情激愤，即便他们实力强，不在乎那些蝼蚁，可是大周皇朝呢？

    此举对于大周而言，无异于挑衅。

    换做他是大周皇主，都绝对不可能善罢甘休。

    东方凯调查过大周皇朝，知道以前的大周皇朝境内，所有的宗门势力也是遭遇大周皇朝讨伐过的。

    他们都很识相，愿意解散宗门。

    虽说如此轻易的就缴械投降，断送宗门多年的基业，给人一种软骨头，贪生怕死的印象。

    但不可否认的是，他们保住了自己还有宗门内长老，弟子们的性命。

    而且大周皇朝也没有亏待他们，凡是愿意效忠大周皇朝，最终确定没有二心的，都会给予优渥的待遇。

    一些长老加入无双学院分院之后，便被给予了高额的待遇。

    说句不好听的，比他们在自家的宗门还要好。

    由此可见，大周皇朝的皇主，是不可多得的明主。

    这样的人，你用大周的百姓威胁，或许他会迫于百姓安危，暂时答应你。

    可若是当你被他寻找出来的时候，那么面对的，可就不是他善良的一面，而是他铁血的一面了。

    说不定株连九族都是轻的。

    “东方兄，你今日一而再的跟本座唱反调，该不会你已经被大周皇朝收买了吧？”武尚的眼神变得危险起来，东方凯几次三番的跟他唱反调，否决他的意见，这让他有些控制不住自己的杀意了。

    其他宗门的宗主也都怀疑的看着东方凯。

    虽然武尚这话纯属猜测，但万一是真的呢？

    那他们今天在这里讨论的一切，岂不是很快就会被大周皇朝的人知道了？

    要是那样，他们还有活路么？

    “我只不过是合理的说出我的意见罢了，武宗主何必给我扣这么大的一顶帽子？”东方凯扫了一眼坐在这里的几个宗门宗主，嘴角微微噙着一丝不屑，这么容易就被武尚蛊惑，到底是智商不行，还是他们早就是一伙的了？

    PS：只有三更了，三点钟了，睡觉去了，明天努力写多一点，今天卡文，着实抱歉！

