    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    砰！

    劲气横空，大象惨叫一声，身体倒射出去，砸在十几秒外的建筑物上，墙壁上留下触目心惊的痕迹，大象嘴角溢血，却依然死死抓着食物不肯放手。

    石虎上本身晃了一下，却没有退步，眼中精芒爆射，肌肉膨胀，缠绕在脚上的野草瞬间崩断成为几截，落在地上之后迅速枯萎。

    奔跑中的吴丽丽身体一颤，脸色瞬间苍白。

    刘危安心中涌起滔天巨浪，石虎的实力这么强吗？大象天生神力，黄金高手都不愿意和他对拳头，如今却被石虎一拳击飞。他究竟是如何做到的？心中震惊，手上却没有迟疑，一箭流星射出。

    并不是瞄准石虎的身体射出的，而是偏移了三寸的距离，射在空出。石虎眼中精芒一闪，三寸距离，刚好是他的弱点所在，不得不止步，错失了重创大象的最佳时机，一拳对着箭矢轰然砸出。

    砰！

    箭矢炸开，化为粉末，拳风未竭，犹如一股气柱般射向刘危安，刘危安大惊，身体一动，横移开来，又是一声弓弦震动响起。

    嗡！

    一连串箭矢呼啸而来，快如闪电，短短的虚空，仿佛缩短了距离。

    石虎眼睛一缩，轻视之意尽去，表情变得凝重，拳头突然炸开，化作漫天拳影，迎向所有的箭矢。

    砰，砰，砰——

    碰撞声犹如爆炸，拳影消失的时候，一缕寒芒凭空而现，化作一道闪电射向石虎的眉心，快到极点。一瞬间，石虎的汗毛都竖起来了，可怕的危机感让他感到了死亡的气息。脸色青气一闪，发出一声声如洪钟般的吼叫。

    “破！”

    一直没有动用的左拳忽然轰出，在眨眼之间，三次加速，这么短的距离内，这几乎是不可能的，但是石虎做到了，拳头碰撞箭矢的时候，他身后的空气完全凝缩，全部凝聚到了拳头上，以至于在他后面的警察仿佛一瞬间陷入了真空之中，难受无比。

    很少人知道，石虎其实是一个左撇子，一身实力，左手占据了六成。很多实力高于石虎的人，都是败在他的左手下的，刘危安能够逼得石虎动用左手，足矣自豪了。

    啵！

    犹如水泡破碎，声音轻微到极点，爆炸的劲气射向四面八方，犹如刮了一阵飓风，包括刘危安在内的人都立足不稳，不得不退后躲避劲气。

    “哼！”

    石虎脸色难看，连退两步才化劲这股可怕的劲气，原来站着的地方，两滴血液极为刺眼，见到这一幕的警察脸色大变，除非遇上了星际大盗，石虎出手，基本上两三招就解决了敌人，受伤是从来没有的事情。

    他们震惊，刘危安心中更加震惊，这一箭可是蕴含了连珠箭术、连环箭还有解尸咒一起，是他目前能够射出的威力最大的一箭，却仅仅让石虎掉两滴血，这石虎太可怕了。

    “连环箭！”

    震惊归震惊，但是距离拉开之后，他的底气也变得冲出起来，一道箭光射出，到了石虎的眉心，破空声才响起。

    “我要杀了你！”大象发出一声可怕的吼叫，声音如雷，整个长街，所有人都感到耳朵嗡嗡作响，痛苦的几乎要叫出来了。

    大象双目赤红，不管在什么情况下都不会丢弃的食物，丢在地上，犹如发疯了的野猪一般冲向石虎，带起一股可怕的气势。

    “糟糕！”

    刘危安暗叫不妙，本来已经可以逃跑了，但是被大象这么一搞，就无法逃命了。大象唯一自豪的就是一身神力，被石虎一拳头轰开，有一种伤疤被人揭开的羞耻感，一方面是恼羞成怒，另外一方面也是不服气。

    砰，砰！

    前面的连环箭都没有让石虎受到重创，有了准备之后，连环箭已经对他造成了不了威胁了，轻易就击碎了两只连环箭，迎上了大象。

    一拳头轰出。

    看似直来直去的拳头，在刘危安开启‘魔神之眼’的之后，立刻发现，拳头是以一种弧线的方式击出去的，每一次弧形变化，都是一次蓄力的过程，然后在一瞬间爆发。刘危安突然有一种明悟，石虎的力量不如大象，但是他对力量的运用却远超大象，以点击面，难怪大象一开始会被击飞。

    砰，砰，砰……

    沉闷的声音仿佛陨石坠地，好几个距离靠的太近想要帮助石虎的警员，耳朵溢血，抱着头发出痛苦的叫声，这种级别的战斗，根本不是他们可以插手的。

    “吼——”

    大象咬牙切齿，脸色狰狞，赤红的眼睛死死盯着石虎，其他的任何东西都看不见，进入了疯狂状态的他，力量倍增，随随便便的一拳头击出，都有万钧之力，拳头掠过空气，地面上出现一条裂缝，朝着远处延伸。

    石虎双脚犹如钉子一般钉在地上。右手在前，左手在后，完全是硬碰硬和大象对着大，眼神阴沉，从他出道以来，能够和他硬碰硬的人没有几个，而那几个人，无一不是成名许久的高手，至少修炼了数十年的内家真气，唯有眼前之人，内力几乎为零，完全是靠着一身蛮力和他打成平手，如果不是他得奇异获得的力量运用法门，根本扛不住眼前之人的力量，越是碰撞下去，他心中越是心惊。

    人的力量和体力一样都是有限的，他懂得力量运用的法门，连续碰撞数百拳之后，都有些吃不消，但是大象却好似机器人一样，力量不仅没有减小，反而增大了，只是眼睛越来越红，呼吸如同打雷。

    两人碰撞的劲气激射八方，笼罩的方位迅速扩大，从五米变成十米，最后二十米之内都无法站人，那些警员终于反应过来，端起机枪瞄准了大象。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹突然从警察的身后响起，措手不及之下，七八个警察倒地，剩下的警察抱头乱窜，石虎听见惨叫声，回头一看，顿时大怒：“你们两个找死。”

    开枪的人是修理工和谢世强，两人跑掉了，但是不知何时绕了一个圈，又回来了，十分及时地救下了大象。

    “白虎神拳！”石虎看着受伤的警员，杀机大声，肩膀一战，一股滔天气息爆发，空气都为之扭曲。

    吼——

    一声隐隐的呼啸在空气中响起，震彻整个长街，所有人都感到气血翻涌，惊恐无比。刘危安骇然看着石虎背后出现的一头白虎虚影，急忙喊道：“大象快退——”

    大象仿若未闻，但是身体的本能预感到危机降临，肌肉膨胀，本就宽松的衣服仅仅贴在皮肤上，一股狂横的力量从体内散发出来，地面仿佛不能承受力量之重，出现无数裂痕。使出了一招从未使用过的招式。

    “气冲牛斗！”

    姿势怪异，却有一种和自然融合的和谐。刚好碰上石虎的拳头。

    两只拳头接触，时间有了刹那的停顿，下一刻，碰撞声如同夏日的惊雷，半个城市都能听见可怕的轰鸣。

    轰隆——

    大象惨叫一声，倒射出去，半空中留下一连串的鲜血，石虎蹬蹬蹬连退七八步，最后脸色一白，一缕血迹溢出嘴角。地面上，出现了一个直径超过两米，深度达到半米的大坑，无数裂痕延伸，犹如蜘蛛网一般。

    “快走，带着大象走！”刘危安大吼一声，弓弦震动，瞬间射出了十一箭，箭矢首尾相连，犹如一条直线射向石虎。

    他不得不承认，石虎是他遇见过的最难缠的敌人，和大象硬碰硬两百多拳，看似站着不动，但是每一次都能恰到好处把大象引到他指定的地方，让他怎么都无法瞄准，这种能力，恐怕黄金级高手也做不到吧。

    不过，他终究是低估了大象的天生神力，最后虽然把大相击伤了，自己也被震退，受了轻伤。

    嗤——

    吴丽丽不知道在哪里抢到了一辆汽车，一个漂亮的飘逸停在大象的身边，轮胎和地面摩擦，冒出一阵白烟。谢世强和修理工扛着大象的身体丢到车上去，但是大象太重了，两个人用了几次力，都没把大象弄上去，急的吴丽丽在边上冒汗。

    大象已经昏迷过去了，怎么摇都摇不醒。

    刘危安看了一眼把连珠箭击碎之后又喷出了一口鲜血的石虎，远处警车呼啸而来，刺耳的警报声惊动人的神经，不得不放弃石虎，快速冲到汽车前，一把提着大象，用力塞入汽车，自己也跟着钻进了汽车。

    谢世强和修理工钻进汽车，连车门都没来得及关，吴丽丽已经一脚踩在油门上，汽车如离弦之箭，射了出去。

    大战的时间虽然短，但是因为来的是石虎，影响力太大，整条街道的人早就很识趣的找到安全的地方躲避，所以，街道上很清静，汽车一路通畅，警车刚刚抵达现场，他们已经冲出了一百多米的距离。

    谢世强和修理工眼中露出喜色，就这个时候，刘危安突然脸色大变，闪电抬头看着车顶，目光凌厉无比，仿佛要射穿车顶一般。

    宏大的声音从空中落下，充满这无边的愤怒和杀气。

    “小贼，这一次，看你还怎么跑？我要让你碎尸万段！”

    <!--over-->

