    “教皇的弟子？”

    还没缓过神来的凤苍穹又被震惊到了，随即意外的看了一眼柳星寒。

    这个身份可不简单！

    “父亲，这……？”

    缓过神来，他迟疑的看向自己的父亲。

    青凤家族有一条家规，家族成员，不得与大陆上大势力的核心成员交友，更不能将对方带回凤凰村。

    为的, 就是避免家族被卷入大陆上的纷争中。

    可如今，自己的父亲，青凤家族的太上长老，竟然带头无视家规，还把武魂殿教皇的弟子给带回来了？

    这要是和武魂殿扯上关系，日后青凤家族可就别想有太平日子啦！

    “无妨。”

    凤九天无奈的摇头。

    若非逼不得已，他也不会这样做。

    而后, 他就将发生的事情说了一遍。

    “原来是这样。”

    此刻，凤苍穹理解自己父亲了。

    一切都是为了小妖，即便违背家规，也是无奈之举！

    柳星寒直言道：“带我们去看看猎魂蜂吧。”

    他来凤凰村的目的，就是为了它。

    至于其它东西，他可不感兴趣。

    凤九天道：“天色不早了，休息一天吃点东西，明天我在带你们去找猎魂蜂，也不急于这一个晚上。”

    柳星寒想了想，点头道：“好。”

    来都来了，他自然不怕对方耍花样。

    当然，他也留了个心眼，让马小桃打起警惕，暗中观察这青凤家族的人今天晚上会不会有奇怪的举动。

    “小桃姐怎么样了？”

    深夜，柳星寒退出修炼状态，见马小桃回来，也是开口问道。

    “没什么，不过那凤苍穹带着几个族人出去了一趟，我暗中跟随，发现他们出了村子, 进入了深山中。”

    “担心这是他们的调虎离山之计，我就没有跟上去。”

    马小桃回答道。

    “这样吗？”

    柳星寒眉头皱了皱。

    虽然他没有确凿的证据。

    但是，直觉告诉他，这青凤家族一定有问题。

    凤九天肯定还隐瞒了什么没有告诉他。

    “罢了，别轻举妄动，我们就等着看，看他们能耍什么花样。”

    柳星寒笑了笑。

    风龙和马小桃的存在，让他完全不惧青凤家族。

    不说他们家族的中坚力量还在返程途中没有回来，即便回来了，一人一兽的实力，也足可以将此地扫平。

    夜晚在平静的时光中飞快过去。

    这一晚并没有出现意外。

    第二天。

    早早的一行四人就出发。

    分别是柳星寒和马小桃，以及凤九天父子俩。

    他们离开了凤凰村，朝着西边的山中走出。

    “怎么，猎魂蜂不在你们村子里？”柳星寒奇怪的问。

    凤九天解释道：“虽然猎魂蜂已经被驯服了，但它是魂兽，并不适合人类的居住环境。就和你的风龙一样。”

    “况且，猎魂蜂喜欢炎热的环境，因此它的巢穴在凤凰山的主峰上。”

    柳星寒感觉奇怪，问：“怎么，那地方很炎热？”

    凤九天点头回答道：“你没来过有所不知, 凤凰山其实是一座火山。”

    “原来如此。”

    柳星寒恍然的点点头。

    半个小时后，主峰已是近在眼前。

    “怎么回事？”

    山脚下，柳星寒停下脚步，抬头仰望面前如同凤凰展翅的主峰，眼神深处，闪过一丝丝的惊疑。

    随着靠近凤凰山主峰。

    一件出乎他意料的事情发生了。

    那抽奖得到的两块神器碎片，原本一直没有反应。

    但随着愈发靠近凤凰山，这两块碎片，竟然是第一次有了反应。

    “这地方有问题。”

    柳星寒立即意识到这凤凰山不简单。

    同时，也怀疑这青凤家族藏着的秘密，或许和这个异动有关联。

    柳星寒默不作声，跟着凤九天父子两开始登山。

    “小桃姐，小心些。”

    柳星寒通过心灵感应通知马小桃。

    “恩。”

    马小桃不着痕迹的点点头。

    同时，柳星寒通过魂印通知风龙，让它在附近隐藏待命。

    炎热的气息扑面而来。

    山体表面，有许许多多的洞穴。

    柳星寒问道：“前辈，这山体表面，为什么会有这么多洞穴？”

    凤九天解释道：“这里火属性能量浓郁，适合种植一些特殊的草药，如同火灵芝，这些山洞部分就是用来种植草药的。”

    “还有一些，则是开辟出来，用来给家族的魂师修炼用的。”

    “火山，乃是天然的拟态修炼环境，在这里修炼，火属性魂师修为提升的速度都能快上三分。”

    “原来如此。”

    柳星寒恍然。

    继续攀登。

    接近山顶的位置，有个巨大的洞口。

    “就是这儿了，猎魂蜂的巢穴就在这里。”凤九天站在洞口说道。

    “行，进去吧！”

    柳星寒点头道。

    四人进入山洞。

    光线变得暗沉，与此同时，柳星寒闻到了一股刺鼻的气味。

    “有毒？”

    这是他心中第一个冒出的想法。

    不过，很快就被他否定了。

    这气味只是难闻，并没有毒。

    即便有毒，他现在也是百毒不侵，不惧对方。

    不着痕迹的看了凤九天父子俩一眼，柳星寒继续前进。

    很快，山洞深处传来一阵异响。

    与此同时，凤九天拿出一个哨子吹了一阵。

    异响立即平息下去。

    “没事，跟我来吧。”

    凤九天一马当先的走在前面。

    最终，他们来到了山洞的尽头。只见正前方的山壁上，一个巨大的蜂巢，构建在山壁顶端的角落处。

    一只只拳头大小，体表为血红色的大马蜂，围绕着蜂巢飞行。

    “这些事猎魂子蜂，母蜂在蜂巢内。”

    凤九天给两人介绍。

    “恩。”

    柳星寒点头，说道:“让母蜂出来吧。”

    凤九天掏出哨子又吹了起来。

    声音一起，猎魂子蜂开始躁动。

    柳星寒和马小桃面色一变，打起警惕。

    不过很快，子蜂就回到蜂巢，紧接着一个人头大小的巨大血色马蜂，就从蜂巢中飞了出来。

    “这就是母蜂？”

    柳星寒惊讶的问。

    无论是气息强度，还是身体大小，这只马蜂，都显然比之前那些马蜂要出色很多。

    绝对是一头万年魂兽！

    “正是。”

    凤九天笑着抬起手，而后那母蜂便是飞过来，落在他手臂上。

    “开始吧，把魂骨拿出来。”

    凤九天对柳星寒说道。

