    尼克斯的战绩在东部排名第二，这让他们在季后赛首轮遇见了自己的冤家之一芝加哥公牛。

    他们是今年交易截止日上最活跃的球队。

    为了增强球队实力，克劳斯送走了不少队里的年轻人，本来是不用那么着急的，但公牛今年的首轮选秀权在尼克斯的手上。

    杰里·克劳斯无论如何都不想帮路易打工，这是原则问题。

    但，即便是在补强之后，公牛也只是打出了东部第七的成绩，而且，丹尼斯·约翰逊和乔·巴里·卡罗尔都属于每况愈下的球员。

    他们很可能在下赛季就出现明显的下滑，到时候，巴克利一个人如何支撑局面就会变成一个让人在意的点。

    季后赛开赛前夕，尼克斯如往常一样训练。

    公牛虽然是强队，却不是让人担心的强队，尤其不属于尼克斯需要认真思考如何与之对阵的球队。

    这种想法并非出于狂妄，而是理性地分析双方差距后得出的结论。

    时间来到1988年4月29日，这是季后赛首轮Game1的比赛日。

    路易注意到了球队的散漫，但没有去纠正。

    或许，带着这种轻视对手的态度会让他们输球。如果真的输球了，他可以借题发挥。

    公牛并不打算躺平了任由尼克斯接管比赛。

    在尼克斯的主场，公牛把比赛强度提升到了一个新的高度。

    比赛强度提升的后果，就是让尼克斯也跟着上强度。

    两支球队都没准备好打这种强度的比赛，结果，就是让双方的进攻效率雪崩。

    这是一场被全美直播的比赛，也是一场难看的比赛。

    到最后，双方的总得分加起来还不到150分。

    比赛打到这个份上，有人觉得铁血激情，有人觉得便秘窒息，菜鸡互啄。

    两队的进攻效率分别是各自的本季季后赛新低，即使算上常规赛，也是最低的。

    两队的有效命中率，也是赛季最低。

    尼克斯喜欢投三分，结果投出了14%的三分命中率，篮筐的哭嚎声清晰可闻。

    就连篮下命中率和中距离命中率都很低，而失误率却很高。

    这些数据，直接反映出来的，都是比赛强度的问题。

    只有强度高的比赛才会让人没手感，强度高的比赛，往往也会引起许多对抗性失误。

    尽管公牛为了赢球做了许多努力，但尼克斯仍然是表现得更为出色的一方。

    最终，尼克斯也是凭借着对肉搏战的熟悉，强硬地赢下了比赛。

    79比77

    公牛阵中发挥最为亮眼的不是当家球星巴克利，而是“什么都不在乎”的乔·巴里·卡罗尔，激烈的对抗似乎让他睁开了睡眼，进攻端拿到公牛最高分，防守端也有亮眼表现。

    这是场双方都没找到手感的比赛，投篮命中率惨不忍睹，真实命中率也一塌糊涂。但路易认为关键是双方没有放开，比赛强度确实大，双方防守拼得凶，但不是一场防守严丝合缝的比赛。尼克斯开场手感便离奇的差，公牛的高强度对抗算是火上浇油，并且成功使自己融入对方的分段。

    所以，这是一场由防守强度、窒息氛围、主将状态和随机性共同塑造的打铁局，这种比赛里，中锋自然成了统治者。两边各自的MVP是尤因和卡罗尔，前者11前场板14后场板5个大帽，后者7前场板8后场板大量干扰，各自玩命搏杀，真就是得中锋者得天下。

    “尽管我们赢了，但我不喜欢这场比赛呈现出来的内容。”路易对记者们摇头道，“我就是不喜欢。”

    尤因接受采访的时候，说了些很有争议的话。

    “我们的战术太侧重外线了。”尤因的语气很平淡，说出来的话却足以引爆头条，“今晚的内线优势很大，但我接球次数屈指可数。”

    他自己送上话茬，记者自然求之不得。

    《纽约每周新闻》的新兴记者约什·菲克尔问：“帕特里克，如果我没有理解错的话，你是对今晚的球权不满意吗？”

    尤因已经注意到路易笑里藏刀的脸，眼中冒出凶光。

    “我没那么说。”他当场改口。

    菲克尔抓住了他的前言：“可是你说尼克斯今晚的战术太侧重外线，而你在内线优势很大，接球的次数屈指可数，这都是你说的，没错吧？”

    “我们的战术一直都侧重外线，所有熟悉尼克斯的人都知道，这不是一个问题。”路易插话了。

    再让尤因说下去，要出大问题。

    “可是...”

    “没有可是，这是一场激烈的比赛，帕特里克打了37分钟，这很少见，他筋疲力尽，所以会说一些词不达意的话，我希望你们不要介意。”

    菲克尔像是捕捉到猎物的表情让路易知道，明天肯定会有大新闻。

    尽管他上演了世界级的门前解围，作为一名媒体访问室里的世界级中锋，他自认今晚没有让任何一个以记者名义行射门之实的狗杂种把球从他的面前踢进球门，但，日防夜防家贼难防啊，尤因这个畜生...

    他长得像猩猩也就算了，为什么经常要干出这种猩猩也不见得干得出来的事啊？《王朝》这纪录片看过吧？里面的猩猩可聪明了，把纪录片里那个懂得拉帮结派巩固地位的猩猩拉到这里，他的表现绝对比尤因好得多。

    嗯，如果把尤因放到《王朝》猩猩篇的首领位置上，它绝对会被干掉。

    他就没那个脑子！

    路易对尤因的怨念顷刻间上升到最高处。

    尤因自以为后面被路易救了场就没事了，但麻烦的还在后头。

    新闻发布会结束后，路易阴沉着脸。

    从访问室进入走廊，路易大概前行了50米，远离了访问室的大门后才停下脚步转身看着尤因：“你对自己的球权不满意吗？”

    “没有。”尤因知道正确答案。

    “没有？”路易冷笑，“那你在记者面前说的话是什么意思？真是今晚打得太累了，大脑短路连人话都不会说了？你他妈不会真被猩猩夺舍了吧？”

    “我没有！”

    “你既然没有对球权分配不满，又没有被猩猩夺舍，那么我想请问你，你说那些话的目的是什么？”

    路易的逼问让尤因产生了许多压力，他本身对球权是无所谓的，但今晚外线手感超鬼，他状态极好却没什么机会出手，所以心里想着早点把球给他比赛就不用拖到最后。

    但是，贾巴尔病缠身的他并不知道如何用一种更委婉的方式表达自己的想法。

    所以他说了那句话。

    “我就是觉得...这场比赛多给我几次出手，我会更早地终结比赛。”尤因心虚地说。

    路易抓狂地问：“那你在记者面前为什么不这么说？”

    尤因的答案只会让他更加抓狂：“我刚想到这么说比较合适。”

    “艹草糙！”

    路易骂出声来。

    尤因不理解“CAO”的含义，不过，这话在路易嘴里出现的频率可以和“狗杂种”媲美，所以基本不是什么好话。

    “接下来怎么办？”尤因知道他闯祸了。

    路易平复了下自己的心情，没好气地看着他：“怎么办？我想挖个坑把你埋了，从此人间太平。”

    “那尼克斯就没中锋了。”尤因把他身上所有的幽默感都搁路易这了，“我不敢想象布拉德或者宋保护禁区的样子，我绝对会因为担心你们而无法顺利升上天堂。”

    路易仔细地看着他，就像在研究一具特别的尸体：“看不出来你这个狗杂种还知道自己的分量。”

    尤因已经习惯被路易称作“狗杂种”，在他看来，路易嘴里的“狗杂种”就像黑人间互相称呼“尼哥”那样，有些情况下是骂人的，有些情况下是表示亲昵的。

    “这样吧，我也不指望你说出什么人话了，明天训练的时候，我要你当着全队的面检讨自己在记者面前犯的错误，尤其要向外线球员道歉，因为你那些话会给他们带来很多烦恼，还会有记者别有用心地借此认定球队内部有矛盾。”

    “我们内部确实是有矛盾...”

    “睁大你的狗眼看看我这个表情！”路易愤怒地指着自己那张因愤怒而扭曲的面孔。

    尤因惊魂未定：“看什么？”

    “你看看我这个表情像是要和你讨论队内矛盾的样子吗？”

    “不像..”

    “那你他爹搁这跟我废他爹什么话？”

    尤因看路易这样是不给说理的机会了，于是直奔主题：“怎么检讨？”

    “明天我会给你一个稿子，你照着念就完了。”

    “还要提前准备稿子？”

    “你他爹不会以为像日本人一样说句给大家添麻烦了再鞠个躬就完了吧？我告诉你，这事要是影响了球队的化学反应，就算你跪在地上磕头我都饶不了你！”路易狠狠地说，“检讨要真诚，读稿子的时候要声情并茂！”

    尤因最后挣扎了下：“检讨稿我自己写不是显得更加真诚吗？”

    “你的演讲稿？呵呵。”

    路易脸上写满了种族歧视式的嘲讽，他打心底觉得尤因写不出什么好的稿子。

    尤因记住了路易的表情，那张脸一直留在他的脑海里，让他不停地回想，直到入夜，在床上闭上眼睛，还是有那张脸。他总算反应过来了，那张脸上写满了对他智商、情商的歧视。

