    一周后。

    “对吧，对吧！罗你也觉得林克哥的能力很厉害吧！”

    baby-5交叉双手，闭着眼睛得意的点头，好似此时被罗夸奖的不是林克而是她一般。

    垃圾厂的高坡处，罗与baby-5三小只并排坐在一起，看着远处的海面兴奋的聊天。

    在那天的见面之后已经过去了一周，多弗最终还是让罗留了下来。

    有着白色城镇的惨痛过往，罗那憎恨的眼神让多弗很满意，更别提还有林克的推波助澜了。

    而作为同龄的孩子，baby-5与巴法罗在了解了罗的过去后，也很快便接纳了罗，而作为三人最熟悉的林克也成为了他们共同的话题。

    “嗯。”

    罗伸手握着林克送给他的那柄崭新匕首，十分认可的点头。

    “感觉很神奇也很可怕，尤其是能够对人使用这一点简直太强大了，我无法想像敌人面对林克时会被分解成粉碎的模样。”

    “哈哈哈哈，这你就不知道了吧！”听到罗的话，巴法罗开口道：“林克哥可不会那样做，他是个医生，是个....”

    “科研人员！”baby-5骄傲的接话道：

    “从我们认识林克哥开始，他就没有用能力杀过人，我听他说过，自己的能力只是用来更好的研究，作为一名医生，他不喜欢杀人、打架什么的。”

    “无法理解。明明有那么强的能力，为什么不杀人！”

    罗闻言翻白眼恨恨道，不过想到自己印象中林克那清秀、温柔大哥哥的模样，倒也是点了点头，“不过也是，作为一个医生，弱点就弱点吧。”

    “弱？噗嗤噗嗤~”

    听到罗的话baby-5和巴法罗对视一眼，捂着嘴偷笑，表情古怪的看着罗。

    “干嘛这样看着我，难道不是吗？你们这是什么表情！”罗一脸诧异，死鱼眼看起来有些凶凶的瞪着两人。

    “哼哼！那你可猜错了。”

    baby-5得意的昂首，说起林克的事情格外的自豪：“别看林克哥是个医生，他的实力可一点也不弱。少主都夸林克哥是天才呢！”

    “林克哥是跟着家族四大干部学习，可是早早的就开始掌握霸气的学习，是被认定要成为干部继承人培养的存在。”巴法罗激动的说道。

    “林克哥可厉害着呢！虽然他不喜欢打架，更不杀人，但实力比其他人可不弱，尤其是他的能力太强了。”baby-5举例说道。

    “如果林克哥动用能力自保，除了四大干部或者少主出手才有可能赢。”

    “这么厉害？”

    听到两人的话，罗的嘴巴大张，一脸不可思议，他可是知道堂吉诃德家族其他人的实力的。

    作为北海中知名的海贼家族，堂吉诃德的成员每一个都是精锐，别的不说，就是自己身边的baby-5和自己一样大，胆小鬼一个，但却也是武器果实的能力者，普通黑帮和海贼根本不是她的对手。

    而现在听她说的，那个穿着白大褂，阳光清秀的林克作为一名医生，竟然还能有这样的实力！

    这也太夸张了吧！

    要知道对方可就只比自己大四岁啊！

    科研人员都这么‘文弱’的吗？

    想到这里，罗当真是被震撼到了。

    “嘻嘻嘻，知道厉害了吧？”

    baby-5看着罗惊讶的下巴都要掉下来的模样，骄傲的拍拍他的肩膀说道：“放心吧，林克哥现在就那么厉害，几年后肯定更厉害，罗你的病肯定没问题的！对吧，巴法罗？”

    “对！”巴法罗憨憨笑着点头：“林克哥厉害着呢！罗你就放心吧！”

    自己真的能活下来吗？

    看着两个小伙伴脸上充满自信的笑容，罗攥紧了手中的匕首，心中不知为何涌起一种莫名的情绪，最终点了点头答应道：

    “好！”

    于此同时，林克的小屋中。

    在三小只开心的聊起林克时，他们口中厉害的林克大哥也刚刚结束一场忙碌的能力测试。

    因为成长迅速，林克一直以来保持着每隔一段时间就对自己的能力进行测试的习惯。

    此时他的手中握着一柄石制小刀，整个小刀的刀身粗糙毫无刀锋可言，可就是这么一柄玩具般的石刀，却让林克的脸上露出兴奋的笑容。

    因为在他手上的这把石刀可是海楼石做成的！

    是的，林克发现。

    他的分解能力能够对海楼石起到作用！

    或许是因为自己的能力并不是恶魔果实带来的，林克发现不论是海楼石还是海水，对自己的几乎毫无影响。

    这对林克来说无疑是个很好的消息，因为这意味着他没有绝大多数能力者那样的弱点！

    甚至可以反过来借此去克制敌人！

    擦了擦额头的汗水，努力平息着粗重的喘息，哪怕此时已经体力透支林克也顾不得休息，在书桌上的笔记本上写着记录。

    【海楼石的分解重构尝试成功，分解难度是普通石块的50倍，硬度极高，精粹难度极大，重构难度正常，整体程度掌控低。

    虽然很难，但可以预见随着实力提升分解重构海楼石的速度、程度将再次提高！海楼石武器、海楼石服装的概念完全有可能实现！】

    “想想就让人兴奋啊。”

    放下手中的石刀，林克的目光湛亮的将记录写完，才松了一口气闭目靠在了椅子上。

    三年来，随着实力的提升，林克的分解能力也在不断强大。

    到如今战斗中手搓武器对他来说已是寻常，甚至凭借地形的优势更是能够做到许多‘大招’般夸张的程度，只是一直以来作为文弱医生而没有展现。

    普通的物质解构已经让他提不起兴趣了，如今的目标更是直接放在了水化冰、点燃火焰、制造雷霆等神奇的能量变化上。

    作为一名科研人员，林克自然明白这些现象的本质就是粒子运动，能够从物理上进行分解重构达成，然而对现在的他来说，这无疑还有很长的一段路要走。

    到了那时候，一手重构能量雷霆、火焰、冰冻层出不穷吊打敌人，一手分解能量万法不侵，海楼石大衣隔绝诡异能力防御无敌.....

    想想就觉得牛逼！

