    威廉怀特当然对种花家的企业没兴趣，除非你真能扎根国内，否则一切都是浮云。

    “拉里佩奇？这个谷歌什么鬼？我怎么感觉他们是搞搜索引擎的？”

    菲尔逊有些不能理解，你怀特投资每年这么多投资，倒闭或者失败一两家，有什么好奇怪的。

    “没有啊，他们原本的构思确实是搜索引擎，只是可惜，So easy和雅虎的优势太明显了。”

    威廉怀特的嘴巴动了一下，他也不知道该说什么好了，天哪，我们讨论的可是谷歌，还有那个拉里佩奇，应该没有这么容易被打趴下吧。

    如果这货的脑袋上真有一个神仙，现在就该降下天雷的。混蛋啊，你偷的根本就是别人的未来，怎么还有脸在这里大言不惭的扯淡。

    搞出了Paypal，埃隆马斯克不就成了路人甲。谷歌赖以成名的东东被你提前祸祸了，拉里佩奇也就变成小猪佩奇了。

    威廉怀特一个不小心，世界早就面目全非了，亚马逊的蝴蝶没有那么大的能耐，可一个时空扰乱者却有。

    受到影响的自然不止米国，负责一点的说吧，经济发展越发达的地区，受到的影响就越大。

    就以种花家来说，二马没有太大的问题，马爸爸或者还少走了不少弯路。可你这个四不像某宝既然出现了，那么，京西的老刘同志咋办呢。

    咦，这个老不羞的既然不能发达，想必糟糠之妻也就不会被抛弃。那么，啧啧，或者可以便宜了我的那个小子。

    威廉怀特估计的还真没错，高位加油之后的某宝，简直就是神挡杀神。当然，很多贩卖廉价产品的商家，或者还没崛起就陨落了。

    “这个拉里佩奇在干嘛？是心灰意冷了还是什么？

    我想起来了，这个家伙当时的想法很是不错的，唉，可惜就是生的晚了一点。”

    对于威廉怀特的话，菲尔逊是不以为然的。投资不大的一个项目，如果不是有威廉怀特本人的关注，这些资料必定到不了这里。

    “好像打算去进修了，或者认为自己有什么不足吧。”

    “哈，也不错。这个家伙我有兴趣，让猎头公司去看看，如果一定要深造也没所谓，看看能不能搞一些我们需要的课题。”

    “好，我知道了。”

    “嘿嘿，这个混蛋，害我亏了这么多钱，不帮我赚回来怎么可以。”菲尔逊白眼一翻也不在意，你就扯犊子吧，拿在你手里的这一堆，可都是面临清盘的项目，可除了这个拉里佩奇，我也没见你找其他人。

    菲尔逊显然不会知道，他威廉怀特还是爱才如命的。对于现在的庞大资产，力不从心其实是一种必然，他要是能多些得力的手下，有些问题处理起来更简单。

    啥，这或者是良心发现吧，作为一个小偷，见到正主的时候不该心怀愧疚吗？

    想多了，利益最大化而已，只要能够多压榨一些东东出来，他是绝对不会客气的。

    认真说起来，这货原本并非如此，从比尔盖茨到杰夫贝佐斯，遭遇的背叛实在太多了。而站在较为公允的角度上说，他甚至都不能指责一些什么。

    没人希望变成人家的影子，没人希望成为一个傀儡。而自己的公司就像自己的孩子一样，不管如何的歪瓜裂枣，他自己说没问题，你顺着他的话狠批就不行。

    遭受了社会的毒打，他威廉怀特当然知道如何选择。

    艹，小麻子你惨了，有了开心农场帮衬的非死不可，绝对会把你碾压成渣渣。哼，到时候再抓过来当马仔，嘿嘿嘿，简直就是爽歪歪啊！

    见到老板笑的有些猥琐，菲尔逊有些莫名其妙。老板的性取向没问题，这一点他是非常确定的。至于那些不相干的家伙，他实在提不起兴趣探寻。

    当然，这个佩奇小猪有点惨，能被老板盯上，也不知道是福是祸。

    “拉里，你确定已经想好了吗？”谢尔盖布林脸色阴沉，这些年风风雨雨下来，不甘心是一定的。

    搜索引擎有So easy和雅虎，门户网站有NBC和米国在线。面对如此劲敌尚且能够一争高下，他们其实已经证明了自己的实力。

    “谢尔盖，确实有猎头公司和我接触，可他们也不会给个CEO我做啊。

    不善于财务管理，这可是猎头公司记录在案的。”谢尔盖布林也有些蛋疼，他二位的起点实在太高了。所以，一旦失败之后，短暂的迷茫也很正常。

    拉里佩奇确实很迷茫，So easy的厉害他体会到了。不管界面还是算法，他们很多的想法都类似。

    至于那个安卓就更扯淡了，不知道什么缘故，拉里佩奇居然能产生亲切感。卧槽，这就太尼玛玄幻了，多一点了解对手当然没问题，可谁也没说陷入痴迷是一种正常形态。

    或者也正是这个缘故，他们才会败的如此彻底。很多人都讲，你拿着怀特投资的钞票去和威廉怀特竞争，这根本就是千里送人头的节奏啊。

    “拉里，不论如何，也要有始有终。”

    见到这厮还有些欲言又止，拉里佩奇也很是无奈。他们当然还有些根基，如果豁出去再融资一次，好吧，加上他们的老底，或者还能坚持三个月。

    可问题就在这里了，即便现在退出，他们两最起码也是百万土豪，可如果继续下去呢，一个不好可是要扑街的。

    一文不名的时候能拼命，可没听说过土豪要拼命的。不行就投降呗，留着青山在不怕没柴烧。死了一切皆成功，只有活着，活着才有希望。

    是非优劣其实无从判断的，当你依旧有退路的时候，殊死一搏就是最糟的选项。这也就是为啥说仗义每多屠狗辈，最是负心读书人。

    读书人好啊，创业不成还能去学校回炉，最不济也能去打工的。手里拿着高学历，成为打工皇帝也是一个好选择。

    这如果辍学了呢？

    真以为那些辍学的成功者都是偶然吗？

    比尔盖茨没有退路，小麻子扎克伯格没有退路，当不了牙医的迈克尔戴尔没有退路。而这些人共同点，退学之后回不去了啊，这要是没有成功，以后可能就要在餐厅里刷盘子了。

