    收购数字王朝这么一间大公司不是一件简单的事情，不仅要先获得数字王国的同意，还需要两个公司的法务做相应的对接，再去朝阳区政府办手续。

    毕竟数字王朝是一家外企，而被远方全资收购的话，就成了彻头彻尾的民营企业，其中有不少复杂的事情。

    不过不管是9000万还是8000万，反正林远已经打定了主意要收购数字王朝，剩下的事情让潘雅跟远方的法务去谈就好了。

    跟王学博聊得很是愉快，两人从会议室出来之后，林远想着赶早不赶晚，便干脆让王学博带自己去了一趟3维模型制作室。

    因为清算还没结束，员工的补偿金还没发，所以现在数字王朝所有员工都还在工作岗位上。

    等林远来到3维模型制作室时，里面的十几名员工正在各自工作站上比赛，看谁在Maya上捏出的美女最漂亮。

    两人进门的时候，所有人都沉浸在建模上，所以并没有注意到两人已经走了进来。

    林远示意王学博不要出声，随便走到一个人身后瞅了起来。

    一开始，林远的注意力还放在模型的脸上，思索这人是以哪个女明星为参考捏的脸。

    后来看了半天，林远才缓过神来。

    嗨！都建模了，谁会按照现实里的人来捏脸呢？现实里那个女的能有这么大的眼睛、这么挺的鼻子、这么娇俏的嘴唇？

    林远刚丧失【偷窥】的乐趣，准备示意众人停止这种无聊的比赛。

    结果他偷窥那人刚好在林远即将开口的前一秒，给模型贴上了皮肤材质并打上了灯光！

    林远看着屏幕里大寿桃一般的双峰以及那双长度接近1.4，比胳膊粗不了多少的大长腿，顿时眼睛瞪得如荔枝一般大！

    这可真是门好手艺啊！

    ...

    林远想要收购数字王朝，就是因为想到了一个特别适合的项目——《环太平洋》！

    林远虽然算不上是机甲迷，也没看过什么EVA.

    严格来说的话，林远其实更喜欢从小看到大的奥特曼。

    但前世在电影院里，看到《环太平洋》中驾驶员操控着近百米高、重达千吨的超巨型机甲在太平洋上大战怪兽，给林远整的是热血沸腾！

    当时林远最大的遗憾，就是片中的华国机甲被设定的太废柴，出厂之后都没怎么秀操作，就被怪兽一波带走了。

    所以林远发现这个世界没有《环太平洋》，而且眼下又有这么好的机会收购一家十分成熟的特效公司之后，便忍不住开始幻想拍一部中国机甲了！

    《环太平洋》剧本漏洞其实是很多的，在林远看来，这种用科学没办法解释得通的东西，最好的方法就是不解释。

    机甲的风格要往硬科幻的方向走，但整体的剧本逻辑要尽可能的往软科幻的方向带。

    设定往漫威那种偏玄幻上带过去，给科技和逻辑BUG挑刺的人就会少很多。

    否则明明解释不通的东西硬要往科技上去解释，只会引来一大帮挑刺找茬的观众。

    【几十米厚的混凝土墙都能被怪兽撞破，铁皮机甲再抗揍也不如几十米厚的钢筋混凝土墙壁硬吧？】

    【机甲再厉害，能有核弹厉害？能有洲际导弹的杀伤性大？】

    【明明可以用剑，就非要让机甲挥着大拳头硬砸？】

    ...

    林远找了一台电脑，打开邮箱给众人看了一下自己昨晚画好的《环太平洋》中暴风赤红、危险流浪者、探戈狼、切尔诺阿尔法、尤里卡突袭者这五部机甲的示意图。

    “机甲？”

    “没错，我打算拍一部机甲大战怪兽的科幻电影，特效就交给你们来做。”

    然后，林远给众人讲述了一下整部电影的故事脉络。

    【2016年，太平洋海底深处出现了一个平行宇宙“突破点”，随后，一个巨大无比的怪兽从“海洋”中出现，以惊人的战斗力摧毁了旧金山以及周围许多城市。

    在发现常规的导弹、穿甲弹都无法对怪兽造成伤害后，人类无奈的选择了核弹。

    核弹虽然成功消灭了怪兽，但旧金山方圆百里变成了荒芜之地。

    随后，不断有怪兽从突破点涌出，接二连三地出现在各个环太平洋城市。

    最后，人类发明了他们自己的“怪兽”：机甲猎人

    由于机甲猎人庞大的身躯以及复杂的操作，单人的大脑含义承受高强度的负荷，只能由两名操作员将自己的脑部神经网络互相串连，来操纵机甲猎人。

    2021年11月5日，一只怪兽出现在东海海域，田氏兄弟操纵【大圣】机甲迎击怪兽，战斗中哥哥田文不幸牺牲，弟弟田武独自一人驾驶几乎报废的【大圣】返回。

    3年以后，由于怪兽的战斗力不断的增强，【地球命运共同体】决定召回三代机甲【大圣】，同时召回田武担任驾驶。

    紧接着四级怪兽“尾立鼠”和“棱背龟”登陆上海，激战中，美国机甲【危险流浪者】、俄罗斯机甲【切尔诺阿尔法】不幸牺牲，新一代华国机甲【天将】瘫痪，【大圣】临时出击，逐一击败了入侵的怪兽。这一战，除了【天将】和【大圣】以外的机甲全部阵亡。

    上海一战以后，【地球命运共同体】决定立马实施缺口摧毁作战计划。在深海中【大圣】巧妙击杀四级怪兽“迅龙”，【天将】自爆与四级怪兽“憎恶”同归于尽，同时重伤五级怪兽“毒妇”，最后【大圣】穿越缺口，通过自毁成功炸毁虫洞】

    “如果这部电影拍出来，你们觉得以公司现有的人员和能力，一年的时间能完成这样一个项目吗？”

    王学博看着电脑屏幕上的五个高达百米、重达千吨的巨型机甲，紧紧地抿着嘴。

    “这个真的不能保证，因为特效制作最怕的就是返工和废镜头，如果是按照常规来计算的话，要想达到好莱坞水平的话，制作时间至少需要19个月。

    而且根据同档次电影来预估，特效花费少说也要四个亿。”

    王学博貌似是感受到了林远在吸冷气，连忙解释道：

    “当然，这四个亿是对外收费，如果单纯计算公司的设备、人员和制作成本的话，差不多只要收费的6成就够了。”

    说着，王学博嘿嘿笑着搓了搓手。

    “毕竟我们也是要吃饭的嘛。”

