梅老嘴角抽了抽，这小主子这眼光真不怎么样。好好一只小手包成一只猪蹄子居然说好看？真不懂小孩的思维。
　　当凤九进了府里时，梅老就察觉到了，他回头看了一眼，道：“好像有人来了，我去看看。”他说着，便往外走去。
　　然，还没走到外面时，就见凤九走了进来，身后还跟着冷华。
　　“小姐回来啦！”梅老笑唤一声，问：“此行可还顺利？”
　　凤九微微一笑：“嗯，回来了，一切都顺利，家里还好吧？”
　　“不用担心，家里都好着，小主子会走路了，会说的话也多了很多，现在正在院里陪着阎主。”梅老说着，想到了小主子那手，不由的露出一抹笑容来。
　　闻言，凤九回头对冷华道：“你去安排一下吧！晚上我们出去吃。”
　　“好。”冷华应着，点了下头后先行离开。
　　凤九与梅老一同往院中走去，一边说着：“杜凡他们这次出任务有没说多久回来？”
　　“没有，不过应该也快了。”梅老说着，一边道：“那琴心最近一直在后山练琴，似乎是大有长进，小姐可要叫她回来见见？”
　　“家里也没几人，你通知她吧！让她晚上跟着一起去吃饭。”说着，她看向他：“你也一起去。”
　　闻言，梅老摸了摸他的光头，道：“我就算了，你们去吧！我留下来守着。”他这光头就不出去人前晃了。
　　两人一边说着，一边走着，不多时就来到院中，当凤九看到那被轩辕墨泽抱着，手却缠上了纱布包扎起来的小家伙时，挑了挑眉：“受伤了？”
　　“没事，只是刚才跑时不小心摔倒擦伤了，冷霜帮他上了药，阎主又帮他上了一些药包扎了起来，就成那样了。”说到这，他笑了起来。
　　“娘娘！”
　　小家伙原本被轩辕墨泽抱着，一看到凤九回来，他便惊喜的溜了下来，迈开小短腿朝她跑来。
　　凤九笑了起来，走上前将扑过来的他抱起：“有没想娘亲啊！”
　　“想娘亲。”他奶声奶气的说着，乐呵呵的看着她。
　　凤九一听，朝他粉嫩的脸上亲了一下：“乖。”
　　轩辕墨泽走了过来：“这趟出去还好吧？怎么比之前说的还要早回来？是出了什么意外吗？”
　　“嗯。”凤九应了一声，笑看着他：“丹药我炼制出来了，其实是前几天就出秘境了，不过在仙宗里呆了几天，这事等晚会我再跟你说。”
　　她说着，将孩子交给冷霜：“你先带着灏儿去前面吧！等会我们出去吃饭。”
　　“是。”冷霜应了一声，将孩子接过。
　　“那我去后山通知琴心。”梅老说着，也转身离开，将空间留给他们两人独处。
　　于是，凤九先去沐浴，缷了脸上的易容，换了一袭衣服，不多时出来，走到软榻上躺下：“我本以为会在秘境里呆上三个月的，没想到这还不到一个月的时间就出来了。”
　　“里面出事了？”轩辕墨泽询问着。
　　“嗯，禁制松动了。”
