    扶桑震动！

    实打实的扶桑震动了！

    真正的超凡传承出现了，足够让任何人和势力心动。

    尤其是在大家都怀疑群除我佬的情况下，这些人更是迫切的需要传承来改变窘境。

    在这样的情况下，谁也不可能错过这块肥肉。

    于是，整个扶桑高层都彻底震动了。

    “纳尼！“

    “什么情况啊？怎么连武装直升机都出动了？“

    “那边还有大量的军车开过来。“

    “别碰我！我不走！哎呀疼疼疼，我走还不行吗！“

    有着修行法门的诱惑，许多人已经顾不上民意了, 开始暴力驱散普通民众。

    扶桑的军方，从天空地面各个角度，将整个大厦完全戒严。

    “纳尼？“

    天空中的女记者整个人都是懵逼的。

    本来自己都将一切记录下来了，要不是这里没有信号，视频文件就传输到公司了。

    没信号也没事，直升机再拍一会就返回了呗？

    结果还不等返回, 电视台的直升机就被包围了, 黑洞洞的枪口从四面八方锁定了自己。

    女记者和摄影师都快吓尿了。

    什么情况啊？

    怎么军方忽然就将矛头对准我们了？

    “前方直升机请立刻跟随我们离开。“

    “重复一遍，请立刻跟随我们离开, 否则我们有权力以威胁国家安全罪动用一切手段。“

    无线电之中，传出了自卫队士兵的声音，让驾驶员也跟着懵逼了。

    啥玩意我就威胁国家安全了？

    要不是对方的枪口拥有足够的威慑力，驾驶员此刻都想站起来骂娘了。

    但是…这么多枪对准了自己，自己只要不是傻子就得怂。

    于是在十几架武装直升机的护送下，电视台的工作人员们忐忑的朝着军方基地飞去。

    与此同时，霓虹大厦也被自卫队重重包围。

    自卫队中的中级将领，更是在包围了所有人后，神色不善的看着绯村岩:

    “你知道你破坏的东西，对扶桑的意义有多大吗？“

    “现在束手就擒，也许还能得到法律的公正审判，不然的话……“

    “你和你的妹妹，都将以危害国家安全的名义被逮捕。“

    枪械以及武装直升机带来的底气，让军方有着足够的自信威慑两个小鬼。

    毕竟这两个小鬼不是宫本川，没有那种近乎无敌的力量。

    再加上他们的年纪，军方有自信用话术，就把他们治得死死的。

    毕竟, 普通人对于国家机器，还是有着发自骨子里的敬畏的。

    不过他们到底低估了绯村岩。

    作为被秦染看重的少年，绯村岩确实有着武士的品质。

    不畏惧一切，只相信自己的刀，以不屈的意志守护自己想守护的一切。

    面对官方扣的大帽子，绯村岩神色平静的道：

    “这和扶桑有什么关系？“

    “这是我老师教给我的法门，我想毁掉就毁掉，扶桑官方难道还不让了？“

    “还是说…你们拿我老师没办法，就只能欺负我一个少年人？“

    “你！“

    自卫队的将领面上露出愠怒之色。

    他怎么也没想到，一个还没成年的少年，竟然敢忤逆自己？

    要知道，自己可是自卫队的中层人物，走到哪都是别人的座上宾。

    普通人见到自己，更是要和狗一样摇尾乞怜。

    可现在的呢？

    一个没有任何背景的少年，竟然敢忤逆自己的意志？

    “不要被他吓到。“

    “如果宫本川在意他，就不会把他扔在这里。“

    “估计只是宫本川的报恩行为。“

    “情报已经收集的差不多了，是这个少年对濒死的宫本川有恩。“

    “不过现在看来，宫本川并没有多在意他。“

    就在中层心中愠怒的时候, 指挥部那边传来了这样的消息。

    这是大量情报，加上各种专家分析出来的结果。

    绯村岩和那些孩子, 没有什么太大的区别。

    虽然待遇有些不一样, 但终究不是宫本川在意的存在，不然也不会被留在这里。

    在这样的情况下，只要不做的太过分，应该不会惹怒宫本川。

    “将他控制住，然后想办法获得完整的法门。“

    指挥部的命令下来了，中层的神色为之一冷：

    “你知道你在说什么吗？“

    “你觉得你有资格挑战整个扶桑吗？“

    绯村岩紧紧握住绯村柔子的手，示意她不要害怕，随后神色平静而又认真的道：

    “你还不配代表整个扶桑。“

    “而且…任何觊觎老师传承的人，都可以算作是我的敌人。“

    “这样的答案你满意吗？“

    “哼！“

    中层冷哼了一声，随后摆了摆手：

    “自卫队出动，将他给我拿下。“

    “只要不死，任何方法都可以。“

    在中层的命令下，自卫队将枪口对准绯村岩，随后飞快的朝他逼近。

    “别怕，有我在。“

    “老师给我的力量，不仅可以引领我走上武士之路，同时也算是一张底牌。“

    绯村岩捏了捏柔子的小手，悄声说道。

    眼看着自卫队越来越近，绯村岩开始调动力量。

    秦染留在他体内的力量，随着绯村岩念头一动，很快就彻底释放出来。

    那是如同旭日般锋芒的神光，如同一日轮一样将绯村岩笼罩。

    突兀的变化，让中层意识到了不妙，连忙大声命令道：

    “开火！“

    “不要给他任何机会！“

    中层的命令一下达，自卫队成员就条件反射般的扣动扳机，大量的子弹倾泻而出。

    哒哒哒！

    密集的子弹倾泻而出，足够让任何人头皮发麻。

    不过这一切都太迟了！

    有着秦染留下的力量，绯村岩可以立于不败之地。

    几乎就在枪声响起的一瞬间，绯村岩就和柔子悬浮起来。

    被旭日一般的光芒笼罩，两个人化作一道虹光，飞快的朝着远处飞去。

    旭日东升，遥不可及。

    所有的子弹都打了一个空，许多关注这里的大人物，心里都升起一种憋屈的愤怒。

    “命运…还真是不公啊…“

    瞎眼少年低语一声，随后转头面对枪声响起的方向：

    “关于那个强大的武士，我这里有一些有意思的情报。“

    瞎眼少年摊开手掌，一支录音笔出现在他的掌心。

    没有人知道，瞎眼少年时怎么察觉到这玩意的。

