    “欢迎你东方的朋友，欢迎你来到这个乏味的地方与我作伴，这里除了我们无法拿走多少的黄金和钻石之外，几乎什么都缺。”

    史密斯少将操着典型的伦敦腔调主动伸出手来，嘴里说着遗憾的话，脸上却看不到半点遗憾的神色。

    段祺瑞少将神情矜持的与他握了握手，说道；“亲爱的将军阁下，我奉陛下之命带来了东方的友谊，不管有多遥远，我们始终是大英帝国的坚定盟友。”

    “那感情好极了，瞧瞧那儿……看见那座灯塔没有。”史密斯少将努了努嘴，带着三分惆怅，七分炫耀说道；“那是200多年前的英国人建造的灯塔，在大航海时代，每到季风季节，好望角附近的洋面就布满了三层楼高的杀人浪，它们像高高耸立的墙壁一样直扑而来，将所有经过这里的帆船撕扯成碎片，每年这里都有数十艘满怀着发财梦想的帆船沉入海底。而这座灯塔见证了一切，哦……上帝呀！贪婪是人类的原罪，这里可是世界的尽头，与地狱仅一线之隔。”

    “我非常能够理解您现在的心情，史密斯将军先生。”段祺瑞神色肃然的回答，回首看了看耸立在山丘顶部的白色灯塔，接着说道；“看到这座灯塔，我就想到塔斯马尼亚岛的孤独灯塔，在那个见鬼的地方，有着无穷无尽美丽的景色但却人迹罕至，只有默默驻守的士兵相伴着灯塔，唯一能够陪伴士兵的只有他们印身影，巧合的是……我来之前就从塔斯马尼亚岛出发，那里也被称为世界的尽头。”

    “哦……上帝呀，别说了，听起来就非常可怕。”

    “史密斯将军先生，实际上塔斯马尼亚岛是一个非常美丽的地方，除了孤独还有引人入胜的景色，我非常欢迎您能去做客。”

    “瓦特，你疯了吧将军阁下，我要是敢去那个鬼地方，我的妻子会毫不犹豫的杀了我，然后带着我丰厚的家族财产和350年历史的城堡找个小白脸嫁了，愉快的度过下半生。”史密斯将军头摇得像拨浪鼓一样。

    看他的样子真的心有余悸，从一个世界尽头到另一个世界尽头，那得多疯狂的人才能做到？

    南非好歹有取之不尽的黄金和钻石，塔斯马尼亚岛有什么？

    孤独，可怕的孤独，士兵只有自己的身影陪伴。

    史密斯少将一点尝试的想法都没有，别说塔斯马尼亚岛，澳大利亚他都不愿意去，上帝作证，那简直是另外一个世界，距离太遥远了。

    东亚为什么叫“远东”，就因为相对于欧洲而言几乎跨越了大半个地球，是在遥远的东方。

    要前往澳大利亚首都红河谷，从远东还要经过长达6000多公里的漫长海路，光是想一想就让人不寒而栗，哪怕是天堂，史密斯少将也不愿意去。

    “将军阁下，别聊那些让人恐惧的话题了，我谨代表英国远征军司令布勒上将欢迎您的到来，您可以乘坐我的皇冠轿车离开这里。”

    史密斯少将带着段祺瑞少将来到车边，语气中充满自豪说道；“我唯一做过的正确决定，就是将这辆心爱的皇冠轿车带来，轿车上篆刻的是我的家族徽章，我还收藏了几瓶顶级的波尔多红酒，您会喜欢的。”

    “多谢将军阁下。”

    “请吧，盛大的晚宴已经准备好了，我们只是提前喝一杯开胃酒，该死的布尔人不足为虑，让我们抛弃不愉快尽情享乐吧，在这个该死的世界尽头。”

    史密斯少将热情的拉着段祺瑞上了车，然后，由汽车和马车组成的车队浩浩荡荡的前往开普敦市区。

    开普敦是一个人口只有二十六七万的城市，一下子涌入了25000多名英国远征军，整个城市顿时显得拥挤而热闹起来。

    这些无所事事的军人充斥街头，喝酒、打架调戏妇女，不爽了就揍人，当地的布尔人可倒了大霉，有很多正经商人遭到不明暴徒的抢劫，发生了许多恶性案件。

    在殖民地，这些汇集而来的英国军人充分释放人性中的恶意，将开普敦闹得乌烟瘴气。

    英国远征军和殖民政府对此睁一只眼闭一只眼，反正这些大兵心里还有数，祸害的都是当地布尔人和黑人，很少去碰英国人和欧洲人，算不得什么大事儿。

    小伙子们精力充沛，发泄发泄就好了。

    自从来到开普敦以后，段祺瑞率领的军官团就陷入了连轴转的奢华宴会和舞会中。

    这一次南非的经历，他真是开了眼，深刻认识到了大英帝国军队的豪气。

    在酒会上

    来自世界各地的珍馐美味可以放开肚皮吃，高档红酒，杜松子酒，金酒，威士忌和白兰地放开了喝，与打扮的花枝招展的女人尽情享乐，日复一日。

    在参加某次酒会的前夕，段祺瑞少将听到后勤军官向布勒上将汇报，有几船来自莫桑比克的大牲畜，因为港口无法及时卸货，在海上抛锚等待了两周时间，结果死了大批牲畜。

    布勒上将毫不在意的回答；“那就付钱给他们，让这几条船赶紧回去装货，莫桑比克并不远。我们需要更多的大牲畜运输物资，剩下的那些牲畜就丢进海里去吧，这真是令人扫兴的消息。”

    好吧，这只是个小事情。

    在这里

    段祺瑞少将结识了来自法国，德国，沙俄，意大利，奥匈帝国等国的军事代表团，多的七八个人，少的三五个人，目的都是远远的观摩这场以强凌弱的较量。

    在他们的心目中，这种力量悬殊的战争没有任何悬念，狮子搏兔必然是一面倒的局面，战争很快就能够结束。

    所以，这是一次南部非洲短时间的度假旅游。

    此时的开普敦，就像是一个小型的国际活动现场，欧洲各国列强代表纷至沓来，带着批评的眼光看待这场战争。

    段祺瑞在宴会上见到德国军事代表，他并不感到奇怪。

    虽然说德国与布尔人结成了同盟，但是在英国拿出瓜分安哥拉殖民地的诱惑之后，德皇威廉二世心动了，为了这个虚无的承诺转而背弃了布尔人。

    所以在任何时候，靠别人都是奢望，换来的只有惨痛教训。

    要说英国人与布尔人的关系发展到今天剑拔弩张，很大的因素在于德国在背后不断怂恿布尔人与英国人硬干，导致事态越发的恶化。

    德国人在其中起了很坏的作用，结果事到临头撒手又不问了，你说气不气人？

    德国是欧洲陆军实力最强大的国家，不断试图挑战英国的霸权，到了德皇威廉二世登基以后，挑战英国霸权的战略企图已越来越不加掩饰，开始大兴军备建造公海舰队，双方积怨很深。

    德国极力怂恿布尔人和英国对着干，一方面是给英国使绊子，另一方是浑水摸鱼，在非洲扩张势力。

    德国的搅局，让英国佬如鲠在喉。

    1896年初的“詹森事件”，德皇威廉二世兴高采烈的发出电报祝贺德兰士瓦政府狠狠回击了英国人的侵略行动，这导致英德关系急剧恶化。

    伦敦认为：

    布尔人和德国人勾结，严重损害了英国在南非的利益，动摇了金融霸权，如果不能保证英国在这一地区统治，那英国非洲战略将受到重大挫败，从欧洲到印度的海上航线的也会受到威胁，南非巨量的黄金和钻石资源将会被德国人掌控，这是大英帝国的核心利益所在。

    所以，必须征服布尔人，挫败德国人的企图。

    布尔人方面也太天真了，妄想借助德国的力量把英国势力赶出南非。

    德兰士瓦提出了“布尔非洲”计划，企图收复英国在250年间从布尔人手里夺去的土地，这怎么看都像天方夜谭，纯粹是脑袋瓜烧糊涂了。

    自信固然是好的，过于自信就是狂妄了。

    为集中力量对付英国，1897年德兰士瓦与奥兰治缔结了友好永久同盟条约，同年，布尔人与德国签订了军事同盟条约，从1895年到1898年，德国向布尔人提供了大批军火，包括先进的克虏伯火炮和5万支步枪。

    双方磨刀霍霍，准备干仗。

    伦敦知道；要打布尔人，首先得拆散德国人和布尔人的军事同盟。

    在布尔人与英国闹得越来越僵的时候，英国却秘密地和布尔人的靠山德国展开了谈判。

    1898年，英国和德国展开秘密谈判，表示愿意和德国一起瓜分葡萄牙的殖民地安哥拉，条件是德国不再支持布尔人。

    所以说，弱者的利益总是拿来出卖的。

    英国人拿葡萄牙人的殖民地安哥拉诱惑德国人，而葡萄牙人半点办法也没有。德国背弃与布尔人的军事盟约，布尔人半点办法也没有。

    就这样，德国被收买了。

    不得不说德皇威廉二世还是太嫩了，竟然轻易相信老奸巨猾英国佬的许诺，整个欧洲都知道；

    伦敦的许诺就像小孩子脸一样善变，说不认就不认账了。

    段其瑞在开普敦的好日子没过上两周时间，南非形势急转直下。

    布尔人也不傻，相反还很聪明。

    他们识破了英国人一边谈判争取时间，一边不断地向南非调兵遣将，准备武力解决南非问题的图谋，所以果断的先发制人。

    1899年10月9日，德兰士瓦政府向英国发出最后通牒，要求英国停止向南非增兵，撤退6月1日以后到达南非的一切军队，将一切争议问题付诸国际外交仲裁，限48小时答复。

    10月10日，英国首相张伯伦电令开普总理米尔纳对布尔人提出的条件予以拒绝。

    1899年10月11日下午五点整，德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦共和国联邦议会向英国宣战，第二次布尔战争爆发了。

