    “这就是魔女准备的东西啊，好像被干扰了啊。”脸上带着冷笑，爱丽丝看着再次放起白雪花的水晶球，略显嘲笑的说道。

    “姆q！怎么可能，不应该出这种问题才对的……传导过去的魔力竟然被吞噬了。”帕秋li看着八云紫开出来的隙间里的景象，她这种方式只用在某个犄角嘎达里来一道微不可见的隙间就可以在另一处清楚地传递图像，而帕秋li的则是利用魔力的传导反馈回来的，另一处还必须有信号源进行定位。

    “哈！灵梦，刚才那个东西是火车头吗？一下子就推平了这么长的的通道，再来。”辰逸手里的阴阳玉里传来了魔理沙爽朗的声音，外边的众非人也看到了一个个的‘鳄鱼头’出现，吞了大部分的怨灵后，消失，再出现……

    灵梦她们的移动速度快了不止一截。

    “喂喂！你们干嘛这么同情的看着我啊，同情的话还不如替我接手一会……萃香？”辰逸刚把视线转移到萃香的身上，后者仿佛提前预知到一般，直接趴在了桌子上，一副烂醉如泥的样子。

    “好吧，文文……”

    “老娘手贱才会做这种吃力不讨好的事情！”文文直接白了辰逸一眼，果断的拒绝。

    “啧，果然是以腐肉为生的乌鸦啊，够无情的。”辰逸瞥了文文一眼，后者毫不退让的和他对视着。

    “哟！紫，不管怎么说你也是妖怪闲者了不是。要不接手会？”辰逸对着对面的八云紫晃了晃手的阴阳玉，后者的双手似乎从之前到现在都插在隙间的说，而且还一直都没有进行发言“你在干什么？”

    “唔？辰逸小哥在叫咱家吗？”八云紫的一只手从隙间里伸了出来，一把扑克牌在辰逸的眼前晃了晃“当然是在和幽幽子打牌啦，对了。幽香也连着线呢，不过她好像心情不太好呢。”

    “……”你们不会整天闲着没事就用这种方式消遣时间吧？用隙间连接别人一起打牌，你真想得出来！

    “没事。你继续吧。”辰逸捂着脸对着八云紫挥了挥手，一直沾着阴阳玉的那只手。

    “你们……算了。”辰逸看着正对着眼的爱丽丝和帕秋li，直接摇了摇头。

    “啧！人心不古啊！看看！现在有点事情都不帮忙。到了关键的时候还不是大难临头各自飞啦！”

    “喂！你在这里瞎批判个什么啊，这里，除了那三个小女孩之外那里还有人？妖怪嘛，在大难的时候各自跑路有什么不对？”文文看了辰逸一眼“哦，对了，你曾经是人来着啊，不过就算是人类在大难之下除了少数的情况，也是互相出卖的，哼哼。至少妖怪们各自飞的做法也比那种卖队友的方式好多了。”

    “听你一番话，胜读十年书……个毛啊！你这个蔫坏蔫坏的妖怪。”辰逸满脸鄙夷的看着文文“能说出这番话，是不是说你就一直保持着卖队友的想法？”

    “你知道的太多了！”文文直接给了辰逸一脚，酷酷的说道。

    “啧。告诉你吧，我现在的消耗简直就是浮云啊。”拍了拍身上被文文踹出来的脚印，辰逸悠哉的说道“如果不出意外的，只要不断吞着那些怨灵，灵梦就算是放到明天也没事……喂！！灵梦不要突然加大输出啊！”

    辰逸还没说完。另一方面的灵梦直接算是甩开了膀子仍大招了，那个虚实之间的怖拉修没吞噬一大片怨灵就会有一部分力量传递到辰逸身上，反馈回来，虽然那些都是杂兵来着，但是就算是嗑瓜子嗑的多了也能当饭吃不是？

    “哼！你怎么不早说啊，害的我一直以来束手束脚的。”阴阳玉里传来了灵梦的声音，隙间里将灵梦的表情显示出来。

    哦！感情之前那种情况还是你收手的结果啊，你这个为了自己方便的懒散巫女！！

    “原来是这样啊！我终于弄明白了原因了，传导过去的魔力竟然是被那个‘鳄鱼头’掠夺了，姆q～太可恶了。”一把拍在眼前的桌子上，帕秋li看着隙间里的图像，对着辰逸大叫着……

    “ok！我换另外一种……”在帕秋li的注视下，辰逸耸了耸肩，在不知道啃了多少怨灵后，辰逸惊异的发现了原本滞留在84%的数值往上蹦了0.1%！

    这……那些怨灵是由怨恨支撑起来的，而自己的那一种破坏力十足的黑暗力量也是由负面力量组成的，这之间正好有怨恨这种一听就不是好东西的一类……

    由此可以推断出，怖拉修是经由鬼神之力来的，而那只黑暗力量比鬼神之力强了不知多少个加号，对抢力量来源的话，后者完爆前者啊！

    辰逸的话还没有说完，灵梦那里就再一次的传来了动静。

    “灵梦，看到都市了啊，好古老的说。”魔理沙看着前方巨大的地下都市不禁说道，只不过那里也被密集的怨灵围了起来，远处看去就好像是那里覆盖了一层浓雾一样。

    “旧都的情况看起来也很不好啊。”萃香看着旧都的样子说道。

    “的确呢，不过萃香……”

    “有事？”

    “刚才你不还是醉的烂醉如泥吗？”辰逸瞄了一眼虽然醒过来但依旧醉醺醺的萃香。

    “哈哈～那是装的啦，嗯，我自罚一杯当是赔罪好啦。”萃香笑着说道，然后拿起手里的酒葫芦灌了起来。

    “……”辰逸感觉自己的眼角抖了一下，的确，身体是人家的，想趴在桌子上闭目养神一下也是很正常来着……

    ……

    “是啊，这里也被攻击了，看了怨灵的问题根源也不是这里。”灵梦看着旧都的场景点点头“啊啊！看来又要前进了。”

    看着那些怨灵到了这里之后已经不再单纯的是那种类似幽灵般麻薯的样子了，而是已经有了很大部分开始具有了形态。

    “这些怨灵还能变成妖怪不成？”早苗看着那些初具形体的怨灵，不禁说道。

    “谁知道呢？”灵梦看着脚下的大都市，有着不少的鬼众都在消灭着这些怨灵，盘旋在她身边的阴阳玉立刻改变方向，对着一处连续放出了密集的冥炎弹，大量的弹幕对着冥炎弹迎击了过去。

    “你们，还不赖嘛！”金发红瞳，头上长着特征性的角，穿着白色短袖单衣和点着红色线条的紫色裙子，手里端着一个大酒盘子的少女拦在了灵梦她们的前方。

    “虽然不知道你们是谁，但是能在这种情况下能一路冲过来的人类还真是少见啊。”星熊勇仪看着灵梦她们说道“有不少怨灵已经跑到地面了吧，你们是被这个吸引来的，还是那些妖怪让你们下来的？”

    “你到底是谁啊，刚才你可是打算袭击我们的吧？”灵梦看着眼前的鬼族说道。

    “啊哈～抱歉，抱歉，刚才看到你们来这里就忍不住出手试探了一下而已，能顶着这么多怨灵来到这里的人类肯定不是弱者吧。”星熊勇仪十分干脆的承认到“嗯，我叫做星熊勇仪，鬼族四天王之一啦。”

    “啊～是勇仪啊。”灵梦身边的阴阳玉里传来了萃香的声音。

    “听起来好像对我很熟悉的样子，是从这个球里传来的声音……你是谁？”星熊勇仪奇怪的看着灵梦身边的阴阳玉，刚才里面放出的冥炎弹肯定不是灵梦的力量，那种邪恶的力量可不想是灵梦有的，再加上之前灵梦往这里赶来的时候她就开始注意了，那种将众多怨灵一吞一大片的虚幻怪物头也是从这个玉里产生了。

    “是我啊，我。这段时间跑到地上去玩了，不过就这样把我忘了，我会很不爽呢。”外界的萃香摇着手里的酒葫芦对着辰逸手里的阴阳玉说道。

    “这个醉醺醺的声音……是萃香啊，你怎么在这个球里啊？”星熊勇仪奇怪的看着灵梦身边的阴阳玉。

    “什么在球里啊，我现在在地上啦，你们这里的情况看样子也很不好啊。”萃香说道“要不要我回去帮忙呢～。”

    “喂喂！我也想要下去的说。”辰逸也说道“这破球我拿够了。”

    “地上？是通过这个球传递声音啊，这里的情况还好啦，只不过这怨灵的数量是实在是多的异常。”星熊勇仪无奈的说道“所以就算是有怨灵跑上去也不能算我们违约，要知道我们所有的伙伴可都是在极力的阻挡这些怨灵了。”

    “啊～啊～我知道，毕竟石头再多也不能阻拦洪水不是？‘水’数量多了总会有漏掉的，数量少了还是会有‘水’流走的嘛～”八云紫的声音传了过来。

    “话说这么说啦，不过为什么让我有种不爽的感觉啊，声音又变了，你又是谁……算了，这不重要。”星熊勇仪看着下方正在拼斗的鬼众，看向了灵梦她们“我说人类，虽然很想和你们喝酒，但是现在很不是时候，以后在补上好了，现在证明一下你们能一路冲过来的实力吧。”

    “我可不想喝酒啊，特别是和鬼喝。”灵梦嘀咕着“不然的话第二天绝对头疼的要死。”

    “不要留手啦，就先一次性把这里的怨灵清理干净好了，至于跑出去的怨灵，就让地上的那些妖怪解决了。”

    嘿！用的着吗？辰逸看着被一层黑雾覆盖着的通往地下世界入口的洞窟口，保证没有怨灵能跑出来，不过之前灵梦遇到的黑谷山女她们，似乎没有从这里出来啊？难道还有别的出。？辰逸看向了八云紫，这种情况她会想到吧……应该？！！！

