
　　听了这话，陈江海直接摆了摆手，微笑着对他说道：“小卢，按照你的计划来就行了。我来这儿是办事的，不是来享受的。再说这里的环境很安静，我也很喜欢。”

　　“说说吧，现在具体是什么情况？你那边安排的怎么样了？”

　　听到陈江海这么一说，卢飒日也就安心了许多，同时对于陈江海的崇拜也越来越深。

　　有这样的老板，他们干起事来才舒心，不会受到约束，更能放得开手脚。

　　面对陈江海的问话，卢飒日回答道：“您能住得惯就行，我这边已经跟之前的同伴联系上了，他们也很乐意帮助我。”

　　“当然为了保密，我并没有跟他们说此行具体的目的，更没有透露关于陈总你的任何信息。”

　　“他们现在已经去联系以前合作过的一些人，目前还没有消息传回来。不过不出意外的话，应该快了。”

　　陈江海点点头说：“不错，行动很迅速。”

　　“这样，你回头告诉他们，我不让他们白帮忙，我可以通过力给他们资金方面的支持。”

　　“同时你告诉他们，如果他们愿意，我可以长期资助他们，为咱们秋海提供需要的情报以及各种帮助。”

　　听到陈江海这么一说，忍不住的瞪大双眼惊喜道：“陈总，真的？”

　　陈江海没有说话只是微笑着点了点头。

　　卢飒日突然意识到自己有些失态了，赶紧说道：“陈总，回头我就告诉他们，他们一定会乐坏了。”天籁小说网

　　就在卢飒日说着这些的时候，他的手机突然响了起来。

　　从兜里掏出来看了眼来电显示之后，他便一脸兴奋的对陈江海说道：“陈总，是他们打电话过来了，应该是有消息了，我接一下。”

　　果然，接好电话卢飒日满脸笑容的说道：“陈总，他们那边已经联系上相熟的岛国人，那些岛国人中不少人对于这次任务感兴趣。”

　　“甚至其中有一个人，正好有朋友在那家电信运营商上班。”

　　“同时我和他们说了您要资助他们的事情，几个人都很兴奋，也都很感兴趣。”

　　陈江海听到这些消息，信心也大增了几分，于是点了点头说道：“你告诉他们，这次的任务不要担心钱的问题。”

　　“对那些没有原则而且贪婪岛国人不必太过吝啬，只要能弄到咱们需要的信息，报酬可以多给一些。”

　　卢飒日感慨陈江海大手笔的同时，脸上的表情就更加兴奋了。

　　他直接掏出手机，也不避讳陈江海，立马将陈江海刚才说的话转告给了那边。

　　这让对方也是不由得感叹，有后盾支持的感觉他娘爽啊！

　　而在陈江海金钱的攻势下，一条条的消息很快就通过卢飒日传了过来。

　　NTTDOCOMO现在对于陈江海来说，基本上没有秘密可言。

　　不得不承认，岛国人在办事效率方面绝对没得说。

　　只要钱到位了，他们就不差事，而且极其遵守这一行的潜规则。

　　卢飒日将所有的信息都汇总起来汇报给了陈江海道：“陈总，这个NTTDOCOMO电信运营商确实在研究彩屏技术，不过从现在的消息来看，他们的这个技术遇到了一个很大的难题，而且是久攻不下。”

　　“所以，这个技术根本谈不上是完成体，到底什么时候能够攻克这个难题更是个未知数，我们还有收购他的必要吗？”

　　陈江海点头直接给予了肯定的回复说道：“有必要，绝对有必要！对于我们而言技术难题就是用来克服的，总能找到克服的办法。”

　　“而且收购过来的话，咱们这边的技术人员并不比他们岛国人的差，说不定还能先他们一步克服这个难题。到时候高清液晶彩屏技术就可以先一步面世。”

　　实际上对于陈江海而言，彩屏技术具体遇到了什么难题，他并不关心，也不担心。

　　只要能够把这个技术收购过来，他就会发现其中的难点是什么。

　　以他来自于后世的见识从旁进行指点，东方通信的那些技术人员，应该可以很快就能解决这个难题。

　　卢飒日听到陈江海肯定的回答，也就不再多说什么，跟着说道：“现在NTTDOCOMO内部对于这个技术有两种态度。”

　　“一种就是支持派，支持这项技术深入研究，并且觉得应该加大对这项技术的投资力度。”

　　“另一种就是反对派，他们则认为这项技术不好突破。虽然前景可观，但投入太大，而且能不能成功还是个未知数，因此没必要冒险。”

　　“所以，他们觉得不应该在这项技术上投入那么大的资本和精力，应该发展现在固有的技术，增加利润点，以便于创造更多的财富。”

　　“双方人马以前几乎是势均力敌，谁也说服不了谁，于是就这么一直耗着，浪费了双方不少的时间和精力。”

　　“现在，由于这项技术遇到了巨大的难题，一直也没有办法攻克，反对派认为找到了好机会，于是便跳出来大作文章，各种折腾。”

　　“支持派这个时候也失去了底气，反对派一时间自然是占据了上风，暂时压制住了支持派的声音。”

　　说到这里，卢飒日声音陡然拔高：“所以陈总，如果我们想要收购这项技术的话，此时就是一个最好的机会！”

　　“我们可以和反对派联系，相信他们听到咱们来收购这项技术会很高兴，而且求之不得。”

　　“毕竟，对于他们来说，这项技术目前为止是赔钱货，浪费了大量的人力和物力，而且不愿意继续往里面砸钱。他们应该会很乐意将这项技术换成钱财来填补之前投入这项技术带来的亏损。”

　　“如果我们表现的硬一点的话，说不定可以以一个极低的价格将这项技术收购过来，而且不会引起对方太多的重视，反而会进行的更加顺利。”

　　听了卢飒日的一番分析，陈江海嘴角扬起一抹赞赏之色。

　　这小子确实有几把刷子，事情分析的很到位。

　　基本上和陈江海自己对于这件事的判断一致。

　　而且，不得不说卢飒日提供的建议也很合理。

　　这时候就是要抓住反对派这个弱点进行猛攻，成功拿下这项技术的几率很大。

　　陈江海直接表态道：“小卢，我认同你说的，接下来咱们就去会一会这NTTDOCOMO的反对派高层，谈一谈收购计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十章 两种态度免费阅读。https://www.23sk.com 