    苏九云未免自己难受，他没有跟苏九歌他们一起去府城，他今天就留在家里的。

    苏九歌他们买好东西就回了家，没有在府城多留。

    回到家。

    言烨就喊着自己府里的厨子和厨娘帮着苏九歌她们一起忙活了起来，今年过年他当然也跟苏九歌他们一起过。

    相比去年。

    今年苏九歌除了炒菜，蒸菜，凉菜，汤菜外，今年还弄了火锅，吃得一个个那叫一个心满意足。

    下午不少村里人来家里耍，来的时候纷纷送了些东西来。

    因着苏九歌他们，村里的人都赚了不少钱，如今一个个都很是感激他们。

    一直坐到快弄晚饭的时，一个个才回家。

    初一跟往年一样。

    言烨带着苏九歌他们去外面耍了一天。

    初二。

    方文和她男人萧九斤回娘家，没有回苏河这里，她先回的方氏哪里。

    第二天才来玉溪村的。

    苏河便将请客吃饭的日子定在了这天，他除了请苏九歌他们和言烨外，还请了云老。

    张秀梅眼下的肚子那叫一个大，她再有两个月的样子就要生了。

    方文跟他们在一起坐着说话，时不时的就往张秀梅肚子上看一眼，她只觉得她这一胎有些像是怀的男孩。

    但现在她也不敢再做个什么。

    萧九斤的目光却是时不时的往外看一眼，但苏小草一直没有出现，因为她们在跟苏九歌他们在厨房忙活。

    转眼到了吃午饭的时候。

    苏河招呼苏九歌、言烨、云老他们跟他一桌的，至于苏九云他们就各自坐各自的，想坐哪桌坐哪桌。

    萧九斤跟方文一起和苏小草他们坐的一桌。

    刚坐下。

    萧九斤就偷看了眼苏小草。

    她此时坐在他斜对面的。

    方文撒娇的说道：“相公，我想喝汤。”

    萧九斤也不是第一次给方文盛汤了，但今天他莫名的觉得有些不安逸。

    “快点呢，你儿子饿了。”

    方文将碗递给他说道。

    罗园园听方文这么说，不由得在心里说道：她就那么确定她怀的是儿子吗？万一是女儿呢？

    罗田田他们也是挺无语的，一个个都没说话，默默的吃自己的。

    跟他们这边比起来。

    苏九歌他们那一桌就热闹许多，一个个有说有笑的不说，还彼此夹菜。

    云一他们几个单独坐的一桌。

    他们眼下正彼此碰杯喝着酒，因为言烨说了他们今天可以喝。

    罗园园视线望去只看到云一的后脑勺，见他跟青一他们一直说着话都没往他们这边看一眼，她莫名的有些失落。

    一顿饭吃下来。

    有的人吃得那叫一个心满意足，但的有的人却有些食不知味。不过他们都没表现得太明显，所以其他人都没注意到。

    吃过午饭。

    苏河又陪着云老他们聊起了天。

    萧九斤以上茅房为理由，离开了饭厅。

    方文没有跟去，她在苏河他们聊了会儿后参言道：“爹，云老医术那么好，不如让他给二娘诊下脉，看看二娘身体怎么样，什么时候生，怀的是儿子还是女儿？这样也好方便买衣服不是？”

    苏九歌闻言瞅了眼方文。

    她还真是不死心呢。

    张秀梅原以为方文消停了，但如今看来她还是一点没消停。

    她之前的确没有太过怪她。

    可现在看来。

    她本性就是坏。

    苏河当即说道：“不用了，你堂姐她们生得云老真传没隔一天给秀梅把下脉，她身体好得很没有一点问题。至于是儿是女在我看来都不重要，只要是我们的孩子，我都喜欢。”

    他就这么喜欢她吗？！

    方文的手握紧了起来：“爹，你真是够好的，这要换其他人，肯定想自己媳妇给自己多生几个儿子。你这么想得开，是不是因为有我弟弟了呢。”

    她这说的什么话！

    苏河有些生气的说道：“你再胡咧咧，就给我回去！”

    方文哼了声走了出去。

    出来。

    方文见萧九斤在院子里走来走去，不知道在干什么，她上前就冲他发起了火：“你在这干什么呢！你还把我当媳妇吗？”

    萧九斤有些不悦的说道：“你吵什么，我哪里没把你当媳妇了？我跟他们没话说，在院子里散会儿步，不行？”

    “你凶什么凶…”

    方文一脸委屈的哭了起来。

    苏小草她们收拾出来，方文还在跟萧九斤闹，看他们在吵，她们齐齐绕了开。

    没看热闹，也没上去劝。

    因为她们都不喜欢方文。

    没多久。

    萧九斤就跟苏河说他们要回家了，因为他们家距离府城还有那么远，在加上这一段路程。

    这要不是早些回去，到时候回去怕是就天黑了。

    当然他们也可以在这住。

    可方文吵得不行，萧九斤不想让苏河他们听到他们吵架。

    ……

    言烨已经答应皇上回帝都，正月初十他就带着颜一离开了宁云府。

    临走前让苏九星好好努力，争取今年考上秀才。

    苏九星连连点头。

    经过这些日子的学习和积累，他比原来有信心了许多。

    正月十五元宵节。

    苏九歌和苏九云他们一起过的，今晚他们没回家，一起找了个酒楼吃饭，吃完他们就逛起了街。

    因着是元宵节，所以街上大多摆摊的都在卖灯笼，还有些弄个摊位一边卖灯笼一边猜灯谜。

    每个店铺和每户人家的屋檐下也都吊着各色的花灯。

    看着就很是漂亮。

    看了会儿，猜了会儿灯谜，苏九歌他们就近找了个小吃摊，坐下吃了点小吃。

    回去的路上。

    云一看罗园园这么喜欢花灯，凑近说道：“想要就买个。”

    他突如其来的声音吓了罗园园一跳。

    瞥见自家姐姐看了她一眼。

    罗园园一时间不知道该怎么好了，她瞪了云一一眼压低声音道：“我不用你给我买。”

    云一：“……”

    不让他买就不买吧，这么凶做什么！

    今晚。

    他们在言烨府城的房子住的。

    言烨现在可谓哪里都有房子，想住哪住哪。

    罗园园见自家姐姐一路都不跟自己说话，回到家洗漱完，她找着她说起了话：“姐，我跟云一不是你想的那样，我…”

    “你别说了，我知道他心里没我。”

    罗田田情绪低落的转身。

    罗园园跟了进门：“姐，你主动些，肯定不一样的。你们都不怎么说话，感情怎么可能有进展？”

