
一群萨摩耶吠叫着拖动着一只竹辇奔向小院门口。

人群非常默契地分开。

他们的目的就是赶走灾星，能够驱动他们唯一的力量，就是与大众的诉求相向而行。

寄再兴和殷色可乘着狗拉竹辇直出黄龙，

旁观的人群默默地注视着二人，却又摄于天阙星落的淫威，敢怒而不敢做出任何出格的动作。

高丽二皇子和箕霸将军也站上城头目送魏使出城。

二皇子恨恨地拍了拍城垛，咬牙道，

“箕将军。人多，嘴杂。

魏国的使节如果死在黄龙城内，自然会为高丽惹上不小的麻烦。

但是，如果是他自己讨人厌，惹上了马匪，暴尸野外，那总与我高丽国无甚干系了吧？

你说呢？”

“嗯，属下明白。属下这就去办。”

“手脚干净些。知道的人，越少越好。”

“遵命！”

几名骑士伴作行商，低调出城。

离城约莫半里，他们才开始跨马疾驰。

那姿势，一看便知是久历战阵的悍将。

带头之人正是换了便装的箕霸。

马在冬日不能及远，箕霸破釜沉舟，寄希望在一日之内追上寄再兴。

寄再兴曾经说过，他还要向高丽国王投函。

高丽在南，犬车的印记也是向南。

黄龙南向是平原，正是马力之所长。

箕霸虽然出发晚些，但却有绝对的把握后来居上。

可是马队追出不久，就有人发现了蹊跷。

“箕将军，他们，他们好像折向东去了。”

向东？怎么可能？

寄再兴驾着犬车向东疾驰，他挥手扬鞭不停，仿佛是要将那几只萨摩耶的潜能全部榨干。

“寄大哥，你这样赶车，这几只狗儿怕是坚持不了多久。”

“它们本来就坚持不了太久。

你觉得，二皇子真能忍下这口气，眼睁睁看着我们逃走？”

“你的意思是？”

“我们身后必有追兵。

这几只狗子也必然被做了手脚，

不趁它们回光返照的时候多跑些路程，后面的路我们可能就要靠自己走咯。

好在我已经做了许多准备，只要这几只狗再坚持两里路，我们就有新座驾了。”

保义在黄龙城中蓄养的暗谍，已经被寄再兴抽调了大半。

那些在城中散布谣言的暗谍任务完成，就立即扮作因天阙惊惶无措的百姓先一步“逃”出了黄龙城，预做布置，接应寄再兴撤离。

寄再兴得知郦道元的使团去了孙吴，庆云虽然当时不在城中，但想必也应得了消息。

因此他南下是假，东去孙吴是真，临时改道，早在计划之中。

犬车复行了一里多路，群犬状态果然急剧下滑，不断排泄秽物，速度大减。

远处几间房舍依稀可见，寄再兴估摸凭借脚力也能赶去，便将殷色可扶下了车，在那些狗儿后腿猛抽了几鞭，任群狗盲目乱窜，他只管拉起殷色可的手拔足疾奔。

前面早就留了人接应，他们不便发声示警，生怕引来追兵，

直到寄再兴走近，依稀能辨面目，立即有人驾犬车迎了上来。

车分三驾，寄再兴引殷色可上了头车。

两部疑车上都负了重量，虽然只有一人驾驶，但车痕吃雪的深浅却与头车仿佛。

“向东，渡安车骨！”

头车直奔河浒，两部疑车南辕北辙，分头而去。

箕霸快马加鞭，却只追到一地犬尸，大叫不好。

“鲜于修，你赶快回城调集犬车，他们可能会延安车骨水冰面逃遁。

冰面上马的脚力不如犬，我们追不上。

其他的人，赶快找一找，周围有没有什么蛛丝马迹？”

寄再兴与殷色可留下的足印很快便被发现。

马队追到几间农舍门口，箕霸望着一地凌乱的爪印车痕沉默不语。

他们究竟是南去国内城，还是北走扶余诸部避风头？

难道，他们已经得知岳帅遗孤破围走孙吴？

半晌，箕将军终于有了决断，

“魏使早有准备，说明他不是一个人。

黄龙城中早就有他的眼线。

这么看来，他们应该已经知道了岳惊飞突围的消息。

我们如果分兵去追，太耗费人手。

这样，南北两路各派一名斥候追下去，用飞鹰随时交换情报，以策万全。

其余人在此修整，等鲜于修回来，我们换犬车东渡安车骨！”

饶是高丽军马骁健，被这么一耽搁，寄再兴便因此领先了半个多时辰的路程。

他驱车东渡安车骨，直入莽莽群山。

此处山本无名，因形如虎踞，在魏人标定地图时便使用了威虎山的名号。

犬车沿着山谷狭处狂奔，可是行不过数里，奇景陡生。

一道冰壁冲天起，断去了前路。

寄再兴勒住缰绳，两边的山石后，十余名彪形大汉手持枪棒纷纷闪出。

有山必有匪，这本没什么可以惊讶，因此寄再兴的表情十分淡定。

领头的汉子满脸横肉，喊了一声：

“天王盖地虎！”

寄再兴从容应道：“宝塔镇河腰！”

“何故赤面？”

“丹田火起，精神焕发。”

“何故又黄颜？”

“风朔天寒，抹脂涂蜡！”

“没河，没河！”

“正午微言，岂曰无家。”

“果然是黄龙府来的朋友，在下保义游击，拔拔拔能。

上官也可称我长孙进贤。

来，这边请。”

天王盖地虎，宝塔镇河腰这几句，是结合了塞外天王文化和黄龙府镇河宝塔元素凝练出的暗号切口。

切口一报，就等于是互相确认了身份。

早在寄再兴一进宫的时候，黄龙府的保义秘谍就已经派人知会了安车水左，在山中落草的保义力量做好策应准备。

长孙进贤连夜筑起土垄，凿开冰层，以虹吸之法灌起了这道冰壁。

砸破土垄，露出冰层，这道坚实的水晶之墙看起来分外魔幻，想来能够起到极好的吓阻作用。

长孙进贤将寄再兴引入一处地穴，从山壁间绕至冰壁另一侧。

“注水！”，长孙招呼手下快速行动，随后又抱拳向寄再兴道，

“只要这地穴冻结，便断了追兵去路。

希望上官之前的布置，能将高丽追兵多拖些时辰。”

寄再兴拈须微笑，

“不必如此麻烦，我来！”

他自包袱里取出一个瓷瓮，将其中的硝石尽数倾入地穴。

待坑中水满，已是浮了一层薄冰。

“好了，破坏虹道，我们快走！”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

丁丑会盟，这件事已经是第二次在本作提及了。

这一会盟作为《兰若蝉声》世界篇的大事件，我们先要做一些小铺垫，吊吊大家胃口。

丁丑会盟的地点，鲜卑台布拉格，是真实的地名。这个地名也是我国地名之最——最长的地标名称——那然色布斯台音布拉格。

之所以说是最长的地标名称，而不是最长地名，是因为我国复原辽阔，还有许多复合地名，字数拼起来会更长些，比如——积石山保安族东乡族撒拉族自治县/双江拉祜族佤族布朗族傣族自治县等等。

那然色布斯台音布拉格（ei-Bvlag）坐落于甘肃西北，就是与蒙古国接壤的那个尖角。这个地方古来一只就被称为Sebestei鲜卑台（构词法与鲜卑利亚/西伯利亚同），因为有泉水（蒙语称布拉格）出之，所以叫鲜卑台布拉格。至于前面的Norin，是一名瑞典探险家的名字，是他最早为这个地方做了经纬度标定。因此最终定名就变成了现在这个样子。

其实鲜卑台布拉格这处泉水，还有一个更响亮的名字，叫做Zhou.Enlai井（那三个打不出的字大家原谅一下），是当年中蒙划界时的地标参照物之一，也是我国的重点文物保护单位。

布拉格这个发音，在西方主要语言里是没有特别意义的，包括捷克语。硬要说的话，布拉格这座城堡传说得名于Prah（门槛的意思），你信不信？但是西方那个布拉格，啊，按前文书所说，当时应该属于颇黎国。这个名称能和东方语言搭上联系么？应该不能吧？你说能不能呢？

这个疑问我们先放着哈，我们再讲回这个那然色布斯台音布拉格。此地以北就进入了蒙古国境，那里是阿尔泰山南部支麓，在蒙语里又称为马鬃山。本文所提到的风马旗圣坛，也是真实地标，就在马鬃山中，现在被称做鲜卑台敖包。敖包，就是圣坛的意思。

匈奴鲜卑一体而承，这里既然是鲜卑圣坛，因此本作就将传说中的匈奴圣城——龙城比定在了这里。龙城所在，盖无定说，本文所指，仅供参考，如有雷同，实属巧合。

第一次丁丑会盟中所提到的事件，大多都是史实。这里包括北魏北凉的联姻，北魏调停契丹与库莫奚，库莫奚因此脱离契丹成为独立部落。以及白匈奴（嚈哒）南侵贵霜，占领北天竺，这些都是发生在上一次丁丑（437）年的大事件。

而所谓无东部的来源，我们就留到后文分说了。

这里先讲一下悍殊与鞑靼迁居太安的事情。

北魏时期，魏王在朔州太安（《四库全书》版《魏书》写作大安）安置了两个部落，一个叫做狄那，一个叫做悍殊。这两个名字如果你从中国古代部落史当中溯源，就会发现它们出现的非常突兀，怎么就莫名多出两个部落的呢？

所以本作啊就帮他们找了一些出处，有些魔幻，但却是情节需要。另外，在世界篇展开以后，我们结合世界篇曝露的史料重新再看这两条信息，你就觉得一点不魔幻了，也许还真有可能……

狄那（Dinaric）是发源于高加索的一支部落，这个族群的后裔现在遍布欧洲大陆，但主要集中在巴尔干地区，和更早在那里扎根的一支部落（Tărtăria）融合，形成了巴尔干早期主要民族。Tărtăria在拉丁语中的发音虽然是特尔特（ăr发饿），但是在西里尔语系，这个族群的发音更近似tartar（东方鞑靼）。在与巴尔干地区毗邻的希腊，这个单词的发音也是鞑靼。而且，希腊神话中的一个神祗也使用了相同的词干——塔尔塔罗斯（Tartarus）。

Tartarus的名字可能对于国人比较陌生，但提起冥王哈迪斯，和海王波塞冬，那就应该是人尽皆知了。这三人其实是三兄弟，哈迪斯冥王的位置，就是Tartarus让给他坐的。Tartartus蛰居在地狱的最深层，类似但丁《神曲》中撒旦的住所。当裁决三神司对亡者进行审判后，只有罪大恶极者才会被送到Tartarus所在的无间地狱。Tartar族群在罗马和希腊的典籍中，都被丑化为落后的蛮族，所以才会被引为希腊神系中的黑暗神祗。

东方的鞑靼，其实也是蛮族的意思。虽然鞑靼现在主要用来指代明朝时期的塞北游牧，但这个词语发音早在南北朝就已经在东方出现。也就是北魏对柔然的蔑称之一——檀檀（又作大檀）。

东西方两个以鞑靼命名的部落都被毗邻文明视作蛮族，而事实上他们的历史都很悠久。特尔特文明甚至是西方最早使用文字的文明之一，特尔特里亚图章上的符号和中国早期陶刻符号如出一辙。

至于悍殊，比定为Hemsin/Hemshin。这个族群生活在今日土耳其东北部，但是他们是从高加索山脚迁徙过去的。高加索地区，也就是今日的亚美尼亚和阿塞拜疆，本书中蜀山尼活动区域。

说来你可能不信，西元前的高加索南麓，主要被三大部落占据，分别是——科尔沁（Colchis），伊比利亚（Iberia，你没看错，就是今日西班牙所在伊比利亚半岛的那个伊比利亚，本作比定伊伯国）以及阿尔巴尼亚（Albania，对，就是今日巴尔干阿尔巴尼亚，本作比定阿坝国）。

悍殊就是自科尔沁部落西迁的一支。

而狄那来自于阿尔巴尼亚部落，今日阿尔巴尼亚国的所在就是狄那人当年活跃地区，所以才沿用了高加索古国的名称。

至于高加索的科尔沁和现在蒙古科尔沁部有什么关系，高加索伊比利亚又怎么跑去了今日西班牙，我们会在后文慢慢展开。但是简言之，在罗马与波斯争霸期间，高加索山麓成为主战场之一，三部因此流离。

悍殊与狄那的内附是高加索民族迁徙的一个缩影。三支部落走出高加索才有了欧洲现代文明，而他们的迁徙并非只有西向，其实与东方也有融合。中华历史中出现的鬼方，丁零，高车，柔然，西突厥，嚈哒，乌孙等等，都是高加索民族后裔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66385510"  chaptername="第一三二章  拨云终见殷色可  破局还看寄再兴（下）">加入书签</a>
</div>
