    干人见此情景都是一愣，各自屏气看着事态的发展，林，因为目前并不是战斗状态，所以也就没有动用精神力去控制精英肥男，方林惟恐生性残忍的肥男随手做掉瘦小的付工匠，这个家伙可是本战不可缺少的战力！忙调动精神力希望可以救下他，谁知道令人大跌眼镜的事情发生了，精英肥男喉咙里似乎相当不满的咕哝了半声后，便乖乖的伏了下来，而四个蓝衣喽罗见付工匠爬精英肥男的肩膀显得相当吃力，竟然讨好的上前帮忙，连扛带扶的才将趾高气扬的付工匠弄将上去。

    “呃…….“方林呆滞了半晌道：“看来他们很投缘啊。”

    “很投缘？！”

    “是很投缘。”

    “确实很默契。”

    “大家赶路吧。”

    “赶路赶路。”

    “……..”

    半刻钟后，前方视野中出现了一条水流湍急的大河，河中礁石嶙峋，河水且深且快。而在轰隆的水声中，有一座崭新的桥梁在水雾里隐约可见。上面还可以见到曹军的旗帜飘舞着。

    阿华到了这里就不敢再前进了，方林也不为难他，直接放他走人，然后派遣敏捷最高的格林前去查探。其余人隐藏在丛林中，未过多久格林就面色凝重的回转了来，摇头道：

    “未靠近桥梁就有好几支巡逻队，从桥周围的营垒来看，至少守卫桥梁的兵士不会少于八百人。已经看到地是兵种包括黄甲长枪兵。红头巾弓箭手，肥胖抛投手。暂时还没有发觉赵熊这类的将领级人物。”

    “这可能是一场前所未有地苦战。至少比前一场更难！”格林盯住方林的眼睛，一字一句的总结道。

    方林苦笑了一下，仔细回想着附近的地形，却根本没有可以设伏的地方，也只能表示赞同。他此时忽然想起了昨夜杀死异蛇后，其钥匙里还掉落了一件未鉴定的道具：叫作异蛇之？？？。便拿了过来让众人辨认，老胡和格林自然是不必多说的了。肯定不知道。黄忠上上下下端详了半晌，忽然长长地“哦”了一声。

    这声叹息令一群人都紧紧的盯住了他，期望无限，结果黄老头子哦完以后，很干脆的摇头：

    “我不知道。”

    众人绝倒，老胡哭笑不得的喝道：

    “你这老头子又认不得。哦什么哦？”

    黄忠却是相当耐心的道：“

    “你乃是刚刚从西域归来，不明白我等中原习俗，我等表示遗憾的时候，照例是要惋惜地哦上一声的。”

    老胡疑惑道：

    “还有这种说法吗？”

    他的这句话却是对着方林说的。方林虽然博闻强记，但也不可能万事皆知，摊开手了耸了耸肩膀。

    这时候骑在精英肥男肩头上的付工匠忽然跳下来，小声道：

    “给小人看看可以吗？小人或者识得！”

    方林心中一喜，急忙递了上去，这付工匠在那未知物品上摩挲着，隔了好一会儿才非常疲惫的道：

    “我知道这是什么了。”

    众人大奇之下。再看那本来是异蛇？？？的东西。已经有了相当清晰直观的说明：

    “异蛇毒液：B级道具，品质中等。在武器上使用。时间20钟。效果：有50%的几率使敌人中毒，敌人>.低50%。续时间5，所有抗性降低80%，0，每秒损血3点。使用次数2/2。”

    老胡和格林都显得颇为失望，此物的确颇有用途，但对整体地战斗力提升却也是相对有限地，只是方林沉思了一会儿，忽然道：

    “黄将军，这所有抗性降低80%是什么意思？”

    黄忠楞了楞，解释道：

    “就是指削弱敌人对异常状态的抗力，比如老夫地穿心箭射出去，哪怕是被敌人挡下，他也会被震飞一丈，其抗性被削弱后，很可能就会被震飞出两丈，甚至更远。又比如震庭（方林为老胡杜撰地表字）兄擅长的双手拍地地这一绝招，能够将方圆七八丈的敌人震晕3，若是削弱抗性后，就很可能晕到

    。”

    方林深吸了一口气，沉着的道：

    “咱们这一战的胜负，最大的决定性关键很可能就取决于这异蛇毒液之上！反正时间尚早，这周围纵然没有方便固守的有利地形，咱们索性就挖出一个来！”

    但他话音未落，这时候梦魇印记忽然响起提示：

    “来自许昌的的精锐曹军虎豹骑将于一个半时辰后抵达。”

    “来自许昌的的精锐曹军虎豹骑将于一个半时辰后抵达。”

    方林老胡格林面面相觑，任谁也知道，若是这大队精锐曹军一来与李典汇合，自己一行便完全没有任何胜算，所以时间也就更加紧迫了！

    方林咬了咬牙道：

    “计划必须改变了，准备开战吧，不过事还是得一步一步来。黄老将军你上马以后，射程应该是最远的，一会首先由你单人负责引一批曹军过来，咱们把这群人解决掉以后，要面对的就是敌军的突击了。”

    格林忽然道：

    “我们可以边打边退的。徐徐消耗对面这些家伙的实力。最后等到差不多了再进行突击。”

    方林摇头道：

    “这样是不行的，首先，若是边打边退，占据优势兵力的曹军更加容易将我们分兵包围。而且付工匠的移动速度也太慢了，完全跟不上我们的速度。若派遣精英肥男扛着他，前方又会少一个主战力量。其次，此处一遭袭击，李典必定会亲率援军赶来！所以时间对我们来说相当宝贵，必须速战速决！”

    就单是第一点已经令格林哑口无言，此时见识了这付工匠能够鉴定的本领后，不要说格林，就是粗豪的老胡也不肯将之当作炮灰放弃了。不说他操作木牛后能够持续回复体力的变态能力，就单是这个鉴定也是相当罕见的特异属性。

    而方林说的第二点更加重要，也在这个小团体里引发了一阵小小轰动。黄忠惊疑道：

    “难道，你是打算要在这里杀掉李典？”

    方林相当肯定的答道：

    “当然。傻子才会直接冲进曹军经营已久的军营里去！除非我手上有一支足够精锐的军队！不！就算真的给我一支军队我都不去！那地方不是九死一生，根本就是十死无生！”

    老胡听了“傻子”两个字，脸色黑得像锅底，虽然不便拍头，却用力一巴掌打在了方林背上，夸张叫道：

    “啊！好大只蚊子，我帮你消灭，不用谢我了，是我应该做的。”

    方林顿时被拍得面如土色，咳嗽不已。格林瞪着老胡怒道：

    “你干嘛。”

    老胡很“无辜”地干笑道：

    “我帮他拍蚊子啊，我在帮他啊！。”

    “那你的意思是？”格林皱眉道。

    方林微笑着，杀意却已经锋芒毕露：

    “先冲杀片刻，再背水一战，最后决战于桥头。我们得在一个时辰内做完所有的事！我们只有这一个时辰的时间！”

    “可是…….”格林还想发问，方林却已用力挥手：“我们没多少时间可以耽搁了，相信我，大家准备，黄老将军请上马准备，等我们去到那处小坡后面再将曹军引过来。这一战…….我们必胜！”

    …………..

    其实此处乃是丘陵混合林地的地形，对骑士的骑术可是个相当大的考验，但是黄忠在崎岖的小道上策马，却显得游刃有余，若一阵狂风般奔驰而过，直接将那毒液涂抹在弓上后，弯腰搭弦，直接一箭射了过去！（注：弓上涂抹了毒以后，箭支上则会自动附带该毒所有属性。）

    黄忠的毒龙铁胎弓上本来就有带毒的属性，涂抹上异蛇的毒液后威力更是强劲，远远的就射中了两名黄甲长枪兵，这可怜的两个家伙皮肤都呈现出中毒特有的紫黑色，在追赶的过程中体力也因为中毒而狂降。而附近的两支巡逻队共计约二十人立即分出数人前去报信，其余人都赶了过来，就仿佛是被捅了窝的马蜂，分路急速包抄了而至。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com