    第8792章画的诡异

    “小小你别害怕。”

    “是啊，我们都在呢！就不相信谁敢拿你怎么样。”

    仇梨白和王奕虽然都还不知道到底发生了什么事情，但是看到丁海景这个样子，再看到江筱没动，又见崔真季抓住了史密斯先生的手，她们就都觉得肯定是出了什么问题。

    而且肯定是史密斯先生想要对江筱不利。

    这么众目睽睽之下，竟然还想要害江筱吗？谁给他的胆子啊！

    反正她们只要跟着护着江筱就行了，就算之后查清楚知道是误会了还是什么，他们也可以再跟史密斯先生道歉。

    现在没有什么比江筱的安全更重要的。

    “我只是想要请江女士看看这幅画，看看它到底是有什么不对劲的，因为江女士是刘国英大师的得意学生，这幅画是刘大师修复过的，所以江女士应该能看得出来才是。”

    史密斯先生一只手被崔真季扣着，手掌向上摊开，另一只手也举了起来，让他们看清楚。

    “你们看到了吗，我的手上什么都没有，又怎么可能会做出什么伤害江女士的事情来呢？如果崔三公子不放心的话甚至可以亲自来搜我的身，看看我身上携带了什么凶器。”

    听到史密斯先生这么说，在场其他人其实上都是已经相信他了。

    谁能把姿态放得这么低？又没有做什么事，就被当成了逞凶者对待，他们也把江筱看得太宝贝了吧？

    而且现在蓝夫人都已经出事送去医院了，这些人难道就没有一个想着要去关心和看一看蓝夫人的吗？为什么一个个都揪着史密斯先生不放？

    那个美女拍卖师看着那幅锦绣江山图，想要看看到底刚才是出了什么事，为什么会有那些光芒透射出来，但是她这一看，不由得倒吸了一口气。

    那幅本来上面色彩很稠丽的画作，现在就在江筱他们对面的那么一块地方，那些画面那些色彩，就像是被拿了水冲洗掉了一样，那些色彩在缓缓地变淡，现在她看到的是那一片位置上的色彩已经比之前淡了足足有几个度，而且现在还在继续变淡。

    与周围对比，像是白了一大片一样。

    这到底是怎么回事？

    丁海景他们也看向了那幅画，他们也看到了画的不对劲。

    要是那一片的色彩继续淡下去，到最后会不会渐渐地就连一点都看不见了，就呈现出一片空白的画面？

    周围一片的画面还是在的，色彩也还是在的，就像是一幅完整的主画突然被擦掉了一大块一样。

    “嘶，这是怎么回事？”房宁玦刚才是在检查着拍出来的照片有什么不好的，然后又看到了蓝夫人被摔了下去被送去了医院，再然后才看向了这边，他刚过来，本来是想要去揪史密斯先生的衣领，想要让他有什么打算赶紧坦白说出来，要不然他可能就要让人把他赶出京城了。

    结果没有想到一看过来也看到了那幅画的奇怪。

    那一片色彩在减淡的地方正是丁海景这个时候正面对着的位置，其实也是正在偏向于画的左下方的位置。

    丁海景其实也是第一个发现这一点不对劲的。

    但是他一下子就想出来了刚才史密斯先生砸向画面的那团东西。

    画布上还有几多孔呢，光芒还正从那孔里投射出来呢，这件事情透着诡异。

    (本章完)

