    “你少来！我可没那么娇气，人家张娜都怀孕三个月了，田玲和吴春梅也都怀孕了，结果，人家不也一样在工作？”

    “我去？这是童子大军一起来啊！”兄弟媳妇都怀孕了，陈昂也为他们感到特别的高兴。

    这之后，两口子上了自己的车。

    坐在驾驶座位上，陈昂准备先送自己老婆回商铺的时候，结束表演的黄家驹急急忙忙跑了过来。

    “陈……陈老板，我还以为你早走了，幸亏赶上了！”黄家驹气喘吁吁。

    “我这正准备走呢，恭喜你演出爆火哦！”

    “你不还得多谢陈老板嘛！对了陈老板，有个话，我想问问你。”

    “啥话？说来听听。”陈昂看着此刻一脸青涩的黄家驹。

    “陈老板在事业规划桑，有没有打算进军娱乐领域，成立自己的娱乐公司？如果有的话，我们Beyond想要第一个加入！”

    这是黄家驹的心里话。

    千里马常有，伯乐不常有。

    在黄家驹看来，这个陈老板绝对是自己的伯乐。

    而且陈老板势力这么大，企业这么强，如果跟他在一起，那未来肯定是有前途的。

    “成立自己的娱乐公司？”

    对于这个想法，陈昂还真心从来没有想过。

    八十年代，内地的娱乐公司还不算多，就算有，也都集中在广州那些发达的地方。

    反倒是港台的娱乐公司多的十分夸张，培养了很多的明星，成为了这个时代的主流军，涌现了一大片脍炙人口的作品。

    如果黄家驹没这么问，陈昂压根想都不敢想。但现在他这么问了，陈昂就有想法了。

    自己靠着没重生前的记忆，那脑子里装的全都是近代的著名歌曲。别说歌曲方面，哪怕演艺事业，他也知道很多票房大火的电影。

    随便口述出去，都是一部票房爆火的电影吧？

    如果成立自己的娱乐公司，好像确实是一条康庄大道，可以操控的空间太多了。

    转了转眼珠子，陈昂伸出手，笑着道：“很高兴你们能成为我还没有筹建的娱乐公司里，第一批次的团队艺人！”

    “啥……啥意思？陈老板这是同意了？”黄家驹一脸的惊诧，他原本之是抱着试一试的想法，却没想到，陈昂这么痛快。

    “为什么不同意？回头你带着你的团队去龙腾来找我，我对这方面的事不熟情，咱们可以面对面，深入交流一下。”

    “好！好好好！”黄家驹激动的点着头。

    “那我先送我老婆，咱们回头见！”

    “回见！回见！”

    看着陈昂开着车子绝尘而去，此刻，黄家驹的心都快要飞了。

    他在心里暗暗道：“兄弟们，属于咱们的时代来了！”

    成立娱乐公司的事儿进行的很顺利，这方面，安排苗家兴去办理繁琐的手续就可以。

    不过，开一家娱乐公司，除了需要有重点培养的艺人，也得有懂这方面的管理人才。

    这一点，陈昂暂时还没有很好的人选。

    毕竟娱乐公司和事业制造，那可是八竿子打不到一起的两个极端产业。

    但这方面，陈昂不急，人才可以慢慢找，只要把黄家驹弄到自己的手里，他就相信，这个歌坛英才，便不会重蹈覆辙，未来必将大放异彩！

    之后的三天里，旅大市演唱会上，Beyond唱出来的那首《天阔天空》直接爆火！

    火遍了大江南北，火遍了港澳台。

    Beyond，一个刚刚起步，初出茅庐还不知道下一步去哪里走穴的团队，瞬间就成为了整个乐坛里的焦点。

    当然，伴随着Beyond的大火，创作这首歌的陈昂也跟着火了。

    如果说第一首的《追梦赤子心》能火是时也运也，那这首《海阔天空》就体现了陈昂在创作这方面，非凡的才能。

    于是乎，很多歌坛大佬都来找陈昂写歌。

    但是陈昂一律拒绝。

    开玩笑，他一个干实体的，哪有那么多闲工夫招呼这些人。

    有好歌，紧着自己的艺人黄家驹唱，他不香吗？

    所以最后，这些大佬们，都碰了一鼻子的灰……

    就在陈昂事业特别顺利，娱乐方面的事业也在慢慢进展，一切看起来都顺风顺水的时候，一件意想不到的事情发生了。

    出事儿了！

    出大事儿了！

    龙腾对外销售的第二批小轿车，出现了一个致命的问题！

    这些车子，有一个共同的致命点，就是，刹车系统突然失灵！

    这可是要了老命了！

    一辆车行驶在路上，突然发生刹车失灵这个事儿，那已经不能说是相当可怕的！

    那是最可怕的！

    一开始，陈昂还以为是同行挤兑，找托儿胡说。

    可是越来愈多的车主反应，甚至为此还闹出了命案，事情越搞越大，陈昂知道，自己怕是惹上了大麻烦！

    更要命的是，也不知道是谁下的黑手，各大报纸争相对这一事件进行全方位报道。

    ‘国产小轿车是国产之光，还是马路杀手？’

    ‘龙腾小轿车刹车失灵，让多少家庭遭受无妄之灾！’

    ‘看似高大上的配置，却忽略了最基本的配置，谁之过？”

    ……

    面对这样铺天盖地的报道，陈昂急忙开启龙腾高管会议，并叫来研发组成员，讯问具体情况。

    会议室，作为研发组的族长，廖辉信誓旦旦的保证，他们的设计不会出现任何问题。

    要不然，第一批车也不会什么事儿都没有。

    之所以好好的第二批次新车，刹车失灵，这绝对跟生产上有着巨大的关系！

    事实也证明了他的猜测，经过廖辉团队对第二批车的解剖发现，导致出厂新车失灵的原因，是刹车总泵密封不严，真空助力泵失效。

    另外，制动主缸缺少制动液！

    这随便哪一条，都可以让刹车失灵，从而酿成悲剧！

    这不是简单的失误，这就是谋杀！

    但问题是，如果生产过程中，发生了这样的失误，质检部是不可能发现不了的！

    所以，陈昂第一时间对质检部，一个叫王守忠的老头子怒目而视……

