酒过三巡。

    天地昏暗，鬼谷子扶着我的肩膀，问：“老大，新版本很快就会更新出来了，那个天下名将的资料片，你了解过没有？”

    我点点头：“嗯，在官方资料片里确实透露了一些。”

    “哦？”

    我身边的何艺凑了过来，另外，杜十三、乱月和北冥雪也围了过来，笑问：“什么具体资料？”

    “靠，你们都不查询游戏资料片的么？”

    “差不到啊，你当我们不想啊！”

    乱月MM幽怨的看着我，说：“月恒官方资料向来都不怎么透露，就算是透露也只是冰山一角，根本不知道所以然，这个天下名将的资料要在开放之后才会有，据说，但凡进入CGL名人堂的玩家才能在个人资料库稍微更新一些天下名将的资料。”

    何艺点头：“就是就是，我们普通人都是没有资料的，CGL名人堂已经重新收录了你折戟沉沙的ID，所以古剑魂梦只有你一个人才能看到。”

    我不由得咧嘴一笑：“靠，我有那么牛掰么……”

    何艺不禁无语，用肩膀轻轻撞了我一下：“别只顾着得意了，快说，大家都在等着呢！”

    “嗯！”

    我点点头，一口喝掉杯中酒，道：“事实上，这次只是推出1.20《天下名将》版本中的序章《猛将争锋》，嗯，大概的意思就是，之前的话，只有谋士这个职业可以拥有策略技，但是即将到来的版本里，但凡玩家超过了80级以上的话，就能拥有5格策略技空间了，最多能学习5个策略技。”

    鬼谷子一惊：“靠，这么说，岂不是说非谋士型的玩家也可以担任队长的重责，可以鼓舞全队伍了？”

    我点头一笑：“没错，就是这样，所以，这是非谋士玩家的春天啊！不过，每个策略技都有特定的学习要求，如果我没有记错的话，20级武将技‘鼓舞’需要20点策略值，50级武将技‘震慑’需要40点策略值，而我们普通玩家的策略值少得可怜，想要凑足那么多策略值，谈何容易？”

    杜十三啐了口唾沫：“靠，这也太扯了吧？我都快70级了，策略值是0点，靠～～”

    我哈哈大笑：“是啊是啊，我没有刻意的去搜集加策略点的装备，所以策略值也是0点，只能靠以后拿到极品装备来把策略值堆上去了。”

    北冥雪吃吃笑：“哦，策略值啊，我的装备里，有一枚戒指是65级暗金器，加了12点策略值呢，看来，我可以当队长来鼓舞了～～”

    我忍不住轻笑：“嗯嗯，你可以的，不过，据我估计，不出错的话，一旦猛将争锋这个先行版本推出的话，天纵里加策略的装备爆出率一定会提高的，总之，面包总会有的，只要够勤快，成为绝世高手也不在话下。”

    慕容明月端着一杯酒，靠在何艺身边，笑吟吟问道：“天下名将这个版本真的有那么重要吗？”

    我点头：“当然，以往的组队模式里，5个人的队伍多了一个谋士，专门用来鼓舞，少了20%的输出，这太浪费了，一旦其余职业玩家也能学习鼓舞的话，那么战斗格局就改变了，在小型队伍PK中，谋士这个职业的作用将会被大大削弱，玩家练级效率也会大幅度提升，是不是？”

    慕容明月舔了舔嘴唇，露出一抹颇具诱惑的笑意：“哎，好像有一点道理，算了，就当你说得有道理吧，来，喝一个？”

    “好！”

    我抓起了一杯可乐跟她碰杯，慕容明月一饮而尽，嗯，在这一刻，我意识到胸大无脑这个公式在某种时候还是可以套用的。

    其实这次聚餐也算是一次联谊活动了，为了增强古剑魂梦内部的核心凝聚力，这样的活动每个月至少有个一两次，吃完饭后，大家便一撮一撮的聊天，玩三国杀之类的，气氛非常热烈。

    被乱月MM拉着，我和慕容明月、许阳、何艺，一共五个人玩三国杀，何艺很巧的抽到了主公，顿时笑容满面：“HOHO，我是主公，选哪个将好呢……”

    我说：“孙权，血厚制衡，多牛啊！”“不要，太丑了，我要选貂蝉……”

    “靠～”

    无语了，不过我也没有说什么，反正我抽到的是反贼牌，打到最后肯定是要跟何艺对拼的，唉，天不遂人愿，我应该抽张忠臣卡片的。

    许阳冲我一笑，形容颇猥琐，我不由一惊，靠，这货跟我一样都是反贼么？

    开始发牌，开战了！

    果然，许阳是一个憋不住的汉子，选了一个吕布当主将，随后就对何艺这个主公发动了进攻！

    “杀，谁能挡我！”

    需要两张“闪”，何艺傻眼了，直接被杀掉了一滴血，幽怨的瞧了我一眼。

    我假装没看见，抓牌。

    似乎大家都心怀鬼胎的样子，慕容明月瞧了我一眼，抬手一张“杀”，笑道：“陆尘，姐姐来会你，杀！”

    我出了一张闪，微微一笑：“小意思。”

    慕容明月选的是张飞，再来一张杀：“嘿嘿，你还能闪么？”

    我胸有成竹，主将赵云，怕什么，抽出一张“杀”拍在慕容明月的手上，抚掌笑道：“能进能退，乃最强法器！”

    乱月MM轻笑，甑宓的洛神技能发动，连续翻了11张牌总算来了大姨妈，看得我和许阳眼睛都快直了。

    装备武器，乱月MM开杀了，啪啪啪啪连续出了五张杀，杀得许阳泪流满面，嗷嗷大叫一声挂了，翻开底牌，果然是反贼！

    结果，就还剩下我一个男性，其余三个MM立刻连成一气，摧枯拉朽的把我这个能进能退的猛将给搞定了，又一个反贼**掉。

    最后，隐藏着的慕容明月也被乱月MM做掉，翻开底牌，是个内奸！

    何艺不禁感慨：“唉，太失败了吧？我麾下的日月星尘四大元勋，居然有两个反贼和一个内奸，真是没法儿混了。”

    慕容明月轻笑：“好啦好啦，继续！”

    ……

    一直玩到10点多，发现需要回去休息了，明天早上还得早点起床看看新版本到底有什么不同之处呢，昨天在浮冰城的一战之后，浮冰城王宫几乎被卡迪拉给摧毁了，系统维护就意味着重建，那么久了，足够卡琳珊公主新建一座王城了吧？

    大家都喝酒了，没法开车，没有办法，慕容明月打了个电话，从GGS苏州公司那边调来了一个司机，过来开车送我们回去。回到霜云工作室的时候已经是深夜了，何艺、慕容明月都是一副脸蛋红红的样子，她们两个喝了许多，娇态毕露，躺在车里死活不愿意上来，被我一手一个提着上楼，都丢在工作室里的沙发上。

    锁上门，再次下楼，北冥雪还在车上，说起来真是遇人不淑，杜十三、鬼谷子两个货色把小北冥灌得够呛，几乎已经人事不醒了，她本来酒量就不比何艺和慕容明月这样久经商场的女人，那经得起这样的折腾。

    打开车门，我探了进去，抱出北冥雪，她自然而然的搂住我的脖子，嘴角挂着憨憨的笑意：“哥哥？”

    “嗯。”

    我一边锁车，一边应付着她，随后抱着她上楼。

    回到工作室大厅，也顾不上什么了，把三个MM分别丢到她们自己的床上，关上门，自己洗了个澡，回到房间蒙头大睡，折腾了一天，快累死了。

    ……

    睡梦中，无数画面一一飘过。

    白墙黑瓦的小镇里，我站在断桥上，手里提着炼狱剑，身后披风飞扬，目光低垂，看到河水中央站着一个女孩，那是心然，赤足的少女站在水中，洗涤着她的裙摆，银铃般的笑声颇具感染力。

    忽地，大地裂开，心然连同河水一起沉入地狱，我急忙扑上去，却抓不到心然挥舞着的小手，整个身体仿佛灌铅了一般，移动艰难。

    然而，就在下一刻，地壳裂开，血色炼狱中，心然再度出现手持龙骨枪，一身黑色铠甲，充满杀意的看着我，舞动龙骨枪，直直刺来！

    “心然？”我问着，只觉得胸口撕裂般的疼痛。

    身侧忽地一暖，一个娇软的身躯，我转身看，却发现一个美女战士拎着长剑迎向了心然，剑锋横扫，嗔怒道：“滚开！”

    “嘭！”

    心然直直被震退了很远，我惊呆了：“逸逸，你？”

    林逸欣淡淡的看了我一眼：“你在搞什么啊，笨蛋！”

    “我……”

    ……

    梦境瞬间化为浮云，我悠悠醒来，尚未睁眼，揉了揉脑袋，好胀痛，果然，酒这种东西太误事了。

    正在这时，耳边却传来“呜呜”一声嘤咛，顿时，我浑身一震，这是——女人的声音？我的房间里，怎么可能有女人？

    动了动胳膊，发现无法动弹，怀里传来滚烫柔软的感觉，天啊，我抱着一个妹子睡了？怎么可能，明明昨天晚上一个人睡的！

    低头一看，去发现两座傲挺的峰峦，雪色沟壑被挤压得让人心动，紧身衬衫仿佛快要被撑裂了一般，再往上看，发现一张绝美的脸蛋正靠在我怀里，嘴角荡漾着笑意，浅浅的酒窝美得醉人！

    一瞬间，我石化了，这……是何艺？！