    一天的戏演完，一向很坚强的王欧回到酒店情不自禁却是哭了起来。

    她不是因为演技不如陈平而哭。

    而是明知道自己演技不如陈平，但却偏偏不知道自己哪里不如而哭。

    她现在都有一些怀疑自己到底会不会演戏？

    如果会。

    什么会在与陈平的对戏当中败得这么惨。

    “刘姐，对不起，让你失望了。”

    好一会儿，王欧这才停下。

    这让与王欧同一阵线的刘明涛也是心里不好受。

    虽然她想安慰，但刘明涛却知道，这种安慰只能更让王欧难受。

    次日。

    还是陈平的戏。

    陈平在《伪装者》剧组这一次一共只能呆10天。

    所以，剧组必需在这10天的时间里，尽可能的将陈平的戏份拍完。

    当然。

    任务很重，这是不可能的。

    但剧组也是能拍多少拍多少。

    而且陈平现在状态正热，整个的拍摄进度也比较快。

    ……

    一大早。

    导演李雪将刘明涛与陈平拉了过来。

    他要给陈平与刘明涛讲一下注意要点。

    一翻吩咐，刘明涛却是说道：“导演，有个问题。”

    “什么问题？”

    “一会的鞭子是真打还是假打。”

    “呵呵，明涛，你想怎么打？”

    刘明涛饰演的明镜是明家大姐。

    因为与明楼，明诚，明台的岁数相差都比较大。

    明楼，明诚，明台都是明镜一手带大的。

    基本上，明镜在家里扮演的角色就是长姐如母。

    她在明家有着绝对的权威。

    同时。

    明镜除了是明家大姐之外，她也有一个身份，那就是我党的伪装者。

    今天要演的这一幕戏，正是明镜得知明楼竟然给伪国民政府做事，她便准备敲打一下明楼。

    此时，戏还没拍，刘明涛便提了一个问题。

    导演李雪笑着看向刘明涛：“你是想真打还是假打？”

    “假打本来也可以，不过今天这一幕剧情我觉得不能断，要拍就一镜到底。所以，当气愤的时候，我也控制不住是真打还是假打。”

    为了今天这一幕戏，刘明涛可是准备许久。

    特别是昨天陈平与王欧的对戏，她也是看在眼里。

    陈平这个演员不好对付。

    她必需使出全部实力。

    还好。

    今天这一场戏对于她明镜这个角色有利。

    虽然明楼在外面如鱼得水，但按设定，明楼还是很怕她这个大姐的。

    “我觉得明涛老师说得好，今天这一场戏必需一镜到底，中间一点也不能断。至于真打还是假打，要拍就拍真实一些，来个真打。”

    “陈平老师，不要勉强。”

    刘明涛饶有兴趣的看了陈平一眼。

    虽然陈平是男1号，但刘明涛一向有着自己的职业道德。

    她只用心演戏，并不会公报私仇。

    事实上，她与陈平也没有什么私仇。

    她与王欧一样，就是想与陈平较较劲。

    她还真不信了，她们拍戏几十年，还不如陈平这个刚刚出道几年的新人演员。

    “不勉强。”

    陈平摆手说道：“明镜这个角色就是一个家长的角色，家长教训子女，自然要真打。”

    “那行……”

    看陈平没有意见，李雪也是点头。

    拍戏哪里来得这么多娇情。

    虽然陈平是男1号，但男1号更应该有担当，有责任。

    那个鞭子就算是真抽，顶多就是痛一些，也不会有其他。

    如果这一点都承受不了，那还拍什么剧。

    不过。

    李雪关注的可不是真打还是假打。

    这一场戏对于刘明涛，对于陈平来说都非常重要。

    特别是对于陈平，他饰演的明楼到底能不能hold住明镜这个长姐，这是一大看点。

    要知道。

    在这一幕戏当中，可以说是明镜最为强势的一面。

    这个强势，哪怕就是男1号的陈平，在台词与剧本当中，也都得避让。

    就不知道一会这一幕戏，两人到底会是怎么把握了。

    ……

    十几分钟之后。

    陈平与刘明涛来到了明家的小祠堂。

    一般像这样的小祠堂都是家族执行家法的地方。

    陈平饰演的明楼拖着一身疲惫的身份回到明家，当听到明镜叫她去小祠堂时，虽然心里万分个不愿意去，但仍然轻轻推开了门。

    此时，明镜背向着陈平。

    “姐，我回来了。”

    看着明镜，陈平恭敬的说道。

    听到声音，知道陈平来了，刘明涛嘴里念出两个字：“跪下。”

    陈平老实的跪了下去。

    刘明涛没有转身，平静的说道：“我今天要是不去找你，你是不是打算一辈子住在酒店？”

    陈平立即解释说道：“大姐，您误会了。”

    刘明涛转过身：“误会，你今天当着父母的面，老实的告诉我，你心里是不是还惦记着那个汪曼春？”

    陈平知道刘明涛会这么问，说道：“卿本佳人，奈何做贼。”

    刘明涛点点头，然后坐了下去。

    心里对于陈平的回答还算满意。

    与之同时也觉得自己的大弟弟不是那么无药可救。

    这般心理活动没有言语，但陈平却是暗叹一声好。

    刘明涛虽然不是一线演员，但这般脸部表情透露出来的心理活动当真不是一般演员可以表达出来的。

    别看这什么都没说。

    但这样的表演就是区别与普通演员的所在。

    这让陈平也理解了。

    为什么刘明涛与王欧这样个性极强，心气极高的女演员仍能在娱乐圈能有一席之地？

    靠的当然不是她们的姿色，靠的就是她们的演技。

    “好……你还分得清忠奸善恶，那你回到上海之后却一头扎进新政府，做汉奸走狗的门下。”

    说到激动处，刘明涛又是站了起来。

    显然。

    虽然刚才心里稍稍觉得自己的大弟弟还有救，但明楼所做所为她仍然是无比的气愤。盯着陈平，刘明涛厉声说道：“你这不是附逆为奸吗？你这不是卖国求荣吗？你有何面目对得起我明家烈祖烈宗。”

    这翻一句一个反问，直将刘明涛的怒气上升到顶点。

    陈平心里面再一次叫了一声好。

    不管是剧本设置，还是人设需要，刘明涛的表演都将明家长姐的那份气势给完美的表现了出来。

    对此陈平亦是一身正气的回道：“明楼从小受姐姐教养，只知道精忠报国，哪里敢附逆为奸。明楼要是有半点卖国之心，愿听姐姐发落。”

    看陈平说得震震有词，刘明涛再次点头：“好，那么请问，首席财经顾问明楼先生，对你的官阶头衔，你有什么可解释的吗？”

    陈平则说道：“还不止这一些，还有新任时局策进委员会兼特务委员会副主任。”

    刘明涛的怒气已经难于抑止，说道：“你别告诉，你这是曲线救国。好，接着说。”

    陈平有些不解的问道：“说什么？”

    刘明涛：“你不打算解释吗？”

    陈平：“解释什么，还能怎么解释？你已经将我所有的话都给堵上了，除了曲线救国，我还真没有第二句话可说。”

    刘明涛看着陈平，点了点头，然后深呼吸一口气，从台桌上拿出了一根鞭子。

    “大姐。”

    看到刘明涛拿出了鞭子，陈平只好继续说道：“我这是身在曹营心在汉。”

    但这会儿刘明涛已经再也忍不住，破口说道：“好一个身在曹营心在汉，分明就是一条变色龙。见人说人话，见鬼说鬼话。当着我说身在曹营心在汉，当着周佛海你会说效忠新朝努力国事。当着汪曼春，你该说只羡鸳鸯不羡仙吧。你要是落到军统手里，你会不会说，你来自抗日统一战线！！！”

    片场外。

    王欧，胡戈，王恺……等其他一众演员也都在。

    看着刘明涛饰演的明镜，王恺佩服的说道：“明涛姐厉害，这翻气势，完全将陈平给压下去了。”

    一边的王欧没有说话，心里亦是在默默学习。

    只是胡戈却是笑着说道：“明涛姐的演技虽然厉害，但未必能压得住陈平。”

    “还不能压住啊。你看，陈平在明镜前面就像老鼠见了猫，完全被压下去了。”

    当然，王恺也知道，这是剧情的设定。。

    这本来就是这样的。

    就像王恺饰演的明诚，他就是给陈平饰演的明楼打下手。

    哪怕就是明诚演得再好，也还是给陈平打下手。

    只是……

    就在几人聊着……这时，陈平却是笑了笑，开口说道：“真是知弟莫若姐。”

    这翻调皮的一笑，却是让王恺一愣。

    他刚想说陈平演错了。

    这样的关头，陈平怎么笑得出来？

    甚至，就连导演都想喊出一声卡。

    但就在导演准备喊卡时……导演却发现。

    不对。

    陈平并没有演错。

    为什么不能笑？

    陈平这个笑不是傻笑，也不是微笑，更不是狂妄的笑。

    这是调皮的笑。

    这是做为明镜弟弟撒娇似的笑。

    这个笑，笑得非常的自然。

    自然到，你真的就以为陈平就像刘明涛的弟弟一样。

    而在刹那间……

    刘明涛亦是体会出了陈平这笑容背后的意思。

    陈平用着他调皮，用着他撒娇似的笑容，完全的接下了此前自己发下来的怒火。

    这一笑，哪怕之前刘明涛说得再狠，骂得再凶……都在这笑容当中完全烟消云散。

    说到底，两人还是姐弟。

    姐姐再凶，能对弟弟怎么样？

    刘明涛内心波涛汹涌。

    她没想到，她准备良久的这一幕戏，竟然被陈平轻轻一笑给化解了。

    “乖乖……胡戈，陈平这是影帝啊，这都能翻盘？”

    看到陈平凭着一个调皮的笑容竟然瓦解了刘明涛的堂堂威严，王恺目瞪口呆。

    但这翻调皮一笑却是彻底惹怒了刘明涛，用力朝着陈平一抽。

    “拍……”

    这一鞭子可是实打实抽在陈平的左手臂上。

    虽然陈平在拍戏之前说真抽，但这一抽，也是钻心的痛。

    陈平用手摸了摸左手臂，一幅可怜的样子：“大姐，有话好好说。”

    抽了陈平一鞭子的刘明涛稍稍解气，说道：“明大公子，你清醒了就好。千万别在我这里冠冕堂皇的做演讲，我不吃这一套。”

    这也是对陈平刚才调皮笑容的回应：“你在外面嚣张跋扈也就罢了，到了家里，你就得给我规规矩矩说人话，听到没有。”

    陈平只能点头，说道：“是。”

    看陈平被自己抽了一鞭子，知道自己跟他来真的，停了一会，刘明涛继续问道：“说，你是什么人？”

    陈平原本低着的头，这时却挺立了起来，说道：“我是中国人。”

    这句话一出。

    陈平没感觉到什么。

    场外盯着陈平的胡戈，王恺都是拍手撑好：“我是中国人，说得好。”

    刘明涛不吃陈平这一套，追问道：“我问你，你是什么人。”

    陈平继续昂首挺胸再次说道：“我是您的家人。”

    陈平的回答让刘明涛稍稍平静了，将鞭子放回，然后坐下：“那我问你，你这次回上海做什么来了？”

    陈平义正言词的说道：“做中国人应该做得事情。”

    刘明涛问道：“何以证明。”

    陈平回道：“时间会证明。”

    刘明涛继续问道：“多长时间。”

    陈平再回道：“也许三四年，也许六七年。”

    但刘明涛还是不满：“有这么多年的时间，给足了你改弦更张的时间。我倒是有个法子，可以立刻辨忠忠。”

    陈平不知道刘明涛是什么意思，问道：“那依姐姐的意思呢？”

    刘明涛骂也骂了，打了打了，气也消了，知道应该提正事了，说道：“我打算后天飞香港，一来我有两笔款子要到香港那边转帐。二来，明台还在香港读书，我想去看看。这第三嘛，我要带两箱货出去，问题是，这两箱货都压在吴松口那里，我需要从吴松口出关的特别通行证……”

    听着刘明涛这翻话，陈平明白大姐要找自己做什么事。几次想插口，但最后还是让刘明涛说完。

    过了一会陈平才说道：“大姐，您倒是早说啊。这求人办事您还……”

    您还后面没说。

    但这会儿谁都知道后面指的是什么。

    刘明涛想找自己弟弟办事，但这个找不是好言相劝，而是直接一顿狠抽。

    看陈平心里有些不爽，刘明涛一幅我是大姐的样子看着陈平。

    虽然话什么也没有说，但就是告诉陈平，你有什么意见？

    陈平被刘明涛的表情一刺激，很有眼力见，瞬间说道：“您什么时候要？”

    刘明涛从包里找出了两份特别通行证，交给陈平：“明长官，你签还是不签？”

    陈平从怀里掏出钢笔：“大姐，您看我还跪着呢，您要签也得我站起来签吧。”

    刘明涛却再次说道：“谁让你站起来的，跪下。”

    接着，仍是不解恨的说道：“你做了这种汉奸狗官，只配跪着签。”

    到了现在，其实刘明涛饰演的明镜也明白，之前是错怪了弟弟。

    但做为大姐，她却放不开面子，保持着大姐的威严。

    陈平看着刘明涛，想笑也笑不出来。

    也不揭破，但眼里却是露出无限对于大姐的尊敬，点头，说道：“是。”

    说完，陈平还真个跪着，在两份特别通行证上签上了自己的名字。

    ……

    “卡。”

    “可以，一条过。”

    此时，一直盯着镜头的李雪导演，大声的喊了一句话。

    刚才两人的表演，实在是太棒太棒了。

    他都没想到。

    两人竟然真的一镜到底，竟然真的没有任何中断，将这一幕戏全部演出来。

    “明涛，你刚才饰演的明镜真是有大姐的威风。”

    导演李雪对着刘明涛一阵夸赞：“特别是那一鞭子，抽得好。”

    只是这会儿刘明涛却是有一些不好意思。

    刚才与陈平的对戏，她却是明白，虽然她演的好，但陈平演得更好。

    刘明涛将明镜的大姐演得活灵活灵，而陈平饰演的明楼，却是将做为弟弟的明楼演至叹为观止。

    正如刘明涛台词里面说的，在外面，陈平饰演的明楼嚣张跋扈，指点江山。

    但在家里，却是完全换了一个人，变成了一个邻家小弟弟。

    哪怕这个弟弟当的官再高，再有智慧，但对于大姐的鞭策亦是不敢有丝毫抵触之情。

    而到了后面。

    虽然知道大姐真正找他的目的不是为了打他，而是为了那两箱货。

    但就算如此，陈平也是丝毫没有怨言，仍是一幅悉听姐姐教诲的表情。

    在这里面，刘明涛饰演的明镜虽然可以说是演得非常棒。

    但陈平饰演的明楼，已经堪称教科书式的表演。

    陈平对于姐姐的尊敬。

    对于事业的坚持，却是将明楼多重身份的伪装，在小小的家庭对话当中无比淋漓尽致的体现了出来。

    这也给陈平饰演明楼后面的一系列身份当中，奠定了结实的基础。

    明楼就是这样的一个人。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    对汪曼春说的是这样的话。

    对军统又是另外的话。

    如果这个时候这幕戏播放出来，绝对能点中无数看客的G点。

    这般演技，这翻角色互换，已经可以和此前潜伏的余则成相媲美。

    而就在此时。

    此前升到99%进程的演员意志突然光芒四射。

    【系统：宿主演员意志提升至100%。】

    看着系统上面的提示，陈平欣喜若狂。

    来伪装者剧组真没有白来。

    果然有挑战才有动力。

    而就在陈平演员意志提升100%这一瞬间，刚才还在称赞着陈平的导演李雪，却是一下子瞪大着眼睛：“陈平，刚才，刚才……”

    “导演，刚才什么？”

    导演李雪揉了揉眼睛：“你现在是一线演员？”

    “应该是吧。”

    “我怎么感觉你已经超越一线了。”

    “是吗？”

    看着导演李雪眼睛里散发出来的光芒，陈平知道。

    自己的100%演员意志让李雪产生了错觉。

    或者说，其实并不是错觉。

    这就是真实的。

    拥有100%演员意志的陈平，他就拥有着超一线的实力。

