    “人族的尸骨……”

    一眼看过去，叶无缺就分辨了出来这是属于人族的尸骨。

    但他的目光并没有停留很久，朝前继续看去。

    因为，在前方的金色阶梯上，他看到的尸骨，并不止一具，而是似乎每隔一段距离，都能看到一两具尸骨。

    叶无缺轻轻走过一具尸骨，而后垮了过去，心中对于这些尸骨，已经有所猜测。

    “不出意外，这些尸骨应该是没有通过炼心试炼，意志崩溃，最终倒在了这里的……帝与神！”

    也就是说，这些帝与神，应该是与他从同一个至尊大界域内走出，算是他的前辈。

    也就是，那古往今来六千多名走出的帝与神。

    “成就了所谓的帝与神，却倒在了这里，倒在了路上……”

    不断前进，跨过一具具尸骨的叶无缺，此刻心中也是有所感慨。

    同样，他也明白了过来，如果没有扛过金色阶梯的炼心试炼，所谓的返回，所谓的退一步海阔天空，自然都是假的，而是会彻底的陨落在这里，永远与孤寂相伴，把命都给退没了！

    唯有后来者才能看到，永不见天日。

    这样的下场，却是可悲，亦是可叹。

    叶无缺的速度，重新变得快速起来，他能够清楚的感觉到，从金色阶梯上，还在不断的散发出那种可以影响心意的试炼力量。

    不过，对于已经通过试炼的叶无缺来说，已经没有了任何的用处。

    “白蛟龙似乎受到了某种制约……”

    叶无缺更是注意到，趴在衣领上的白蛟龙，似乎陷入了某种奇异的昏睡当中。

    突然，叶无缺的脚步再度停下，看向了前方，他的嘴角露出了一抹淡淡笑意。

    只见目光尽头，金色阶梯终于出现了变化，而且是突兀的出现。

    那里，似乎出现了一座奇异的石门，高耸在那里，石门之前，还有一左一右两座雕像，似乎是两名战士，它们手持天戈战矛，岿然不动。

    金色阶梯一直延伸到石门之前。

    很显然，随着叶无缺通过了炼心试炼，金色阶梯也就有了尽头。

    很快，叶无缺就来到了石门之前，一左一右两座雕塑岿然不动。

    石门之上，似乎还刻着神秘的古老铭文，透着一种时光岁月气息。

    随着叶无缺的到来！

    轰隆隆！

    石门突然震颤，渐渐的向两边打开，与此同时，两座雕塑这一刻也似乎出现了震颤，竟然各自发出了一道古老的意念，回荡虚空，让叶无缺可以感知到。

    那是两句话……

    “入战门，踏轮回！”

    闻言，叶无缺目光微动。

    此刻，在他的眼前，名为战门的石门已经缓缓打开，掀起了尘封的尘埃，激荡十方。

    战门之后，叶无缺立刻看到了一个奇异的通道。

    若隐若现，似乎呈现透明之色，可以隐约可以看到外面的一切。

    叶无缺一步踏入了战门之内，立刻进入其中，他顿时觉得脚下似乎踩在了一个石台上。

    嗡嗡嗡！

    石台震颤，开始托着他缓缓前行。

    而这一刻，叶无缺感觉到了一丝恍惚！

    四面八方，他感觉到了一股力量……时空！

    混乱的时空力量，在这里奔腾。

    随着石台的前进，叶无缺顿时有一种似曾相识的感觉！

    “这里的时空，已然混乱，过去、现在、未来，交叠在一起，与当初无归路内，有一点相似！”

    而当叶无缺将目光看向透明通道外的一瞬间，瞳孔顿时剧烈收缩，心神轰鸣！！

    入目所及，他看到了一个无法描述的巨大光源！

    无边无际。

    浩瀚无际。

    就仿佛来到了时空的尽头，岁月的轮回之地。

    光源更是呈现一种淡淡的透明之色。

    透过表面，叶无缺隐约可以看到光源内部，似乎有无穷无尽的通道！

    彼此交联，弯弯绕绕，杂乱无序，没有起点，没有尽头。

    就仿佛一个无穷无尽的……迷宫！！

    而在光源的表面，则更有无数密密麻麻的小光点，每一个小光点，都代表着一个透明通道。

    就好比他此刻踩着的石台，所在的透明通道，就是其中之一。

    “这是要将我送入这宛若迷宫一般的巨大光源之内？”

    叶无缺平静了下来。

    他依旧在极力眺望那巨大光源之内，恍惚之间，他似乎看到了在迷宫内他所能看到的那部分通道内，都似乎各有若隐若现的模糊身影！

    一个念头顿时在叶无缺心头清晰起来！

    “所有通过至尊大界域选拔出来的帝与神，在成功的走过了金色阶梯后，都会被送入这巨大光源内部的迷宫之中？？”

    嗡！

    就在此时，叶无缺突然感觉到神情出现了一道奇异的波动，仿佛涟漪一般回荡虚空，而后形成了一行字迹。

    “欢迎来到……轮回迷宫！”

    轮回迷宫？

    这就是那巨大光源的名字？

    叶无缺立刻屏息凝神看过去。

    虚空之中波动闪耀，再度形成一行行字迹。

    “凡是通过试炼的帝与神，都将送入轮回迷宫之内。”

    “轮回迷宫内，时空混乱，过去现在未来交叠，永远处时间线上，永不停歇。”

    此刻，托着叶无缺的石台已经距离轮回迷宫越来越近。

    而看着虚空之中的字迹，叶无缺明白，自己的猜测是对的，他目光一动，直接开口道：“进入轮回迷宫的目的是什么？”

    嗡嗡嗡！

    字迹涌动，给出了答案。

    “每一尊帝与神，都将随机送入轮回迷宫的一处通道之内。”

    突然，咔嚓一声，拖着叶无缺的石台猛地一颤，似乎停了下来，而叶无缺的眼前出现了一个打开的通道，他目光一闪，直接一步踏了进去。

    随着一声震颤，叶无缺发现自己来到了一处通道内。

    他明白！

    此刻的自己，已经进入了那巨大光源，也就是轮回迷宫之内的某一处。

    嗡嗡嗡！

    那波动再现，叶无缺眼前虚空之中，浮现出字迹。

    “每一尊帝与神，都拥有一个属于自己的起始通道。”

    “你所需要做的，就是沿着通道，走到尽头，而后于路口转弯。”

    “转弯之后，你就将会随机遇到另一尊同样于另一个路口转弯而至的帝或者神。”

    “你们两个，狭路相逢。”

    “之后会发生什么，面对什么，造成什么样的结果，自有随机规则裁定。”

    “但唯有胜利者，才有资格进入下一个通道，下一个转弯路口，以及遭遇到下一个帝或者神。”

    “不存在玩弄，不存在戏谑，只是最真实的对决，最刺激的遭遇。”

    “时间，在这里，暂时没有了意义。”

    “换句话说。”

    “你永远不知道，在下一个路口转弯后，你会遇到一个来自哪个时代，哪个岁月，哪个种族的帝或者神，过去、现在、未来，皆可能有之。”

    “唯有一点，还请牢记。”

    “轮回迷宫内，只能前进，没有后退。”

    “后退，就等于……死亡。”

    随着最后一行字消失后，那股波动，似乎也随之消失不见。

    只剩下了叶无缺一人，独自立于属于他自己的起始通道。

    叶无缺看向通道尽头，那里，隐约似乎有一个路口，便是他他需要走过去的地方。

    这一刻，叶无缺消化着方才那些字迹带来的信息情报，凝视着通道尽头，那个若隐若现的转弯路口，眼中，慢慢涌现出了一抹藏不住的……刺激与兴奋！

