    电话突如其来的震动起来，叶萧和拿起手机看了下，放下酒杯出了贵宾厅，站在露台上面，他接通电话。

    一个娇柔甜糯的声音在电话里响起，“亲爱的，你什么时候回来啊？”

    叶萧和脸上带了笑意，越发的衬托得他俊美绝伦，“明天吧！”

    “明天啊？能不能提前，明天是站北订婚的日子。”女子的声音软绵绵的。

    “我知道，明天的订婚礼我会准时出席的。”叶萧和承诺。

    “就知道你对我最好啦，其实我不是担心你明天能不能准时出席，而是我想你了，想早点见到你。”

    “是吗，既然是心儿想我了，那我怎么也得提前赶回去。”叶萧和眼角眉梢都是笑意。

    “真的吗？”

    “当然是真的了，我什么时候骗过你？”

    “谢谢亲爱的，爱你！”

    电话里传来吧唧一声，叶萧和能够想象那头的人嘟着红红的小嘴的俏皮摸样。

    收起电话，他听见贵宾厅里的叫好声很清晰的传出来，可以想象里面现在的热闹场面。

    叶萧和点燃了一只烟，对着夜空吐出一个烟圈，

    烟圈袅袅，他躁动的心开始慢慢的安定，冷峻的脸色也开始缓和，不过是一个卖笑的女人，至于让他分心么？

    贵宾厅的音乐停止了，里面爆发出雷鸣般的掌声，很显然里面的表演结束了。

    叶萧和扔掉烟头转身，正准备离开皇廷，却不想听见贵宾厅里传出此起彼伏的叫价声。

    “10万！”

    “15万！”

    夜场三杯酒的叫价开始了！

    “一百万！”在这此起彼伏的叫价声里，叶萧和竟然听见了萧鸿飞的声音。

    老七这家伙是想干什么？叶萧和本来想走的，在听到萧鸿飞的叫声后停下脚步。

    萧鸿飞的这一百万叫价让所有人都住了口，不是没有人敢出更高价，而是看见叫价的人是萧鸿飞，没有人敢再往上抬价。

    没有人叫价，意味着今天晚上的三杯酒中的第一杯是萧鸿飞的了。

    有专人马上送来两杯装满酒的杯子，唐悠然已经换了装，一袭白裙，袅袅婷婷的从后面走了出来。

    所有人都看着她，看着她宛如仙子般走到萧鸿飞所在的位置站定。

    唐悠然对着萧鸿飞嫣然一笑，伸出修长洁白的手指端起其中一杯酒送到萧鸿飞面前。

    她的态度非常的恭敬，脸上是妩媚迷人的笑容，萧鸿飞正准备接过酒杯。突然一个声音突兀的响起，“等一下！”

    大家看向门口见韩沐阳和一个金发碧眼的男人出现在贵宾厅。

    萧鸿飞皱眉，“韩三少什么意思？”

    韩沐阳淡淡的目光在贵宾厅里巡视一圈，目光看向萧鸿飞，“抱歉，我来晚了，我想参加这次的夜场三杯酒活动，不知道七爷意下如何？”

    “当然不可以！”萧鸿飞还没有回答，一个声音冷冷的从韩沐阳身后传来。

    叶萧和脸色淡淡的从后面走了出来，“没有规矩不成方圆，既然刚刚已经没有人喊价，那么这杯酒的结局就已经注定，韩少想喝等下一轮叫价即可！”

    “是我唐突了，既然如此，那就等下一杯吧！”

    看清对方后韩沐阳淡淡一笑，带着布里斯大步走向萧鸿飞旁边的空位。

    那个位置从叶萧和和萧鸿飞进入贵宾厅就一直空着，他当时还有些奇怪。

    别的地方都坐满了为何这个地方空了两个位置，现在看来这位置是韩沐阳提前预定好的。

    叶萧和不动声色的走到自己的位置坐下。

    “大哥！”看见叶萧和萧鸿飞有些讪讪的。

    叶萧和淡淡的看向唐悠然，“还愣着干什么，继续啊？”

    唐悠然顿了一下把酒杯送到萧鸿飞手上，萧鸿飞在众人的注目下喝下了这杯酒。

    酒是上好的酒，又有美人相陪，本应该是一件很美的事情，可是萧鸿飞这杯酒喝得却不怎么舒服。

    他游戏欢场这几年，像夜场买酒这样的行为多得他自己都数不清。

    可是从来没有一次像现在这样在叶萧和的注视下喝这种酒，偏偏叶萧和的目光还有些让人捉摸不定。

    一杯酒结束，第二杯的叫价开始，第一杯酒就已经被叫出了天价，很显然第二杯的叫价肯定不低。

    韩家三少在海市可是人人的认识的，而另外一位大家都觉得眼生。

    不过能和萧鸿飞坐在一起的人身份肯定不一般，所有人都有产生了看好戏的想法。

    果然第二杯酒韩沐阳直接就开价一百五十万，叶萧和没有说话，只是伸出了两个手指头。

    韩沐阳冷笑一声，也不说话，伸出了三个手指头，叶萧和伸出四个手指头，韩沐阳五个手指头。

    这不是在叫价，很显然两人已经杠上了，当两人你来我往的把价格叫到千万后，别说唐悠然，就贵宾厅的其他人都已经震住了。

    这一杯酒就能叫出千万价码，那要是睡一夜那还不得上亿？

    夜场老总听见消息急匆匆的赶来了，他走到叶萧和和韩沐阳面前满脸堆笑的赔罪。

    “三位贵客光临皇廷，怠慢几位贵客是我的不是，我给几位贵客赔罪了！”

    “开门做生意，来者都是客，杨总客气了！”韩沐阳淡淡的笑。

    叶萧和却没有说话，只是漠然的坐着，杨总自然是知道他的，对他的无理也不放在心上。

    “贵客光临让皇廷蓬荜生辉，我看不如这样，既然几位贵客都是为了唐悠然而来，那都是唐悠然的朋友，不如卖一个面子给唐悠然，就此打住可好？”

    “朋友？你太高看她了吧？”叶萧和冷哼一声。

    “是我不会说话，叶总见谅，”杨总也不生气，“我的意思，让唐悠然给三位贵客陪酒谢罪可好？”

    杨总这是谁也不得罪，总共三杯酒，一人一杯正好均匀。

    韩沐阳没有像叶萧和那样说话不留情，不过也没有那么好应付。“杨总倒是个爽快人，只是一杯酒能起什么作用？要喝必须按照我们的规矩来！”

    “您说。”

    “哺酒！”韩沐阳声道。

    所谓哺酒就是口对口喂酒，这在夜店可是司空见惯的事情，可是对于唐悠然来说，这无疑是一种刁难。

    杨总为难的看了眼唐悠然，“这个……”

    “怎么？做不到？”韩沐阳冷笑。

    “老板这样说是看得起唐悠然，唐悠然自然不能拒绝，只是唐悠然是一个风尘之人，这样做会污了老板的好名声的。”

    她唐悠然对着韩沐阳笑得娇媚，那笑容虽然美，但是却带着勾搭之意。

    那笑容让韩沐阳皱了皱眉头，场子里的女人能有很么干净货色，以他这种身份让这种女人哺酒的确有些恶心了。

    他淡淡笑，“那就换一个方式，听说唐小姐的酒量很好，我想见识一下。”

    这意思自然是不要她哺酒了，唐悠然在心里刚松一口气，叶萧和在一旁冷冷的开口，“为什么不哺酒呢？我最喜欢看人哺酒，老七，不如你找几个人来，我们看唐小姐表演哺酒？”

    “大哥！”萧鸿飞脸色变了。

    “怎么？不愿意？”叶萧和的语气和刚刚韩沐阳的一模一样。

