    ——金榜二十的废物，也来凑热闹。

    极端的蔑视。

    但。

    他有这个资格。

    兽皇、火神和狂刀如临大敌，不再轻易出手，三人形成犄角之势，围而不动。

    “六大金榜已死其三，还剩下三个，厉害啊！”

    “刚才踢爆小太岁真是太帅了，杀伐果断，霸道轻狂，简直帅爆！”

    “他到底是何方神圣！”

    “……”

    在场的高手、巨擘、大佬都想知道那白衣面具青年是谁，但谁也不敢下山去看。

    倒是有人带了望远镜，可惜雨幕遮蔽，狂风呼啸，树木摇曳，树叶漫天，根本看不起。

    “大哥，给我看看。”

    萧文耀抢过萧文康手里的望远镜，龇牙咧嘴，“该死的，风雨太大还有大树枝叶遮挡，看不清啊。”

    “蛮王，你觉得呢？”萧文康询问。

    “我不清楚，但，是叶凡的可能性很小。能够秒杀金榜杀手的强者，必然是世界级，说得上名号的，叶凡显然不在此列。”

    “也对！”

    萧文康薇薇安心。

    而树林间，红玫瑰捂着嘴巴，坐在地上，颤抖的不能自已。

    他，真的做到了！

    斩杀金榜强者，而且还是秒杀，简直强悍的不可理喻。

    难道，今天六大金榜真的要覆灭吗？

    不会的。

    那可是第五、第六，以及狂刀啊。

    黑天组织内部都知道，狂刀是一个刀痴，痴迷练刀法，对排名不怎么感兴趣，否则早就冲上金榜前十了。

    雨一直下。

    冷风中，叶凡傲立，蔑视一切。

    “其实我早就可以截杀你们，甚至不必我动手，一句话，就能摘下尔等头颅。”

    兽皇三人惊动。

    叶凡继续说道，“之所以将你们召集而来，无非是想知道，你们为何要追杀我姐姐，要从她手里拿到什么东西？可惜，我很失望，我没有得到想要的结果。”

    “天色不早了，别耽搁我时间。我姐姐一直淋雨，这样不好，所以……”

    “自裁吧。”

    又是这三个字。

    自裁！！

    相比于之前，兽皇三人不再愤怒，反而是心情沉重。

    三双眼睛死死盯着面前的白衣青年，他们想不通，这到底是谁？如此的深不可测，不应该籍籍无名啊。

    “你到底是谁？”

    “给你们的时间不多了，快点自裁，我让你们体面的死去。”叶凡语气不容置疑。

    兽皇暗暗咬牙，火神捏拳紧握。

    至于狂刀。

    嗡嗡嗡。

    他的大刀不停震颤，发出金属板的颤鸣。

    “咦？”

    叶凡微微差异。

    这个狂刀，在刀法上的造诣很深，有两下子。

    “杀！”

    狂刀率先出手。

    噗噗噗噗……

    他的刀法快速蛮横，看似简单却暗藏玄奥。

    叶凡活动了一下筋骨，最后并指，将刀刃夹住；任由狂刀如何用力，居然都无法拔出大刀。

    这一幕。

    彻底击溃了兽皇和火神的信心。

    “咔嚓！”

    叶凡手指用力，特殊材料制作的坚固大刀，出现了裂纹，而后……嘭的一声，炸成无数碎片。

    “噗！”

    狂刀喷出一口鲜血，单膝跪在地上。

    刀在人在。

    现在，武器毁了，他面如死灰。

    “逃！”

    兽皇和火神分散逃遁。

    这个结果，出乎意料也在情理之中，各个山头的观众发出震天的喝彩和呐喊。

    叶凡不再理会狂刀，手掌一翻多了两根银针，弹射而出。

    百米开外的两人应声倒地。

    “阁下，别杀我们！”看着叶凡逼近，兽皇终于露出惊恐之色，大叫道：“我是黑天组织的强者，金榜第五，在组织中有着重要地位，你若杀我，必将被黑天组织报复。”

    “阁下，此事就此了结，我们再也不找曼陀罗的麻烦，还请阁下就此罢手。”火神痛苦的说道。

    “罢手？”

    叶凡居高临下，轻蔑的冷笑：“你们算什么东西，也配和我讲条件，黑天来，也不够看。”

    兽皇怒道，“阁下，你不要太猖狂，我黑天组织强者无数，我虽然是金榜第五，但前面四人比我强太多，特别是金榜第一，未必不能斩杀你；而且，还有最可怕的天主。”

    火神附和道：“不错，黑天组织的可怕你难以想象，我们可以做推荐人，介绍你进入组织。”

    叶凡玩味的说道，“介绍我进入黑天组织？”

    兽皇和火神看到了希望，不停点头，诱惑的说道：“凭阁下的本领，在组织中必定拥有极高的地位，甚至搏一搏金榜第一也不无可能。”

    “年少有为，潜力巨大，将来未必不能成为组织最高层。到那时候，你将俯瞰世界，财权无双。”

    “有点意思。”

    火神问：“那阁下是答应加入黑天组织了？”

    叶凡转身，从韩冰包里掏出折叠型帐篷，打开来搭建在地上，将韩冰放了进去，避免淋雨披风。

    随后，他的话语传来：“你们地位太低，还没资格招揽我，让黑天来，我给你们一个小时。”

    ——让黑天来！

    ——给你们一个小时！

    兽皇和火神嘴角抽搐。

    但他们无可奈何，为了活命，只能联系老大黑天。

    作为金榜前几的存在，他们和黑天很熟，有黑天的私人联系方式。

    兽皇打了电话过去。

    轰隆隆。

    电话很快接通了，那头轰鸣阵阵，还没开口，就传出来反近乎狂怒的咆哮：

    “兽皇，你这个蠢货！你在干什么！你知不知道自己惹了多大的祸端！你知道那人是谁吗！”

    “老大，我……”

    “闭嘴！”

    黑天嘶吼，恨不得从手机里钻出来。

    他不停咆哮：“现在什么情况？”

    兽皇悲愤的说：“老大，天狼、毒婆婆和小太岁死了，死得很惨，我和火神、狂刀也败了。老大，你在哪，他说一个小时见不到你，我们都得死。”

    “我已经到了长宁，马上就能赶到九龙山。”

    “真的？”

    兽皇狂喜，迫不及待的说道：“老大，快来吧，为我们和天狼报仇……”

    “报你妹啊！”

    “你们给老子听好，立刻跪下忏悔！一句话废话也不要多说，跪下忏悔！忏悔啊蠢货！！”

    电话戛然而止。

    兽皇和火神面面相觑，不知道黑天这是发了什么疯！

    陡然。

    一道电光在他们脑海划过，他们好似想到了什么。

    随之，惊恐到至极的色彩浮现在脸上，呆呆的看着帐篷，呼吸越来越急促……

    下一秒，两人动作一致。

    五体投地。

    匍匐朝拜。

    而三万观众，炸了……

