    春雷阵阵，风卷平湖，雨线绵绵如丝，最终将天地交织成一片混沌。雾气于雨线之中萦绕，让这天地更显朦胧。

    虫鸣声，鸟叫声，兽吼声……所有声音，仿佛在这一刻全都消失，唯有雨线泼打万物时的淅淅沥沥声和春雷轰隆声。

    花田畔，那几只野鸡蹲在鸡窝的棚沿下，耷拉着脑袋，呆呆地看着雨中世界，喉间偶尔发出似乎像是不满的咕咕声。

    小狼崽趴在木门边，呆呆望着前方的湖面。湖面在雨线地击打之下，荡起一圈又一圈的小涟漪，有些杂乱无章。

    木屋前，一股无形的力量笼罩在上方，那无孔不入的雨线在这股无形力量地阻挡之下，也唯有无奈地化成丝丝细流，在空中画出一道道半弧，朝着四周无力地滑落而去。

    土灶上放着个陶锅，蒸气从锅盖边缘喷出，丝丝参香与肉香混杂其间。灶膛里燃着木柴，偶尔传来一两声噼啪声。

    土灶边上，放着张如同紫色玉石般的木桌，木桌上摆着个紫色棋盘，棋盘上摆放着黑白棋子，一道小身影穿着厨娘装，趴在棋盘边上，两只小脚倒勾着，一只手撑着下巴，一只手持着白色棋轻轻咬着，两条眉毛好像两条蚕宝宝在缓缓蠕动。

    “还没想好呀！再想下去，天都要黑了。”

    手持黑棋的乱发青年挑着剑眉笑说，在他的肩膀上，还站着个身形娇小的小人儿，此时正无聊地拿他的乱发编着辫子玩。

    小厨娘有些纠结地皱起了小脸，“阿楚哥莫要催吾，吾就快想好啦！”她边说边小心翼翼地将白棋放到棋盘一角上。

    “真想好下那了？”

    结果小厨娘直接将棋子收了回去，“稍等，待吾再想想。”

    站在吴楚肩膀上的艺宝实在有些看不下去了，便道：“真是个小蠢货，你的神识那么强，为何就不能在识海里模拟一下，把所有他有可能下的步骤都模拟一遍，而后任他如何下，你都能以不变应万变，算死他接下来的所有步骤……”

    “吾，吾正在计算呢！”小月灵有些心虚地说。

    身为仙人，小月灵自然有这样模拟过，可模拟来模拟去，她才发现，好乱好麻烦呀！于是就只好纠结起来了。

    吴楚恶狠狠地看了眼金发小人，“就是，你可别随便打断小月灵的思路。还有，别弄我的头发了，要是弄成地沟头，你给我做只梳子梳理吗？”

    “要我给你弄个发型吗？”艺宝不以为意的嘻嘻笑问。

    “不要，入乡随俗，我可不想将来被人当成异类。而且，我发现我留长发也挺好看的，以前都没发现。”

    “略略略……自恋！”

    啪……

    “阿楚哥，我下好了，到你了。”

    “确定吗？”

    “确定！”

    “哈哈，那可就别怪我开始屠龙啦！”

    “……”

    小月灵扁起了小嘴。

    ……

    “你也吃呀！”

    当蜜蜂抹熊掌蒸熟之后，吴楚看到小月灵就尝了点，不由有些好奇起来，“味道跟上次咱们吃过的差不多啊！”

    月灵嘿嘿笑了下，说道：“这东西给吾效用不大，阿楚哥可以多吃些，待汝力量增长起来，咱们才有机会尝那龙肝龙髓。”

    吴楚愣了愣，失笑起来，“原来如此，那我便不客气啦！”

    于是，在小狼崽舔着小舌头，一脸希冀的神情下，吴楚直接将大半只熊掌都给干掉。

    最后剩下小部分吃不下，才被月灵跟小狼崽分掉。

    吴楚的食量增长有些吓人，粗略估计，他这一餐，可能干掉有七八十斤熊肉，这是一件极其不可思议的事情。而且这次吃掉这么多熊肉出现的反应，也没有上次那么吓人。

    “阿楚哥，汝去修行吧！吾替汝护法。”

    小月灵很懂事地帮吴楚做起了艺宝该干的事情，让艺宝暗暗撇起嘴来，觉得这只小妖精拍马屁的路数真是越来越野了，居然如此明目张胆地抢她的工作，不过算了，护法这种事，谁爱干谁干，她还乐得逍遥呢！艺宝傲娇地扬了扬小脑袋，转身消失。

    吴楚再次回到小木屋内，不过这次他没有和衣而卧，而是脱掉了衣裤，赤着身子，躺在熊皮上。

    想了想，他又坐了起来，盘膝而坐。

    盘膝而坐对于血液循环其实没什么帮助，吴楚也搞不懂为何影视作品中，所有人修行都要盘膝而坐，躺着不行吗？

    所以他也想试试，看盘膝而坐跟躺着修炼，有何不同。

    很快，他便失望了，此时的他，体内灵气充盈，根本试不出两者之间的差别有多大，于是他直接躺了下来。

    相比而言，躺着自然要更舒服些。

    像上次那样，躺下来后，他的神念便进入内视之中，然后用神念去牵引，尽自己最大的努力，消化体内的灵气。

    这一睡，又是一天，当他醒来时，已经是夕阳西下之时。

    他小心翼翼地坐了起来，结果一颗小脑袋便从门边探入，“阿楚哥，你醒啦！要水么？要吾扶汝去净手么？”

    见小月灵这副殷勤的小模样，吴楚不由失笑，他知道这小丫头殷勤背后的原因，不过就是想早点吃上龙肉罢了。

    说起来，他也挺想尝尝那龙肉的。

    可他提不动那灵素剑啊！

    用那把菜刀，能斩得开龙皮吗？

    吴楚觉得，回头可以拎着菜刀过去试试。

    “先让我喝口水吧！”

    喝口水？为什么要喝口水呢？小月灵拿着小竹杯，有些微微愣神，是那先天一气清灵泉不好喝了么？

    一番纠结，小月灵最终还是决定满足他这古怪的要求，于是微微转身，往竹杯里轻轻呸了声，吐了口口水。

    口水落入杯中，便自化开，转眼就化成一杯清水。

    从表面上看，完全看不出这杯水有任何口水的模样，如果去闻的话，还会发现这杯水中含有一缕异香。

    “小月灵，还没好吗？”吴楚的声音从屋内传来。

    “好，好啦！”月灵快速转身，端着竹杯进屋，有些心虚地将竹杯递给吴楚，“阿楚哥，汝要的口水。”

    看着小月灵那副微微斜垂着小脑袋，含羞带怯地把杯子递给他的模样，吴楚觉得有些奇怪，“小月灵，怎么了？”

    “没，没什么！”

    吴楚皱了下眉头，接过水杯，正打算喝一口，结果小狼崽便嗷呜一声冲了上来，直接一爪子把吴楚手中的竹杯拍飞，杯中的清水应声泼在吴楚身上。

    “啧！你这小家伙，闹啥呢？”吴楚皱起了眉头，起身跺了跺脚，想把身上的水抖落，结果身子却不由自主飞向屋顶。

    就在他的脑袋快要跟屋顶的横木接触之时，一股力量将他包裹起来，将他拉回地面。

    “……”

    吴楚怔怔出神，良久才道：“算了，再给我来杯水吧！”

    “阿楚哥是要先天一气清灵泉，还是要，要口水？”

    “口水？”

    “好，好的，汝稍候！”

    “不是，你等一下，什么口水？”

    “吾，吾的口水呀！”小月灵低声说，神情有些小娇羞，葱白玉指于小腹前轻轻绞着，脑袋微垂，轻轻踢着小脚，“阿楚哥不是要喝口水么？虽然这个要求有些奇怪……”

    “……”

