    “林亦，你们随老夫去一趟知府衙门，若他欺凌百姓，那便将他直接在知府衙门给办了，给君集书院的其他夫子好好看看，以儆效尤！”

    何为君认真地看着林亦。

    “……”

    林亦沉默了下来。

    他总觉得何为君是特意做给他看的。

    本来这就是君集书院的事情，但何院长的所作所为，就像是在做一件让自己满意的事。

    “可能是我承浩然正气的缘故，书上说过，身承浩然正气，为人行事要一身正气！”

    “如果遇到不公的事，选择沉默，内心会滋生浩然心魔，能够蚕食浩然正气，久而久之……浩然正气就会离体而去，消散天地间！”

    林亦心中只能这么猜测。

    不过这并不是正史上的记载，而是民间说书人的猜想。

    毕竟古往今来，浩然正气都是出自皇室。

    谁又能真正知晓浩然正气的秘密？

    “好！”

    林亦点了点头，心中想起他立下的宏愿：为生民立命……

    李文博情绪激动道：“爷，如果真是这什么钟夫子所为，就把那些民夫匠人都叫过来，在衙堂对质，免得这什么钟夫子不认账！”

    “没错，如果真是钟夫子所为，在他被制裁之前，工钱一分不能少，道歉也绝不能少！”

    林亦认可李文博的这番话，眼神也变得凌厉起来。

    “你说的对！”

    何为君对李文博的话，也高度赞成，道：“老夫会安排下去。”

    就如此。

    何为君带着林亦跟李文博，安排学士去通知那些民夫匠人，牵着马便直接离开了书院。

    书院山脚下。

    一个身穿镇魔堂捕快服的差役，骑着快马抵达书院。

    恰好与下山而来的何为君等人相遇。

    律！

    差役看到了身穿院长儒袍的何为君，连忙翻身下马，拱手道：“敢问，可是君集书院院长？”

    何为君内心一沉，点头道：“是！”

    那差役态度颇为恭敬，道：“小的是知府衙门的镇魔堂捕快，特奉知府大人之命，前来寻找平洲书院学士林亦，不知院长能否代为通传？”

    “我就是林亦，知府大人找我有什么事？”

    林亦心想钟夫子去衙门闹事，跟他也扯不上关系才对。

    但他隐约猜到了一点。

    那就是钱府的四个七品供奉，提供的证据，加上某些压力，让知府宋知理不得不处理此案。

    果然。

    那差役紧接着说道：“林学士，你此前在衙门击鼓鸣冤，控告望族钱府派人截杀你的事，还记得吗？”

    “现在知府衙门有新的证据，决定重新审理此案，特来通传！”

    林亦眼神一亮。

    这个新的证据，多半跟那四个七品供奉有关，只是没想到……

    知府宋知理，居然会决定重新审理此案。

    也就是说，宋知理没考虑包庇钱府？

    那就再好不过了！

    望族钱府敢派人截杀他，再加上四个七品供奉，后续肯定还有后招。

    但现在知府衙门重新审理此案，那么他也完全可以借此机会在高地进行对线。

    一鼓作气，直接将钱德春就地办了！

    “当然记得，正好我现在就是要去知府衙门！”林亦点头道。

    他对此很是期待。

    李文博笑看着林亦，竖起大拇指，道：“爷，那四个七品供奉，看来还真的将钱德春给卖了，爷真牛逼！”

    “你才是牛逼……”

    林亦忍不住吐槽了一下，心情颇为不错。

    钱德春搞定，他也能专心准备应对乡试，而不像现在根本静不下心来。

    毕竟有人随时准备递刀子对付他，换做谁都不可能静下心来。

    “爷说我牛逼？那我就是牛逼！”李文博正色道。

    “……”

    林亦愣了一下，没有说话。

    这个梗……好尬！

    一旁的何为君开口问道：“问一句，知府衙门中是不是去了我书院一位夫子？”

    “对！”

    那差役点头道：“似乎是一个叫做钟夫子的，听说是去让知府大人放人的！”

    “多谢！”

    何为君微微颔首，随后指着身后的三匹马，言出法随道：“三条马儿二十四条腿！”

    哗！

    伴随着天地间的才气变化，何为君跟林亦以及李文博的三匹马，伴随着光芒一闪，直接多出了十二条马腿。

    “卧槽……”

    那差役眼珠子一瞪，整个人都忍不住口吐芬芳。

    吓的呆滞。

    “走！”

    何为君骑上马，顿时如同箭矢般窜了出去。

    “爷，咋们也感受下四品君子境的言出法随神通！”

    李文博激动不已，直接翻身上马，随后也跟了上去。

    “读书人吹牛逼的本事，没得说……”

    林亦苦笑。

    随后也骑上这条八条腿的马儿，一夹马腹，顿时周边景象飞速倒退。

    很快便成了一根根流光溢彩的线条……

    这速度……

    闪电侠附体也不过如此吧？

    “读书人真变态！”

    那差役看着身下马儿不安分起来，似乎也想拥有八条腿。

    猛地抬起马蹄，将那差役的屁股踹了一脚，随后整个马身压在手脚撑地的差役背上。

    律律~

    马造八条腿的马儿出炉！

    ……

    不到半刻钟的时间。

    都城知府衙门外，伴随着一阵劲风袭来。

    律~

    前后三匹八条腿的马儿出现在此地。

    啪嗒！

    马儿一出现，才气神通散去，三匹马儿顿时倒地，眼儿翻白，口吐白沫……

    “走！”

    何为君直接朝着衙门走去，回头看向一脸震惊之色的林亦跟李文博，道：“没什么好惊讶的，将来你们也可以……”

    而此时此刻。

    衙堂中。

    钱府家主钱德春，与朱管家早已经等候多时。

    二人站在衙堂中，神色不卑不亢，只是看向钟夫子时，有几分困惑。

    不是说给知府衙门施压吗？

    怎么压力施加到他们头上来了？

    就在这时。

    钱德春实在等的有些受不了，看向正襟危坐在官椅上的宋知理，道：“知府大人，你大晚上的传唤钱某过来，到底所为何事？”

    “若是替我儿子主张公道，那钱某就先谢过。”

    “如果不是，请容钱某先行告退了！”

    他身为望族家主，在南湘府也算是一方豪强，被人这么晾在知府衙门中，算什么？

    啪！

    宋知理眉头一扬，一拍惊堂木，道：“大胆……”

    只是话还没说完。

    那始终闭目养神的龙卫都指挥使严双武，猛地睁开眼睛，身形隐隐有些颤抖，道：“人来了！”

    宋知理连忙闭嘴，并打起十二分精神。

    孙同知也咽了下口水，看着衙堂外的夜幕，总感觉风雨欲来。

    夜风微凉，让他忍不住打了个寒颤。

    今夜。

    注定是个不眠夜！

