
　　所以，盐场这边，自然也需要建设大量的房舍。

　　熬盐再加上建设，盐场这边，需要大量的人手，整个玄武县的人手，都已经不够用了。

　　没办法，玄武县只能到外面去招工。

　　不过，现在整个益州都出现用工紧缺的情况。

　　要知道，益州纺织厂那边，厂房还没有完全建设完成。

　　那边仍然需要大量的人手。

　　原本，玄武县这边都有好多人在哪里上班。

　　而现在，有了盐场之后，这些人都回来到盐场这边做工来了。

　　对他们来说，这两个工作工钱都是一样的，也都是蜀王李恪的生意，在哪里做都是一样的。

　　而在盐场这边，就在家门口，家进的，晚上还能回家。

　　在这里做工，可比在纺织厂那边好多了。

　　而这边的人手少了，哪纺织厂那边，就需要在其他地方再多招工。

　　这样一来，整个益州的人手都十分紧张。

　　玄武县想在益州再招收人工，已经很难找到了，想找，除非提高工钱。

　　但是对玄武县令来说，则是完全没这个必要。

　　既然玄武县这边找不到人手，哪就到益州之外招工去好了。

　　玄武县这边想要招收人手，管吃管住还要给到七八文钱一天才能招到人手。

　　但是到外面去呢？

　　管吃管住，一个人给三文钱就能招到人，并且还任挑任捡，想要多少人就有多少人。

　　在这个时代，哪里有这么多打工的机会啊。

　　农闲的时候，大部分都只能闲着。

　　现在管吃管住还给钱，这样的好事到哪找去啊？

　　别说给钱了，甚至只要管吃管住不给钱都有人愿意干。

　　光是管吃，家里也能剩下很大的嚼头不是？

　　而随着建设和建筑的展开，玄武县的经济，也开始飞速发展起来，进入了快车道。

　　而随着玄武县这边熬制出来的盐越来越多，益州周边的哪些县城，纷纷得到了消息。

　　于是，周边的哪些商人，纷纷涌入玄武县来，求购盐。

　　玄武县令自然不敢轻易卖盐。

　　虽然现在整个益州已经不缺盐了，并且现在他们也积攒了不少盐出来。

　　但是这件事情，在大都督没有点头之前，他可不敢擅作主张向外出售。

　　于是，玄武县令去请教李恪。

　　李恪听到这个情况之后，不由说道：“现在到处缺盐，只要留给咱们益州用的，自然是要卖出去，没有有盐而囤积的道理。”

　　玄武县令询问道：“殿下，不知咱们这盐以多少的价格出售呢？”

　　李恪沉吟一番之后说道：“这件事情，本王另派他人去做，你就不用多费心了。”

　　“这个消息，很快就会传出，到时候，怕是整个剑南道甚至还有外地的商户都会源源不断的涌入。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这对你玄武县来说，是一个绝佳的发展时机，你一定要抓住这个时机。”

　　听到这里，玄武县令，脸上露出苦涩之意，点头说道：“是，下官领命。”

　　玄武县令，心里十分失望。

　　其实他来询问价格，想的自然是大都督能够将盐矿交给玄武县。

　　毕竟这盐矿，是在玄武县境内的嘛。

　　而一旦玄武县有了盐矿的管理权的话，那么玄武县的经济发展，必然能够百尺竿头更进一步。

　　但是听大都督的话，很显然并没有交给他们玄武县的意思。

　　这盐矿，以后怕是要归属于益州大都督府来管理了。

　　不过仔细一想的话，其实这也是情理之中的事情。

　　这个盐矿，本身就是苏先生发现的，包括打井，安装压水井，都是苏先生完成的。

　　若不是这盐矿在他们玄武县内的话，可以说和他们县衙一点关系都没有。

　　再者说，现在盐乃是官营，其他地方的盐矿，也都属于国有，地方官府，并没有管辖权。

　　蜀王派人管理盐矿，合情合理合法。

　　而接下来，蜀王派属官去管理盐矿。

　　盐矿正式纳入大都督府的管理之中。

　　大都督府开始对外出售盐，不过，每一地的盐商，最多只能进一万斤盐。

　　每斤的进货价是两文钱一斤。

　　这个价格，让各地的盐商，全都是喜出望外。

　　这个价格，也实在是太便宜了啊！

　　要知道，世家给他们的价格，可是八文钱一斤。

　　虽然世家提供送货上门服务，但是从这里运送回去，运费一斤都加不到一文钱。

　　一斤盐，他们有七文钱的利润。

　　并且，现在可是缺盐时期，这个时候，他们把盐的价格提一提，不算是过分吧？

　　翻一倍，卖到二十文一斤，完全合理吧？

　　这么算的话，一斤盐的利润就达到十七文，他们一下子赚翻了啊！

　　这次缺盐，对他们来说，倒是好事儿呢。

　　不过，盐政官是蜀王亲自任命的，他来的时候，早得到蜀王的嘱咐。

　　盐政官严厉嘱咐他们，盐不得抬价。

　　谁要敢私自抬价的话，以后休想再这里进一粒盐。

　　哪些盐商，听到这一条，不由大失所望。

　　不过此时他们可不敢不听盐政官的话。

　　世家那边，缺盐至少还要缺两三个月的时间。

　　这段时间，他们都要从益州这里进盐。

　　再者说，即便世家那边盐恢复正常供应，他们要不要从世家哪里进盐还是两说呢。

　　从这里进盐，价格十分低廉。

　　如果世家不压低价格的话，他们为什么还要世家的呢？

　　……

　　玄武成附近，益州之外的哪些郡县的盐商，都闻讯而来。

　　这些商人，带着车队，赶赴玄武城来买盐。

　　而玄武城有盐的消息，开始飞快的传播出去。

　　各地的盐商得知消息之后，全都带着车队，赶赴玄武城来购盐。

　　而玄武城盐矿的日产量，也是越来越多。

　　但是再多，也比不上日益赶来的盐商所需要的数量多啊。

　　玄武城盐矿的存货，早已经卖空。

　　但是每天都有络绎不绝的盐商赶来。

　　这些盐商，带着车队，来到玄武城盐矿之后，发现这里也没现成的盐，想要买盐，就需要按照来的先后顺序排队。

　　他们大老远的赶来，总不能就这么空着手回去吧？

　　因此，这些商人，也只能先在玄武城住下来。

　　这么多商人，连带着他们带来的伙计，是一个十分庞大的群体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百二十九章：连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 