    是那名大夫的小厮，小厮上前来之后，便看着那大夫，开口道：“老爷，县令真的快不行了，您是赶紧去看看吗？”

    叶宸风立即道：“苏佑，赶紧起来！”

    苏佑也不做停留，立即起身，他的腿脚不方便，叶宸风扫了一眼，边上的士兵便过来帮忙扶着苏佑赶紧出去。

    大家心里都明白。

    必须抢在县令死之前，在太子殿下的命令之下，将县令斩首，那才能不算是苏佑私自杀人。

    叶宸风也立即道：“县令作恶多端，殿下下令斩首，立即见他抓到门口，即刻执行！”

    士兵赶紧去拖听出来：“是！”

    叶夭夭也立即掏出一枚药丸，递给那名士兵：“塞给县令吃下，至少能再帮他吊着命一炷香！”

    这样，苏佑就有更多的时间，在士兵的搀扶下，把县令给杀了。

    士兵：“是！”

    苏佑感激地看了一眼叶夭夭。

    ……

    客栈之外，百米处。

    就只剩下一口气的县令，被绳子捆着，跪在地上，县令是万万没有想到，自己撑着没有死的结果，竟然是要跪在这里，等着脑袋跟身体分家。

    苏佑猩红着一双眼。

    手中举着长刀，狠狠一刀，斩了下去，在斩断县令头颅之后。

    他抛下刀，哽咽着，说了一句：“姐姐，走好！”

    恍惚之间。

    他似看见天际，有故人的身影，那是他姐姐对着他笑。

    苏佑兀地对着那一方，跪倒在地，泣不成声。

    县令的脑袋被斩断的那一瞬，叶夭夭的眼睛，便被一只修长的手遮住了，是美人太子的手，叶夭夭明白，他是为了保护她，不想让她看见头颅滚落，这样过于血腥的画面。

    叶宸风原也是想帮叶夭夭遮住眼睛的。

    却不曾想到，太子殿下竟然先他一步，遮住了他妹妹的眼睛，叶宸风慢慢收回了自己的手，心里有点失落，却也有点欣慰。

    很好，虽然以后，他再也不是第一个，在第一时间就能护着妹妹的人了，但是，妹妹依旧还是有人护着，而且比他这个哥哥，还要做得好。

    三炷香之后，县令的尸首，就这么被拖走了。

    苏佑的情绪，也渐渐稳定下来。

    郡守这个时候，也过来开口道：“殿下，那些百姓们，是处置，还是放了？”

    按理说，是应该放了。

    毕竟法不责众，而且百姓们只是骂了几句话，还被苏佑抓起来，狠狠地鞭打了一顿，所有人都是遍体鳞伤。

    苏佑自己都道：“放了吧，我已经打过他们了。”

    而且是下死手打了他们。

    叶夭夭开口道：“殿下，我觉得，律法还是有不完善的地方，乱传谣言逼死了人，这些人就无罪？这样不好！若是一直这样下去，以后说不定还有不少人，要死在这上头！我以为，众人维护正义骂人，这当然可以。但是却不能乱骂，而是弄清楚真相，并确定了那是真相再说话，不清楚是不是真的就不要开口，就这么传谣害死人，对受冤而死的人，太不公平了！”

    慕容折雪和苏佑，顿时看了她一眼。

    若是被造谣、传谣，叶夭夭在京城，就遇见过不少这种事，但是她自己从来不在意这些流言，所以她都未曾为她自己，提出过律法不完善这一点，故而眼下提出，也只是为了天下其他的人，而不是为了她自己。

    慕容折雪扫向那名郡守，语气淡薄地道：“传孤之令，可语言讨伐品德败坏之人，但不得造谣传谣诬害他人。造谣致人死命者，以命相抵。传谣致人死命者，视其罪之轻重，可判刑三个月至三年，亦可杖责十至一百。你去问清楚，他们各说了多少，随之量刑，孩子可从轻处罚，但不得不罚，四日之后便可惩处。”

    郡守一愣……

    这，最高刑罚是杖责一百，要是身体差一点的，一百大板打完，人就没了，或者是残废了。

    不过，这样明确的说了，可以言语讨伐坏人，但是不能造谣传谣的骂人的话，那以后应该再也不会有人，敢随便造谣传谣害死人了，众人肯定都想把事情弄清楚了再说话，这的确可以保护不少人。

    只是郡守也说了一句：“可是殿下，我朝并无律法，是这样规定的啊！”

    慕容折雪：“孤回京后，便会立法。”

    郡守顿时明白了，殿下为什么说四日之后，就可以惩处了，因为殿下回京立法，再传到御河这边，一个来回是三日，殿下上书和内阁处理文书，大概半日的功夫，所以四日之后，是肯定可以处置这些人了。

    郡守又问了一句：“那殿下，这些百姓们，都被苏佑毒打过了，是否可以因此，酌情减轻处罚？”

    慕容折雪：“允。”

    郡守：“是，下官这就去办！下官也立即写折子到京城，请示下官失察之罪。”

    那县令是他手下的官，搞出这种事，他当然也是难逃罪责。

    郡守说完，就赶紧退下了。

    叶夭夭顿时看向慕容折雪，笑吟吟地道：“这样的话，以后我们天圣，就会少很多受不住谣言和诬陷自杀的人了！我就知道，殿下是兼爱天下之人！”

    从那一次改律法，重惩拐卖儿童的人，到后头他用自己的钱，去建造了那么多孤儿院，再到如今立法保护那些被谣言所害的人，他不就是个兼爱天下的吗？

    慕容折雪倒没出声。

    他素来性子冷淡，对世人漠不关心，在遇见她之前，所做的一切都只是为了，掌控更多的筹码，查清楚十一年前的真相。

    所谓的兼爱天下，哪一次不是为了她？可他也觉得，自己能为她这样改变，其实很好。

    因为小姑娘会很开心。

    看着小姑娘开心了，他便也觉得，自己是做对了，心中也会有满足感。

    倒是这个时候，叶宸风看向苏佑，开口道：“苏佑，那你很快就要启程，往边关去了，你是受罚去的，所以只能从士卒做起！不过说真的，我觉得以你的能力，就算不考什么武状元，说不定一年半载之后，凭借你在边城立下的军功，很快都能青云直上，所以你去了边关，一定要好好干！”

    苏佑有些艰难地单膝跪下，赶紧地看向慕容折雪和叶夭夭，红着眼眶道：“多谢太子妃帮我！多谢殿下，给苏佑改过的机会，也给苏佑手刃仇人的机会，还立法保护被造谣传谣之人！苏佑一定不负殿下所望，必一世忠于天圣，忠于您与太子妃！苏佑此后，定为殿下效死命！”

