    “唰！”

    在几人刚刚离开的时候，原地一道神光闪过，一道白色身影出现在此地，在他身后，王通面露恭敬之色的跟着，在望向前方男子的时候，眼中有着一抹狂热之色闪过。

    这几日间，他跟随者这个男子见识到了很多事情，知道了什么才是真正的强者。

    “战兄别来无恙否？”

    白衣青年显然认识战英，在一出现的时候，顿时笑容满面的开口道。

    “是你，只是你怎么会出现在这儿？你不是应该”

    战英在看到白衣青年的时候显然很是震惊，他有些难以置信的望向白衣青年，口中失声问道。

    “虽然我不喜欢方才那个家伙，但他有一句话却说得没错，那就是这个世界上，没有什么是不可能的！”

    白衣青年微微一笑，如同微风拂面一般，给人一种温暖的感觉。

    “我明白了，原来所有的一切都是你的算计，你究竟想要做什么？”

    战英在听到对方的话后，脑海中猛然间一声炸响，他突然想到了一个很重要的事情，结合以往的一切，他明白了许多事情。

    眼前的这个男子，太过于可怕了。

    算计无双。

    “既然你已经猜到了，那么你应该知道我现在会做什么吧？”

    白衣青年始终面露笑意，即便是此刻看起来也风度翩翩，他眸光带笑，冲着战英淡淡一笑道。

    “你想要杀了我！”

    战英眸光中露出一丝愤怒，但很快那丝愤怒就消失不见，反之则出现一丝解脱，他苦笑一声，摇摇头道。

    “其实你是一个很好的棋子，可惜的是，现在我有必须这么做的理由！”

    望着面露苦笑的战英，白衣青年微微摇头道。

    “不错，你的确你必须这么做的理由，但是，我也有必须要活下去的理由！”

    战英微微点头，仿佛已经认命了一般，但就在话语即将落下的时候，他整个身体却猛然间化作数股，直接向着四面八方电射而去。

    他很果断，这一刻直接运转全部道力，几乎是燃烧灵魂在前进。

    这一切，都是因为眼前这个青年太过于恐怖了。

    不拼命，根本没有一丝脱困的希望。

    “没用的！”

    白衣青年微微摇头，他就静静的站在原地，一动不动，清风徐徐，他的衣衫随风摆动，看起来如同谪仙下凡一般。

    “唰！”

    只是这一刻，在此地的四面八方，猛然间出现了数个黑衣人，他们每一个人都给人一种很恐怖的感觉，此刻都向着战英的一具分身迎击了过去。

    “杀了他！”

    白衣青年眸光深邃，面露笑意的望向不远处的战英，口中淡淡道。

    伴随着白衣青年话语的落下，那数个黑衣人身上都爆发出了恐怖的道力，每一个人身上的波动，居然都堪比圣子级强者。

    这一幕别说是战英，就连一直跟随在白衣青年身边的王通都真正的震惊了。

    “轰！”

    数十个黑衣人一起动手，恐怖的气息席卷整个天地，几乎是一瞬间，八个战英直接被轰成残渣。

    唯有最后的一个战英，此刻只是吐出数口鲜血，更加快速的冲向远方。

    “我早就说过，你逃不掉的！”

    白衣青年眸光淡然，微微摇头，淡淡的声音在这一刻传遍整个天地。

    “轰！”

    在他话音落下的时候，他身体瞬间消失在了原地，下一刻，直接出现在了战英的面前。

    “只有你死了，我的计划才能够顺利进行下去，所以，只能够抱歉了”

    白衣青年眸光深邃，眼眸中一片血红，如同血海地狱一般将战英彻底淹没。

    “居然是血棺！”

    战英瞳孔缓缓放大，眼神中有着一丝震惊之色，只是一切都没用了，他的整个身体在这一刻都缓缓变瘪，一道道血光向着白衣青年涌去，被他全部吸收。

    “果然不愧是战族少族长，生命精华就是强大！”

    在吸收了战英全部血肉精华后，白衣青年眸光缓缓睁开，此刻他眼神已经恢复清明，再也看不到丝毫血光，但在他身上，还是有着点点冷意散发而出。

    东荒。

    未知之地。

    一个庄.严肃穆的大殿之内，摆放着几十个玉简存在，每一个玉简都闪烁着点点神芒，一些玉简此刻看起来犹如一轮小太阳一般耀眼。

    此地，就是战族重要族人灵魂玉简存放之地。

    在大殿下方，有着几名战族弟子羡慕的望向上方的玉简，想要将自己的灵魂玉简摆放在上方，除了战族族长嫡系传人之外，就只有为战族做出强大贡献的强者。

    古往今来，许多强者都以名列上方为荣，他们自然也不例外。

    少年人，内心中最为好面子，也正好是争强好胜的年纪，他们也期望着自己有朝一日能够强势崛起，将自己的灵魂玉简摆放在上方，供所有战族人观望。

    这是莫大的荣光。

    “咔擦！”

    只是，就在众多战族弟子满脸羡慕的望向上方的时候，他们却突然听到了一声轻响，而后上方有着一个光芒璀璨的玉简猛然间暗淡下来，最终直接破碎成数块掉落在地上。

    “啊！不好，那是少族长的灵魂玉简！”

    “这这怎么可能，快去通知族长！”

    “天哪，不是有太上长老跟着少族长一起出去的吗？少族长怎么可能陨落！”

    众多战族弟子在看到破碎的玉简后，顿时纷纷大惊失色，因为破碎得灵魂玉简乃是战族少族长战英的，他数年前与太上长老一同外出历练，现在居然陨落了。

    他们已经能够预料到，这将引发何种重大的风波。

    少族长乃是战族不出世的妖孽，若是成长下去，将会重现战族荣光，但现在居然陨落了。

    这对于整个战族来说，都是不可承受之重。

    “你说什么？”

    当战天龙得到禀报的时候，勃然大怒，原本手中把玩的一柄彼岸神兵直接被他硬生生的捏成一团废铁，他此时全身上下都有着恐怖的气息散发而出，眼神更是骇人以及。

    未等战族弟子开口，他就率先向着摆放灵魂玉简的大殿走去。

    “是谁杀了我的英儿！真是该死的！”

    战天龙走进大殿，第一眼就看到了满地的玉简碎片，他心神一动，碎片全部到了他手中，感受着上面逐渐消失的气息，他仰天怒吼道。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “族长，怎么了？”

    战天龙的怒吼声，惊动了战族许多高手，一道道神芒闪过，一尊尊恐怖的身影出现在大殿之中。

    “这儿英儿的灵魂玉简，这怎么可能？”

    “太上长老跟随英儿一起出去的？他怎么可能出事？”

    他们在到来的第一时间就看到了战天龙手中的灵魂玉简碎片，在感受到上面的气息后，众多战族高层全部脸色大变。

    “立刻召开族内会议！”

    战天龙脸色阴沉到了极点，仿佛能够滴出水一般，他一甩手就向外走去，同时口中有着冰冷的声音传出。

    “族内会议？”

    “已经上百年没有召开过族内会议了，上一次还是太上长老他们出去的时候，没想到这一次却”

    “唉，走吧，族长发火了，看来我们的出世计划要提前了！”

    在战天龙离开后，众人面面相觑，良久之后，有人轻声叹道。

    一炷香后。

    战族议事大殿中，战天龙端坐上首的位置，在他下方，还有这两排座位，此时一个个座位上都有着一尊尊强大的存在落座着。

    他们都是战族的强者，整个大殿内众人加起来，就可以代表整个战族的巅峰战力。

    “废话我就不多说了，英儿已经出事了，这个仇我们不能不报，一个月，我只给你们一个月，必须将出口彻底开辟出来，我们战族已经沉寂太久了，是时候彻底出世了。”

    战天龙端坐上首，面色冷漠，眸光缓缓的扫过在场的众人，口中冷声说道。

    “我们的确已经消失在这个世间太久了，久到一些人或许已经忘记我们的存在了，战血沸腾日，天地易主时，祖上的荣光，将由我们重新恢复。”

    在战天龙话语刚刚落下，在他左手就有一位老者站起身来，他就是战族的二长老战天霄，向来是主战派，对于战族出世之事一向很是乐衷。

    “族长，一个月的时间太仓促了一些，儿郎们还没有准备好，贸然出去的话，我们或许会很被动，我建议还是等太上长老的消息传回来之后再决定不迟！”

    在战天龙右首的是一个红衣老者，他是战族大长老战天钰，虚空八重天强者，是战族仅次于族长战天龙和太上长老战天穹的存在。

    “准备，我战族儿郎对于战斗何时需要准备了，莫非自封数千年，大长老胆子也变小了不成？”

    战天龙闻言脸色一沉，眸光一转望向战天钰，口中冷声道。

    “况且太上长老或许也遭难了，不然英儿也不会出事，我们必须要出去查明情况，看看是否能够救回太上长老，战族儿郎之血不会白流，此刻不出更待何时？”

    “太上长老！”

    在说道太上长老的时候，战天钰也不由得苦笑一声，太上长老战天穹是战族第一强者，属于真正的悟道境强者。

    此次战英外出历练，战天穹亲自陪同，一方面是为了保护战英，另外一方面也是为战族的出世提前谋算一些东西，但现在看来，应该是出了什么问题。

    “大家若是没什么问题的话，那就这样定了吧”

    战天龙锐利的眸光扫过下方的众人，没有人敢与他对视，最终战天龙直接拍板道。

    “唰！”

    说完之后，战天龙身影一晃，直接消失在了原地，而在场众人对视一眼后，也都缓缓离开。

    “现在出世，对于战族来说，真的是一件好事吗？”

    大长老战天钰眸光深邃，望向大殿外璀璨的星空，口中喃喃自语道。

    “我战族已经沉寂太久了，若是继续这样自封下去，觉醒战血的族人将会越来越少，到时候战族也将名存实亡，现在出去，血战苍穹，对于战族来说，未必不是一件好事！”

    在他话音落下的时候，大殿中有着一道清冷的声音响起，这道声音出现的很突兀，但战天钰却防御早就有所预料一般，并没有任何惊讶。

    “希望如此吧！”

    空荡荡的大殿中，唯有战天钰的一声长叹残留。

    “怎么样，本帝帅不帅气？”

    一路上，大黑狗趾高气扬的冲着四周的许多修炼者开口道，它特意催动黄金战衣，使得黄金战衣上金芒闪烁，它整个身体都笼罩在一片金芒中，看起来很是威武。

    “嘶！”

    “那是战族的黄金战衣，怎么会穿在一只狗的身上？”

    许多人见状都大惊失色，这一幕太过于骇人了，黄金战衣，就是战族的脸面，现在居然穿在一只狗的身上，并且这只狗还在不断的炫耀，这岂不是赤果果的打脸。

    而且还是反反复复连续不断打脸。

    “前段时间就听人说战族出了一个绝世妖孽，身着黄金战衣出世，凌驾于东荒诸多妖孽之上，就连少年至尊都不愿匹敌，可能只有荒古世家传人才可匹敌，现在黄金战衣出现在这只狗身上，莫非战族妖孽已经遭难？”

    许多人面色骇然的望向方寒几人，尤其是大黑狗，一方面是它口吐人言，直立行走的样子让人震惊，另外一方面则是它身上所穿的黄金战衣。

    “快走，方才前方有消息传出，战族少族长被人斩杀，就连黄金战衣都被对方夺走，那些人此刻顺着这边来了，我们还是暂避风头的好！”

    在众人震惊之际，远处突然有着一道身影闪电一般冲来，人还未至，他的声音已经传了过来，在听到他的声音后，在场所有人脸色都猛然间变了。

    这一切果然都成了事实。

    战族妖孽被人斩杀，镇族之宝被夺，并且行凶者此时就在他们面前。

    “这你们”

    那人在说完之后，看到众人面容古怪的望向他，不由得疑惑的问道，但未等他话语说完，他眼神突然间一缩，因为此刻他看到了他身前不远处有着三道身影凝立着。

    在最边上的一尊身影上，此刻有着璀璨的金黄色神芒熠熠生辉。

    他看的很清楚，这几人赫然就是方寒，小胖子，以及大黑狗。

    “你好！”

    在他望向方寒几人的时候，方寒微微一笑，冲着对方开口道。

    “妈呀，大魔王来了！”

    只是让方寒有些无言的是，他温和的笑容，居然直接将对方给吓跑了，并且口中还尖叫不断。

    “死胖子，你方才下了杀手？”

    在对方离开后，方寒立刻向着小胖子望去，同时口中缓缓问道，这一刻，他的面容有些凝重起来，战族少族长，身份太过于不凡了，若是真死在小胖子手里，他们恐怕就真的摊上大事了。

    “不会，我下手很有分寸，足以重伤他，但不会致死！”

    小胖子此刻也望向方寒，他也为方才那个年轻男子的话语而疑惑，此刻微微摇头道。

    “回去看看！”

    方寒心头有一种不妙的感觉，此刻直接转身向着来路冲去，他走得很快，几乎一刹那间就消失在远方。

    “唰唰！”

    小胖子此刻也身影一晃，向着来路冲去，他也感觉到了不妥。

    “我勒个擦，不会这么背吧！”

    大黑狗先前在听到战英死了的消息后，脸色就僵硬了下来，此刻在看到方寒两人冲回去后，它也苦着脸冲了回去。

