    “因为，因为我怀了他的孩子，现在他要抛弃我，我是来哀求他的，孩子是无辜的！”

    王钟，若兰顿时石化的看着赛琳娜，看着飞机上众人鄙视的眼神，王钟心想用不用这么毒？

    “我才十八岁，他是我第一个男朋友！”

    赛琳娜瞬间入戏，一脸的悲伤和可怜。

    “小姐，这样的男人不值得你伤心，希望你能找到自己的幸福！”

    青年人一脸义愤的站起身形，最后用鄙视的眼神将王钟从头到脚的打量一遍。

    “作为男人，我鄙视你！”

    坐在王钟身边的座位上，赛琳娜不由的做出胜利的手势。

    王钟却有一种被雷劈焦了的感觉，若兰也有一种被雷倒了的感觉。但是眼睛里更多的却是戏谑！

    看着一脸得意的赛琳娜，王钟有一种跳进黄河的感觉，索性用报纸盖住自己的脸庞，加美起来。

    空乘人员为大家系好安全带，3025次航班也慢慢的滑入飞机跑道。

    等威廉布朗和尤德爵士赶到香江国际机场的时候，他们正好看到飞机收起起落架，摩着云层飞向高空。

    王钟享受了一路异样目光，看着赛琳娜得意的神色，王钟真想对天大吼，这么坑爹，你父亲知道么？

    “伯父，真的很对不起，我没想到赛琳娜会用床单从二楼逃跑！”

    威廉布朗看着尤德爵士有些阴沉的脸，歉意的说道。

    “这不怪你，是我把她宠坏了！”

    尤德爵士无奈的苦笑一下。

    “可是查尔斯王子这几天会来香江，到时候。。！”

    威廉布朗有些担忧的说道，布朗也是一个历史悠久的家族，但是在英国，威廉布朗的地位和查尔斯王子还真办法相提并论！

    “只好实话实说了！”

    尤德爵士有些头疼的揉了揉脑袋。

    “赛琳娜都是被祖父祖母，还有女王给宠坏了！没错，都是女王宠坏的。查尔斯王子若是怪罪，那么就请去找女王陛下！”

    尤德爵士仿佛相通什么，脸上的阴沉一扫而光。

    威廉布朗虽然不知道尤德爵士想通什么，但是并不妨碍他享受这种好心情。兰桂坊，美酒，佳人，向来是他的最爱！

    英国贵族圈有名的花花公子要出笼了！

    嗷！

    尤德爵士摇了摇头，他刚才竟然仿佛听到了一声狼嚎！

    肯定是没有休息好的缘故！

    “师傅，不生气了，我请你吃糕点！”

    赛琳娜看王钟用报纸遮着自己的脸，有些不好意思的吐了吐舌头。献宝似的拿出一些糕点小吃，讨好道。

    王钟没有吱声，也没拿下盖在脸上的报纸，他感觉自己今天是没脸见人了。

    “不管他，我们自己吃！”

    若兰见赛琳娜脸上有一丝委屈的神色，蓝蓝的大眼睛中隐隐有泪水凝结，急忙解围道。

    “这糕点松软而不甜腻，而且还有满嘴的清香。好吃，好吃！”

    “那是，梅利耶师傅可是宫廷首席糕点师！”

    赛琳娜塞了满满一嘴，腮帮鼓鼓的，眼睛大大的，嘴角还挂着一点面包屑，看上去说不出的可爱。

    飞机上的男乘客或者看报，或者看书，但是每个人的目光都聚焦在两女身上，用报纸遮盖面部的王钟则被众人直接定性为不懂风情的鲁男子。

    飞机上的女性虽然没有将目光聚焦但是每人心中都泛着淡淡的酸味和嫉妒。

    因为两女的存在，就连最美空服到本机舱的次数都明显的减少。

    王钟看两女叽叽喳喳的聊着，索性和若兰换了位置，让两人更加方便。

    “你们好，两位小姐，我是香江永盛娱乐的经纪人罗利亚，很高兴见到两位！”

    突然一个男性声音在座位旁响起。

    罗利亚！王钟听着这个熟悉的名字，下意识的从报纸缝隙中看了一眼。不是精明干练的大律师罗霸，而是一个长的有点猥琐，毫无印象的胖子。

    “两位小姐是香江人？”

    胖子罗利亚有些自来熟的说道。

    “能够乘坐同一班飞机，也是一种难得的缘分！”

    “对不起罗利亚先生，我们对演艺没有兴趣！”

    若兰看也没看罗利亚递过来的名片，毫不犹豫的拒绝道。

    “拍电影，好像很好玩的样子！”

    和若兰不同，赛琳娜第一时间想到是好玩，有些兴奋的说道。

    “小姐，只要你加入永盛，你就会成为下一个红遍港澳台的影视明星，不论你走到哪里，都有闪光灯亮起。名誉，地位，金钱，对你们来说都是轻而易举的事情！”

    罗利亚见赛琳娜的表情，知道有戏，抓紧推销道。

    “赛琳娜，你若去参加演出，你的父亲和伊丽莎白祖母会被活活气死的！”

    若兰见赛琳娜有些动心，赶紧泼冷水道。并且隐晦的点出，陛下也会十分震怒的。

    《英国贵族名媛赛琳娜小姐混迹娱乐圈！》

    赛琳娜想到即将出现的报纸头版，不由感到不寒而栗。摇了摇头，将自己不切实际的想法甩出脑外。

    要知道，真正的豪门贵族是看不起演艺圈的。

    中国老话说的好，戏子无情，**无义！

    演艺圈明星在普通民众看起来风光无限，但是在贵族豪门看来，这是一种抛头露脸的职业，若是涉及到激情部分，更是有辱门风。

    若是赛琳娜从事演艺事业，不异于在英国上层贵族中投下一颗原子弹。

    哪怕尤德爵士，伊丽莎白女王多么宠爱赛琳娜，也会做出激烈的反应。

    “对不起，我也不感兴趣！”

    赛琳娜吐了吐舌头，急忙拒绝道。

    “两位小姐，请不要急着拒绝，香江第一风水师王钟先生曾经预言，未来二十年是演艺的时代，影视明星将成为高收入人群，你们具备这样的潜力。王钟大师也许你们不了解，辰龙知道吧？JACKchen！他就是王钟大师挖掘的！他更是李超人，汇丰银行的御用风水师！”

    罗利亚为了增强话语的可信性，接连列举了几个香江名人。

    “对不起，我们真的没兴趣！”

    若兰有些好笑的看了一眼王钟，摇头拒绝道。

    “小姐，若是你改变主意，请给我打电话！”

    罗利亚有些失望的回到座位，但是他的心却一时安定不下来。他坚信，以两女条件，只要稍加打磨，就会光彩照人，成为永盛的两棵摇钱树。

    “若兰姐，我是因为家庭的原因，你怎么不去试一下，电影明星多么光彩照人！”

    经过一路上的叽叽喳喳，赛琳娜顺利改嘴。看着若兰，赛琳娜有些遗憾的说道。

    “你师傅不喜欢！”

    若兰白了王钟一眼，压低声音，小声说道。

    “师傅这么小气？”

    赛琳娜张大嘴，有些吃惊的说道。

    “他很小气的，夏天都不许我穿裸背装！”

    若兰诉苦道，但是表情里却带着淡淡的幸福。

    若兰虽然压低声音，但是怎么能逃过王钟的双耳，王钟脸上露出一丝尴尬的神色，最后索性关闭六识，养精蓄锐起来。

    飞机的机翼，螺旋桨拍打着空气，波音747经过了十几个小时的长途飞行，缓缓的滑入悉尼国际机场。

    王钟，若兰，赛琳娜从寒冷的北半球，飞到了温暖的南半球。

    两女早早的就在卫生间换好了清凉夏装。单薄的布料，将女性的资本勾勒的淋漓尽致。

    机场的男性不由的都深深的咽了一口唾液。

    王钟有些不渝的看了眼若兰裸露的后背，从行李箱中拿出一件相对凉爽的披肩，亲自给若兰披上。更上前一步彻底遮挡住机场男性偷窥的视线。

    相对若兰的清爽，赛琳娜的打扮就要豪放很多。近似于三点的套装，外面披着一个透明的纱衣，配合着她清纯的脸颊，有一种说不出的**。

    嘭！

    司机因为分神，一辆车辆撞到隔离栏上。

    嘭！

    后面的司机躲闪不及，形成追尾事故。

    嘭！

    嘭！

    若兰和赛琳娜有些吃惊的看着接二连三的追尾，城市交通顿时乱作一团。好在这样的混乱没有持续多久，威廉亲自驾车前来。

    王钟，若兰，赛琳娜三人很快的消失在车流当中。

    据说，澳大利亚电视台还对这次连环追尾事故进行了报道，告诫开车的司机，美女诚可贵，生命价更高！

