    那只如死神镰刀般的手已缓缓的抵到了少帅的胸品，小黑的脸上也随之露出了一抹狰狞的笑意。

    就在这时，本已虚弱道了极致的徐少帅忽然猛地睁开了的眼睛，并在握紧右手的同时，奋力的发出了一道怒吼。

    “封！”

    而随着这封字的出口，一杆银光闪闪的白色小幡忽然从小黑的怀里窜了出来，小白幡迎风便长，直长到与一般雨伞般大小的时候，又突然从底部喷出了一缕缕银色的细针，蜂拥的射向了小黑。

    这突如其来的变故让小黑顿时一怔，可等他反应过来的时候已然是来不及了，只能眼巴巴的看着这些丝线，将他结实结实的捆了起来。

    “砰。”

    不知道过了多久，少帅终于从棺盖上龇牙咧嘴的站了起来。

    “嘿，嘿，秦皇，这九幽镇冥幡的滋味很爽吧？”少帅先是一脸疲惫的抿了抿嘴，随后便一步步的走向了那个早已被层层细线裹成了人型“粽子”的小黑。

    “小子，难道你认为就凭着区区的二两破布，就真能把朕给困住了？” “粽子”里顿时传来的小黑愤怒的声音。

    看着一直在原地扭来扭去的“大粽子”，这徐少帅却只是轻轻的一笑，“呵，我劝你还是省省吧，这九幽镇冥幡正是我徐家先祖为了对付你，甚至不惜自损修为而专门炼制的，就算你道行再深，也不可能逃得出它的束缚。”

    “哼，小子，你别高兴的太早了，你别忘了你现在在哪，就算朕真的出不去，但要杀你，却也只是件挥挥手的小事儿。”

    “哦？是么？”少帅眉毛一挑，接着手掌猛的一握，那个大“粽子”便开始急剧的收缩起来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    顿时，一道道骨裂声不绝于耳，银色的丝线上也同时浮现出一块块殷红的红迹。

    “哈哈……”可奇怪是，里面的小黑竟没有一丁点惧怕之意，反而放声的笑了起来。

    他笑的很痛快，就好像把这些年的积怨，一下子都给释放了出来般。

    “你笑什么？”少帅眯了眯眼。

    “哈哈，小子，看来你还真是得到了你先祖的真传，出手一点也不含糊啊。”小黑阴阳怪气的说道：“不过别说朕没提醒你，现在幡里的这具肉身可并不是朕的，就算你把他给毁了，那对朕也没什么损失，哎，只是可惜了你徐家又少了一个忠心耿耿的好奴才啊。”

    “小黑！”少帅心头一动。

    这小黑乃是他徐家的首席大弟子，是从小看着他长大的大哥哥，他二人之间，其实早就没有了所谓的主仆关系，更多的，则是那种长年的照顾与陪伴，那种早已扎根在骨子里的血肉亲情。

    “少帅，你狠心这么对我么？”

    “难道你忘了这些年我是怎么对你的么？”

    “少帅啊，我好疼，好疼……”

    这时，“粽子”里忽然又传来了小黑的声音。

    “小，小黑……”少帅的身子不停的颤抖着，若是在生死存亡之际，他可能会毫无顾忌的就抛弃小黑，毕竟生命对每个人来说都只有一次，人都是自私的，让小黑替他这个主子去死，这是小黑做奴才的本份，更是他应尽的职责。

    可现在的情况不同，小黑的命明明就掌握在他这个少主的手里，只要他心念一动，那小黑瞬间就得灰飞烟灭，可毕竟主仆一场，毕竟他们在一起呆了二十多年，要是让小黑就这么稀里糊涂的死了，说真的，他除了为小黑感到不值外，更多的，却是那种难言的不舍。

    “啊……少帅……”

    “啊……”

    听着这一道道熟悉的惨叫声，他的心里就像是有数把刀子在慢慢的割，不但疼，而且刀刀见血。

    眼看着“大粽子”又重新的扭动了起来，而他却迟迟的没再动手。

    时间一分一秒的过去了。

    这时不知道过了多久，一直在呼喊着的小黑突然没了动静。

    “秦皇，你究竟把小黑怎么了？”少帅冷声的说道。因为他明明一直在控制着九幽镇冥幡，让它没再继续收紧，可小黑他……

    “小黑，小黑……！”

    “呵呵，怎么？下不去手了？没想到和你那猪狗不如的祖辈比，你还算有点人味儿嘛。”在少帅百般的呼唤下，白幡里终于又传来了小黑略显鄙夷的轻笑声。

    “秦皇，我劝你最好还是别激我，否则……”

    “否则怎样啊？”小黑直接打断到，“小子，你要搞清楚，对小黑下手的那个人是你，你怎么把这个也赖到了朕头上了？”

    “你……”少帅死死的盯着那个椭圆型的球体，微闭的嘴唇上已有些发紫，全身更是在不停的颤抖着。

    不可否认，这家伙的话里，虽然有很大一部分是为了故意气他，可人家的话一点也没有说错，若是小黑死了，那他才是那个夺走了他兄弟性命的刽子手，这也是他一直没能说服自己的，最根本的原因。

    “呵呵，小子，看在你还算有点良心的份上，朕也不怕实话告诉你，现在的小黑已经和朕完美的融为一体了，如果你要是把朕给弄死了，那小黑也就彻底的玩完了，哦，不对，他的下场应该比朕还惨。”

    “怎么个惨法？”少帅一字一句的说道。

    “这个……我想想啊……”里面的声音好像故意在气他似的，拖延了好一会儿，才又说道：“那就先说他这副肉身吧，因为他这副肉身被朕夺舍过，所以，只要朕一离开他的身体，他体内的所有器官也都跟着一一的衰竭，这种衰竭的速度是特别快的，就算你是大罗金仙转世，恐怕也很难救得了他。”

    “然后再说说他的灵魂吧，他现在的灵魂已经被朕牢牢的封在了他的识海里，只要朕心念一动，那他瞬间就会彻底的消散在朕这片广阔的天地间。”

    “小子，你知道灵魂消散这意味着什么么？”

    “什么？”少帅从牙缝里挤出了这两个字。

    此时的他，怒气值已完全被里面的秦皇给拉满了，而他所等待的，则是一个能让他再们顾忌的好时机…… 

