    时隔两年,楚汐再见到顾敬寒,第一反应居然是想要跑路。

    转而又想,这明明是她的房间，私闯他人住处的是顾敬寒,又不是她,她根本不必心虚。

    于是，楚汐压住了想要跑路的念头,却也没有再往房间里面走,只是站在门前一步的位置,面带微笑、颇有礼数的打了声招呼,“顾总，好久不见。”

    顾敬寒这时候已经转过身来，背对着窗外斑斓的夜景。

    楚汐身上还穿着刚才颁奖典礼上的礼服长裙,衬的她光彩夺目，肌肤白皙剔透,目若星辰,美艳动人。

    然而，她虽然脸上笑意盈盈，人却与他保持着极为疏远的距离，她站在门口的样子，仿佛随时准备着夺门而出，仿佛正在面对着什么洪水猛兽。

    两年未见，楚汐已经脱胎换骨，再不是那个被打进尘埃、人人可欺的裸替,在影坛的地位早已今非昔比，更是在海外市场上另辟蹊径，硬是给自己杀出了一条血路。

    然而再见到自己时，女人却仿佛是只看到了一个应酬场合上想要应付的对象——她客气礼貌，笑容周到，好像他只是个普通过客，和她寻常应付的人并没有什么不同。

    顾敬寒的眸色很深，沉若寂水，只是盯着楚汐的眼神，像是在盯着什么猎物，片刻都没有从女人的身上移开过。

    气氛有些凝固，楚汐的寒暄抛出去，却遇了冷，觉得有点尴尬。

    其实回国前，她就预料过会与顾敬寒碰面，毕竟她要与顾敬寒正式离婚，有些事是躲不掉的，只是没有想到，这个碰面会这么突然。她甚至都没有准备好。

    顾敬寒是个商业奇才，谈判高手，楚汐下意识觉得似乎应该有所准备，再与顾敬寒协商离婚比较好。

    不过转念又想，她与顾敬寒本来就是契约婚姻，现在契约到期，离婚是自然而然的事情，似乎也没有什么需要协商的地方，大概就是两方一碰，对于离婚的意见高度统一，然后一拍即合，继续推进就是，她也没什么好紧张的。

    见顾敬寒似乎也没有想要与她寒暄的意思，楚汐觉得不如就直奔主题了。

    反正这个人话少也不是一天两天的，她也没心思捉摸对方在想些什么，于是微笑说道：“你来的正好，其实我这次回国也打算去找你的。”

    顾敬寒的眉微不可闻的动了动，方才一潭死水一样眼中似乎有了些波动，“找我做什么。”

    顾敬寒音色沉冷，措辞也是硬邦邦的，可只有他自己听的出，这话音里竟有些可耻的期待。

    过去这两年他在最困难的时候，的确有想过楚汐会不会主动回到他身边，但等来的，却是不久前金鑫鑫发来的又一份离婚协议书。

    两年前，他在准备求婚的地方等了楚汐一夜，回到家后，便看到了楚汐留下的已经签好字的离婚协议书。这一份金鑫鑫送来的文件，不过是又再提醒他两年前发生的事罢了。

    金鑫鑫自然没有要嘲讽或激怒顾敬寒的意思，她和楚汐的想法一样，两人走到现在这一步，能够和平分手是最好的情况，这样金鑫鑫还能省去不少公关的麻烦，她再寄一份离婚协议书给顾敬寒，不过是单纯觉得顾敬寒把之前的文件丢掉了，再补一份而已。

    否则，怎么两年中，也没听到顾敬寒那边办理离婚的消息？要知道，楚汐那份文件可是已经签好了字的，只要顾敬寒把字一签，接着走流程就可以了，但不知道为什么，却是一直拖到了现在。

    楚汐的确没有听出顾敬寒的话外之音，以为顾敬寒是反感她回国又会缠上他，解释道：“我只是想和你把离婚的事办妥，仅此而已。我会尽量不打扰到你的生活，这点你可以放心。”

    顾敬寒眼中神色骤然一冷，楚汐现在说的话无疑让他先前升起的心思十分可笑。

    他垂眸，嘴角噙了些冷冷的笑意。

    当年楚汐不告而别，顾家紧接着发生了一连串的事情，令他应接不暇，他那阵子健康状况不佳、昏迷入院的消息到底还是泄露了出去，接连遭到了几次暗杀，有几度是差点没有挺过来的。

    而当时，除了刀伤、枪伤，给了顾敬寒致命一击的，其实是楚汐。

    想要对顾敬寒落井下石的敌手，似乎猜测道了顾敬寒已经对楚汐动了真心，将楚汐与蓝瑛暗中碰面协商的一切查了出来，送到了他面前。

    楚汐的“不告而别”本就是早有预谋，顾敬寒这样聪明的人其实早就有所察觉，只是不愿去怀疑对方。直到楚汐的银行账户记录受到了一亿美金的纪录被明明白白的摆出来，一切才终于被□□裸的展示人前。

    那些送来资料的人其实算准了人在生死一线时，最难承受的打击是什么，一个人在生死线上挣扎，求生欲就变得尤为重要，如果顾敬寒能够因为楚汐的事，遭到重大打击，最后来个“不敌悲痛自然死亡”，那是最好不过的。

    然而，就在众人以为顾敬寒这一次恐怕劫数难逃的时候，却没想到他借着自己“病危”之势，在顾三等对手松懈之时，竟暗中布局一切，抽空了顾三等人的一切势力，在最出人意料之时，卷土重来，以雷霆手段铲除了异己，迅速掌握大局。

    等人们反应过来的时候，顾敬寒已经站在了权利之巅，众人这才反应过来，顾敬寒先前恐怕只是制造出“重伤不治”的假象，这一招**术可谓是用的登峰造极，竟然骗过了所有人！恐怕顾敬寒从头到尾就没有过什么“病危”的情况！

    而这时，大局已定，那些被顾敬寒骗过去的人，却也是再怎么叫冤也没有用了。

    两年间，顾家已经发生了翻天覆地的变化，但这期间，顾敬寒身边的危险却始终不断，一些对手的残留势力不容小觑，也因此，他没有立刻将楚汐从美国捉回身边，而是派人暗中保护——这个时候，和他保持距离，反而是最安全的。

    但顾敬寒放任楚汐在美国，却并不是真正放手。两年过去，局势渐渐稳定，楚汐这时回国，已经相对安全，他也没有再打算放人走。

    楚汐并不知道顾敬寒的神色是什么意思，这两年她想着自己活命就已经应接不暇，可以不去了解顾家的事，也就不知道顾敬寒都发生了什么，她只是觉得顾敬寒身上的气氛似是有些不对，令她感到有点危险，下意识的警惕起来。

    顾敬寒脚下的皮鞋发出与地毯摩擦的声音，向楚汐逼近，“如果我不同意离婚呢。”

    楚汐见到顾敬寒之前，是从没想过顾敬寒会不同意离婚的，在她的印象中，这个男人应当是对她十分厌恶的。

    《帝少》这本狗血虐文里，男主顾敬寒对女主从头到尾都是虐身又虐心，一开始只把女主当白月光的替身，把舍不得强迫白月光做的事全都在受虐女主身上做了，后来，就没有后来了。

    这书烂尾了。

    楚汐穿到女主身上后，一直记得女主被男主虐的死翘翘的事，这个想法根深蹄固，于是为了自己活命，便想尽了各种办法逃离顾敬寒，也就没有注意到一个剧情的BUG。

    原书里，身为白月光的白雅竹对顾敬寒其实并没有什么感情，而是心中另有其人，所以男主才在不愿强迫白月光的前提下，转战了女主，在一个“替身”上一解相思之苦。

    可当前这一世界里，白雅竹分明是对顾敬寒有情的，如果顾敬寒还是喜欢白月光的，那么两人当是两情相悦人长久才对，不应该有女主这个替身什么事。

    楚汐并没有意识到，顾敬寒现在对她的态度早已不是原书中只将她当做替身而已，事实上，女主才是顾敬寒心中真正的白月光，只不过这些隐藏的伏笔剧情，作者“再撸一发”烂了尾，没有写出来而已。

    而女主与顾敬寒真正的关系这一段隐藏剧情，却被楚汐误打误撞的走出来了。

    然而，楚汐在穿书司里曾经先后几次穿进《帝少》这本书衍生出的平行世界，先前的经历给她留下的阴影过重，女主被各种血虐揉搓的场景还历历在目，她自然是看不出顾敬寒心境已经起了变化。

    她退了一步，几乎被逼到了墙上，顾敬寒的身形高大，被男人逼近后，周身的压迫感骤增，可她依旧强撑着神色，说道：“我不懂顾总是什么意思。”

    直到这一刻，她都不觉得顾敬寒真的对她有什么意思，虽然不喜欢被顾敬寒这样步步相逼，但却也没想过两人会真的谈崩，毕竟“离婚”应当是他们共同的夙愿，她还是有必要留下来，把话一次说清楚的好。

    顾敬寒低头，将楚汐逼到了墙边的方寸之地，抚上了女人的脸，目光竟是有些戏谑，“不是喜欢我么，为什么要逃？”

    楚汐心里一颤，顾敬寒的话令她有些微的哑然。但她很快意识到男人口中的“喜欢”，当是从女主原身偷偷留着他照片的事推断而来，与她本人没什么关联。

    她知道顾敬寒大概对两年前的事情多少有些不快，毕竟她不告而别，对于这种习惯了掌控一切的男人，大有些挑战权威的意思，可能会令顾敬寒有些不爽，一直记到了现在。

    她偏了偏头，把脸从顾敬寒掌心偏离开，那手心的温度过烫，令她有点招架不住。

    “两年前的事，是我做的不够周到，事出突然，所以......”

    顾敬寒冷笑了一声。嘴角边的笑意却没有到达眼底。

    楚汐不是很喜欢顾敬寒现在的样子，顾敬寒离太近，可她身后就是门板、墙壁，又退无可退，这种被压倒式的局面也让她感到危机四伏，这可不是个谈判协商的好姿势。

    然而顾敬寒开口却是从未有过的亲昵称呼：“汐汐，如果你要的是钱，应该来找我，而不是‘公爵夫人’。”

    顾敬寒这些年和蓝瑛的母子关系极为冷谈，他不称她母亲，却也不直呼其名，就这么不咸不淡的称呼她“公爵夫人”，好像什么爱恨情绪都没有，像是对待一个陌生人。

    楚汐心中暗暗一惊，看来她和蓝瑛之间的交易，顾敬寒都知道了。

    她当年离开顾敬寒，确实是答应了蓝瑛开出的条件，一开始是想拿着1亿美金走人的，可是后来去了洛城发展，才知道人生地不熟，想要开辟一条路出来，光靠钱是没有用的，因此才把蓝瑛的1亿美金又退了回去，转而提出利用蓝瑛的关系为她打开局面。

    蓝瑛这样的人，只要是钱的解决的事情，就都不是问题，可最怕就是楚汐这种不要钱的，好在楚汐把钱换做了别的东西，只要她们之间的交易存在，那么她就不怕楚汐继续缠着顾敬寒。

    所以楚汐这个时候在顾敬寒面前，是有些心虚的，虽然她没有拿走蓝瑛的真金白银，但她这两年之所以能够在美国影坛以一个华人的面孔迅速立足，和蓝瑛的疏通离不开关系，也算是另一种交易。

    这就等于明摆着，把顾敬寒当成了交易的筹码。

    她先是利用顾敬寒，在国内炒作，打响了复出的第一炮，接着又利用了顾敬寒第二次，在蓝瑛那里换来了在美国市场杀出重围的好处。

    这种诋毁与污蔑，恐怕是大佬们不太能接受的。

    楚汐：“......”

    她被顾敬寒刚才那声“汐汐”叫的毛骨悚然，觉得自己好像就像砧板上的肉一样，就等顾敬寒宰割教训了。

    这可不妙。

    楚汐向来是个行动优先的人，脑子这么想了，身体也立马付诸行动，背在身后的手早已经摸到了门把，就要来个溜之大吉。

    没办法，谈判破裂，顾敬寒这一副要找她算账的架势，她还是溜为上策！

    谁料顾敬寒却早就看清了她的意图，一手将门猛的合上，把她钉在了离门几步远的墙上。

    楚汐觉得这个时候的顾敬寒脸色有些不对劲，居然泛着邪气，十分反常，用手去挡男人，却反而被男人捉住手，按在了墙上。

    楚汐被这么一折腾，耗了不少力气，胸口也在剧烈的起伏着，发丝散落下来，显得有些狼狈。

    她本来就生的好看，今日盛装出席电影节，妆容走的是艳丽杀气的风格，十分招人，这会眼里带着不甘，像是被逼到了绝境，更让人觉得有种凄美的感觉，瓷白的脸上，眸光微湿，尽是潋滟之色，看的顾敬寒身下一紧。

    这两年来，楚汐其实也时常会想起顾敬寒，她似乎好像真的……有那么一点点对顾敬寒动心。

    可她将这些想起顾敬寒的心悸归结于原身对男主的反应，并不想去深究。究其根本，是她心里清楚，就算她真的喜欢上了顾敬寒，她也不可能和他真的在一起——在这个世界里，他们两个人是没有善终的。

    她不想重蹈女主覆辙，英年早逝，就必需不能对顾敬寒深陷进去。

    顾敬寒似是喜欢看到楚汐心里备受煎熬的样子，一手将楚汐的两只手腕禁锢在墙上，另一手在楚汐的唇瓣上摩挲而过，拇指粗粝的触感让楚汐下意识的一缩，却逃无可逃。

    顾敬寒似乎还有许多手段让楚汐更加难堪，眼中的邪气转为了轻蔑，说道：“不是一直留着我的照片么，怎么，我比不上那区区一亿美金？还是你走红的机会？”

    楚汐被这话怼的哑口无言。

    无论是哪个，都不算冤枉她。虽然一亿美金收了又退，但她为了钱离开顾敬寒的初衷是实实在在的，而后来为了走红的机会与蓝瑛协商，虽然把钱退了，但利用顾敬寒在蓝瑛那里得到帮助却是真的。

    至于顾敬寒又提起照片的那些事，楚汐更是百口莫辩，那的确就是女主原身拍下又珍藏了多年的压箱宝，偷窥狂跟踪狂没跑了，她能怎么办？她也很委屈呀！

    但虽然被怼了，气势上还是不能弱的。楚汐仰了仰下巴，错开顾敬寒的手指，一扫刚才的心虚，艳丽一笑，说道：“人不为己，天诛地灭。顾总不会这么天真，真以为我还喜欢你吧？不是一早就告诉过你，那些都过去了，我都忘了的事情，顾总还这么念念不忘，怎么，不会是真的爱上我了吧？”

    楚汐嘴上一顺，逞了口舌之快，本想着这话足够恶心顾敬寒半天的，她也就好借机跑路了，却没想到事情竟然没朝着她预想的方向发展。

    顾敬寒的脸色突然变得十分可怕，身上的气场顿时发生了改变，可谓用阴鸷来形容。

    下一刻，他擒住了楚汐的下巴，凶狠的吻了下去，将女人想要逃跑的念头彻底粉碎。

