    

    民国20年。

    王千石四十三岁，正值鉴宝鉴赏的人生巅峰，在江城古玩街那也是家喻户晓的存在。

    然后命运却跟他开了个玩笑，那年日军入关，同年的十一月就攻陷了江城，一时间江城的老百姓身陷无情战火之中，陷入水深火热的泥潭。

    日军攻陷江城之后，没多久就盯上了古玩街。

    那天晚上一个日本少佩刀少佐闯进了古玩街的一家店铺，看中了店里面的精品红瓷，强迫一块大洋买走那件精品瓷器。

    店主死活不同意抱着瓷器不松手，当即就惹火了少佐，少佐一怒之下开枪打死了店主一家四口人。

    王千石带人赶过来救援的时候，店主四口人已经断了气。

    王千石立刻就让人绑了那个喝醉酒的少佐，准备第二天送到当时的警署。却不想那少佐当天晚上呕吐物堵住喉咙窒息而死。

    至此，王千石算是闯下了弥天大祸。

    第二天王千石就被日本人带走，以谋杀少佐的大嘴进了大牢，那时候的王千石以为自己的生命就此走到了尽头，离开古玩街就没有想过再回来。

    万万没想到，王千石最后还是安然的回到了古玩街。

    那是因为古玩街的老板们通过各方打听疏通，找到了当时日本军营中的一个将军，这个将军对佛像颇有研究，老板们集体凑钱买到了那尊粉彩无量佛像，送给那个将军当贺礼。

    当时大伙总共凑了三千块大洋。

    最后也是用那尊粉彩无量佛像换回了王千石的性命。

    这也足以看出，当时的王千石在众人心中的崇高地位，王千石在他们的心中那更是无价之宝。

    可这也成了王千石心里一块永远的心病，他的命是救回来了，可国内却少了一个稀世珍宝，哪怕他后来多方打听，也都没找到无量佛像的真迹，那佛像就此蒸发在岁月长河之中。

    ……

    在沈秋的记忆中，再次看到它就仿佛把他带入了许多年前的那场特殊记忆中，康熙粉彩无量佛像，不仅仅是一件稀世之宝，更承载着那段历史的峥嵘岁月。

    “沈秋你！你是怎么知道这些事的！”

    当沈秋说出这个故事，曹东来的表情诧异，目瞪口呆的看着沈秋。

    沈秋这才回过神来解释道：“那本天师古籍里面写的,王千石大师是好样的！”

    曹东来面色凝重：“我听到的版本也是这样的，只是不知道这尊佛像为什么会出现在爱华伯爵的手上！大小姐啊！这尊佛像对我们意义重大，我希望轩宝斋这次能够如愿入手！”

    “恩”

    谢静文用力点头说道：“我们轩宝斋也受过当年王大师的恩惠，如果有机会我们一定会尽全力把它拿到手！”

    上午的九点钟，距离入场还有半个半个小时的时间，来自全国各地的老板都守在休息室中等候。

    轩宝斋的休息室被人推门进来，为首的是一个长相彪悍的壮汉，这人一脸的凶相，手臂上露出显眼的老虎纹身，身后还这两个嚣张的手下。

    “你们？你们是什么人？这里是轩宝斋的休息室！”康凯上去阻拦：“谁允许你们闯进来的！”

    “滚一边去！”

    秦虎直接一大脚飞踹了上去，直接将康凯踹翻：“草！整个仙家桥都是我秦虎的地盘，更别说你们这个鸟不拉屎的地方！”

    康凯被踹翻在地，疼得他痛苦的直皱眉头。

    “干什么！你们干什么！公然在我们的休息室打人？我现在就来报警抓你们！”谢静文激动的站起来对峙道。

    “谢老板别急别急，我们说几句话就走！”

    秦虎带着手下来到谢静文和沈秋的跟前，很自然的翘开了一根香烟：“有件事我提前通知你们一下！关于这次的拍卖会的事儿，那尊康熙的粉彩佛像！你们最好不要再打它的主意了！”

    “你什么意思？”谢静文等着秦虎呵斥道。

    “什么意思?谢老板你是个聪明人不会不知道吧？粉彩佛像是我们老板看中的宝贝，你们就不要插手了，谁要是插手就别怪我秦虎不客气！其他两样东西我不管，但这件粉彩佛像谁敢打它的主意，我秦虎就能让他葬在仙家桥！”

    “是沈金让你这么干的吧！堂堂沈氏集团的负责人竟然使出这种不入流的手段，真替你们感到丢人！”

    “丢人不丢人我不管，总之该说的都跟你们说了！”秦虎说着从口袋中掏出一把锋利的匕首：“谁敢出刀截胡，就先尝尝我手上的这把刀！还有你沈秋！”

    秦虎手持匕首指着沈秋的面颊：“老子忍你很久了，这次你们要是把我惹火了，老子把你们一锅端了！”

    沈秋不怒反笑，从容的来到秦虎的跟前：“来吧，还等什么？直接上吧，反正你们都上门威胁了，也不差这一刀两刀的，就在这把我干掉，回去也好跟沈金交代……”

    “你小子以为我不敢？草！”

    秦虎横眉怒眼等着沈秋，手中的匕首逼到了沈秋的额前，却不想沈秋面对锋利的匕首，甚至连眉头都不眨一个。

    “沈秋你……”

    秦虎从沈秋中的眼眸中看到了一丝不屑，很显然沈秋根本没把他当回事，他的心里忍不住有些发虚。

    好歹沈秋也是沈老爷子的孙子，他还真没胆子对沈秋开刀。

    “回去给沈金带句话！别的人我不管，粉彩佛像我们轩宝斋绝不松手！”

    秦虎恨得咬牙切齿收起手中的匕首：“好啊沈秋！这话可是你说的！你给我等着！等这次拍卖会结束，老子一定让你吃不了兜着走！走着瞧走着瞧……”

    秦虎的带着人悻悻离场，曹东来摇头面露担忧：“大小姐啊，这个沈金真的是卑鄙无耻啊，想必其他老板也收到了他的威胁，他这就是破坏了拍卖会的规矩啊！如果所有人都不出价，那么沈金将会以极低的价格拍走佛像，岂不是让他捡到大便宜了啊！”

    “放心吧曹叔，他吓得住别人可吓不到我们！别人出不出价跟我们没关系，反正我们绝不会让他的奸计得逞！今天我们轩宝斋势必要跟他们血战到底！”

    谢静文站起来给父亲谢强生打电话，准备让父亲准备好资金，又因为粉彩佛像涉及到当年的王千石，所以就算亏钱也要拿下这尊佛像。

    “曹叔沈秋你们估算估算，这尊佛像的正常价位是多少？我让我爸尽可能的筹集款项！”

    曹东来分析道：“根据我这两天打听到的小道消息，爱华伯爵不是之前的托马斯，他不是缺钱的人，这次把宝贝带到仙家桥也是通过正规渠道来的，听说他之前做了很多慈善事业，之前在外国媒体上也说过，这次拍卖会的款项将会捐给中国的慈善机构。”

    “所以这次的拍卖价格是低于市场价的，具体价格是多少我们无从得知，初步估计应该会在一千万左右，如果按照正常的拍卖流程，这尊佛像最后的价格会在7000w到8000w之间，可是被沈金这么一闹，估计价格会大打折扣，打个比方，如果没有人根价，沈金将会以1000w的起拍价买走佛像！”

    “懂了！”

    谢静文长出了一口气：“我爸的电话还没打通，我这边能够使用的金额是八千万，我爸那边还能拿出来2000w的额度，不蒸馒头争口气，这次我轩宝斋就算倾家荡产也要跟沈金斗争到底！”

    ……

