    在云嬷嬷的叙述之中，陆暖这才明白到底发生了什么事。

    只不过对于百里梓在飞雪院中服毒自尽的事，陆暖什么都没有说，她本能觉得不相信。

    百里梓这个人骄傲自大，她既然敢对自己下毒，就必然做好了万全的准备。

    而且她之前被陆展鹏玷污了都能舔着脸做了凌淳的妾室，这次也未必就真的会自杀。

    “嗜血蚁毒。”陆暖缓缓的念着这四个字。

    这个名字十分陌生，一会儿要让小可爱马上去查方舟里的资料，看看有没有这种生物的记录。

    “凌淳为什么突然出征？什么地方出事了？没有驻军吗？”

    陆暖又服用了一枚培元丸之后，胡太医来给陆暖号脉，陆暖突然问了这么一句。

    胡太医的胡子抖了抖：“不知道啊，只知道大将军是拿着圣旨离开的，也不知道是什么地方出事了。

    公主殿下，这毕竟是军事机密，我等无从得知！”

    陆暖看着他这模样，用脚趾头想也知道他在撒谎。

    但是想想自己的身体状况，胡太医会瞒着自己也是情理之中。

    反正凌淳是整个天龙国的战神将军，他出征的话，除非是遇到了去年炎齐国那样的亡国之徒，否则也是把人吓唬吓唬，缩回去就没事了。

    只不过马上就要过年了，去年她还能跟外祖母过年，今年哥哥不在京中，凌淳也不在京中，只怕是要一个人过年了。

    难免有些冷清。

    “我的毒解了吗？”陆暖干脆换了个话题，虽然也不过是明知故问。

    “公主体内的毒已经完全排出，没有大碍了。”

    胡太医取了陆暖的指尖血检查之后，脸上带着明显的喜意。

    他也没想到，以中毒者的心头血入药能有这么好的效果。

    凌淳留下的心头血在第三天的时候就已经用完了，可陆暖却还没醒。

    原本他今天都打算再找人服用嗜血蚁精药，用以取心头血给陆暖解毒了……

    只是普通人未必有凌淳那样强悍的身体素质，这么做的话，说不准要没命。

    作为医者，能做出这样的决定，多少也是让他有些心思难安的。

    还好陆暖醒来了，他这把年纪，也可以少做一件良心不安的事情。

    “公主这阵子还是要好生休息，三个时辰服用一次培元丸，几日后便可下床行走了。”

    胡太医说着，起身告辞。

    陆暖抿唇轻声道谢。

    等胡太医走后，云嬷嬷在身边照顾陆暖。

    “紫灵，能给我一份嗜血蚁毒素吗？”陆暖问道。

    紫灵一愣：“公主要这个做什么？”

    “这次中招猝不及防，我得有些准备，否则以后再被人用这种毒我都辨认不了。”

    陆暖说着，缓了口气：“最好是，把比较稀有的毒素都给我一份，我有用。”

    听了这话，紫灵点了点头：“等公主好些，我便交给公主！”

    紫灵的毒术比医术还高，手头自然是有不少的毒药存货的。

    此时已经是深夜，大家也没有再打扰陆暖休息。

    众人都退出了房间之后，陆暖合上眼，再次回到了方舟空间。

    又是两日后，陆暖终于比之前好多了。

    这天中午，她被紫灵背出来，在院子里晒太阳的时候，华姑姑匆匆而来。

    “参见公主！”

    陆暖抬了抬眼皮：“什么事？”

    “纪少爷求见！”华姑姑低着头说道。

    陆暖挑眉：“之前小梵来我栖梧院你总拦着就算了，我当时不想跟你计较，怎么，现在还需要你来通报他才能进来了？”

    之前华姑姑虽然拦着纪希梵，可也就是不让他总来，并没有需要通报才能进来。

    没想到一觉睡醒，这位太后宫里来的华姑姑反而还有了话语权了。

