    夜色越来越沉。

    总统套房的门再次被敲响了。

    这次是傅北爵的房门开了，容彰一步一步走进去。

    此时已是深夜，凌晨两点钟。

    若不是亲身经历，他根本就不敢相信真的有人有能力，能让一家上市公司一夜之间消失。

    他本来还想负隅顽抗，可是每一分钟，容氏就蒸发一千万……

    到了这个点，容氏几乎成了空壳。

    再耗下去，等到明天日出，容氏就不复存在了，甚至容家每个人还会欠下一屁股债。

    傅北爵正在敲笔记本。

    他冷淡抬头：“容总，请坐。”

    态度很礼貌绅士，可是做出来的事，却令人发指。

    容彰不敢多说什么，在远远一个位置上坐下来，他说道：“傅先生，您是想知道关于容家养女的事吗？”

    傅北爵合上笔记本：“看来容总是打算坦白了？”

    容彰一噎。

    他现在还有选择的余地吗？

    从知道容芸染的身份到现在，连半天时间都没有，容家就已经遭到了报复。

    “容芸染是我们容家四年前收养回来的，我们去海边旅游，发现她躺在海滩上一动不动，就把她带回家了……”

    容彰的声音在客厅里缓缓响起。

    傅北爵认真的听着。

    他查了很久，只能查到苒苒这三年的事，有一年中间丢失了。

    他用了黑客技术，还是没查到。

    正打算去黑网找能人，仔仔细细再查一遍……

    不过如果容彰能从实招来，就没必要再费心思找人去查了。

    “她在海水里浸泡了四五天，整个人呈昏迷状态，于是我将她送进了医院，结果查出来，她怀孕了，那时候孩子好像是一个多月，具体记不清了……”

    “你说什么？！”

    傅北爵的瞳仁急剧紧缩。

    他猛地抓住了容彰的肩膀，“你说她怀孕了，还有个孩子？”

    容彰的一颗心仿佛都被抓住了。

    就像是小命被人捏在手里，随时都可能被捏死……

    他艰难的点头：“是，她怀孕了，孩子一个多月，她昏迷了很久很久，孩子也在她体内慢慢长大……但是她的身体实在是太虚弱了，靠输液维持生命，孩子发育迟缓，各方面都不足，一生下来就夭折了……”

    傅北爵的心瞬间沉入了谷底。

    那个他刚刚知道存在的孩子，还来不及喜悦，竟然就已经……

    他有些痛苦的阖上眸子。

    他低声道，“你继续说。”

    容彰看都不敢看他：“这次生孩子，容芸染大出血，医生紧急抢救，几乎是将她浑身的血换了一遍，才终于抢回来一条命……”

    傅北爵的唇紧紧绷着。

    就这么三言两语，他已经能想象出当时有多么的危机……

    生孩子大出血并不是什么意外事故，很多产妇都会发生这样的情况，她昏迷生产，发生这种意外的几率更高……

    好在，她捡回来了一条命。

    随即，傅北爵一愣。

    浑身换血……

    四年前，景儿就跟他提了换血治疗方案。

    换掉浑身的血，就能将体内的生物芯片排出去。

    当时他觉得太危险了，一直不愿意用这种方案。

    没想到，阴差阳错之间，还是换血了，所以苒苒变正常了，再也不会像四年前那样了对吗？

    他沉声道：“当时苒苒出血量是多大？”

    容彰稍作思考后道：“三千多毫升，她的血很稀有，我们找了十个这种血型的人，才凑了这么多血，才把她从死亡线上拉回来……”

    傅北爵沉凝。

    人体血量大概在三千到四千毫升，失血三千多毫升，确实需要补充这么多回去。

    也就是说，苒苒确实是换了一身血。

    四年前的后遗症，应该是彻底治愈了。

    只能说，这是四年分离苦难中的，唯一的一点幸运……

    “手术之后，染染又昏迷了两个多月，然后醒过来了，不过她忘掉了过去的记忆，我们也不想告诉她孩子的事，就这么过了三年。”容彰低沉道，“染染很聪明，而且会黑客技术，我怕她有一天会在医疗系统你查到自己生过孩子的事，于是让人将她的病历全都销毁了……”

    “这三年，我们一直安排染染检查身体，一周一次，我们容家对染染真的尽力了……”容彰的声音里多了一丝哀求，“容家祖祖辈辈辛苦经营了几十年，才终于有了容氏集团产业，还请傅总手下留情，放容氏一条生路……”

    傅北爵冷冷看着他：“如果让我知道你有一个字说谎……”

    “不敢，绝对不敢！”容彰的头都快低到膝盖上去了，“还请傅总放我们一马……”

    傅北爵的手指轻轻敲着桌面：“你回去吧。”

    没有应下，但声音已经柔和了许多。

    容彰从房间出去，浑身大汗淋漓，像是从水里爬出来的一样。

    刚走到门口，他就接到了容彬的电话：“傅氏终于没有再给我们施压了，容彰，你往后行事注意一点，别再得罪这种大人物了……”

    傅北爵在客厅里坐了许久许久。

    直到天边泛起了朝霞，他才反应过来一夜过去了。

    他虽然来了云城，但没敢去找苒苒。

    他害怕自己忍不住又强势的冲进她的生活。

    但现在，没关系了。

    他的苒苒病好了。

    孩子的事，就当做秘密吧。

    他不希望她再陷入负面的情绪之中。

    傅北爵起身，换了一身湖蓝色的西装，又觉得太老气了，他拿出一件银灰色的换上，站在镜子前整理了一下头发，刮掉胡须。

    整个人的精神气顿时上来了。

    丝毫看不出一夜未睡的样子……

    他打了个电话出去：“查一下，她在哪里。”

    随即，他脸色一变：“好，我知道。”

    他再也顾不得什么，拿上车钥匙就朝医院赶去。

    凌晨的医院是一天之中最安静的时候。

    晨雾笼罩着医院住院部，整个医院还在睡眠之中。

    傅北爵停稳车后，一个箭步冲上楼，停在了一间病房门口。

    透过门窗，他看到了他的苒苒。

    病房里没有开灯，外面稀薄的晨光照进来，落在她的脸上，显得她面色苍白透明。

    据说，她是给一个小姑娘输血过度，身体被抽空，于是被强行要求住院……

    为了一个陌生的孩子，她竟然连自己的命都不顾。

