    如此，又过了一个月时间。

    日向无夜就在大名府的公主寝殿，还有木叶日向的族长闺房来回穿梭。

    抱着纲手战斗抱着辉夜睡觉，期间顺便陪陪玖辛奈，调戏调戏宇智波美琴，忙得不可开交。

    有蛞蝓的帮助，他算是把时间管理做到了极限。

    要不是逆向通灵有限制，他恨不得在玖辛奈还有宇智波美琴的闺房都留一只蛞蝓的分裂体。

    “自来也老师的情报传来了。”

    这天，柔软舒适的大床上，日向无夜忽然对纲手道。

    他们俩这一个月交流的地点基本上不是床就是浴池，无夜用长时间的站姿报了仇…

    “嗯，他搜集情报还是那么及时。”

    纲手赤身伏在他身上画圈圈：“对了，连我都不知道怎么联系他，你是怎么做到的？”

    “我？”

    无夜呵呵一笑：“当然是通过出版社。”

    “出版社？”

    纲手恍然大悟：“你和他约定了通讯方式吧？”

    日向无夜点了点头，道：“他每一本《亲热天堂》出版都会给他这作者寄一份原版留念，出版社就在那上面把我加的密文印上去。”

    “那他给的情报说了什么？”纲手问道。

    无夜想了想，道：“他之前想潜伏进砂隐村，但还没从他们那个峡谷走进去，就被砂隐暗部包围了，费了一番功夫才脱身。”

    纲手蹙了蹙眉：“连自来也都潜伏不进去，你打算怎么做？”

    “我猜砂隐村地面的沙子里藏着用以感知的铁砂，所以才能那么快发现，”无夜道，“也是自来也老师不愿意杀人，不然要潜伏进去是很简单的事，间谍都是这么做的。”

    纲手沉默了下，道：“杀掉一个砂隐忍者，然后假扮他的身份进去？”

    “嗯。”

    日向无夜点了下头。

    纲手叹了口气，没有再问什么，只是道：“你打算什么时候出发？”

    “明天吧。”

    无夜抚摸着她滑腻的肌肤，道：“你到时候留一个影分身在大名府，然后就能和我一起去了。”

    纲手点了点头：“嗯，我和你一起去。”

    她对于日向无夜独自暗杀三代风影这件事，还是很没信心的，所以一定要跟过去。

    如果在村子里暗杀影简单的话，那么各大忍村的影不知道换了多少茬了。

    日向无夜自然也明白这个道理，就像原著自来也潜入雨之国一样，在对方主场实力削弱三分，对方则强三分，即便实力相当也会输。

    至于蝎的暗杀，那极有可能是因为同村忍者下毒，所以难度系数降低太多了…

    “潜入风之国砂隐村可不是个简单的任务，我觉得我们有必要把身心调整到最佳状态。”

    日向无夜的双手仿佛自带导航，可以准确寻找到山峰和谷底。

    “你有完没完？！”

    纲手的两只玉手揪住了他的耳朵，但自己却仰起脖颈忽然叫了一声：“啊…”

    无夜探头吻住了她的红唇…

    一夜过去。

    “你确定现在是身心健康的状态？”

    纲手瘫在了日向无夜身上。

    “我没问题。”

    无夜抱着她的腰一个打挺，坐了起来。

    “怎么会这样…你不正常…”

    纲手觉得这超出了她的常识认知。

    “纲手大人，主人可以随时吸收自然能量补充体力。”

    就在这时，蛞蝓软萌的身子忽然从床下探了出来。

    “随时吸收自然能量？补充体力？”

    纲手看向蛞蝓，也顾不上她为什么是从床下钻出来的了：“是怎么回事？”

    蛞蝓的触手晃了晃：“主人吸收自然能量之前需要五分钟不动，所以有的时候你们会换个姿势…”

    “诶？！”

    纲手转身揪住无夜的耳朵：“好啊！我还以为每次那样都是你不行了，还很兴奋，原来你在偷偷恢复？！作弊有意思吗？！”

    “这怎么能叫作弊？”

    日向无夜毫不尴尬的把她的手从自己耳朵上拿开：“那本来就是我的能力，为什么不能用？”

    “无夜！”

    纲手叉腰挺胸，硬生生给气笑了：“这种事都说了，不是时间越长越好，有必要这么折腾我吗？”

    “有。”

    无夜很肯定的点了点头，穿过她叉腰的玉臂搂住她：“这关系到男人的尊严。”

    “无聊…”

    纲手翻了个白眼：“时间久了没有意思，女方只会想着什么时候结束。”

    “真的吗？”日向无夜惊讶的看她，“那你为什么还一副要死要活的样子？”

    纲手脸红了起来，伸手掐他的脖颈：“谁让你每次都那么…”

    “那么什么？”

    无夜吻了吻她掐脖子的手背。

    纲手缩回了手：“我们需要再一决胜负，不许你偷偷恢复！”

    “哼哼，你以为我不恢复就会输？”无夜冷笑。

    纲手愣了下，忽然想到了他的一百二十八种按摩手法…

    “不行，我们不能比谁先到，应该比…”

    她的眼珠转了圈：“就比你到之前，我会不会求饶。”

    “好，比了！”

    两人相视抱怀，各自冷笑。

    日向无夜想的是，纲手这一个月不知道求饶了多少次，让她求饶还不简单。

    纲手想的是，只要忍过去就是海阔天空，就不信女人在这种事上会输！

    蛞蝓的触手看看这边，又看看那边，兴致盎然的样子。

    她突然在无聊的永生中发现了生活的乐趣…

    “静音，你带着豚豚和我的影分身留在大名府，有什么情况就告诉蛞蝓，她会通知我。”

    两人在床上抱着休息了半天，然后才神清气爽的起床了。

    日向无夜看着眼前这个十岁左右的小萝莉，蹲下身子露出一个亲切温和的笑容：“你就是断前辈的侄女吗？”

    “啊…”

    结果加藤静音一溜烟躲到了纲手身后，抱着她的大腿探出个小脑袋：“纲手大人说你是大坏蛋，不能和你说话。”

    日向无夜：“？？？”

    “噗。”

    纲手掩着红唇，忍俊不禁。

    “纲手，你对她说了什么？”

    无夜眼皮跳了跳。

    纲手终于哈哈大笑：“我这几年一直告诉她，有个叫日向无夜的人看起来很帅，但其实是个坏叔叔。”

    日向无夜：“……”

    风评被害…

