    “浩然剑宫里面的人听着。”

    “我们来自伏龙观，识相点马上将阵法打开。”

    “否则别怪我们不客气。”

    虚空当中，有人冷漠开口，语气极其的不善。

    “他们是伏龙观的人？”

    “这究竟是怎么回事？难道伏龙观要对我们浩然剑宫出手？”

    “快去禀报大长老和三长老。”

    ……

    闻言，刚刚赶到剑宫大门附近的弟子们，都是变得有些不安和紧张起来。

    伏龙观是青州屈指可数的一流势力，其底蕴更是深不可测，这些人气势汹汹降临剑宫，一看就是来者不善啊。

    “伏龙观的人？”

    “情况有些不妙。”

    听到剑宫外面传来的动静，张羽面色微变。

    旁边，姐姐张怡也是脸色变得苍白，只要一想起之前在伏龙观地牢的黑暗日子，浑身就会不住的害怕颤抖。

    “姐，你在这里呆着。”

    “我去看看。”

    张羽面露决然之色，无论是不是伏龙观发现姐弟二人，他都必须赶过去看看。

    “弟弟……”

    张怡想要阻止却已经来不及了。

    张羽的身影，很快消失在视线的尽头。

    “敢问诸位尊姓大名？”

    “来我们剑宫有何要事？”

    “我是剑宫三长老林岳。”

    就在剑宫众人惊疑不定的时候，关山迈着沉稳的步伐，缓缓走出了护宗大阵。

    除了他之外，身后还跟着古风和于平等剑宫十几位金仙强者。

    面对气势汹汹而来的伏龙观等强者们，关山敏锐察觉到了事情不对劲，所以第一时间召集宗门金仙级的强者们，防止发生任何的变故。

    “哼，三长老关山？我听都没听过。”

    “你没有资格和我们对话。”

    “赶紧让林岳那个老东西滚出来，否则的话，就别怪我们不客气了。”

    虚空中，一个人影不屑冷哼，根本没有将关山等人放在眼里。

    “太过分了吧？”

    “就算你们是伏龙观的人，也不能那么目中无人。”

    有剑宫的长老看不下去，岔岔不平的道。

    砰！

    但就在他话音刚落，对面的一个面色冷峻的男子微微抬手，这个说话的剑宫长老，顿时如遭重击吐血横飞。

    “你们做什么？”

    “难道要动手吗？”

    “欺人太甚。”

    见状，古风和于平等人，都是瞬间变了脸色，下意识绷紧神体，做好了随时出手的准备。

    “你们是什么意思？”

    儒雅随和的关山，也是眉头直皱，问道。

    “还不够清楚？”

    “让剑宫真正的掌权人滚出来，否则的话，就凭你们这群阿猫阿狗，有什么资格在我们前面站着？”

    “在我们伏龙观的面前，浩然剑宫算个屁啊。”

    “说的没错。”

    “这等弱小的宗门，连个屁都不如。”

    ……

    对面，伏龙观的强者们嗤笑连连，声音非常的讽刺。

    “混账。”

    “简直是目中无人。”

    “这些家伙是故意来挑衅的吗！”

    ……

    无论是剑宫的长老，还是剑宫的弟子们，都是面露愤怒之色，恶狠狠地等着伏龙观的强者们。

    “玛德。”

    “老子以前在血煞的时候，都没有那么憋屈过，于平一起出手。”

    古风和于平互视一眼，二人就要直接出手。

    “住手。”

    突然，苍老的声音传来，林岳迈着大步而来，在他的身后则是跟着王雨。

    这里发生了那么大的动静，林岳自然不可能无动于衷。

    他提着酒壶，看似佝偻的躯体，弥漫出一股雄浑的气势，比起古风和于平二人，都要来的强大很多。

    “林师兄。”

    “大长老。”

    看到林岳赶到，关山和剑宫众长老们纷纷开口。

    “关山，带着他们退下。”

    林岳对关山打了眼色，旋即独自上前，朗声道：“我就是剑宫大长老林岳，各位伏龙观的道友们前来，这是所谓何事啊？”

    林岳苍老的脸上，带着一丝和善的笑容。

    就算明知对方霸道出手打伤同门长老，他还是保持着这幅姿态。

    倒不是害怕，而是不想与伏龙观起冲突。

    更加重要的是，林岳刚才隔着很远，就察觉到这十一人非常强大。

    尤其是为首那名道袍女子，给他的感觉好似深不见底的汪洋大海，有着令人头皮发麻的危险气息。

    所以不到万不得已的情况下，林岳不想与他们动手。

    “你就是林岳？”

    “哼，倒是有点自知之明。”

    开口说话的，是一个国字脸的男子。

    他眉宇之间，带着一抹阴沉之色，冷冷的说道：“我们这次过来，是怀疑你们浩然剑宫窝藏了袭击伏龙观地牢的狂徒。”

    “现在你们马上打开护宗大阵，让我们进去搜查一翻。”

    “否则的话，就别怪我们辣手无情了。”

    边说着，他边缓缓上前，那澎湃彪悍的气势，如同巨龙般冲霄而起。

    “怀疑？”

    林岳表面声色不动，内心却是稍微松了一口气。

    他和蔼可亲的像个糟老头子，笑道：“诸位，你们别开玩笑了。”

    “我们浩然剑宫只是不入流的宗门，怎么敢窝藏袭击伏龙观的狂徒？”

    “我保证剑宫里面，没有对伏龙观心怀不轨的人。”

    林岳将胸脯拍的“砰砰”作响，就差把心窝子掏出来给你看了。

    “究竟有还是没有，我们进去搜查后就知晓了。”

    “别废话，打开阵法。”

    国字脸男子不耐烦的说道。

    他们都是伏龙观的强者，向来高高在上目中无人，根本没有将浩然剑宫放在眼里。

    “如果没有确凿的证据，这不太好吧？”

    “我们浩然剑宫虽然是微末小派，但毕竟也要一定的名声。”

    林岳用着商量的语气，提议道：“不如这样，我将剑宫里面的门人弟子，全部喊过来，让你们仔细瞧瞧。”

    “让你打开就打开，那里这么多的废话？”

    国字脸男子眉头直皱，目露出一丝寒意。

    在他的旁边，其他来自伏龙观的强者们，也是神色逐渐变得冰冷，瞬间，气氛变得紧张凝重起来。

    “嗯？”

    林岳心头一凛，脸上和蔼可亲的笑容逐渐消失。

    看这架势，如果不打开阵法让他们进来搜查，对方是不会善罢甘休了。

    可如果真让他们发现了张羽姐弟俩，那岂不是自找麻烦。

    “敢迟疑犹豫，那就是心里有鬼。”

    “你们几个拿下他们。”

    那原本沉默不语的道袍女子，终于开口了。

    “遵命。”

    随着她话音落下，几个伏龙观的极品金仙不再保留，散发着澎湃磅礴的波动，直接朝着林岳扑杀而来。

    他们说动手就动手，根本没有给浩然剑宫众人丝毫反应的时间。

