    诸子百家中，除了儒法道墨四家，其他各家各派，都有弟子在山海城出仕。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一半以上，都选择进入西南大学堂，或是治学，或是授徒。

    百家诸子，最擅长的还是理论研究。

    西南大学堂，最是合适。诸子入驻，西南大学堂已经可以媲美历史上的稷下学宫，甚至犹有过之。

    毕竟，当年的稷下学宫，可没有姜尚、韩非子、墨子、慎到、许行等一干重量级人物入驻。

    争鸣大会的百家讲坛，被保留下来。

    按照校长姜尚的安排，未来每个月，西南大学堂都会组织一次争鸣大会。

    大争之世，正在显露峥嵘。

    此次争鸣大会，山海城收获颇丰，喜悦之中，又有诸般遗憾。

    名家的惠施以及公孙龙，杂家的吕不韦，纵横家的苏秦以及阴阳家的皱衍等人，跟老庄一样，大会结束，就准备告辞离开。

    尤其是苏秦，萧何再三相邀，却都遭到拒绝。按苏秦的说法，是不愿跟张仪共事，要另谋高就。

    欧阳朔得到消息，神情淡淡，眼中却闪过一丝寒芒。当天下午，还在受训的崔天奇，被招到欧阳朔书房。

    “君侯！”

    第一次被单独召见，崔天奇既紧张又兴奋。

    “杀人，敢吗？”

    崔天奇心中一颤，抱拳说道：“单凭君侯吩咐，赴汤蹈火，再所不辞。”早在崖州历练之时，崔天奇的剑，就已经饮了人血，流寇之血。

    欧阳朔闻言，好笑地摇摇头，也不知道他从哪学来的黑话。

    欧阳朔从案头抽出一张画像，淡淡地说道：“既然如此，将此人除去。”

    “诺！”

    崔天奇上前，小心翼翼地接过画像，看了一眼，随即收入怀中。他不会去问，此人是谁，君侯又为何要杀此人。

    但凡君侯嘱咐之事，执行便是。

    欧阳朔见此，满意地点了点头，天奇虽然年轻，却是沉稳持重，知道分寸，又不热血上涌，确实是一个好苗子。

    “记住，要保密，不要让人知道。”

    “明白！”

    崔天奇神情郑重，心跳都快了一拍。

    此事一旦泄露，欧阳朔都无法想象，该如何收场。堂堂的一位领主，刚刚在争鸣大会上宣称要兼容并蓄，次日就去刺杀百家诸子，实在太不像话。

    欧阳朔不会做任何的辩解，但凡挡在他争霸之路上的人，就都是敌人。对待敌人，欧阳朔不想心慈手软。

    要怪，就怪此人太不识趣。

    “去吧！事成之后，不用回来复命，直接回基地。倘若失败，一定要第一时间告知与我，切不可鲁莽行事。”

    因为这是天奇的第一次任务，欧阳朔不得不仔细叮嘱一番，对这位少年郎，欧阳朔的感官，同他人还是不一样的。

    “恩！”

    崔天奇用力点点头，就像个孩子，转身离开书房。

    欧阳朔望着天奇的背影，轻轻一叹。也不知道，将这孩子引上这条路，是对是错。映柚知道的话，该心绪不宁吧。

    下午四时，欧阳朔正在处理公文，耳边突然传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，山海城文武两庙，得文武二圣题词，光耀四野，特赐山海城【文武荟萃】的封号，请自行查看。”

    徐叔达的动作还挺快的，上午题的字，下午就将匾额做好了。

    【文武荟萃】：领地文官素质提升15%，领地士卒素质提升15%。

    此项封号，名字唬人，属性倒是一般般，跟各家圣地无法相提并论。聊胜于无吧，欧阳朔也算知足了。

    谁知道，变故还不止于此。

    就在此时，又是一道系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，【兵家圣地】、【法家圣地】、【农家圣地】、【纵横捭阖】、【墨家圣地】、【文化圣地】以及【文武荟萃】七个领地封号触融合系统，是否融合？”

    一不留神，山海城已经获得如此多的圣地封号，简直是丧心病狂啊。

    上次【武道昌盛之地】称号的融合，让欧阳朔知道，但凡触融合的，应该是有益无害的，融合之后，封号的可拓展性会更强。

    只是，此次要融合的可不是【拳法之乡】这样的黄金级称号，而是清一色的紫金级封号，一旦生意外，欧阳朔就要跳楼了。

    “融合！”

    欧阳朔咬咬牙，决定搏一搏。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地称号融合成功，山海城自动获得【百家圣地】封号，【文化圣地】等七个封号自动消失，请玩家自行查看。”

    欧阳朔迫不及待地查看封号属性，心跳都快了一拍，生怕生意外。

    【封号】：百家圣地（神级）

    【属性】：领地知名度提升25%，领地百姓资质+1，领地行业繁荣度提升25%，领地四项指数提升25%。

    【特性】：尊王攘夷（对外族威慑力提升25%）

    【评价】：由【兵家圣地】、【文化圣地】等封号融合而来，受诸子百家加持，提升领地各行各业的水平。唯一封号，不可升级，不可转让。

    “呼！”

    欧阳朔长舒了一口气，这一把算是博对了。

    原来的七个封号，共二十六条属性，被浓缩为四条属性以及一条特性。每一条，看似简简单单，实在内涵丰富。

    【领地知名度】不用说，既是常规属性，也是罕见属性。

    【领地百姓资质+1】，这就厉害了。上次系统更新时，将npc的资质划分为甲乙丙丁四等，每一等都是一道不可逾越的鸿沟。

    npnetpc提升技能熟练度、突破瓶颈或者是科研水平等都有影响，类似于玩家的根骨属性。

    现在，领地百姓的资质整体提升一等，是什么概念，简直就是在开挂啊。仅此一项，就足以抵消此前七个封号对领地的加成。

    毋庸置疑，【百家圣地】加持下，领地将涌现海量的甲等资质npc。就是不知道，原本就是甲等资质的，会不会再次晋升。

    问题是，甲等已经是最高了。难道说，盖亚还有什么隐藏设定不成。这个问题，也只能留待以后慢慢摸索。

    【提升行业繁荣度】，等若是对领地的农业、商业、手工业以及制造业等各行各业，进行一次整体的晋升。

    此项属性，主要是抵消【农家圣地】以及【墨家圣地】的属性，而且更进一步，将农业和制造业，扩张至全行业。

    【提升领地指数】，等若是对领地政治、经济、文化以及军事等四项指数，来了一次整体晋升，也是对【文化圣地】和【兵家圣地】的呼应。除此之外，连带对经济指数，也来了一次提升。

    最后，就是一个新的概念，特性【尊王攘夷】。

    明显的，【尊王攘夷】就是对【纵横捭阖】最直接的回应，不仅如此，而且更进一步，不提敌意、难度什么，直接就是增加威慑。

    霸气！

    欧阳朔看完，嘴角都忍不住露出一丝笑容。

    【百家圣地】的封号，就是对此次争鸣大会最好的注解。有此封号，山海城在中国区争霸中，已是立于不败之地。

    论npc的素质，再没有哪个领地，能够相提并论。

    未来的一段时间，领地必将迎来一段大爆时期，硕果累累。

    **********

    随着争鸣大会落下帷幕，想在山海城出仕的诸子，已经都表态了。他们将搬出聚贤楼，到山海城安排的官邸区居住。

    想要清净的，也可以直接在西南大学堂或者6军讲武堂居住。两座学府占地极广，设施齐全，数以百计的宅院，掩映在青山绿水之间。

    不出仕的诸子，也开始收拾行囊，准备离开山海城。如果是王城的士子，自然是通过传送阵离开。

    如果是战役结束加入荒野的历史人物，比如吕不韦等人，则可以在荒野一路游历，有盖亚给他们的加持，大可以日行千里。

    欧阳朔曾经就此事，询问过卫鞅。

    原来，每一位加入历史进程的历史人物，盖亚都会配一张神行符，有此符箓，他们就能日行千里，安全无忧。

    一旦选择出仕，神行符就被盖亚收回。

    欧阳朔听了，是羡慕不已，这简直是神器中的神器啊。他如果有一张神行符，岂不是可以天天巡视领地。

    明天，吕不韦等人，就将踏上归程。

    当天晚上，聚贤楼一阵热闹，诸子还在回味白天的大会。直到深夜，才各自散去，回房歇息。

    就在所有人入睡之后，一位黑衣人悄悄来到苏秦房间之外。黑衣人左右看了一眼，无人，这才小心翼翼地推开房门。

    进房之后，根本就不做停留，直奔躺在床上熟睡的苏秦。

    黑衣人眼中闪过一丝寒芒，快步上前，闪电般用手堵住苏秦的嘴，紧接着一剑抹去，一下就割破苏秦的咽喉。

    一代纵横家娇子，就此陨落在睡梦之中。

    黑衣人动作迅，取出提前准备好的黑布袋，将苏秦的尸体装好，带离房间，消失在夜色之中。

    第二天即便有人现苏秦不见，也只会以为他是提前离开了。

    夜，如此的深沉。(未完待续。)