
先不说能不能成功赶走“赖皮的法国人”，把马约岛重新掌控在手中，刑风要想重新建设旗下的领地，那得花很大的力气去行动。

无形中，这就是一项很大的负担！

“刑，我亲爱的老朋友，如果我们合作成功，到时候，你才是这里的大酋长，这事情可不归我管咯。”

赛义德打着哈哈推掉责任，松口道：“这样吧，摩罗岛范围之外的岛屿，到时候我随你挑选十个3平方公里以内的岛屿，你觉得如何？”

“你说的没错，确实是这个道理，可是一旦战争胜利，你将会拥有科罗四大明珠中的两个，到时候拥有的岛屿将会成千上万，十公里以上的岛屿少说也有几十个，必定能够稳定自己的皇位，一代代的传下去。”

刑风反过来化了个大饼，说得赛义德满脸堆笑之后，才接着说道：“未来的国王陛下，我个人觉得十个7平方公里的岛屿，对你来说完全无伤大雅，为了我们的合作能顺利愉快，不能再少了。”

刑风说完之后，一旁的米娜和高媛，也从各个角度，开始向赛义德发起心理攻势。

3平方公里和7平方公里之间，相差已经不是很大，气氛也随之缓和了下来

在接下来的时间里，赛义德和刑风三人你一言我一语，你让一点，我也让一点，开始了漫长的口水战。

直到晚上9点钟，双方才正式谈妥合同！

最终确定以十个5平方公里的岛屿，作为两方可以接受的条款，并把其他的细节进行了补充，一式两份签约握手言欢。

离开赛义德所在的军营，刑风三人坐车来到市中心的时候，米娜似乎想起了一件事，顺口提道：“达令，现在时间还早，你要不去找一趟米米雅小姐？”

“怎么？出了什么事吗？”刑风边开车便问道。

“米米雅小姐前段时间送过来的几批定制寰宇制服，这次都被你运送到了沙目岛，目前仓库内已经没有了库存。”

米米雅无奈的耸了耸肩，接着说道：“还有，你要求准备的半脸面具，现在还差一千多个，昨天我电话联系米米雅小姐，想让她想想办法补充点过来，可是电话一直打不通，我有点担心她是不是……”

“哟，看你这担忧的表情，你这个小妖精不会是……看上米米雅了吧。”刑风调侃道。

听到刑风这番调侃的话语，高媛回想着自己被骚扰的经历，眼神怪怪的看着米娜，掩嘴偷笑了起来。

对于刑风的调侃和高媛窃笑，米娜倒是浑然不在意，反而凑到的刑风的身边，用舌尖舔了舔刑风的耳垂。

语气酥麻的勾引道：“达令，米米雅小姐可是世间稍有的极品哦，那如精灵一般的长长秀发，小巧又丰满的身躯，简直让人向无法拒绝，等我把她泡到手，到时候我带她一起陪你玩三人游戏，肯定很舒服哦。”

米米雅虽然只去过迪马岛几次，但是她那纯净得如同一张白纸的心态，加上那浑身散发着艺术气息的外貌和性格，深深吸引了米娜这个心神。

如果不是公司的工作很多，让她腾不出时间，估计这个色女早就开始了她的攻势。

“你这是死心不改，得了，我也不说你了，你想玩就去玩，不过别拉我下水。”

刑风哭笑不得的刮了米娜一眼，一打方向盘便向城东的工艺品店驶去。

当然，这趟过去并不是为了带米娜泡妞！

虽说米米雅那极富视觉冲立即的二次元形象，的确很容易吸引别人的注意力，但是刑风并没有米娜这种猎艳的小趣味，他更看中米米雅在设计方面的天赋。

如今寰宇公司的制服和半脸面，都是由米米雅在独家供应，并且寰宇公司的各部门人员，对于她的产品都很满意。

随着公司规模的一步步发展，肯定会研发出各种各类的军用产品，如果要进行对外销售，一个符合公司形象的外包装自然少不了。

公司生产的各种武器装备，同样也需要在保持战术性的基础上，设计一个适当、又符合产品特性的外部漆装涂层。

既然未来公司会在这方面有如此大的需求，要是没有一个负责设计的主管部门，肯定没办法进行有效的运作。

而经过亲自和米米雅见面，领略到了她的独特人格魅力，又有了面具和制服两种优秀成品的合作。

在刑风的心中，米米雅和她的老师，无疑是最佳的人选！

之前时间条件都还不成熟，再加上两师徒这淡泊名利的心态，以及艺术家的奇特脾气，刑风并没有去贸然提及。

现在情况有了变化，马穆楚市内环境这么乱，连通讯都无法做到有效保障。

刑风意识到，这或许是一个不错的机会！

或许是老天爷也在帮刑风，当他们来到“艺术与面具”工艺品店的时候，正好遇到一小队赛义德的士兵围在店门口。

看样子，是要强行进店进行搜查，排查可能存在的危险人员。

如果不是有一群小孩子哭哭闹闹的堵在门口，估计这会店子都已经被拆了。

米米雅只是个平民，搞不定这群野蛮的士兵，但是对刚和赛义德签订完合同，成为合作伙伴关系刑风来说，这只是一个电话的事情。

弄走前来搜查的武装士兵后，刑风向米米雅和她的老师，大致介绍科罗王国国内的局势，混乱才只是刚刚开始，不久后将会变得更加糟糕。

顺势提出让她们两人搬到迪马岛，并邀请两人加入公司，以保障两人在这场内战中的安全。

而且根据艺术工作者的特性，刑风还许诺两人在公司中的绝对自由，不会影响她们两的艺术创作，以及免费提供她们创作所需要的任何物资。

或许是被这群士兵一闹，让米米雅两师徒感觉到了不安，加上刑风给出的条件很优越，她们并没有拒绝刑风的要求。

不过，两人都提出了一个要求！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9678498"  chaptername="第453章  【三人游戏的诱惑】">加入书签</a>
</div>
