    在许世安看来，这个叫萨满的中东小伙也就一个富二代而已。

    富二代他见多了，哪怕京东那些家族子弟，他看不顺眼也照样收拾，眼前这家伙居然还在他面前唠唠叨叨，听得他都快烦死了。

    见叶苍天走来，许世安立马就道：“姐夫，这货嘴太碎了，我可以抽他丫的吗？”

    “咳咳！”

    叶苍天有些尴尬，咳嗽了一声后道：“这个随你，不过最好还是不要动手，免得以后你后悔！”

    许世安撇嘴，我后悔什么？

    不过他暂时倒是没动手，毕竟那货除了话多，好像也没什么毛病！

    叶苍天是真的担心许世安打了萨满后，将来在知道对方的身份后会后悔，毕竟萨满这小子可不是一般的富二代，以后极有可能成为沙特皇室的国王。

    他看向萨满，心里不免苦笑不已。

    没想到全世界都在寻找的沙特皇室王子，居然跑到自己这儿来了，还真是有些头疼。

    这人要是在华夏遇到什么意外，那才是麻烦大了！

    “那个，萨满兄弟，你这几天就跟着许世安吧！”叶苍天想了想，便对萨满说道。

    萨满还没说什么，许世安就立马抗议反对了：“姐夫，啥情况啊？让这货跟着我做什么。”

    叶苍天也不好明说，想了想又道：“萨满既然愿意认我做大哥，那就让他先呆着吧，我这几天还有事，他的事情就暂时交给你了！”

    “不是……”许世安有些懵。

    可叶苍天也不给他反驳的机会，转身就返回公司了。

    留下门卫室旁大眼瞪小眼的三人。

    李大壮是啥也不管，就在门口杵着，也不说话。

    许世安和萨满相互瞪了瞪眼，顿时有些无语，埋怨道：“你这小子到底是什么来路？他凭啥这么关照你？”

    萨满得意洋洋道：“没听见吗？他是我大哥，以后我可是跟着大哥混的，哼，你还想揍我？”

    许世安嗤笑一声，撇嘴道：“他还是我姐夫呢！你就算是他收的小弟，你也得靠边儿站！”

    姐夫？

    萨满就有些丧气了，好像小弟的确比小舅子地位要低一些呢！

    不过很快他就哼哼了一声，傲然道：“有什么了不起，我也可以叫他姐夫，我把我姐姐嫁给他不就行了？”

    “你姐姐？”

    “我姐姐怎么了？我姐姐美若天仙，就算十个你姐姐也比不上我姐半分，而且我姐姐可是公……”

    萨满差点说漏了嘴，连忙捂住嘴，没继续说下去。

    许世安也毫不示弱，仰头道：“公什么？公司高管？切，难不成还是公主？小样儿，就你小子这模样，你姐姐也不咋样……”

    “……”

    有过路的从门卫室经过，瞥了一眼这吵得面红耳赤的两人，都不由犯嘀咕。

    见过拼爹的，拼哥哥的，倒是第一次见到有人拼姐姐的。

    ……

    叶苍天回到公司，再次来到了天台上。

    他拨通了刘秘书的电话。

    “刘秘书，老爷子在吗？”

    “首长在院子里睡着了，有事跟我说就行了！”刘秘书顿了一下后道。

    “行，就一件事，沙特皇室失踪了一位王子，这事儿你们知道吧？”叶苍天问道。

    “这事几乎各国高层都知道了，沙特皇室目前正扩大搜索范围，怀疑这位王子已经不在沙特境内了。这位王子据说还是皇室的继承人！”

    刘秘书对这些事情还是知道的，尤其是最近沙特皇室发生了一些大事，华夏这边也在关注。

    此次被叶苍天提起，刘秘书倒是有些惊讶，迟疑地问道：“难道你知道失踪王子的消息？”

    “他就在我这儿！”

    “……”

    刘秘书怀疑自己听错了。

    却听叶苍天又补了一句，“这家伙离开沙特去了阿曼，再从阿曼坐飞机来到了华夏，现在就在海天制药门口。”

    刘秘书足足沉默了十几秒，这才深吸了口气：“你等等，我立马叫醒首长！”

    叶苍天满脸笑容，他能猜到电话那头刘秘书在知道这件事后的惊愕表情，实际上他刚才在知道这件事后，就震惊了好久。

    满世界都在寻找的沙特王子，皇室的继承。居然此刻就在自己身边，这谁敢信？

    大约过了片刻，刘秘书再次拿起电话：“我刚向首长汇报了这件事，首长说，该怎么处理，由你决定！不过……”

    “首长的意思是，尽量不要把对方的身份暴露出去，以免对方出现什么危险。另外，首长希望你与这位王子搞好关系。”

    “……”

    叶苍天直接就无语了，什么叫由我决定？这种事情难道华夏就不该引起重视？

    他本来还想着，许老爷子知道这件事后，会立刻派人前来，然后把那家伙送回去。

    结果这位老爷子倒也放心，居然让他处理这件事。

    很快，电话中断。

    “我……”叶苍天咬了咬牙，真想骂人了。

    他点了支烟，一边抽着，一边考虑着这件事。难不成直接联系沙特皇室，让他们派人过来接？

    但现在自己好不容易从沙特皇室偷偷溜走，一旦联系了沙特皇室，弄不好希贝雅回亲自前来。

    到时候自己恐怕会更头疼了。

    “算了，等过了这段时间再说吧！”叶苍天缓缓吐出一口烟圈，暂时不想这件事。

    目前他身份很敏感，除了黄三一直在暗中监视他之外，这两天好像还有人在暗中跟踪他。

    会是谁呢？

    陶文玉？

    很有可能，这家伙前两天又被自己收拾了一下，一定怀恨在心，说不定现在就在谋划着报复自己。

    现在看来，另外一个在暗中跟踪自己的，就是李九了。

    “也许李九和那名玄级强者，这次来扬州的目的，就是为了对付我？”叶苍天摸了摸下巴，这不是没可能。

    想了想，他从怀里取出银色面具。

    李九虽然是黑暗协会的黄级成员，但由于不是他的手下，所以他的面具不会显示。

    但他却能看到一个银色闪烁的小点，也就代表着百里范围内有一名玄级强者，也就是说，那位玄级强者现在还在扬州。

    “咦？”

    叶苍天忽然发现，此刻面具的视野中多了一个黄色小点。

    一共两个黄色小点，一个就在距离他数百米的地方，是黄三。

    而另一个黄色小点距离他有数十公里，并且正在快速缩短距离。

    黄五？

    看来这家伙也快到扬州了。

    “是时候见一见我这两个手下了！”叶苍天嘴角微微上扬，这种演双簧的日子，似乎还挺有趣的！

