    纪雅希的神色一僵，有些微的尴尬。

    至少现在，唐筝是厉御风名义上的未婚妻，而她还是个外人。

    尴尬之余，纪雅希很快笑着自圆其说：“我只是随口一问，又没有别的意思，唐小姐急什么？”

    说完，又道：“其实这只是我的一个习惯而已，以往我来这里，跟回自己家的频率差不多，所以就……”

    “你既然也知道那是以前，就不要老是在我面前提起了，人总是要向前看的！”

    唐筝打断她，轻声一笑：“我才是他的将来，至于你——你连他的过去都算不上，充其量只是他众多舔狗中的一员而已，别太把自己当回事儿！”

    说完，索性连最基本的待客之道也抛之脑后，起身朝着楼上走去——

    她知道自己这样做，有些失态，但是她今天心情太差了，实在打不起精神来应付这个草包大小姐，只想赶紧将人赶走，眼不见心为净！

    纪雅希来唐筝这里走动这么多次，倒是头一次被这样羞辱。

    她心中不忿，将手中的咖啡杯重重顿在茶几上，起身朝外走去。

    开车回到自己家，只见别墅里灯火通明，哥哥的车子就停在门前最最醒目的位置。

    纪雅希深深吸气，随即若无其事地拎着包包下车。

    纪圣泽铁青着一张脸坐在沙发上，看到妹妹大摇大摆，若无其事地进来，立刻叫住她：“去哪了？”

    “没去哪，就出去随便逛了逛，最近冬装上市，挺热闹的”，纪雅希一边说，一边扬了扬手里的袋子：“战利品……”

    话音未落，纪圣泽已经三步两步抢上前来，一把夺过她手里的袋子，扔到沙发上，冷冷道：“说实话！”

    纪雅希的小脸一白，却仍旧固执道：“我说的就是实话……”

    “撒谎！”

    纪圣泽冷冷打断她，用力抓过她的手腕来：“厉御风被警察带走了你知道吗？厉北行出事的地方，为什么会出现厉御风的袖扣？还有那天晚上，他原本应该去参加一个慈善晚宴的，却为什么又缺席了？嗯？”

    厉家两兄弟，按理说都有继承家业的资格。

    傻子都知道，厉北行一出事儿，首当其冲被怀疑的就是厉御风，绝对不会有第二个人！

    纪圣泽想要替妹妹出一口气，想要报复厉北行，还要兼顾到厉御风，所以他辗转托人邀请厉御风去参加一个慈善party——

    如此一来，厉御风就有了充足的不在场证明！

    可是事实上，事发现场出现了厉御风的高定袖扣，就连那个慈善晚宴，厉御风也根本没去，他根本就拿不出不在场证明！

    厉御风不但是他的发小，更是他最最信任的合作伙伴。

    如果他和自己妹妹两情相悦，那固然是锦上添花。可是感情这回事，谁都没办法勉强。他不喜欢纪雅希，有了喜欢的女人，谁都不应该去破坏这段感情！

    纪圣泽看着妹妹，有些痛心疾首：“小希，你现在跟我都没有一句实话了么？”

    纪雅希看着哥哥的眼神，嘴唇动了动，才小声道：“我——我想得到他……”

    她不甘心！

    她为他付出了那么多，她用一整个青春来仰望他，爱着她，守着她——

    甚至为了他，她连最后的一丝体面都不要了，可是结果，她等来的却是那个根本拿不出手的厉北行，凭什么？

    凭什么她孤注一掷的付出，换来的竟然是这样的结果？

    她不服，不甘心！

    “哥哥，你不要说，不要说出去”，纪雅希反过手来，用力拉住纪圣泽：“你不要告诉别人，我不会让御风坐牢的，只要他肯和我在一起，我一定不会让他背这个黑锅……”

    这件事在所有人看来，都是一个死局，但唯独对纪雅希来说不是，因为她是做局的人。

    只要哥哥不说，就不会有人知道。

    “哥哥，我求求你不要说出去”，纪雅希终于忍不住落泪：“一旦这件事让外人知道，就全都完了——哥哥你知道吗，我马上就要成功了，相信不久之后，御风就一定会娶我的，他一定会的……”

    纪圣泽：“……”

    “哥哥，我是你妹妹，我是你亲妹妹”，纪雅希越发激动起来，以至于拉着纪圣泽的那只手，都在发抖：“我是你唯一的亲人，你不可以毁我你知道吗？你放心，等我嫁给御风，我会好好生活，再也不给你惹麻烦……”

    只要能够嫁给厉御风，就一切都好了！

    她以后会安安分分，好好做他的厉太太，一切都为了他着想，凡事以他为先——

    她马上就要成功了，绝对不能在这个时候功亏一篑！

    -

    厉御风深夜时候才回家。

    事情比他想象中的还要严重，所以从警局离开，他第一件事，就是联系了自己的律师，一聊就是大半天！

    警方手里的证据，都对他十分不利，他不能不打起精神应付着。

    唐筝还没有睡，正在沙发上摆弄平板电脑。

    看到他进来，立即迎了上去：“你回来了，事情怎么样？”

    “一点小事情”，厉御风换上拖鞋，拥着她一起进了客厅。

    心中有些内疚：原本带着她来苏黎世，是希望她以后可以不用为各种麻烦事而费神。可是到头来，却还要她为自己担惊受怕。

    想到这儿，不忍心她再担心，便随口撒起谎来：“临时有个客户从国外来，所以就晚回来一会儿。”

    一副轻松惬意的表情，让唐筝略微心安，随后问道：“那——那你晚上吃东西了么？”

    厉御风：“还没……”

    刚好唐筝也没吃，于是，吴嫂很快下厨，手脚麻利的弄了几道家常菜。

    唐筝手上拿着筷子，实际上却没有什么胃口：“爷爷到现在还不知道厉北行的手的事情，不过依着浔浔的性格，怕是也瞒不了太久……”

    “那也没有办法，早晚都会知道的。而且，爷爷也没有那么脆弱！”

    厉御风夹了一块头的菜放到她跟前的碟子里，道：“这段时间，家里和公司的事情有点多，我估计没空陪你。你——尽量照顾好自己。”

    唐筝尽量放轻松，冲他笑道：“你放心吧，我这么聪明，自保是绰绰有余的！自从被你调教后，我可从来没有败过……”

    哪怕是败给厉御风，被迫离开榕城，随着他来瑞士，在唐筝眼里也不算什么。

    毕竟在这世上，有几个人能像厉御风这样厉害的人呢？

    她在苏黎世，大概是真的帮不上他什么忙。

    既然如此，那就照顾好自己，尽量不给他添乱就是了。

    厉御风沉吟了下，放下手中的筷子，隔着餐桌来握住她的手腕：“等我忙完这阵子，就陪你去滑雪——你好久都没有来瑞士滑雪了吧？我在山里有栋度假别墅，你一定会喜欢那里……”

    她来厉家的时间并不算长，但经历的事情却不少。

    厉御风心中的愧疚更甚：他对她的保护和爱，终究还是不够！

    这次厉北行的事情，要是他能够平安度过也就罢了，不然的话……

    厉御风不敢再想下去！

    正因为此，他才不敢让自己有事。

    饭后，他让唐筝先睡，自己则去了书房。

    江森给他弄到了江驰最近在法国的行程表，还有一些音频视频——

    这些东西足可以证明：江驰最近一直没有来过瑞士。

    而且，江驰最近很忙，因为国内还有一部新戏即将开机，所以他的行程比较紧，要赶着进组拍戏。为此，他几乎连轴转，每天休息不到五个小时。

    按理说，这样忙碌，江驰不应该有空作妖，他似乎也没有这样大的能量，几乎可以排除他的可能。

    至于那枚袖扣，肯定是那天在会所，迎面撞上自己的女人给顺走的。

    他当天晚上也的确发现袖扣少了一枚，不过这些细枝末节的东西，他没有特别在意，只当是自己粗心，随手丢的。

    没想到，却给自己埋下了隐患！

    眼下，他只能去调查一下那天慈善晚宴的名单，逐一排除。

    虽然很棘手，但好在也不是无处下手，他需要一些耐心！

    厉北行的伤并不算重，很快就出院回家了。

    他这次算是大难不死，唯一遗憾的，大概就是他的右手。

    厉爷爷安慰他，会请最著名的医生来给他医治，但其实谁都知道，因为伤口过深，已经无力回天了。

    厉北行今年还不到三十岁，正是大好年华。骤然失去一只手，而且是日常用的右手，打击之大可想而知。

    他回来时，厉御风不在，唐筝代表厉御风过去看望。

    去时，众人都在。

    厉北行看着她，冷笑了声：“你怎么来了？是厉御风让你来，看看我死没死吗？”

