    叶少阳笑起来，放松下来说道：“其实说起这些，我真没觉得自己有多了不起，因为这不是我一个人干的，我有那么多兄弟姐妹，你都认识的，还牺牲了好几个……所以，这种话以后别说啦。不然对不起他们。”

    覃小慧上前贴住他，用手在他后脑勺摸了摸，说道：“我知道的，他们为了三界，居功至伟……”

    “不，最让我难以释怀的，不是什么为了三界，而是……他们一大半是为了我，就算我让他们去对付酆都大帝，他们也会毫不犹疑的。”

    覃小慧抱紧他，这时候最好的安慰就是陪伴。她在他耳边说道：“如果是我，我会犹豫，然后……八成还是会为你而战。”

    “为什么？”

    “因为我相信你，你做任何事，都一定有你的原因。”

    叶少阳心中涌起一种难以言说的感慨，深吸了一口气。

    良久，覃小慧松开他，笑了一下说道：“你看我，我叫你本来是要说正事的，少阳哥，赵司马已经破译了一些棺材上的文字，说是南诏古国最初用的一种金文，他几天来到处翻找古籍，总算破译了一些，你说的没错，棺材里那位不是刑天，而是……”

    她望着叶少阳，深吸了一口气，吐出了一个人尽皆知的名字：“蚩尤！”

    一瞬间，叶少阳有一种大脑短路的感觉，脱口而出：“开什么玩笑，世上真有蚩尤？”

    “当然！刑天都有，有蚩尤有什么大不了的。再说蚩尤本来就是我们苗人供奉的祖先，是九黎族长，当然，跟传说中的蚩尤肯定不太一样了。”

    蚩尤……我的个天，这可是九黎族长，当年跟轩辕上帝大战过的，当时天下灵兽有一半在他阵营里，至于人间的妖魔鬼怪什么的，无不奉其为主人。

    就算这是传说，但至少蚩尤是当年九黎阵营的老大，实力那不用说，差不多三界无敌的，大概还在刑天之上。

    覃小慧说道：“其实对我们来说，棺材里的是蚩尤还是刑天，差别都不大，反正都是上古最强者。能确定身份就好。”

    叶少阳沉吟半晌，说道：“那碑文上还写什么了？”

    “上面很多字迹模糊了，赵司马本来也一知半解，只翻译出很少一部分，并没有交代什么前因后果，而是像是一篇警告。”

    “警告？”

    “对，上面提到头颅，大概就是警告不要开棺，更不要把头颅放进去吧。”

    “头颅被砍的那个不是刑天吗？”

    “上古神话，本来真真假假，毕竟几千年了，或许当时错把蚩尤的事迹算在刑天头上了也说不定。”

    这解释倒也合理。

    叶少阳想了半天，说道：“我还是无法理解，在那个时代又没有青铜器，蚩尤怎么会被装在青铜棺里，又是谁用南诏古国的文字在上面留下这篇碑文，感觉不可思议。”

    “也许是后人所为，轩辕氏后裔，你知道吧。”

    “听说过，轩辕上帝的后人。”

    覃小慧接着分析，据说商和周的天子，都是轩辕上帝的后人，并且有族内的大祭司，掌握着封印天地的神力，或许轩辕上帝在砍了蚩尤的脑袋之后，一分为二，埋在不同的地方，并且各自封印起来，这种事大概率会传给后代知道，然后商或周的王族后人，生怕蚩尤醒来、颠覆自己的江山，然后请巫师作法，并用青铜打造棺材，将其彻底封印起来……

    叶少阳认可她这番推测。

    “总之，这些我们就不管了，现在要紧的是，千万要守住这里，不要让蚩尤苏醒。”

    “这倒是……”

    “他在棺材里躺了几千上万年，没道理能自己出来，我担心的是别有用心的人。”覃小慧说，“这次血巫家族能找到头颅，并且带到山洞里，好在他们只是想用头颅来跟蚩尤通灵，获取他的力量，否则如果他们开棺，现在蚩尤已经出来了。”

    蚩尤重现人间……光是想起来，自己都觉得不是真的。

    覃小慧接着说，她回加紧步伐，在这里建立一个分坛，派人常驻这边，守着这口棺材。

    “不过就算这样，也只能守住一般人类和邪物，遇到真正强者肯定挡不住的。”覃小慧有点担心。

    “这只能尽人事了，毕竟谁也不能常年住在这。再说头颅不是在我这吗，没有脑袋，说不定就算开棺他也没法觉醒。”

    覃小慧道：“可你不是把它送人了吗，这是我今天想跟你说的第二件事，九天玄女已经选出来了。”

    叶少阳点头表示自己听说了，之前自己跟老郭通过电话，听说了这个消息，最近几天，法术界因为这个消息已经炸锅了，所有人都在讨论。

    “我听说，因为这件事，三界盟和双绝八子的竞争几乎白热化了，再加上一个天下会，到了几乎要打起来的地步，法术界好多年没这么热闹过了。”

    覃小慧讲了很多听到的消息，然后问叶少阳怎么看。

    “什么怎么看？”

    “那个叫白薇的姑娘，到底是不是真的九天玄女？”

    叶少阳没回答，转头对着黑暗中说道：“出来吧！”

    一道人影从树丛中出来，却是徐文长。

    覃小慧当然也认得他，施了一礼，徐文长拱了拱手。

    “我说，你来都来了，哪里来的习惯啊，躲在暗中偷听。警告你，不是一次两次了。”叶少阳有点不爽地说道。

    徐文长一笑，“巧得很，我也刚到，正要跟你相见，正好听你们聊到九天玄女，就想着暂不打断，听你们说下去。不过小天师，你感知力比之前似乎还要强一些了，修为有精进了？”

    “别说没用的，找我有事？”

    “九天玄女啊，你们刚才不是正在聊吗，她是真是假？”

    “你们分辨不出？”

    “你知道九天玄女应该是什么样？”

    “不是有谛听吗？”

    “别说了，他上次与你去听神谕，当时元神被锁，后来咱们想出那个办法，获知神谕，他的元神倒是打开了，但听力被封印住了，特长没了。”提到这个，徐文长也是叹息不已。