    少年动作轻柔，托起她脚踝的时候，像是在捧起一件艺术品。

    月笙低头看去，看到他宽阔的肩膀和极为漂亮的后背线条，他正用手帕，细细擦拭着她鞋面上的酒渍，动作优雅又带着恰到好处的距离感。

    被沐子骄声音吸引过来的宾客们看到这一幕，只觉得像是一幅漂亮的画似的，丝毫没有觉得有什么不对。

    鞋面上的污渍很快被擦干净，少年站起身，朝着月笙垂眸点头，额前的碎发落在漂亮的眉眼上，声音轻柔低哑：“好了。”

    清冷漂亮，像是阳光洒在冰冻的海面上冰冷却耀眼。

    乍一看，是非常漂亮优雅又绅士温柔的优等生呢。

    可是海面下，会有暗流汹涌吗？

    刚刚，她分明看到了一闪而过的厌恶和戾气。

    月笙眼睛眨也不眨地盯着他看，直到他转身消失在拐角处，才收回眼神。

    沐子骄面色更不爽了，他咬牙切齿走到月笙面前轻蔑地看着她：

    “你装出这个样子给谁看呢！恶心死了，再怎么装也还是个乡下来的土鳖，别想着在我家得到一点好处！我讨厌你！”

    月笙微微垂下眸子，扬着下巴俯视这个还没有她高的小学生，像是在看一只小虫子。

    她声音很小，却清清楚楚钻进了沐子骄的耳朵里：

    “小屁孩，我剥了你的皮，把你的骨头抽出来用钢丝缠绕成漂亮的人偶，是不是那样你才会乖？”

    沐子骄一愣，不敢置信等着月笙：“你在说什么鬼话？”

    月笙咧开唇角，甜甜笑了一下：“对，我就是即将要取你狗命的恶鬼。”

    灯光打在她的头顶，刚好给她的眼下投射出一片晦暗的阴影。

    明明语调那样轻柔，可是听在耳里却莫名诡异刺骨。

    沐子骄一个激灵，当即成了被踩到尾巴的猫，炸毛大叫：

    “你！你给我滚！”

    “子骄！”低沉严肃的声音阻止了沐子骄继续吵下去。

    与此同时，麻团感觉到宿主浓重的暴戾和杀意，在月笙脑中心惊胆战小意相劝：【宿主别和小屁孩见识啦，罪不至死罪不至死，来，深呼吸……】

    月笙深深吸了一口气，抬眼看向走过来的一对中年夫妻，她这个身体的亲生父母。

    沐洲挑剔地扫了月笙一眼，把沐子骄拽了回来，道：

    “别捣乱。”

    沐子骄哼了一声，倒也不再说话了。

    沐夫人走到月笙的面前，表现出温柔关心的模样：“你今天做的不错，不过，不能太高调了。”

    所谓不能太高调，就是别表现得比大小姐沐如愿优秀，别忘了自己的身份。

    月笙挑眉：“好啊。”

    和之前听话懦弱的样子截然相反，沐夫人莫名觉得不舒服起来，可是月笙又答应的爽快。

    她心里刺挠，笑容淡了下来，淡淡说了一句：“那就好。”便走开了。

    月笙摇晃着手中的香槟。

    麻团以为自己又要开始哄宿主，却发现月笙有些分神。

    果然，月笙在脑中问了一声：“刚刚那个服务生，是谁？”

    麻团一愣，心想，宿主不愧是个大反派，对反派的感觉这么敏锐。

    【他是这个世界里最大的反派，别看他看起来温柔绅士，其实他……算了，这些和宿主你无关啦，你跟他没有交集的，只要做好自己的任务就好啦！】

    月笙眨眨眼：“是么，可是……为什么我觉得他身上有老师的影子呢？”

    麻团想都没想就反驳，

    【怎么可能啊，管理者是出了名的温柔绅士好说话，这个变态反派怎么可能像他！】

    月笙眯起眼睛笑了笑：“对哦……”

    *

    宴会很成功，结束的时候，很多人都在恭喜沐家夫妇，眼光真好，多了这么一个外表气质都格外优越的女儿。

    沐洲和沐夫人笑着接受奉承，心里却有些不是滋味。

    他们的亲女儿沐如愿还没这么被夸过呢。

    本想把月笙找过来敲打一番，却被告知月笙根本没有等着他们，自行回房间了。

    两人对视一眼，更加不满。

    而此时此刻，月笙正在房间里磨刀。

    麻团：【……那个宿主，你冷静点，杀人解决不了问题，你杀了人我会回溯的。】

    月笙拿着从宴会上顺来的小刀，对着窗外墙面的粗糙大理石磨刀，刀刃在月色下泛着寒光。

    她嘴角上翘，声音软绵：“我很冷静呀。”

    麻团：【那你这是在干嘛！】

    月笙磨完最后一下，将刀口对着月色转了转，满意地收回来，一脸无辜：

    “为了防身呀，我一个弱女子，能力被封印，找把刀防身不是很正常吗？”

    麻团：【这哪里正常了喂！】

    月笙不再理它，在脑中过了一遍原主的记忆和接下来的剧情，洗漱一番穿上白色真丝睡裙甜甜睡下。

    麻团观察半天，发现自家宿主看上去十分正常，终于松了一口气。

    然而，午夜两点。

    披散着长发穿着白色长裙的月笙从床上缓缓坐了起来。

    少女略有些苍白的面容在昏暗的夜色中晦暗不明，她拿着锋利的刀，光着脚走出房门，悄无声息。

    麻团疯了：【宿主你要干什么宿主！不准杀人啊我要电击你了！】

    月笙：“我不杀人。”

    麻团一愣，还没反应过来，就见月笙已经推开了沐子骄的房门。

    沐子骄睡得正香，丝毫不知道一个拿着刀的白衣女鬼正在缓缓靠近自己。

    麻团已经放弃了，它想，大不了再回溯吧，反正多来几次宿主应该就撒气了不搞事了。

    月笙站在了沐子骄的床边，微微弯腰，漆黑的长发就垂落到了沐子骄的脸上。

    沐子骄皱了皱眉，挠挠自己的脸准备翻个身继续睡，却忽然感觉到脖子上传来一阵极为尖锐的疼痛。

    他猛地睁眼，直接对上了一张惨白面无表情的脸！

    “啊啊！唔……”

    沐子骄目眦欲裂！直接快被吓疯掉，却在刚叫出声的一瞬间被“女鬼”死死捂住了嘴！

    月笙面无表情拿着刀，冰冷的刀刃在沐子骄的脖子上环了一圈，却见沐子骄浑身一抖，一股异味传了出来——

    竟是吓尿了。

    月笙森森笑了起来，巴掌大的小脸看不清五官，唯有那双眼睛比无边的黑夜还要黑，似乎灵魂都要被那无边的黑洞吞噬。

    沐子骄两眼一翻，晕了过去。

    月笙松开手，再也没有看身后尿床了的沐子骄一眼，幽灵一样飘回了自己的房间。

    麻团：【……宿主，我们要，善良……】

    月笙钻回被窝，刀放回了枕头下面：“晚安。”

