    江临仙自然回答不了陆仰。

    事实上，这世上也没人能够回答陆仰，就算是那位司首大人，恐怕也无法回答。

    从某种程度上来说，陆仰对于上界的猜测，的确有些太远了，可实际上，从根本上来说，上界的事情，或许才是一切的根源。

    当然，如今思索这些，也的确没有什么实际的作用。

    摇了摇头，陆仰也便收敛起了这些情绪。

    龙舟逆流而上，速度反而更快。

    不过短短一天之间，便离开西海驶入了沧澜江。

    “接下来，你有什么打算？”

    靠在陆仰身上，江临仙轻声问道。

    “返京！”

    抬起头，陆仰轻声说道：“没有多少时间了，我这一次离开京城太久了，必须要尽快赶回去了。”

    京城才是镇妖司的中枢，许多事情，必须要回到京城，才能做出妥善的安排。

    “好！”

    点了点头，江临仙轻声答道：“京城我便不跟你去了，这些日子，我也有一些收获，需要趁着这段时间再修行一下，这段时间，我都会留在沧澜江附近……这边的事情，你无需担心，我会帮你照应的。”

    “多谢！”

    点了点头，陆仰也同样没有再跟江临仙客气，飞星城这边，他的确还是有些放心不下的，原本按照他的打算，是想将父母接到京城的。

    可如今西海这一行，却让意识到，接下来一旦上界妖魔归来，或许京城反而会成为最危险的地方。

    倒不如让父母留在飞星城，或许反而能够避开风波。

    江临仙若是留在沧澜江附近，能够照应一下，自然便更放心了。

    “走吧，收了龙舟，我们尽快赶回去。”

    站起身，陆仰轻声开口道。

    龙舟的速度还是太慢了，如今已经容不得陆仰再这么慢慢晃悠回去了。

    ……

    仅仅半天之间，全力赶路之下，陆仰便返回了飞星城。

    西海发生了什么，镇妖司这些人自然不清楚，不过，如今陆仰安然归来，却也同样让众人松了一口气。

    陆仰也并没有解释西海的事情，简单吩咐了几句，便直接告诉镇妖司的人，自己要返回京城的消息。

    离开之前，陆仰又回了一趟家，陪父母一起吃了一顿饭。

    这一次，江临仙也同样跟陆仰一起回的家。

    晚饭之后，借着夜色，陆仰便悄然离开了飞星城。

    ……

    京城！

    陆仰返回京城，已经是三天之后了。

    并没有惊动其他人，陆仰直接见了凤歌与王若冰他们几个如今镇妖司真正的核心。

    没有多说什么闲话，而是直接将与冥火幽凰的交手，以及言语试探的结果解释了一遍。

    “……短则数日，长则一半个月，上界通道必然开启！”

    长长吐了一口气，陆仰面色凝重的开口道：“没有太多时间准备了，凤歌大人，我们必须要尽快做出一些安排了，如果没有猜错的话……接下来神武军，很有可能成为三大仙宗与妖族的目标！”

    “明白了！”

    点了点头，凤歌沉声说道：“我会尽快下令，让神武军返回京城，以京城为依托，化零为整，集结所有力量准备应战！”

    “我需要进宫，见一趟陛下。”

    想了想，陆仰继续说道：“务必要保证京城的安全，不敢说绝巅，至少一品境的攻击，京城必须要挡的住才行。”

    “好！”

    点了点头，凤歌轻声答道：“你放心，除非我们全部战死，否则……京城必然不会有失！”

    顿了一下，凤歌继续说道：“不过，按照你所说，真正能够决定这一战胜负的，恐怕还是绝巅之战……陆仰，你比想象中更危险！”

    “无妨！”

    摇了摇头，陆仰轻声说道：“我自有打算，安排好京城之事，我会全力袭杀妖王，就算只有半个月的时间……应该也足够了！”

    想要直接袭杀冥火幽凰这样的绝巅妖王，暂时是不可能做到的，不过，只要击杀的妖王足够多，也同样有希望，推衍出后续的经文，让陆仰突破绝巅。

    当然，说是有把握，也只是安慰凤歌他们的说，究竟有多少把握，便是陆仰自己心里也没数，不过，如今这已经是他唯一能做的事情了。

    安置好镇妖司的时候，陆仰便径直入宫。

    没有任何客套，陆仰单刀直入，直接询问那位皇帝陛下，皇室究竟还隐藏了多少力量。

    这一问，倒是还真让陆仰更放心了一些。

    其实整个京城之中，便蕴藏了一座大阵，能够将整个京城勾连为一体，一旦激活，足可保证京城数月之内，不会被攻破！

    按照那位皇帝陛下所说，就算是绝巅妖王或者三大仙宗的掌教亲自出手，也能抵挡一段时间。

    这才是皇室真正的底蕴！

    做完这一切，陆仰同样没有跟任何人打招呼，而是再次趁夜色离开了京城。

    剩下的时间，已经不多了，他必须争分夺秒。

    好在，如今为了加速上界通道的开启，便是一品妖王，也已经全力出手，在各地出手，只要循着对方的行迹，便不难找到对方。

    这一场激烈的厮杀，也终于在这一刻，真正进入了疯狂的状态。

    短短数日之间，陆仰辗转数万里，以雷霆手段，斩杀一切妖魔，想尽一切办法来吞噬妖气。

    只是，时间却依然比陆仰预计中来的更快！

    这一日，陆仰才刚刚斩杀了两个一品妖王，便骤然听到一声恐怖的雷鸣之声，下一刻，整个天地仿佛都被染上了一层血色。

    目光下意识的落向神山的方向，陆仰便骤然见到，神山之上的虚空之中，裂开了一道巨大的血色缝隙！

    之前，这么长时间来，天下各处死去的人与妖魔，都会汇聚向神山，融入启封大阵之中，而如今，随着这一声惊雷，启封大阵终于吞噬到了足够的力量，将那一抹血色彻底爆发而出，击穿了虚空，硬生生打通了上界通道！

    一刹那间，天降血雨！

    这血雨并非只落在神山，而是落向整片神州大地，那种感觉，就像是……整个天地都在泣血一般！

    上界通道，终究还是被打开了！

