    陈留郡，医署。

    后半夜，曹操还是没有离开。

    其实…

    在两名医官喂下戏志才“四逆人参汤”后，戏志才的脸色已经渐渐地恢复了色彩！

    甚至两名医官向曹操保证，明日…军师就能够醒来。

    可…曹操还是不放心。

    心头好不容易生起的希望，他害怕会再度失去，他要等，等戏志才睁开眼睛的那一刻。

    哪怕是月入眉梢，可这医署中，依旧有很多人，荀彧、荀攸、夏侯惇都在…

    荀彧与荀攸不时对视、交换着眼神，对于他俩而言…

    除了对挚友戏志才病情的关心外，他们也很在意，这个所谓“陆师傅”的医方，是不是有效？

    倘若…只是倘若…

    这方子真的有效，那…那是不是可以意味着兖州数以万计、十万计伤寒病患者有活下去的可能？

    是不是意味着，数万甲士心中有所倚仗，不再畏惧寒冷，士气恢复高昂？

    还有…西进洛阳！

    说起来也奇怪，这一桩桩一件件大事儿，竟都与这小小的医方息息相关，更奇怪的是，大家对这桩看似很不靠谱的事儿，竟均是翘首以盼。

    还有…最、最、最…最重要的…这方子是师陆羽教出来的，陆羽他懂医么？

    一连串的问号在荀彧、荀攸的脑门上不断浮起…

    翘首以盼，现在能做的也唯有翘首以盼了。

    “文若…”曹操看着床榻上躺着的戏志才，他的话却是问向荀彧。“今早，志才特地提到…颍川有一人才能胜他十倍，名为奉孝？奉孝是谁？”

    荀彧想到了郭嘉与戏志才的那‘志才不死，郭嘉不出’的约定。

    当即回道：“明公，若然…志才有所不测，我到时候自会告诉明公，谁为奉孝！”

    “唉…”曹操叹息，他沉默片刻。“你不说我也知道，这奉孝必是你与志才的颍川挚友，饱学之士…”

    讲到这儿，曹操摇了摇头，望向戏志才的目光更深邃了几分。

    “哪怕志才弥留之际，嘱咐我的依旧是大业，留下的依旧是能继承他重担的才俊…志才纵是这副模样，还在为我曹操谋算，谋算到最后一刻。”

    在曹操看来，戏志才不愧为他的谋主！

    “明公莫要多想，志才多半会没事儿的！”荀彧宽慰道…“纵是有个闪失，他也安排好了继承他位置的人…此人的才华的确让人侧目，决不输于志才！”

    荀彧其实想表达…

    两人的嗜好也有些相同，均好酒，均热衷于兵法韬略。

    唯一不同的是…戏志才的嗜好仅限于酒，而那个男人，呵呵，除了酒外，对女人也是来者不拒，照单全收…甚至，还痴迷于赌！黄、赌、酒样样俱全！

    相同的事，他们俩的身板是够羸弱的！

    言及此处时，床榻上，方才纹丝不动的戏志才，手指突然颤了颤…

    此前，他感觉浑身都是冰冷的，伤寒症对他这种身体孱弱的人，侵蚀的速度会非常快，他自己仿佛正在不断的堕入那无尽的深渊。

    可…突然间…

    体内就好像是涌入了一团液体，然后暖暖的，就像是聚集起了一团火，继而…继而这团火开始消融黑暗，消融冰冷…

    这就像是一个梦，很长很长的梦，无法言说。

    可突然…

    一个声音，将他从梦中拉回了现实。

    那是荀彧的声音…

    而荀彧话语中的内容好像是，戏志才死了也不怕，他已经安排好了，颍川还有一个才华胜他十倍的才俊会继承他的遗志。

    ——郭嘉，郭奉孝！

    登时间，戏志才就想起了这个挚友。

    荀彧这话没毛病，正因为有郭嘉，才让他戏志才能够死得瞑目，能够安心上路。

    可…似乎，哪里不对劲儿呀！

    原本体内的寒冷完全消融了，化为了和煦的暖流…不断的在他体内穿梭。

    这种感觉很奇妙…就好像是无数小蝌蚪在他的肚子里四处乱撞，动作却一点儿都不剧烈，相反…还很美妙。

    紧接着，他感觉到生命已经开始逐渐回到了自己的身体。

    他依旧有些虚弱，可…这种虚弱与“死”这个字，已经完全不沾边。

    他的眉毛开始微微的颤抖，然后眼睛猛地张开了一条线。

    这一条线之后的瞳孔，竟是精光闪闪。

    好了？

    难道是好了…伤寒症？痊愈了？

    浑身完全没有丝毫的不适，戏志才的心头是既惊且喜！

    “不会吧…”戏志才心头暗道一声。

    他自己的身体自己最了解，感觉这身体的变化，这不就是痊愈了么？

    呼…

    心头疾呼口气…

    “奉孝啊奉孝，你怕又要再晚几年出山了，呵呵…我…我戏志才死不了了！我可以再向明公献策、献计了！哈哈…”

    因为心头太过高兴，有写过头，太过亢奋了…

    咳咳…

    咳咳…

    戏志才猛的咳嗽了起来，这下…原本正闭眼感慨的曹操猛然意识到了什么。

    “咳嗽？志才他…醒了…”

    一个声音下，曹操本能的回头去寻医官，病人苏醒，第一时间…必须喊医官来查探下！

    荀彧、荀攸、夏侯惇下意识的豁然起身…急忙围了上去。

    …还有不少依旧守在门口的患者、医者…原本，他们还有些犯困，可…曹操这一声“醒了”，无疑给他们提起了十二分的精神…

    因为有侍卫的防护，每个人被拦在了门口，伸着脑袋往里面看。

    戏志才的眼睛缓缓睁大，他觉得气息有些不畅，又忍不住咳嗽了两声，身体十分虚弱，依旧像是抽空了一般…

    可…他能明显的感受到，这种虚弱也只是虚弱，与病魔对抗后，哪怕是战胜病魔，也是病去如抽丝。

    “志才…”曹操握住了戏志才的手，他的眼角竟是莫名的涌出丝丝泪珠。“感觉怎么样？若是…若是有哪里不适？告诉医官…他们…他们有办法！”

    戏志才眉头凝起，“曹公…我…我手疼，你…你轻点儿！”

    曹操这才回过神儿来…

    赶忙松手，太激动了，紧握戏志才的双手手太过用力了。

    “曹公，我…我有些饿，能…能吃点东西么？”

    戏志才这话脱口，曹操望向医官，医官连忙点头。“陆师傅说了，不影响饮食的，想吃什么就吃什么…其实，军师的伤寒症已经完全消减，不过…为了稳固，还是再喝三日的人参四逆汤为好，今早时，陆师傅也是如此嘱咐病患的。”

    “好…”

    曹操的心情激动坏了。

    戏志才却猛地想到了什么。“陆…陆师傅？哪个陆师傅啊？”

    “是…是这位神医陆师傅…治好了我…我这伤寒嘛？”

    戏志才的声音传出…

    但，此刻，他的声音迅速的被周围的声浪所埋没。

    “有救了，咱们有救了…”

    “陆功曹，陆功曹能医这伤寒症，去蔡府…这就去蔡府！”

    “救世神医出现了，老天怜见，老天怜见哪！”

    不光是…这群伤寒患者。

    夏侯惇、荀彧、荀攸的眼珠子都闪烁着光…

    夏侯惇一个劲儿的大笑。“哈哈哈，大哥，你看…我说啥？我二弟天下无敌！啊不…我二弟的医术天下无敌！”

    荀彧与荀攸没有开口，却是彼此深深的互视了一眼。

    挚友戏志才的痊愈，他们固然惊喜，但，他们还意识到…一件更重要的事儿。

    寒冬之下，兖州八郡、徐州四郡…数以十万计的伤寒病患者，如此伤寒绝症的肆虐，或许能…能迎刃而解了！

    而…而曹公的西进大业也能够照常进行。

    双喜，不，这是三喜临门哪！

    陆羽他…他又让所有人见证到奇迹了！

    此刻的戏志才有点懵，他看着众人…听着他们亢奋不已的声音，特别是其中…陆功曹，陆师傅！

    这一刻他意识到了什么。

    他这伤寒症…原来是陆羽医好的？

    天哪，纵然是这伤寒绝症，他…他也有方法能破解么？

    “哈哈哈哈…”

    “哈哈哈哈…”

    曹操那爽然的大笑声响彻医署，好啊，羽儿…好啊，不过半日…就将戏志才从鬼门关前拉了回来。

    羽儿，厉害了呀！

    今早时戏志才什么模样？如今戏志才什么模样？

    没有人比曹操更清楚…

    此间明显的变化，让曹操的心头悸动连连。

    当然，这似乎有些违背常理。

    不治之症的伤寒，纵是能治？可…怎么会这么快见效呢？羽儿这医经…到底是何等的玄妙？这医经？又真的是所谓的师奶传授的么？

    呵呵…这种借口，骗骗那些一根筋的医官还可以，曹操可决计不信，甚至曹操猜到了。

    多半羽儿的医术也就是平平无奇，只是机缘之下，曾有幸窥探过一本有关治愈伤寒症的精妙医书！

    这…曹操也没必要去点破！

    羽儿有羽儿的想法，若是不编纂出一个还看得过去的故事，谁会信他能治伤寒绝症呢？

    一切都是为了大局！

    当然了…

    曹操不会知道，伤寒症的根本是由于体内温度失衡所致，来得快，症状猛，但，只要对症下药，抓蛇抓七寸，立刻祛寒…让身体恢复正常的温度，很快便可痊愈。

    其核心无外乎于对症下药！

    而陆羽传授的《伤寒杂病论》，将常见的三百九十七种伤寒症的治愈方法，详加罗列，可谓是一针见血！是伤寒症的克星！

    要知道，张仲景收集着三百九十七种伤寒症的治愈方法，是费了极大功夫的，否则…也不会两鬓斑白时才得以成书！

    当然…这些都不重要，陆羽已经让这《伤寒杂病论》提前二十年问世，而这将大大的影响到大汉人口的繁兴！

    …

    …

    十五日后。

    黄河以南，荆南之地，长沙郡。

    “哒哒哒…”几匹快马的马蹄声愈发响彻，几名骑士正迎着破晓的光…一刻不停的疾奔而来。

    骑士们面颊上均显得有些疲惫，可他们一刻不敢停歇。

    其中一人的身后背着一个竹筒，竹筒里藏着许多竹简…

    一路颠簸连带着竹简也在不断的碰撞，发出“噼里啪啦”的声响。

    仔细去观察…

    这些竹筒无有例外的被糯米死死的封堵住，这是防止被雨水、或潮气给侵浊，南方比北方湿气要大的多。

    这是经验之谈，重要的文献、古籍…甚至是朝廷发出的天子诏书，或者是任命文书，要送往南方都必须要小心封存。

    只不过…

    自打天子被掳往长安，天子的诏书、朝廷的文书已经很久没送到过荆南了，如此密封的竹简，如此疾驰的信使，近几年在荆南这片土地上委实不多见。

    “驾驾…”

    为首骑士还在快马加鞭，他身后的骑士已经有些追不上了。

    “曹将军，无需这么快吧，陆公子并没有限制时间哪！”

    没错，这个被称作是曹将军的正是“千里驹”曹休。

    他回望了一眼身后骑士，速度依旧不减。

    “既然是陆公子吩咐，纵是没有限制时间，那于咱们龙骁营也必是十万火急，间不容发，再快点儿，前面就到长沙郡了！进城后马儿就能歇息了。”

    说话间，曹休抬起头眺望向高耸的城墙…

    这一路，他们已经行的很快了，水路、陆路…几乎是星夜兼程，再加上曹休从小生活在南方，对南方颇为熟悉，故而…将近两千里的路程，愣是十余天就完成！

    几名骑兵犹如旋风一般，在官道上留下了清澈的马蹄印。

    很快就驶入长沙郡…

    比起中原的纷乱，如今的长沙郡竟显得格外的平和，一如…置身事外、世外桃源一般。

    纵是流寇、山贼、水贼…也很少有敢觊觎长沙郡的…

    至于缘由，此间有两个声名赫赫的人物。

    其中之一，威震荆南的黄忠，相传此人一柄神箭百步穿杨，很少会有宵小之徒来这里触他的眉头。

    另外一个，则是大名鼎鼎的医圣——张仲景。

    作为长沙郡太守，他一定是大汉所有太守里，医术最高明的那个。

    他一反寻常官吏的官老爷作风，对前来求医者总是热情接待，细心诊治，从不拒绝…故而，就算是山贼、流寇碍于张仲景的面子也不愿意来进犯长沙！

    谁这辈子能没个疾病啥的？做人留一线的道理，纵是贼寇也能了然！

    说起张仲景…

    在荆南，他算是一个奇葩太守了，起初他是在处理完公务之后，他会在后堂或自己家中给人治病；

    后来由于前来治病者越来越多，使他应接不暇，于是干脆把诊所搬到了长沙衙署的公堂之上，公开坐堂应诊。

    这便是首创了“龙之国度”名医坐堂的先例，后世所谓开堂坐诊中的“堂”，便是由医圣张仲景开拓的。

    …

    “得得得…”

    战马发出一声嘶鸣，曹休与一干骑士翻身下马，来到了长沙郡太守府。

    这不来不要紧，一来之下，曹休和他的小伙伴儿都惊呆了，这是…啥情况啊？

    百姓们在这衙署中出出进进的，他们中大多数人没有拿着状纸，显然不是来明冤告状的。

    他们中…更有不少人缠着绷带，或者…是抹着药膏，当然…也有身患伤寒症者来这边碰碰运气…

    整个官府的气氛，在曹休看来就俩字——“离谱”！

    若非门前悬挂着官府的牌匾，曹休一定以为他来的是…一家大型医署。

    “古怪的很哪…”

    曹休小声嘀咕一句…

    原本，陆公子安排的这差事就够古怪了，现在…到这长沙郡更古怪，敢情…还有人…官老爷不好好当…偏偏唉做郎中的，这就离谱！

    不过…

    衙署门前没有什么官兵，可百姓们却是井然有序，挨个在衙署门前排队，出来一个再进去一个，没有人插队，所有人似乎都显得颇为耐心。

    曹休虽然好奇，可也不敢耽搁了正事儿…

    好不容易在衙署中找到一个像是管事儿模样的黑衣男人，赶忙上前询问道：“敢问一句，张太守可在衙署中？”

    这人一下子警觉了起来。

    “我家太守在开堂坐诊？你是何人？找我家太守何事？”

    呼…曹休轻呼口气，看起来果然找到管事儿的了。

    “在下兖州来的，奉我家州牧之命，给张太守送来一些竹简。”

    唔…

    当兖州，州牧这几个字脱口，这男人抬眼高看了一眼曹休，心里盘算着，兖州牧…曹操吧？

    最近，坊间传的沸沸扬扬的曹操！

    没错，当今天下，就数兖州与曹操最有名气了，至于缘由，还是因为蝗虫，别的地儿吃了中毒，他们吃了大补，一传十，十传百，曹操都快被传成——蝗虫之父了！

    眼珠子一转，这黑衣男人嘟囔道：

    “原来是曹州牧的人哪，诶呀…最近这是怎么了，一天天的尽是远来的客人，有冀州牧袁绍派来的，有淮南袁术派来的，有幽州公孙瓒派来的，今儿…是你们兖州牧曹操…诶呦，看起来，你们都想请我家张太守出山哪！”

    这…

    一下子，曹休眼珠子一转，登时就好奇了起来，他脱口问道：

    “这是何故呢？”

    “你不是明知故问嘛！”这黑衣男人一脸不屑。“别看这些州牧一个个威震九州的，可面对这伤寒症不也是束手无策？知道我家太守在琢磨这病…想请他过去解伤寒症的难题？呵呵…我看你们也就是癞蛤蟆爬香炉——碰一鼻子灰！”

    “别想了…我家老爷不会出山的，他老人家还没彻底攻克这伤寒症的难题呢！回吧，回吧…待着也没用，我家老爷不会见你的。”

    说着话，这男人朝曹休连连摆手，像是直接给了他一碗浓浓的闭门羹。

    这…

    曹休算是明白了，敢情这段时间，天气酷寒之下，各地伤寒症均接连发作，各地诸侯看来也是束手无策，只能把目光转向长沙郡张仲景这边…

    只可惜，都吃闭门羹了！

    这不是重点，重点是…他曹休应该怎么办？

    当即…曹休从怀中掏出了一袋金子，直接揣到了这男人的手里。

    龙骁营别的或许缺，但…金子，从来就不缺！

    哟…

    原本就打算离开的这黑衣男人，登时眼眸一眯，金子这东西，本身是凉的，可揣在兜里是热的呀。

    “咳咳…”

    一声轻咳，他转过身，“我也就能帮你通传一声，对了，你家主公让你怂什么来着？”

    “别怪我没提醒你们，咱家太守已经拒绝了袁绍、公孙瓒、袁术的邀请了…不要报太大的希望啊！”

    说着话，这黑衣男人把金子踹到怀里，意思很明白——事儿办不成，可不退钱哪！

    “这个自然…”曹休当即点头，旋即从身后骑士手中接过那一筐竹简…“劳烦将这竹简交给张太守，他一看便知。”

    唔…好自信哪！

    这黑衣男人最后望了曹休一眼，旋即接过这一竹篓竹简，往大堂去了…

    说起来，这长沙郡衙署好进，可这正堂，正常人是没办法进去的，毕竟想让张太守医治，是要先排队的。

    这里很讲究公平，亦或者是所谓的先来后到。

    可…他大步踏入，许多百姓还恭敬的让开了一条道，可见他在这衙署中也颇为地位，或许是张仲景坐下的官员也说不定。

    呼…

    见他缓缓步入衙署，曹休长长的呼出口气。

    他已经按照陆公子的吩咐把信笺带给长沙太守张仲景了…

    接下来，张仲景会如何反应呢？

    真的如陆公子预料的一般…出现反转么？

    虽然觉得觉得这事儿也很离谱，可…毕竟是离谱他爹陆公子的吩咐，曹休心中竟隐隐还带着不少希望！

    跟着陆公子许久了，曹休体会到最多的一点，就是哪怕周围黑暗，可心中…始终要有光！希望之光！

    …

    …

