    第432章 432。穆宁雪到来

    在海蒂一通抱怨撒气之后，今晚的事情也算是过去了。

    回到了住处，曹乐伸手摸了摸脖子：“码的，这婆娘还真狠啊...”

    一天之内不只是给海蒂啃了，还被冷青掐了，想他曹乐什么时候受到过如此输出了？

    果然，花心的下场可不好...

    “从今天开始，我要杜绝一切陌生女色！”摸着脖子上的伤口，加上腰间上的淤青，心里默默定下一个小目标。

    第二天的时候，心夏来了电话，询问了一下昨晚的事情，简单和她介绍一番之后，曹乐就准备外出。

    可没想到的是，刚刚出门，就正好看到了阿帕丝和海蒂...

    一看到阿帕丝站在这里的瞬间，曹乐心里直呼：Mmp！

    这死蛇女显然是知道了穆宁雪到来的事情，这是专门给自己找事啊！

    海蒂昨晚可是说了，她不想他和她在一起的时候，曹乐还跟别的女人有什么关系。

    “海蒂，怎么这么早？”虽说心里有些无奈，不过曹乐还是打招呼道。

    “穆宁雪来了是么？”海蒂反问道。

    “呃....”

    “我想去见见她。”海蒂接着说道。

    “见她做什么，你不是...”曹乐想到了昨晚这女人说的话，怎么现在又要见穆宁雪了？

    不会是想要干一架吧？

    虽然海蒂实力的确是不弱，在高阶这个领域，几乎是没什么对手的。

    可碰上穆宁雪的话，她还真的不够看了。

    穆宁雪手里的冰弓，那也可是属于一个外挂的存在了。

    “我不是什么，你带不带我去！”海蒂一副我是女人，我不讲理的态度。

    “行行行...那就去吧。”

    曹乐没办法，只好答应了下来。

    在走到两人身边的时候，伸手捏了阿帕丝那小弹臀一把，以示警告！

    这小蛇女，一天到晚不是再找事，就是在找事的路上，简直就不能惯着！

    阿帕丝被捏了，有些气愤，她自然知道，这是来自曹乐的警告。

    不过阿帕丝是谁，她怎么会在意这些了？

    不知不觉的，她便是挪步到了海蒂的另一边，还挑衅的看了看曹乐。典型就是一副看热闹不嫌事大的。

    “阿帕丝，我觉得你都出来浪这么久了，该回契约空间好好修养一段时间了。”曹乐说道。

    “我不~你可是答应我的，我想出来玩是随意的。”阿帕丝当即就反驳道。

    “我觉得你应该休息了，正是长身体的时候，怎么能一直在外面浪了？”

    “难道你忘了之前我们在这里的时候，我是怎么休息的了？”阿帕丝若有所指定的反问道。

    “...”

    曹乐一阵语塞，直接闭嘴了。

    这小蛇女，简直是要自爆啊！

    这事要是说出去，那他么海蒂还指不定怎么看他了。毕竟，阿帕丝现在就还是一个少女而已~

    而自己？？？

    那岂不是在欺负少女么？

    要是穆宁雪和叶心夏这种老夫老妻的还好，但是海蒂这种还没有...怎么可以有损自己的形象了？

    海蒂一脸疑惑的望着两人，有些不明白，他们这是在聊什么？

    因为海蒂要跟着的关系，索性曹乐想了想，就给布兰妾等人都喊上了。

    赵满延因为受伤的关系，并没有要去的意思。他伤不重，但也还是需要修养一下的。

    至于莫凡和布兰妾一早就不知道去哪里了？

    而穆白则是要研究超阶的门道，最终...就剩下了曹乐、海蒂还有阿帕丝三人前往穆宁雪约定的地方了。

    三人抵达了一处大楼的最高层，观景视野又是那么的惊艳，能够将雅典的夜色繁华尽收眼底，曹乐到来的时候，心想着像牧奴欣和赵满延这种大富人家出身的，找吃饭的地方是真的很讲调调，每一次都给人一种眼前一亮的感觉，而如果要让曹乐、莫凡这种人来的话，他们多半就会在某个街角的烧烤、炸鸡、披萨一类的店面吧？

    在服务生的带领下，三人走向了一个景色极好的位置，目光望去，透过那水帘看到牧奴欣旁边坐着一位侧颜极其动人的女子。

    这女子，自然就是穆宁雪了，又是挺长的时间不见，加上她的装束，曹乐也是一阵惊艳~~

    果然，倾城绝色的美人，就是百看都不腻啊！

    尤其是这个世界的保养，可是比前世还要更加的好，就更是看不腻了...

    海蒂和阿帕丝同样注意到了穆宁雪，即便是阿帕丝也是一愣，之前曹乐回去的时候，她在休眠，所以还真的不知道穆宁雪了。

    两女仔细打量了起来，穆宁雪的睫毛很长很美，即便隔着有些朦胧的水帘也可以清楚的看到。她穿着一字肩的黑茶色的礼裙，肌肤白皙得如冰雪，更看不到一点点的瑕疵。她的锁骨由于她挺拔的坐姿而露出了一部分，与其圆润柔肩形成了一种让人不由惊叹的性感~

    至于牧奴欣为何会出现在这里，曹乐一点都不意外。因为她最近是在这里谈生意的。

    说起来，这也还是自己的一个小姨子了。

    “好久不见咯~”牧奴欣看到曹乐到来，笑着打招呼：“话说我都不知道该怎么称呼你了。”

    “叫我名字就行！”看着牧奴欣一副我要搞事情的样子，曹乐当即便是打断道。

    “咯咯咯~~~”牧奴欣直接笑了起来：“曹大城主，好久不见哦。”

    “你怎么也在这里。”

    “当然是来这里做生意了。”牧奴欣回应道。

    “昂~”

    “还是曹大城主的日子快乐，每天都有着漂亮的美女陪伴，真让人羡慕那。”牧奴欣接着说道。

    你丫的不会说话就少说话，没看到海蒂一坐下都和穆宁雪针对上了么？

    “你不给我介绍一下么？”穆宁雪看了眼海蒂和阿帕丝说道。

    “这个是海蒂，阿尔卑斯学府的优秀学员。”指着海蒂介绍了之后，又对着海蒂道：“她是穆宁雪...”

    随即曹乐又给阿帕丝和穆宁雪互相介绍了一下，接着就是她们的舞台了。曹乐完全就当做一个透明人，一句话也不说，就算是说话，也是问问牧奴欣谈什么买卖来了。

    而海蒂则是和穆宁雪“火药味十足”的聊起了天，阿帕丝时不时的还要添一把火....

    ...

    (本章完)

