    “我已经当我爸妈不存在了。”秦怡冰的语气中充满无情和冰冷。

    “畜生！简直就是没有人性的畜生！”

    啪啪！

    何舒菲气恼之下，直接将盘子和碗摔在地上，“我们在那里被囚禁，你们竟然在外面过着风花雪月的生活，简直就是没人性。”

    萧梦雪看到母亲气急败坏样子，就像是一个泼妇，脸上挂不住，想要开口劝阻，却被叶晨给点穴制止。

    叶晨看向何舒菲，笑着说道：“你们日子不是过得挺好吗？我看你保养的细皮嫩肉！”

    “不错？我们就像是蹲监狱，被关押在小岛上，那根本就不是……”

    何舒菲说到一半，猛然意识到自己说漏嘴，连忙捂住嘴停住。

    “你们被关在什么岛上？”

    叶晨脸色冰冷追问。

    何舒菲吞吞吐吐，“我，我……”

    砰！

    突然门口传来一声敲击，将何舒菲的话音打断。

    何舒菲吓得一哆嗦，连忙说道：“我不知道！”

    叶晨嘴角勾起弧度，在萧梦雪的身上拍了一巴掌，萧梦雪的穴道被解开，“老婆！晚上回澳海澜庭等我！”

    说完，不等萧梦雪开口，叶晨已经转身出去。

    “叶晨，你去哪里？”

    何舒菲怒问。

    萧梦雪追出去。

    看到叶晨影子已经消失在楼梯口。

    叶晨来到一楼，看到丁峰。

    丁峰没有说话，只是点头颔首。

    叶晨嗅了一下空气中的气息，辨识到追踪蛊的气息，立即跟了出去。

    很快，他就看到一个人影在路上飞奔。

    动作很快，不久后，拦了一辆出租车开始逃走。

    叶晨加快速度跟踪。

    就在这时，张馨然打来电话。

    叶晨接通，“你那边怎么样？”

    “我在跟踪，对方好像逃往龙山方向。”

    张馨然说道。

    “我也在跟踪，时刻保持联系。”

    叶晨吩咐。

    “明白！”

    张馨然挂断电话。

    十几分钟后，出租车和张馨然跟踪的车子都汇在龙山脚下。

    出租车司机被打发走，两个人上了自己的车，朝着龙山开去。

    叶晨也赶到，张馨然也正好到。

    叶晨上车，张馨然开车跟在后面。

    不过两个人没有开车灯，就靠眼睛盯着前方。

    前方的车到了废弃楼房处停下，两道身影下车，迅速朝山上跑去。

    叶晨嘴角弯起弧度，杀意涌动出来。

    “我和你一起去！”

    张馨然连忙说道。

    叶晨点头，拉着张馨然朝山上奔去。

    张馨然上身是冲锋衣，下身是牛仔裤，平底鞋，倒是很适合山中奔跑。

    但是与叶晨跑起来相比，就慢了很多。

    最后叶晨索性直接将其抱起，快速追赶。

    张馨然被叶晨抱在怀中，倒是很高兴，身体故意紧贴在叶晨的胸膛。

    叶晨感觉压力有些不对劲，但也顾不上多想。

    就这样，跑了十几分钟后，前面两个人来到龙山的一个平坦处。

    “谁？”

    山里面传来询问声。

    “是我们！”

    两个人同时说道。

    啪嗒！

    响起打开手电筒的声音，现场被照亮。

    李琦带人看了过来。

    “怎么样？”李琦看到同伴，首先开口问道。

    “叶晨没有去赵家，赵家倒是很平静。”去赵家的人首先说道。

    “何舒菲那边如何？”李琦松口气问道。

    “何舒菲倒是怒斥叶晨，像是面对仇人，但是说漏嘴了，差点儿说出关押地点，最后情急之下，我敲了一下门，才打断了她继续说下去。”跟踪何舒菲的人说道。

    “饭桶女人！”李琦怒骂。

    “她后面注意了，估计叶晨问不出来。”手下连忙说道。

    “但愿不要问出来，否则我会让她后悔的。”李琦眼中露出凶光。

    躲在暗处的叶晨和张馨然紧紧的贴在一起，都没有出声。

    叶晨的目光，一直扫视周边，他现在重点是要杀死轩辕狼，这些小鱼小虾，没有意义。

    只是很遗憾，看了一圈，都没有看到轩辕狼的影子。

    “我们接下来怎么办？”手下看向李琦问道。

    “等门主回来再说。”李琦压住怒火说道。

    众人沉默，刚想要关闭手电，叶晨已经松开张馨然，站起身走了出来。

    “叶，叶晨？”

    李琦等人见到叶晨，顿时满脸错愕和紧张。

    再想到今天叶晨踏空而来的气势，李琦等人身体下意识的后退，准备逃走。

    “谁想第一个死，谁就可以动了。”叶晨说得云淡风轻。

    这些人瞬间就像是被冰冻，站立原地，不敢移动逃走。

    “你在背后控制了何舒菲？”叶晨目光盯着李琦问道。

    “你，你想要知道什么？”李琦满脸警惕。

    叶晨：“三大家族的孩子都关在什么地方？”

    “我不会告诉你的！”李琦说道。

    “轩辕狼在什么地方？”叶晨又问道。

    “我也不会告诉你的。”李琦继续拒绝。

    “你们谁想先死？”叶晨冷冷问道。

    “我……”

    李琦差点儿本能的说不知道，反应很快，收了回去。

    “那就看运气好了！”

    叶晨话落手起，一根银针射出。

    噗的一声！

    正好射中其中一人喉咙。

    对方捂住喉咙，啊啊两声，双眼翻白，扑通一声，仰面倒地，当场身亡。

    “你，你太凶残了！”李琦满脸都是冷汗说道。

    “什么都不说的废物，留着干吗？”

    叶晨脸露冷笑，又看向了其他人。

    此刻，众人就像是被死神笼罩，有种说不出来的恐惧和害怕。

    “一起上，杀死他！”李琦大喊。

    嗖！

    叶晨身体就像是一道闪电，已经来到了李琦面前。

    李琦也是高手，可是没想到叶晨的攻击速度如此之快。

    他满脸惊恐，本能挥舞拳头，想要去反抗。

    结果发现自己的拳头挥舞到一半，已经没了力气。

    因为——他的脖子已经被叶晨用手掐住。

    李琦刚刚的霸气消失一空，取而代之的是满脸惶恐和紧张，哀求的开口说道：“我，我说……”

    咔嚓！

    后面的话还没说完，李琦已经被叶晨给掐断了脖子。

    “什么都不说，留着干什么？”叶晨声音响起。

    剩下的人，面如死灰。

    叶晨在他们的眼中，太凶残，太狠辣！

    李琦刚刚已经害怕，已经开口求饶，本来以为叶晨会放过，却没想到叶晨依旧是如此干净利落的给掐断脖子杀掉。

    对于叶晨，世界上没有后悔药。

    机会——只有一次！

