
为什么？

只因，这座基地如今掌握华夏超过70%的水下核打击力量。

十年之前，这座基地更是掌握了华夏100%的水下核打击力量。

水下核打击，一个在世界范围内仅仅只有五名尖端海洋玩家能够使用的词语，至于其他海洋玩家，连使用这个词语的资格都没有。

整条隧道内，顶端岩壁按照二十五米间隔距离安装的白色照明灯，释放明亮而柔和的灯光，照耀着主副通行道路和周围区域，提供照明。

这条深入山体内部连接基地内部空间网络的隧道，随处可见各种严格的警告标志，以及一台台安装于墙壁两侧的高清监控摄像头。

保持沉默的全体参训成员，紧紧跟随于戴民盟身后，向前进发。

安静，无声。

深入，前进。

时间犹如流水般缓缓消逝，不知不觉间，已是五分钟过去，隧道仍旧就没有任何变化。

“五百米了，还没走完……这内部规模不愧是海军的命根子啊。”

待在队伍之中的周海，双眼注视着毫无变化的山洞隧道，内心深处自然而然浮现一组数字，脑海默默思索，给出评价。

前行五分钟，按照速度，众人已经走过五百米的距离。

五百米，还未到达尽头，这个数据意味着什么？

无论是隧道长度，还是岩穴军事基地最重要的内部规模，都远超彭城基地的内部规模。

连接隧道越长，基地内部规模越庞大。

仅仅一条连接隧道的长度就高达五百米以上，那么，这座海军曾经的‘命根子’基地其内部规模究竟庞大到何种程度？

不知道。

或许这一片大山都已经被掏空了。

嗯，不是一座，是一片。

而且，众人所处的这片区域，只是青城核潜艇基地标注的二级军事地区。

一般而言，分级制度存在二级，自然存在一级。

作为整座基地的指挥中枢，堪称心脏的基地指挥部，会在二级军事地区吗？

答案，显而易见。

二级军事地区就已如此庞大，再加上隶属于基地的一级军事地区呢？

虽无人介绍关于整座核潜艇基地的基础信息，可周海深深明白，这座基地无愧于海军的命脉之称。

规模庞大到无法想象！

保持秩序的众人，一边向前进发，一边默默观察，大家都不是傻子，全都明白当前这条隧道的长度意味着什么。

队伍安静前行，愈发深入，隧道地势呈倾斜向下，有一定坡度，行进大约数分钟之后，隧道前方陡然出现变化，二百余米之外，一处戒备森严的关卡映入眼帘，右边设有小型岗亭，隧道左右两侧站着四名战士。

整片区域，乃是一处宽敞的T字型三叉路口，隧道末端的岩壁顶端，刻印着与入口处完全相同的【二级军事区域】红色简体字信息提示。

文字下方，则雕刻着一副栩栩如生的精致图案——鲜红而耀眼的海军八一标志。

红。

红的庄重，红的肃穆，红的震撼。

这是一副雕刻于地下不知多少米的八一标志，独属于华夏海军。

除此之外，隧道尽头的左右两侧岩壁内，更是放置着一扇厚约两米的金属大门。

“应该暂时到了这条隧道尽头，长度一千二百米，高度下降二十米左右。”周海双眸凝视着正前方的红色，心中默念着这组数字。

正前方的关卡和T字型路口，应该暂时到了这条隧道的尽头，经过周海的观察和评估，整条隧道总长度约为一千二百米。

一千二百米，这个数字是彭城基地主隧道的三倍。

“不简单啊，这座基地。”看着前方的变化，饶是见过世面的苏鹏，也忍不住有些惊讶：“海军还是有点东西的。”

惊讶。

是的，的确如此。

一路走来，苏鹏也在观察，作为曾经去过首都基地和酒城基地的他，完全称得上‘见过世面’，可即便如此，还未正式揭开神秘面纱的青城核潜艇基地，仅仅展露出冰山一角，也令苏鹏动容。

一条如此之长的军用隧道，不，是军用隧道网络，其背后的意义简直难以想象。

“全体速度放缓，准备接受二次检查！”

伴随着队伍距离正前方的关卡越来越近，不久之后，戴民盟浑厚有力的声音响了起来，向全体参训队伍下达提示命令，提醒做好二次检查的准备。

声音洪亮而清晰，回荡于狭窄的隧道内，不断传递反射，久久不能散去。

进入山洞隧道为初次检查，离开山洞隧道则要接受内容相同的二次检查，以尽可能降低风险，确保青城核潜艇基地中心区域的安全，避免泄露军事机密。

保密，安全。

这是军事领域的绝对规则，不容逾越，不容违背，对于敌人而言，只需要获得这条隧道的长度信息，就足以从中分析和推演出诸多信息数据。

队伍放缓速度，很快抵达隧道关卡末端，停止前进。

戴民盟和跟随于队伍的海军少校一同上前，迎向关卡，两名战士二次检查相关证件，核实电子通行资格真伪，经过基地数据管理系统确认无误，获得放行资格。

“全体都有，跑步前进。”

检查之后，戴民盟回到队伍前方，朝着众人下达命令。

命令下达，静静等待的众人没有犹豫，重新前进，跟着训练最高指挥官戴民盟穿过隧道末端的关卡，向右转向，跑步前行于基地内部隧道网络之中。

安静，前行。

于犹如迷宫般复杂的地下军用隧道网络之中不断穿行，大约三十分钟之后，全体参训成员再次按照规定经过区域关卡的检查之后，离开二级军事地区范围，进入一级军事地区。

继续跑步前进十五分钟之后，前后耗时近一个小时的众人，沿途经过一次的例常检查之后，终于抵达基地的神经中枢——指挥部。

深藏于地下的基地指挥部大楼，完全采用钢铁制造而成，用于抵抗山体上方传来的压力，门前站着两名荷枪实弹的海军战士，顶端放置着【华夏人民海军核潜艇基地指挥部】的红字白底经典门牌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="46043841"  chaptername="第八百零三章  基地指挥部！">加入书签</a>
</div>
