    　　“他之所以不用自己人，最大顾虑是因为他们名不正言不顺，一旦被轩辕的人盯上，这些人很可能会被打击，他重情义，不想连累这些跟他出生入死的兄弟！所以，想让这些人才为国所用，就要想办法接纳他们！”皇天笑道。

    　　李秘书顿时就明白了皇天的打算：“我懂了，我去想办法！”

    　　人走后，皇天缓缓来到了窗边，看着窗外南海的月色。

    　　“浮生，我很希望你的儿子能继承你遗志，只是这小子，桀骜不驯，我能做的都尽力去做，他能不能真成帝星，还是得他自己选择！”

    　　皇天看着天空中最亮的那颗星，想起陈旭最近这段日子的所为，眼内尽是温和笑意。

    　　而此时齐州醉风居里，地下城人马聚集。

    　　都在谈论最近施家倒塌的事。

    　　施家倒塌，最占便宜的是夏启荣，因祸得福的貌似跟凌家牵上线。

    　　一群地下城人对这事儿，有人羡慕有人看不起，各怀心思。

    　　但表面上，都对夏启荣恭恭敬敬，毕竟如今人家背靠凌家，不是他们能相提并论的。

    　　不过有点众人是清楚，今天夏启荣召集大家，是为了给凌家少爷报仇。

    　　这事儿，对他们来说也是机会，只要能表现好，跟夏启荣平起平坐不是不可能！

    　　施家倒台了，各方势力也急需一个新靠山。而跟施家同级别，但在官家方面更出色的凌家，自然就成了最优选择。

    　　所以，这次夏启荣召集的地下城人会议，是近年来，齐州地下城人聚集最齐的一次。

    　　闲谈间，众人从夏启荣嘴里得知凌家派来了高手，而且还是两位，其中一位更是力抗过几名圣地门徒联手的强者，众人不由自主就轻视了陈旭的武力。

    　　此时，在场的所有人各个在凌家人面前演义愤填膺。

    　　希望借此能给凌家人留下点深刻印象。

    　　一群人却并不知，他们即将面对的这人，是只手就将施家灭门的人。

    　　若是知道，不晓得他们还敢不敢如此坦然的群说大话。

    　　“横叔放心，这混蛋竟敢在我们齐州嚣张，还冒犯了凌少？我们待会儿会送他去死！”

    　　“就是，嚣张到如此程度，是欺负我们齐州无人么？”

    　　几名大佬议论着，看似在攀谈，实际话是说给，横叔和角落中静坐的几名凌家人听的。

    　　夏启荣则满脸淡笑，等几人说完，问道：“人都到齐了么？”

    　　“老大，杨进和那人还没来！”手下道。

    　　夏启荣眼内闪过一丝谑笑：“或许是不敢来了吧！”

    　　这话撂下，周围人捧场的一阵哄笑。

    　　谁知，这笑声还没落下，一个声音在门口扬起。

    　　“谁说的！”

    　　话音落下，何进跨过门槛。

    　　见杨进来了，各方势力大佬顿时目光戏谑起来。

    　　心想这货是不是傻？

    　　今天夏启荣召集这会议就是为了针对你，你竟还敢来？

    　　不知死活！

    　　夏启荣更是满脸邪笑，一副吃定杨进的做派。

    　　夏启荣身旁几位大佬对视，用眼神交流。

    　　都觉得，今天这事儿可不能让夏启荣一人将功劳都领了，待会儿只要杨进说话就反对，怎么也得让凌家人知道，齐州地下除了夏启荣还有其他人支持他们。

    　　旁人思绪时，夏启荣问杨进：“他怎么没来？”

    　　旁人自然知道夏启荣说的这个他指的是陈旭。

    　　原本众人觉得杨进应该诚惶诚恐，来自然是求饶。

    　　却没想到，杨进一点不慌，大咧咧就坐在了夏启荣对面的空位上。

    　　“要见陈先生，就乖乖的等！忙完手上的事儿陈先生自然会来！”

    　　杨进这一番话，说的旁人面面相觑，很快一群人不爽叫嚣起来。

    　　“什么东西，竟敢然我们等？”

    　　“就是，还真将自己当根葱了！”

    　　夏启荣挥挥手，其余势力人安静下来。

    　　这下的权威感，让夏启荣心头暗自得意心想，自己距离齐州地下第一人的位置越来越近了。

    　　“胆倒是不小，当我们齐州无人？”夏启荣说。

    　　杨进淡淡道：“齐州有无人，不是陈先生关心的，想见他，就得等，不等，你可以走！”

    　　“你……”

    　　夏启荣不爽的盯着杨进：“杨进，你怕是不知到自己是什么处境吧！”

    　　杨进一笑：“我什么处境无需夏先生担心！”

    　　“哼哼！是么？你该不会把凌少的死忘了吧！”夏启荣威胁道。

    　　“凌浩死了是活该，对了，差点忘了，陈先生交代过，今后齐州地下，只能有一个声音，那就是陈先生声音，希望各位记住陈先生这话！”杨进淡淡的说出了陈旭交代的事儿，同时目光扫过在场所有人。

    　　这话撂下，顿时现场炸了锅。

    　　“什么东西？竟敢对我们发号施令，简直找死！”

    　　“就是，还真将自己当根葱了！这混蛋待会儿敢来，我第一个抽他！”

    　　夏启荣再次挥手，顿时其余杂音落下。

    　　他内心狠喜欢这感觉，这是执掌权柄，为我独尊，是号令群雄的感觉，这感觉真特码好！

    　　虽心头想的是这些，但脸上夏启荣还是一脸怒容，好像为齐州地下不平，为凌家不忿的姿态。

    　　“不知所谓，杨进你知道自己在说什么么？”夏启荣怒道。

    　　杨进淡淡一笑：“话是我说的，我当然知道自己说什么！难不成，夏先生寻常说话时都不过脑子？自己说什么都不清楚？”

    　　夏启荣眼神冰冷。

    　　一旁的各种声音再次涨大，似乎要将杨进淹没似的。

    　　夏启荣故意等周围人话说完，缓缓起身，而后所有的声音安静。

    　　他一边心头享受着这感觉，一边义正言辞的说。

    　　“原本，我念在你到今天的地位不易，而凌少的死也不是直接由你造成，还想帮你在凌家面前说说话，但现在看来你是被迷了心，既然如此，我就只能不顾齐州地下的团结了唯你是问了！”

    　　撂下这话，夏启荣的目光落下身边人：“请杨先生跪下为凌少的死忏悔！”

    　　得到夏启荣的命令，两名手下邪笑上前，就要擒拿杨进。

    　　“敬酒不吃吃罚酒，愚蠢的东西！”夏启荣嗤笑。

    　　见这场面，杨进眸子里凌厉一闪。

    　　就在这时，一个声音响起：“拿我的人？你可得想好，这罪是要用命来赎的！”

    　　伴随着声音，书生模样的陈旭从外走进，一脸淡漠。

    　　一群人目光顺着声音看去，发现陈旭是个年轻而且看上去有些儒雅的小子。顿时更不将陈旭当回事儿了。

    　　而杨进这头，见到陈旭当即眼内闪过一丝恭敬，赶紧上前道。

    　　“陈先生，您来了！”

    　　陈旭淡淡点头，随后杨进便跟随在陈旭身后，一副唯马首是瞻的样子。

