    

    
                “最后的那一句话也是莫名其妙，原是什么意思？难道是元始天尊吗？那也不是原字啊！”

    
                苏御摇摇头，不明白为何家主这种层次的存在，竟然会相信一个虚无缥缈的预言。

    
                “我知道了，这段时间我也没计划突破境界。”苏御摆摆手说道。

    
                “叶家的叶凡应该也会参加，虽然我认为他的实力不如你，但也要做好心理准备，这次的遗迹吸引了很多人。”

    
                赢灵儿的心上人吗？

    
                苏御捏了捏下巴，叶凡刚刚修复身体，重新开始修炼，能够参加这种低级的遗迹，也是情有可原。

    
                只是这也太像主角面板了吧。

    
                刚刚恢复修炼资质，就唤醒了神像，还是超越神王级别的，之后与自己发生过关系的女人，也成为了神王级别的神之子。

    
                修炼等级不高，恰巧碰上限制等级的遗迹开启，这妥妥的主角面板啊！

    
                苏御嘴角抽搐，叶凡这个名字就是主角的名字，十个叶凡九个废物，然后突然变强，所有针对他的都会成为他提升的垫脚石。

    
                “我知道了，区区一个叶凡而已。”

    
                之后苏御告别了家主，独自漫步返回火桑山，多了蔡云韵的陪伴，生活也变得有意思起来。

    
                蔡云韵现如今已经三品的巅峰，打开了十八个洞天，随时可以踏入更高的层次。

    
                接到苏御的告知后，蔡云韵没有突破三品境界，而是开始打磨根基，争取突破更多的洞天。

    
                时间一点一滴的过去，距离苏御开学的时间越发接近，遗迹却迟迟没有打开。

    
                西方出现了好几道异象波动，事后世人寻找神之子位置的时候，发现神之子竟然都是出自神庭内，大吃一惊。

    
                “神庭本就是世界第一的势力，现如今增加了数尊神之子，难道未来仍旧是神庭的天下吗？”

    
                “呵呵~就算不增加这几尊神之子，难道有人能够动摇神庭的地位吗？上一个月，叶天帝唤醒了一尊无上存在，异象传遍了整个蓝星，与当初紫气异象是一样规模的。

    
                比混沌之卡俄斯都要高级，神名至今没有流传出来， 加之还有那股至高真意也是叶天帝呼唤出来的，你可以想象到如今的叶天帝有多强大吗？下一个时代肯定也是神庭的。

    
                那些神之子也只是锦上添花而已，未来绝对不能继承神庭帝座，只能成为圣骑士。”

    
                “神庭已经立下了神子，据传叫做石昊，仅仅花费了半个月，便将自己的肉身打磨到七万斤的层次，在没有神明传承的情况下，踏入了神明领域，资质举世罕见，叶天帝都多次夸赞，由圣骑士之一的胜利骑士亲自教导。”

    
                “只是可惜神庭的神子竟然没能继承神明传承，之前神庭举办的神启仪式中，唤醒者竟然没有神子，真是可笑。”

    
                苏御看到这个消息后，不禁感到好笑，神像？

    
                神明传承？

    
                对于石昊来说，那是唾手可得的东西，他现在没有唤醒神明，一定有自己的考虑。

    
                石昊和安澜都是有他记忆的，对于神明的理解，他们三人都是一样的。

    
                前一些时日，神庭举办的神启直播他也看了，正是他送给琳叶的那几尊神像，她都没有留着，全部赏赐给了手下，为神庭增加了几尊神之子。

    
                四尊神像被三男一女继承，所产生的异象十分宏大，令世人为之震撼。

    
                神庭

    
                石昊跟随萨斯来到神庭的宝库内，萨斯十分满意石昊的表现，修炼资质罕见，意志又十分的坚定，心中有一颗无敌心。

    
                对待敌人都是用实力堂堂正正的碾压过去。

    
                “陛下说你知道宝库内三尊神像的真名，让你自己亲自来取，是不是真的？”萨斯好奇的问道。

    
                石昊是怎么知道神像真名的？

    
                难道是陛下告诉他的？但是为什么陛下不直接取出来给石昊呢？

    
                “是的！”石昊点点头。

    
                其实这是琳叶在告诉石昊，只能在宝库内选择三尊神像的意思。

    
                轰！！

    
                宝库的大门打开，迈入宝库的第一步，石昊便感觉有无数双眼睛盯着他，自己仿佛全身赤裸一样，被人看穿了一切。

    
                萨斯注意到石昊的表情，不禁哈哈一笑，“这是守护宝库的暗卫，每一个进入宝库的人都要经历的，不要慌张。”

    
                “只是有些不爽而已，没有慌张。”石昊面色不变，双眼目视前方。

    
                “有种！不愧是陛下立下的神子！”萨斯满意的点点头。

    
                一股无形的压力落在石昊身上，寻常人立即就会跪倒在地，寻求原谅。

    
                但这反而激发了石昊的无敌心。

    
                “没人能够压下我！我即无敌！”石昊的意志迸发，瞬间冲破了这股压力。

    
                没有僵持，而是直接冲破！

    
                势如破竹！

    
                不可阻拦！

    
                萨斯仿佛看到了一尊天帝在崛起，单手横推世界一切天骄妖孽，双拳镇压一切不服。

    
                “好小子！在一品境界就有无敌心了，未来不可限量！”萨斯忍不住赞叹，这是一个小怪物，虽然年幼，但是已经开始展露锋芒。

    
                “走吧！找到那三尊神像。”萨斯轻咳几声，所有的暗卫都收回了自己的气势与目光。

    
                两人缓缓走进宝库的深处，直接来到储存神像的地方。

    
                一尊尊神像映入石昊的眼前，有兽型的，也有人形的，还有奇形怪状的，有的甚至石昊都不知道真名。

    
                走过一排排的神像，石昊终于有了第一个目标。

    
                一尊道士模样的神像，头上有两个微微凸起，但不是角，手中持有一柄造型奇特的宝剑。

    
                元始天尊阐教门下的二代弟子，玉虚十二仙之一，黄龙真人！

    
                他的战绩很惨，三次都是大败，爱出风头，但是道行一般。

    
                不过身为十二金仙之一，实力应该还是有一些的，不至于太差。

    
                暂定为一个吧。

    
                石昊心里想着，走向第二排的神像，这里的神像大部分实力都很一般，甚至他还看到了一尊土地公公的神像。

    
                那是东方神话中的最底层之一，西游记时经常被孙悟空欺负，甚至被妖怪欺负。

