    门吱呀一声打开，带着那种老旧木门特有的声响，让人心中发毛。

    浅见灵只觉得浑身僵硬，双腿宛若灌了铅一般无法挪动。

    “说好的找到鬼了会来救自己呢？”

    门内没有光芒，比门外更加黑暗，浅见灵只能隐约看到一个黑影，开了门之后站在原地，似乎在打量自己。

    “呵，呵呵，你好？”浅见灵不知道自己怎么会情不自禁这么说，大概是恐惧填满了脑袋，让她一下子宕机了。

    话说，和鬼打招呼有什么用啊！

    “你好。”

    出乎浅见灵的意料，对面的身影居然回了一句。

    是一个男人的声音，厚重，带着一丝丝的苍老，听口音不是东京人，更像是关西那边的口音。

    “这么晚了，你这么漂亮的一个女高中生来这里做什么？”

    声音近了一些，对方上前了两步，借着星光，浅见灵终于能够看清楚对方的模样。

    大概四五十岁，头发已经有些斑白，戴着眼睛，若不是在这种环境下，对方的长相甚至称得上文质彬彬，身上披着一件宽大的白色外套，将整个身子都裹在里面。

    “我......我，随便走走，嘿嘿，嘿嘿——”浅见灵胡乱地说着，腿脚终于恢复了一些控制，她微微退了两步。

    “是吗？”男人的眼神中带着怀疑神色，“既然如此，不如进来坐坐？”

    “大可不必！”浅见灵踉跄了一下，勉强稳住身子：“打扰了，告辞！”

    她慌忙转身想要逃走，但是一只大手直接拉住了她的手腕。

    “别着急。”男人另一只手扶了扶眼镜：“我这里很久没有来客人了，既然这么有缘分，好歹让我招待你一下。”

    手腕上传来温度，浅见灵愣了一下。

    是活人。

    这种地方，怎么会有活人住在里面？

    她并没有因此放松，反而更加紧张起来。

    “不，不用麻烦了。”浅见灵强笑道。

    “不麻烦。”男人笑眯眯说道：“你来得很巧，正好我还需要一具活体。”

    “活......活体？”浅见灵抖了一下。

    这个词，听起来似乎有点不妙。

    她用力想要挣脱对方，但是她原本就瘦弱，对方一个壮年男子怎么可能被挣脱开来，她不可避免地被对方拖向房间之中。

    “完蛋了——”

    浅见灵心中发出一声悲鸣，早知道就不为了五万円出来冒险了，没想到吴先生这么不靠谱。

    “别挣扎了，能够参与到我的实验之中是你的荣幸。”男人狞笑了一声，用力一甩将浅见灵甩进门内，然后握住门把手，吱呀一声，门缓缓闭合。

    “不要！”浅见灵情不自禁尖叫。

    一只手掌插进了门缝。

    男人脸色变了变，只听见门外传来一个声音：“叫这么大声干嘛？”

    随后一股无可匹敌的巨力传来，男子不由被掀飞出去。

    木门嘭地一声破成几块，一个身影站在门口。

    对方穿着一身连体的蓝色工作服，手中握着一把血淋淋的巨大剪刀，满脸的凶恶。

    这种形象，即使那种可以让婴儿止啼的那种变态杀人狂也甘拜下风。

    “碰到了点儿小意外，我没想到相对于你，似乎我才更像是那个诱饵。”

    吴行知微微举起手中的剪刀，指向男人，道：“那么，既然你这么好客，应该不介意多一个人吧？”

    “......”

    浅见灵踉跄着跑过来，想要躲在吴行知身后，但是还没有靠近对方，便感觉一副极为阴冷的气息传来，她不自觉停住脚步，只感觉自己只要再往前一步，灵魂就会被瞬间吞噬一般。

    见浅见灵神态，吴行知恍然，晃了一下手中剪刀：“这玩意有点凶煞，在我处理完之前，你还是暂时别接近了。”

    毕竟，这把剪刀可是裂口女的大部分怨气，普通人别说被剪到，就算碰一下也会立刻暴毙的。

    男人慌张站起身来，忌惮地望着吴行知：“你是谁？”

    “只是一个过路的好心人而已。”吴行知眯了眯眼睛，缓缓道：“你身上的血腥味，有点刺鼻啊。”

    男人慌张朝着房子里面跑去，吴行知亦步亦随，并没有急着动手，房子里面无比黑暗，但是对方似乎对于房间结构极为熟悉——而且结构也很简单，老式的公寓楼里面的套房并没有多少空间，进了玄关便是卧室。

    但是，这么简单的结构，男人却一下子失去了踪影。

    浅见灵惊了一下，手上拿着手机，打开了手电筒，四处照了照，惊疑不定：“消，消失了？”

    “并没有。”浅见灵看不清楚的情形，在吴行知眼中自然一目了然，他走到摆放在墙边的床前，道：“跟紧我。”

    他轻轻一掀，床便直接被立了起来，床底下是一个暗门，显现出一道向下的楼梯。

    “难怪最开始没有听到房间里面有人的动静，原来别有洞天吗？”

    吴行知直接沿着楼梯往下走，浅见灵犹豫了一下，也连忙跟了下来。

    楼梯不长，很快就到底，下面的空间倒是不小，顶上挂着白炽灯，将整个地下密室覆盖上苍白的色彩。

    密室四周放满了瓶瓶罐罐，里面用福尔马林浸泡着各种器官。

    以吴行知的眼力，能够轻易地看到，那些器官还在蠕动着，甚至有一些器官中已经生长出了四肢，头颅，发出轻微的嘶吼声。

    男人便站在密室的尽头，一扇黑色的铁门之前，看到两人走下来也不意外，脸上没有了之前的惊恐，反而反常地冷笑了几声。

    “欢迎来到我的实验室——”

    对方似乎有些有恃无恐，扶了扶眼镜：“你们将是最先见证我的实验成果的人。”

    入口旁边正摆放着一个半人高的玻璃罐，浅见灵一下来便被吸引了注意力，罐子里面浸泡着的，是一个头颅，黑发宛若海藻一般在水中漂浮着，她状着胆子仔细看去，是一张女性的脸，即便被福尔马林泡得极为苍白，但是依旧能够看出来生前肯定极为美颜。

    浅见灵情不自禁惊呼了一声。

    那张脸，她极为熟悉。

    五官，脸型，包括左眼下面的美人痣。

    这分明就是自己曾经的好朋友，川上富江的头颅！

    怎么会......在这里？

    难道川上富江的尸体被这个疯子找到肢解了吗？

    还没有等她从震惊中缓过来，罐子里面的头颅突然睁开了眼睛，望向浅见灵，露出了一个狰狞的笑容。

