    第94章给钱

    沈千洛没有说话，从口袋里拿出了十多个小瓷瓶，挑挑捡捡的从小瓷瓶里倒出一枚枚药丸，然后，将那十多枚小药丸，捏巴捏巴捏在了一起。

    左手伸出，火焰腾起，沈千洛将捏好的大药丸放到了火焰上。

    火焰越腾越高，火焰的温度也越来越高，大药丸被烤的冒出了一缕缕青烟，浓浓药香弥漫半空，有些苦涩，又有些好闻。

    随着不断的烧烤，大药丸越来越小，越来越小，直至小到鹌鹑蛋那么大了，沈千洛将药丸拿了下来，在众人的目瞪口呆里，递向陆少廷：“要试试吗？”

    近在咫尺的药丸呈黄褐色，还散发着袅袅热气，浓浓药香直冲鼻子，微微的苦，微微的涩，隐隐，还有些微微的清新，炼制出这枚药丸的白嫩掌心上，还燃着丝丝缕缕的火，陆少廷眸子里闪着浓浓的震惊，心里，也隐隐腾起了一丝希冀。

    他慢慢伸出手，接过了沈千洛手里的药丸，塞进了自己嘴巴里，药丸入口即化，刹那间，一股热流流入胃里，透过血液，朝着他的双手冲了过来。

    陆少廷抬起双手，只见手上的蛇鳞，竟以人眼可见的速度消退了一大半，露出了蛇鳞下，白皙的肌肤……

    陆少廷：“……”

    真的有效，竟然真的有效！他可以变成正常人的模样了！

    陆少廷欣喜若狂，目光看到沈千洛，他强压着心中的喜悦，抬头望了过去，眸子里闪着浓浓的期盼，以及丝丝戒备：“你……想要什么？”

    “给钱。”沈千洛毫不犹豫的说道。

    陆少廷：“……”

    孔子树：“……”

    孔子默：“……”

    孔雨桐：“……”

    “怎么了？有问题？”见众人满眼惊诧的看着她，沈千洛不由得问道。

    “没问题，没问题……”众人目光不自然的闪烁着，纷纷摇头：治病给钱，天经地义，没有丝毫问题。

    “要多少？”陆少廷不知是松了口气，还是怎么的，说话的语气，轻松了不少。

    沈千洛没有在意，仔细算了算：“五十两银子。”

    陆少廷的蛇鳞症不难治，但治疗蛇鳞症所需的药材十分昂贵，她刚刚为陆少廷炼制的那枚药丸，只是造价就高达五十两，她收他五十两银子，收的只是药材钱。

    她是看在，他们曾同为踏脚石的情份上，收的优惠价，她的诊断费，以及药材的溢价费，她一分都没收。

    陆少廷沉默片刻，低低的道：“不好意思，我现在没那么多钱……”

    “那你现在有多少钱啊？”有多少，先给多少，剩下的，再慢慢给她也可以。

    “……一文钱都没有……”陆少廷的声音细若蚊蝇。

    沈千洛：“……”

    差点忘了，现在的陆少廷还是个乞讨的乞丐，身上确实没什么钱。

    沈千洛望望陆少廷身上那破破烂烂的衣服，想了想，道：“你有力气吗？”

    陆少廷不知道沈千洛为什么会这么问，还是据实回道：“有！”

    “那你来我开的医药堂搬药材怎么样？”在陆少廷不解的目光中，沈千洛解释：“我的医药堂，生意还不错，每天都需要搬运大量的药材，我一直都在招搬运药材的工人，这份工作，包吃包住，还给工钱，你的工钱，可以用来还你的医疗费……”

    陆少廷现在的长相，十分吓人，就算他进京找工作，估计也不会有人雇佣他，没人雇佣他，他就赚不到钱，他赚不到钱，就无法偿还她刚才的药丸钱，这可不行，干脆她给陆少廷一份工作，让陆少廷赚钱，偿还债务……

    陆少廷略略思索，点头答应：“好。”

    “那走吧。”沈千洛转过身，缓缓朝京城走去。

    孔雨桐，孔子树，孔子默等人纷纷跟了上去。

    孔雨桐跑在最前面，满眼好奇的问道：“郡主，你开了药铺啊，那药铺里人多吗？”

    “还可以，你想去看看吗？”沈千洛轻声说道。

    “好啊，好啊！”孔雨桐开心的点头：她对药材也是有那么一丢丢的兴趣的，可在湖州时，家里没人懂药材，她也只能全心全意的练武了。

    “郡主，如果你药铺里的药材太多，搬不过来时，我也可以帮忙搬一搬……”

    沈千洛瞟一眼她明显还未长开的身体，怀疑的道：“……你搬得动吗？”

    “当然搬得动。”孔雨桐下巴一抬，傲然道：“我能搬起一百多斤的重物呢。”

    “是吗？那还真是蛮厉害啊……”沈千洛惊奇的说着，想到了即将搬药材的陆少廷，转过头，朝他道：“你的治疗不能停，明天记得来找我拿药……”至于药钱，先欠着，从他的工钱里慢慢扣吧。

    陆少廷点点头，忍不住问道：“姑娘，我的病，什么时候能彻底治好？”

    沈千洛算了算：“大概三、五个月吧！”

    至于是三个月好，还是五个月好，那就要看陆少廷自己的身体素质了。

    一行人聊着天，不知不觉得走远。

    待几人消失不见后，一袭似雪白衣的云倾城，仙气飘飘的来到了这里，四下望望，只见四周的草丛皆是空荡荡的，不见半个人影，她不由得皱起眉头：“蛇怪男陆少廷呢？不是说，陆少廷因饥饿交加，昏倒在了这里的草丛里？人呢？人呢？”

    ……

    现在的陆少廷患有蛇鳞症，衣服还脏污，破烂，不宜直接去医药堂，沈千洛便将他带回了战王府安置。

    回到战王府后，沈千洛也没有刻意遮掩，于是，不到一刻钟，整个战王府的人都知道了，沈千洛带回了一名男子。

    消息传到清风小筑，南宫衍写字的笔，蓦然一顿，好看的眉头微微蹙起：“那男子，长相如何？”

    “呃……长得有点儿吓人。”刚刚偷看完陆少廷回来的木五，据实回道。

    “吓人？”南宫衍有些不明所以。

    “那男子，满身、满脸都是蛇鳞！”木五恭声解释：“卑职回来时，听到沈郡主吩咐下人准备药材，说是，要为带来的那位男子配药……”

    “如此说来，那男子是千洛的病患？”南宫衍似自言自语，又似在询问。

    “是的。”木五点点头，将从战王府下人们那里听来的，陆少廷以做工来偿还医药费的事情，说了一遍。

    南宫衍了解的点点头，一颗心瞬间放了下来，继续提笔写字：原来只是千洛一时好心，带回来的病患，那就没什么可在意的了……

    (本章完)

