    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    郑熙的死出乎所有人的意料，不仅仅是他死亡的事实，还有他死亡的原因。

    一个县城的守备，上任不到三月就被人毒死了 ！这不仅仅在江城是一个奇闻，便是放到了整个大晋王朝，也是一件极罕见的事情闻所未闻。

    “骇人听闻，实在是骇人听闻，在这朗朗乾坤之下，一个朝廷命官，上任不到三月，便被戕害至此，天理何在，公道何存啊？”

    京城，宁王府愤怒的咆哮声传遍整个王府，王府中的仆役下人丫环一个个的都缩着脑袋，低着头，大气都不敢喘一声，心中只是嘀咕着“也不知道是哪个倒霉蛋惹得王爷发了这么大的火，看这梅样，王爷是想要杀人了，真是可怕啊！”

    “王爷，此事着实蹊跷诡异，恐怕还得从长计议！”

    “从长计议，如何\&L\& 长计议，人都死了，还计议个屁啊？！”

    宁王身材高大，面容俊美，顾盼之间，眉宇间闪动着一丝不怒而威的姿仪，而现在，这种不怒而威的姿仪在盛怒之中，勃然爆发，澎湃的怒气笼罩整个敞厅，厅中之人，一个个的都噤与\\} 寒蝉，不敢多言。

    只是刚才劝其从长计议的白衣文士，一脸神色自若，视而不见，只作冷眼旁观，直到这宁王 的火气渐消，方才说道“王爷，郑熙是被毒死的，而且还是被一种奇毒毒死的，就算是要立刻去查，也是无从着手的 ！”

    “无从着手，你当我是傻瓜吗？郑熙死后，谁从中获利最多，谁的嫌疑就最大，先把最能获利的几个抓起来，一个一个的审，我就不信，审不出结果来！”

    “这种做法并不可行 ！”

    “不可行，有什么不可行？！”宁王咆哮着，仿佛一头发怒的雄狮。

    “郑熙之死，获利最大的，应该就是现任的江城水军统领周骆，而这个人，不好对付！”

    “不好对 付，哼，一个小小的江城水军统领，有什么不好对付的？ ！”

    “王爷，周豹不仅仅是江城水军统领，而且还是云州乌家的外门长老，并且和天龙道的王蛇关系密切！”白衣文士淡淡的道“最重要的是，他本身的实力并不弱于普通的七品强者，宁州孟氏的七品强者龙嬷嬷便是被他在大庭广众之下轰杀的，这件事情，王爷应该知道。巴？ ！”“是他？！”宁王神色一变，如火姣般的气势渐渐的收敛了起来“我想起来了，对，他是江城水军的统领，就是他！”

    小豹子这两年来在江湖上出头露面的机会并不多，可以说到江城之后，唯 一一 次在江湖上引起轰动的事情便是击杀龙嬷嬷， 以四品的实力轰杀七品强者，这样的战例，在武林中根本就没有听说过，所以，即使现在，他在江湖上的名头也十分的响亮，只是，江湖中人嘛，往往都把他看成是鸟家长老，与天龙道王蛇关系密切，至于江城统领的身份，实在是不值一提，所以，经窜被忽略掉。

    宁王也是一样，现在被他这名为元之的文士一提醒，一下子想了起来。

    “无之，你说，郑熙之死，这周豹得到的好处最多，那么，会不会是他动的手呢？！”

    “从情理上来讲，他杀郑熙的理由充分的很，因为他的利益已经根植在了江城，江城水军已经完全被他收伏，整个洛江之上庞大的利盏，他6 了足有六成之多，郑熙的到任，可以说侵犯了他太多的利益，但是，他是凶手的可能性不大！”

    “原因？！”

    “据我们的情报来看，郑熙到任时，周豹并不在江城，而是去了蜀州，直到郑熙死的前一天方才回到江城，回到江城的时候，甚至还不知道江城的守备已经换了 ！”

    “蜀州？ ！”宁王眉头一挑“他去蜀州，难道是为了金雁杯？ ！”

    “应该是的，不过，无功而运，就和大多数人一样 ！”元之一笑道。

    “蜀州是中和郡城通往越州的必经之路，你说越州……！”

    “不可能，从中和郡城到蜀州，再从蜀州到南蛮越州，至少需要半年的时间，而他离 开满打满算不过是两个月，正好是从中和郡到蜀州一个来回的时间 ！”

    “若是他有一匹好马呢，或者是拥有极高明的轻功，别忘了「他虽然只有四品，却杀死过七品强者啊？！”

    “从越州到中和郡，两个月跑一个来回，这样的马，即使是整个大晋也只能找到二匹 罢了，如果多出一匹，我们不可能不知道，至于轻功……！”说到这里，元之一笑“王爷是高手，轻功的极限在什么地方，您比我清楚，当年血无涯被陆少游追杀千里，从扬州西郡跑到云州，也用了整整三个月的时间，南蛮越州到中和郡，可比那个路程还要长呢，一个来回，可能吗？！”

    “这么说来，越州的事情与他无关了？！”

    “越州的事情，肯宅与他无关，郑熙的死，我想，也与他无关 ！”

    “你就这么肯定？！”

    “我刚才已经说过了，他刚 回到江城不过一夜的工夫，就算是一回来，立刻布置，也来不及啊，再说了，一般而言，碰到了这样的事情，一个新任的上司来了，无论对方对你的态度如何，你总得先接触一下吧，即使他真的对你有成见，你也要先努力一下，看看能不能让他改变对自己的成见，看看关系有没有缓和的可能，即使是没有，也需要时间计算得失，再详细谋划，哪有这样，刚见了一面，连话还没有讲上两句就杀人的？再说了，郑熙是被人下毒杀的，这个周豹虽然有一身诡异的武功，但是从来没有听说过他会用毒啊？云州鸟家立足天下五百年，也从未没有出过用毒的高手，而且郑熙乃是五品高手，即使是中毒，一般的毒根本就奈何不了他，他中的乃是一种极罕见的奇毒，这种奇毒，便是孙大夫都辨别不出来究竟是什么毒，如果不是谋划了很久，处心积虑的话，又怎么能够搞得到这样的毒药呢？！”

    “谋划 很久，处心积虑？ ！”宁王 a 光一凝，眼中杀机迸现“你的意思是，这件事情，与江城无关 ！”

    “这样的杀局，江城那个小地方做不出耒！”元之摇头道“即使是周豹也做不到，因此……！”

    “也就是说，可能是我的那几个好兄弟做的了？！”坷之外，别无可能 ！”元之渍淡的道。

    “最有可能的是谁？”

    “谁都有可能 ！”

    “难道这件事情就这么算了不成？！”

    “当然不能这么算 了，不过，既然事情已经牵涉到了其他几位王爷，那么，也只能从长计议了，王爷，现在的当务之急并不是要查出真凶，而是中和郡城，郑熙不过是一个小人物，一颗棋子罢了，他被杀了，朝廷自然会去查，至于 王爷这边，再换一个人去便是，没什么大不了的，王爷的大事要紧，可不能因此而耽搁了 ！”

    “你说的有理，大事要紧，不能因为郑熙这个废物而耽搁了大事 ！”宁王点头道“元之，你说，那个周豹，我们有没有可能拉过来？ ！”

    “如果是一年前，还有可能，但是现在，周豹已经成为了乌家的外门长老，身份比较敏感，所以-，还是不要动的好！”

    “也只能如此了 ！”宁王轻轻一叹“这一次，派谁去好呢？！“王爷门下众多，派谁去，王爷自决便是，元之告退！”

    元之拱拱手，退出 了敞厅-0“王爷！”见元之退出，身影消失在院中的花丛之中，敞厅内的其他几人方才缓过神来“王爷，陈元之……！”

    “他说的有理，便照他说的办吧！”宁王轻轻的摆了摆手，显得有些疲惫的道。

    “大人，真是想不到啊，这个郑熙就这么简单的死了，倒是便宜我等 ！”

    江城，水军大营。

    传来了朱疤兴奋格声音。

    此时距郑熙突然被毒毙已经整整两个月过去了，在经历了起初的震动与各种猜测之后，一切都归于平静。

    一个朝廷任命的守备在上任不到三月的时间便中毒暴毙，自然是一件了不得的大事儿，这郑熙不仅仅是宁王的人，更是朝廷命官「出 了这样的事情，朝廷的颜而可以说是丢了个干净，因此，刑部在最快的时间内，组织了都察院最精干的干吏前来江城调查。

    做为郑熙之死获益最多的人，小豹子自然是裱列为了重点嫌疑人，但是，正如宁王府中陈元之的分析一般，都察院的能员干吏在经过一番分析和排查之后，便取消了小豹子的嫌疑。

    而小豹子也得以腾出手来，解决江心岛的事情。

    江城水军统领这个位子，他预感自己是干不长了，死了一个郑熙，朝廷自然还会派另外一个人来接任，而以宁王此次汹汹的来势可以看出，这一次，来接任郑熙的肯定还是宁王的人，再加上李元既然调任，自己在中和郡的靠山已经消失，江城水军统领肯定是坐不长了。

    不过坐不长并不意味着要放弃江心岛的利益。

    郑熙的死为他羸得了宝贵的时间，让他有机会来操作一切。

    首先是江心岛断龙滩码头的归属问题，再一次被提上了议程，由于之前小豹子的强势，没有人敢于染指这一块，但是并不意味着别人就对此不眼馋。

    而从守备府回来之后，在港口这一块的归属上，小豹子便松了口，并且让赵大掌柜暗中推波助澜，不到一天的时间，整个江城消息灵通的人都知道了，小豹子和江城水军将要放弃这个港口。

    这也是在众人意料之中的，宁王的强势介入让所有人都明白，小豹子不可能在江城水军统领这个位子上干太长的时间，既然如此，倒不如在离开之前，大捞一笔的合适。

    他们没有想到的是，小豹子 虽然松口，但是并没有想要放弃这一块利盏，相反，他要利用另外一种方式，完全控制江心岛的利益。

    江心岛的港口由原本的江城水军持有 变成了江城商会管理，由江城商会买下了整个港口一百年的使用权，就像是江城的其他港口码头一样，唯一的区别是，这一次，江城商会最核心的成员名单中，出现了安远堂的名字。

    安远堂！这是小豹子 定的名字，在郑熙被毒杀的第三天，这个看起来很小的货栈在江城悄悄的开业 了，开业的时候，静悄悄的，没有人知道这家货栈是小豹子开的，也没有人知道，这家货栈的拥有者，是江城水军所有的将士，这家看似规模很小的 货栈中，小豹子一人独占百分之十五的股份，王成，江晓，朱疤，还有洼大同，袁龙等江城水军头目各占百分之五的股份，剩下来的股分，则都分到了江城水军的兵士头上，这件事情，一开始的时候，除了小豹子和王成等人之外，即使是江城水军的各营兵士也不知道。

    直到朱疤这厮五日之后成亲的时候，方才宣布出来，直到这个时候，江城的各方势力这才知道，在江城这块巨大的利益蛋糕上，又多了一个分润者，同时也是势力数一数二的分润者，也直到这个时候，他们方才明白过来，为什么小豹子愿意江心岛的港口，乃至货栈的利益转让出来，说到底，他不过是想把利益从左手转到右手罢了。

    只是这么一转手，整个局面便发生了变化。

    安远堂，只是一家货栈，一家商铺，和江城众多从江心岛得益的商铺是一个性质，与之前唯一的不同在于，以前是整个江城水军独得利盏，而现在，则 是整个江城的各大商号共同分得利益，转手之后，小豹子便将整个江城最有实力，背景最深的几个商铺拉到同一条船上罢了，成为了利益共同体。

    而作为江城商会，也巴不得多出这么一个实力强大的成员，因为这安远堂与江城水军息息相关，而江城水军，则控制着洛江的航运，隐隐然间，还与洛江之上几殷实力最强的水匪有着千丝万缕的联系，安远堂的出现，对于整个江城商会来说，就是一个现成的保护伞，只有傻瓜才不愿意呢。

    而且 这安远堂不是小豹子一个人的，而是整个江城水军的，水军统领可以换人，可是你总不能把整个江城水军的人手都换一遍吧？

    这可能吗？

    正因为如此，即使是小豹子不再是江城水军统领了，江城水军为了自己的利益，也不会让现在这样的局面发生变化的。

    所以，接纳了安远堂，便相当于给自己，也给整 个江城商会在洛江之上，加了一个保险，让商会的船可以自由的来往于洛江之上，出入于江心岛的码头与货栈之间，再无后顾之忧=也正是因为如此，大家都得到了 巨大的好处，所以，当一切都确认了，稳妥了之后，在江城水军大营之年，朱疤方才会兴奋的叫唤起来。

    这厮刚做了新郎，又拥有了一 大笔的产业，想不兴奋都不行啊。

    “闭嘀，我跟你说过多少次了，少提郑熙，郑熙死不死的，跟我们有什么关系？！”小豹子呵斥道，不过面上的笑容却是无论如何也掩盖不住的。

    正是因为郑熙死了，新的江城守备还没有上任，才会让他有充足的时间未处理这一切事务，如果郑熙还在，事情势必不会如此的顺利，毕竟做为江城的守备，在港口的归属问题上还是很有发言权的，更何况，他还是带着宁王的使命来江城的，控制江心岛对于 完成宁王的使命大有帮助，而现在，他死了，小豹子从容的将江城内各大势力拉拢了过来，以利益紧紧的将他们联系到了一起，造成了既成的事实，这样一来，即使是新任的守备到任了，也无法改变这个事实了。

    说到底，守备也只是一个军事主官罢了，对于地方上的事务插手过多，也是一件犯忌讳的事情。

    “大人，您真的要是了？！”

    被小豹子呵斥之后，朱疤并没有丝毫的不满，相反，还带着谄媚的笑容。

    “提督大人给我来信了，他离开中和郡已成定局，让我跟他一起离开 ！”提到这件事情，小豹子轻轻的挑了挑眉头，对于此事，他也十分的不爽，不过没办法，形势没人强罢了，新任的提督一到，江城水军统领的肯定是要换人的，他在这里硬扛也是没有用的，与其等到新人来了，他被换到一个闲职，倒不如回到李元的身边，有这么一位强势的提督大人罩着，总比一个人硬冲乱撞的强罢。

    “那我和大人一起走！”朱痼叫道，小豹子来江城的时间不长，但是得到最大好处的却是他，而且一直以来，小豹子对他都另眼相看，他虽然鲁莽，但也不是笨蛋，小豹子年纪这么轻，将来的前途肯定是无量的，跟在他的后面，只有好处没有坏处，总比窝在江城这个小地方一辈子强吧？

    天晓得新任的水军统领会是一个什么样的货色，要是和自 己犯冲的话，呆在这里反而不好。

    “屁话，在江城，我是天高皇帝远的，没有管得着我，到了大帅的身旁，我就是一个普通的近卫罢了，能管我的人多了去了，我能管的人没有，你跟我去算是个什么事情？！”小豹 子眼睛一瞪，骂了起来“老实的给戎在江城呆着，帮着王统领他们看好这一亩三分地，将来少不了你的好处！”

    “好处，什么好处？！”一听有好处，朱疤便兴奋了起来，这小子现在已经被小豹子喂刁了嘴，一 般的好处他还看不上呢。

    “够了，别在这里给我丢人现眼了 ！”小豹子摆了摆手，转头对王成几人道“江城的事情，说复杂不复杂，说简单不简单，只要搞好和江城几个商会大佬和县尊大老爷的关系就行了，只要一切照足规矩做，不违背大晋朝的律法，甭管谁来，都无法对我们不利，还有连环坞的那群■太爷们，你们和他们的关系比我熟，如果新来的统领真的要找麻烦的话，你们知道该怎么做！王成等人俱都心领神会的笑了起来，齐声道”，大人高见！洛江之上，水流湍急，连下着几天雨，让整个江水暴涨起来，水位上升，江心岛那边，水面差不多已经要没到港口了，这几日里，由于江面水急，整个江城的水运都开始告急，很多船只在断龙滩的急流处都翻了船，整个江心岛的港口乱成一团，不过，这一切都已经与他无关了。

    明日，新的水旱铳颔便将上任，而他今天就要离开。

    他不愿意与新来的统领进行交接，事实上也没有什么可交接的，江城水军的具体事务全都是王成负责的，也没什么需要他交接的。

    要知道，郑熙可是他毒死的！用的是修罗阴煞针和 无形之毒！事情看起来很复杂，事实上很简单。

    小豹子不想放弃自己的利益，又不想与这郑熙产生多大的冲突，便采用了最极端，最直接，同样也是最不会让人怀疑的方法。

    就像是在宁王府中那陈远之所分析的那样，没有人会想到他第一天回来，第二天便把顶头上司给毒死了，这完全不符合逻辑。

    小豹子就是做了，做了这一件完全不符合逻辑的事情，做完这件事情，为他取得了宝贵的时间，将自己的利益与水军统领这个职位剥离出来，皆大欢喜。

    江城的事情既然已经告一段落，那么，他也没有必要在这里，免得节外生枝了。

    李无的信中，和他说的很明确了，这一次，他李元离开中和郡城，不是平调，而是升迁，他需要人手帮他，小豹子在江城干的不错「展现了极强的干事能力与领导能力，而且实力已经可以与七品强者一拼，他对小豹子十分的欣赏，只要回到自己身边，一定是会重用的。

    对此，小豹子只是一笑置之，自己虽然只是四品，但是已经用惨烈无比的事实向世人证明了，他这个四品，是可能轰杀七品的，即使轰杀的只是七品中的最弱者，但也是七品啊。

    不管是谁，都不会拒绝自己的手下有一个七品的强者，李元也不例1，事实上，除了李元之外，这几天，他还收到了数封密信，都是招揽他的，虽然他现在还是鸟家的外门长老，但是，写来密信招揽他的势力，没有一个比云州乌家弱，而且开出的待遇都比乌家强。

    不过，小豹子并不满意，待遇与好处是比鸟家强，可是，如果只是为了这么一点好处便背弃鸟家，另投他门的话，自己在江湖上的名声也就坏了，更何况，他现在掌握着安远堂，将来他的好处绝不是一点半点，因此，他才不会在意这么一点小恩小惠呢。

    “算了，小独，咱们还是去 李大提督那里看看，看看这位李大提督，会给我什么样惊喜吧！”

    小豹子轻轻的抚着小独琐间的银毛，望着奔腾的江水，幽幽然的道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>