    “这枪可是好东西啊....”

    阴森的房间里，面容苍白、衰老，瘦骨嶙峋的金发男子，感慨的摩挲雷明顿M870式霰弹枪：

    “它是前年出产的，你看枪口，还带喉缩呢！”

    众所周知，枪支是可以加装配件的。

    譬如消音器、消焰器、膛口保护器、制退器等等...

    霰弹枪也不例外，有自己专属的枪口配件，也就是喉缩。

    没有配备喉缩的霰弹枪，射出的弹丸散布太广，就像一团散沙，近距离杀伤面积大的同时，也使其子弹的飞行距离缩短了。

    为了增加霰弹枪的个体杀伤性、射程，制枪公司便研发出了喉缩。

    顾名思义，喉缩的作用，是让射出枪膛的弹丸更加密集，飞得更远。

    这样一来，加装了喉缩的霰弹枪，射出的弹幕形状类似于沙漏。

    “确实是好东西...”

    榊诚拿起桌上的雷明顿M870霰弹枪，咔嚓一声拉开弹仓，发现里面已经填满了12号的霰弹，供弹7发，随时都能使用。

    整体上来看...

    这把霰弹枪，成色至少99成，没有任何损坏之处，无限接近全新。

    “它还没见过血。”

    好似骷髅般瘦弱的金发男子，将腿搭到桌上，把玩着蝴蝶刀，说道：

    “你是个识货的人。”

    “脾气也对我胃口...”

    “2000米刀，枪你拿走，我还额外送你50发子弹。”

    “枪是好枪....”

    榊诚笑了笑，将雷明顿M870放回桌上：

    “可惜...”

    “这东西太显眼，不能随时扛在街上走。”

    “显眼？”

    瘦弱男子愕然的看着他，很想吐槽一句...

    你这装扮已经够嚣张的了，不扛把霰弹枪，说不过去啊！

    “那你想要什么枪？”

    蝴蝶刀在手中翻滚，瘦弱男子扯动脖子，俯下身，又吸了一口，舒爽的打了个哆嗦，眼神绿油油的说：

    “来一口？”

    “不必。”

    榊诚看了眼时间：

    “我急着赶路，你们这儿有没有M1911，或者伯莱塔M92F、MK23？”

    枪这种东西，追求实用性，而不是花里胡哨。

    像沙漠之鹰这种手枪，威力固然大，可其强劲的后座力、尺寸，饱受诟病。

    “伯莱塔、MK23我这儿没有...”

    瘦弱男子打开抽屉，将一把柯尔特M1911掷到桌上：

    “M1911，只有一把，还是我的私人枪械，不卖。”

    “可我还有替代品....”

    使了个眼色，站在一旁的手下心领神会，再次拿出了一个武器箱。

    “徳产.45口径USP手枪，前年新上市，这么好的成色，全纽约你只能从我这里买到。”

    瘦弱男子笑呵呵的说：

    “800米刀，子弹另算。”

    榊诚刚要说话...

    门外忽然警铃大作，一辆接一辆漆黑的武装货车疾驰而来，上刻FBI。

    “大哥！”

    手下撞开房门，大喊道：

    “FBI来了！”

    “What？！”

    瘦弱男子心中一惊：

    “来了多少人？”

    “不确定，至少50人！”

    一听对方来了50人，瘦弱男子心里‘咯噔’一声，暗道不妙。

    他虽然卖枪、贩毒、开粉色旅馆、拉帮结伙，可他是一位良好市民啊！

    一直以来，警方对布朗克斯区的管控十分松散，经常睁一只眼闭一只眼，属于三不管地带...

    为何FBI会突然杀上门？

    瘦弱男子的目光，移向对面的榊诚，眼睛虚眯：

    “你是FBI的探员，买枪是假，抓我是真？”

    “我，FBI？”

    就像听到了什么笑话般，榊诚摇了摇头，从怀里抽出贝尔摩德给他的一沓米刀，甩到桌上，说道：

    “雷明顿M870、USP，我全要了...”

    “后门在哪儿？”

    FBI来的如此之快，有些出乎榊诚的预料。

    恐怕....

    对方已经接管了纽约市交通部，调取了监控录像，这才发现了他的踪影。

    来者不善呐...

    看着桌上的钞票，瘦弱男子深吸口气，明白了。

    FBI的目标，根本不是他们的帮派，而是...

    榊诚！

    这他妈可是跳进黄河也洗不清了！

    瘦弱男子不怕FBI，可他更讨厌被人牵扯，惹上不必要的麻烦！

    “杰克，带他去后门！”

    思来想去...

    瘦弱男子并未将榊诚交出去，反而要送他离开院子。

    “大哥，FBI这次是有备而来啊！”

    撞门的手下紧张的说：

    “他们甚至出动了SWAT反恐特警队！”

    “我拉姆斯混了这么多年，什么大风大浪没见过？”

    瘦弱男子哼了一声，叼起一支香烟，气势汹汹的走了出去。

    门外...

    全副武装的SWAT反恐特警队，肩扛无线电，手持M4A1卡宾枪，借助车门的掩护，将院子团团包围，红色的激光点集中在拉姆斯的脑门上，有些刺眼。

    不远处...

    狙击小组依然待命，PSG—1狙击步枪准备就绪，随时可以射击。

    对比拉姆斯帮派成员的小手枪...

    战斗力简直一面倒。

    拉姆斯被这阵仗惊到了。

    他有种自己轰炸了米国白宫的错觉。

    房间里那位年轻人...

    究竟什么来头？

    值得FBI如此对待？

    “拉姆斯！”

    防弹衣上写着FBI三个字母的负责人，手持喇叭，喊话道：

    “立刻放下武器，否则我们就要进行攻坚了！！！”

    “别，别开枪！”

    在小弟的注视下，拉姆斯双手抱头，原地趴在地上，高举双手，显然了解套路：

    “我投降！”

    “你们要抓的年轻人就在屋里...哦不！”

    “他从后门跑了！”

    FBI负责人：“........”

    这可真是蚂蚁日大象，有劲使不上啊...

    调遣了这么多武装力量，就是怕拉姆斯负隅顽抗，没成想...

    这小子直接吓成了软脚虾！

    “包围后门！”

    负责人一声令下，大半的SWAT反恐特警队，冲进院子，一脚踹开虚掩的大门，鱼贯而入。

    反恐特警队所过之处，拉姆斯帮派成员纷纷高举双手投降。

    人家根本没理会这群臭鱼烂虾，直奔后门。

    后门处...

    提着雷明顿M870霰弹枪、腰别USP手枪的榊诚，早已没了踪影。

    “5人一小组，给我追！”

    负责人横眉怒目的喊道：

    “我就不信，他一个人还能翻天不成！”

    “杰克，根据曰本传回的情报，这个叫榊诚的年轻人似乎并不好对付...”

    就在负责人下达命令时，另外一名隶属FBI的探员上前说道：

    “我建议...”

    “咱们不妨求助行为分析科BAU，他们都是犯罪侧写师，一定能揪出榊诚留下的蛛丝马迹！”

