    果然，薛蟠见贾琏看见柳湘莲半响不语，只当贾琏还在为自己的事生气。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时旁边解释道：”琏二哥有所不知，弟弟有一次再外行商，没成想却路遇强人，虽有哥哥给的护卫，但是眼看着就要寡不敌众，这时正好柳兄弟路过，然后不计前嫌仗义出手相救，大家合力才打跑了强人，保住了货物也没伤了性命；如今想想先前那事我有我自己不是，如今我们已经和解，结成了生死兄弟，这才一同回来见哥哥。“

    贾琏一听，心里寻思：这薛蟠都不计较了，自己也没理由非要较这个真，虽不知这柳湘莲或者他身后的人到底在打什么主意，且先边走边看吧。

    于是这才笑道：”有道是不打不相识，如今更难得你们自己取了和气，以后兄弟们更多了个帮衬，我也为我这个兄弟高兴，来，都不用拘那些个俗礼了，今日正要痛饮几杯，给二位接风，也谢过柳兄弟的大恩。“

    当下四人入了席，一起干了一杯。

    只听薛蟠又说道：”我说如何，就说我琏二哥是最豪气仗义的。“

    柳湘莲道：”小可惭愧，只闻侯爷大名，却一直无缘深交，今日才见侯爷之大气度，湘莲更觉惭愧，如此小可先敬侯爷三杯，以示诚意。“

    柳湘莲说完，果然豪气的连干三杯。

    要知道，这桌上的酒可是42度左右的‘五粮清酒’，虽然没有52度的‘五粮纯酒’烈，但是这个世界也是少有的烈酒了。

    贾琏见了，自然也不会含糊，前世资深公务员的历练，这一世几年来又时刻注意这锻炼身体，也是一连三杯下喉，照样是脸不红气不喘的。

    ”好~！“薛蟠与张常一起赞道，当下两人也陪了一个。

    这时柳湘莲再说道：“侯爷果然好酒量，真乃豪杰也。”

    贾琏却摆摆手道：“柳兄弟也不必再唤我侯爷了，如今琏也只是平头百姓一个，在这样叫反而让人笑话，直叫我琏二也使的。”

    柳湘莲道：“侯爷之事小可路上也听说了，不管别人如何，小可倒真心要为侯爷叹服，正是侯爷如此的真性真情，才让小可今日下定了决心要亲自前来请罪，既然侯爷又这样说了，那小可大胆就跟着薛兄弟也称侯爷一声琏二哥可使得？”

    ”承蒙不弃，琏痴长年岁，托大就你称柳贤弟了。“······

    四人喝酒说话，慢慢相互都称兄道弟起来，气氛倒是融洽，这时又只听薛蟠笑道：“今日喝酒，我们兄弟冰释前嫌只是第一。”

    贾琏问：“第二又是什么？”

    薛蟠自饮了一杯，回答道：“下个月我要成亲了，到时三位兄弟务必前来为我祝贺。“

    这话一出，倒叫贾琏吃了一惊，再问道：”却不知是哪家小姐，家中也未听姨妈提起过。”

    只听薛蟠说道：“前不久我在长安游玩，顺路到了个亲戚家去。这门亲原是老亲，且又和我们是同在户部挂名行商，也是数一数二的大门户。合长安城中，上至王侯，下至买卖人，都称他家是‘桂花夏家。’”

    柳湘莲笑问道：“如何又称为‘桂花夏家’？”

    薛蟠道：“他家本姓夏，也有些的富贵。其余田地不用说，单有几十顷地独种桂花，凡这长安城里城外桂花局俱是他家的，连宫里一应陈设盆景亦是他家贡奉，因此才有这个浑号。如今家中老爷也没了，只有老太太带着一个亲生的姑娘过活，也并没有哥儿兄弟，我说定的就是这家小姐。”

    贾琏听了，心中顿时叹道：果然这世间自有冥冥天意，先是柳湘莲依然与薛蟠取了和，这里又是夏金桂依然要嫁呆薛蟠。

    那边柳湘莲忙道：“只是这姑娘可好？我们薛大爷如何就这般中意定下了？”

    薛蟠笑道：“论起来当年我们两家也是通家来往的，小儿时倒一处厮混过，叙起亲是姑舅兄妹，虽这几年没了走动，前儿一到他家，这夏家太太一见我倒亲热的不得了，期间我与夏小姐又见了一面，反正我一眼就看中了，那时就传信请我老娘派人去说媒，好说歹说我老娘总算是应了，这边请人一说竟就成了，只是娶的日子太急，所以我们忙乱的很，只怕我老娘也还没来得及说，而我当三位是亲哥哥，自然第一个就要请了。”

    三人一听，齐笑道：“恭喜恭喜，届时必然少不了要叨扰一天。”

    薛蟠却道：“一天如何能够，最起码也要高乐三天方能尽兴。”

    张常笑道：“我等自然几天都行，只不过倒时却怕新过门的薛大奶奶要骂我们太煞风景，你薛大爷也要怨我等白误了您的良辰美景~”

    贾琏与柳湘莲听了大笑，薛蟠却急了：“张大哥忒也小瞧了我薛蟠了吧，我就不是那样的人······”

    三人笑闹了一阵，又共同祝贺了薛蟠一杯。

    然后只听贾琏说道：“说到成亲，我倒有一事，今日才有机会说。”

    薛蟠问：“何事？只要琏二哥说出来，兄弟赴汤蹈火在所不辞。”

    只见贾琏笑着对柳湘莲问道：“柳贤弟，你可还记得六年前你客串过的一场寿宴？”

    柳湘莲想了想之后，说道：“琏二哥，小弟平身最爱胡闹，这，这却一时记不清了。”

    “主家姓尤，当日也算富足，如今男主人早逝，却也败落了。”

    贾琏这样提示，却见柳湘莲还是想不起来，这倒也不能怪他故作姿态，毕竟也是六年前之事了。

    于是贾琏这次直接说道：“大家兄弟一场，我就直说了吧，这尤家如今只剩老太太带着三个女儿，大姐嫁了我珍大哥，如今倒守了寡；二姐如今做了我屋里的；还有那三姐，自从六年前见过柳贤弟一面，直到如今大了尚且还念念不忘柳贤弟之风采，如今她只剩一老娘也无人做主，我这做姐夫的倒是揽下了这差事，想与柳贤弟说和这亲事，却不知柳贤弟以为如何？”

    这时薛蟠一旁急道：“既是这等，这门亲事定要做的。”

    只不过却只见柳湘莲沉吟了许久，半响之后才逐字逐句的说道：“如今既是贵昆仲高谊，我柳湘莲本当任凭裁夺无不从命的，只不过小弟习惯了萍踪浪迹，纵然有家也会淹滞不归，如此一来，岂不误了人家小姐，琏二哥替我拜谢了吧。”