    “开什么玩笑……我们在这里已经等了2个小时了。”看了一下自己手腕上的电子表，爱兰希尔第116装甲掷弹兵师的师长，皱着眉头抱怨道。

    他可有太多太多的事情要去处理了，结果在这里接机竟然等了整整两个小时，这让他有些烦躁。

    事实上，因为军事保密的需要，他甚至都不知道，自己在这里等待的，究竟是一个什么样的人物。

    按照他的推测，八成就是布里本或者是南部区的新任大执政官了——不过执政官再大，也不需要他这么一个武将，在这里伺候不是么？

    双方并不是一个直属的系统，所以他完全可以不用给这个大执政官任何面子，对方也管不到他的头上来。

    “我已经够忙的了，结果傻站在这里看着飞机起起落落浪费时间。”这名师长对自己的副官继续抱怨道：“让我的部队从疫区撤出来，然后到布里本城外待命，这狗屁命令又是哪个混账参谋想出来的？”

    “116师在疫区，一天可以拯救上百条平民的生命……结果我和我的部队，在这里浪费整整一个上午的时间。”说到了这里的时候，他闭上了嘴巴。

    整整16架军区下辖的F-16战斗机掠过了天空，一架庞大的客机在引擎轰鸣声中降落在了飞机跑道上。

    他虽然不知道飞机里面的究竟是什么人，可看到这个阵仗，就知道这个人想来应该是尊贵到不能再尊贵的了。

    当那架巨大的客机停稳在跑道尽头的时候，舱门也被人从里面推开。早就准备在一旁的舷梯被人连接上飞机，最先走出来的竟然是一个穿着皇家禁卫军的武官。

    看到皇家禁卫军的武官，一直不太耐烦的第116装甲掷弹兵师的师长就并拢了自己的双腿，他对着飞机用最庄重的神情敬礼，就好像是在朝圣一般。

    穿着黑色职业裙装，带着黑色墨镜的杰西卡皇妃站定在了飞机的舱门中央，俯瞰了一下来接机的两名军官，才迈开那让人浮想联翩的小腿，缓步走下了铺着红毯的楼梯。

    在杰西卡皇妃的身后，一个老人拄着一根法杖，面色凝重的抬步跟上，再后面，拎着公文包的工作人员一个一个鱼贯而出。

    “不好意思，因为我的任性，让上校久等了。”走到116师师长的面前，杰西卡皇妃露出了一抹微笑，轻声道了一句抱歉。

    在116师师长不知道该说什么才好的时候，皇妃殿下已经走向了等候在远处的汽车。

    而之后经过116师师长的老爷子也开口说道：“因为皇妃临时决定来这里帮忙，所以迟到了两个多小时，让你久等了。”

    老头儿没有自我介绍的意思，也抬步向前继续走去，跟在老者身后的一名秘书向116师的师长出示了一份有皇帝陛下亲笔签名的委任状，开口介绍道：“这位大人就是帝国副宰相，亚尔维斯大人，他将暂时代理南部区的大执政官，一直到这里恢复过来为止。”

    “上校先生，您的部队将作为维持地区稳定的特别行动部队，暂时划归给亚尔维斯大人指挥……另外……杰西卡皇妃殿下的安全，也又您的部队负责。”这名秘书介绍完了任务之后，就快步跟上了亚尔维斯。

    第四个经过116师师长的，是一名总参谋部特派来的参谋长。他对着116师师长立正敬礼之后，递给了对方一份名单：“这上面的人……全部抓起来！然后到南部区大执政官府邸汇报抓捕过程！”

    在来的路上，根据各种汇报，亚尔维斯就拟定了一份需要处理的旧贵族名单。

    这份名单上面差不多都是帝国蛀虫，他们每一个人都有足够让克里斯签署死刑令的“政绩”。

    “全抓起来？”第116师的师长看了看名单，脸上的表情就精彩了起来。

    这上面有布里本的旧城主，还有城里的旧贵族——这些人在恶魔入侵的时候丢掉了自己的人民，又在爱兰希尔赶走了恶魔之后，回来继续作威作福。

    如果不是爱兰希尔帝国的谍报部门提供了切实可靠的情报，他们还会继续身居高位，继续鱼肉乡里。

    除了旧贵族还有旧城主之外，还有不少豪商财阀，这些人在瘟疫爆发的时候哄抬物价，捞了不少的民脂民膏。

    他们赚取的每一分钱上面都有当地人的鲜血，他们和那些吃人的恶魔没有任何本质上的区别。

    不过，这些人在当地有很有威望，影响力甚至比起克里斯这位皇帝来都有过之而无不及。

    如果贸然对这些人动手，当地的治安，甚至是帝国对这里的统治，可能都会出现动摇。

    “这……”在考虑到这些问题之后，第116师的师长，有些不确定的抬起头来。

    正好，迎上了那个参谋长的目光。对方似乎料到了他会有许多疑问，于是笑着开口说道：“怎么？他们比恶魔还不好对付？上校先生？”

    听到这个问题，116师的师长立即有了一种醍醐灌顶，恍然大悟的感觉。

    他立正敬礼，昂着下巴说道：“给我2个小时，我把他们都关到军营里！一个都跑不了！”

    “很好！执行命令吧！如遇反抗，就地正法，如果对方配合，就不要为难，控制起来就可以了！”这名参谋长叮嘱道：“毕竟，我们不是警察……这些人，警方还有法务官还要逐个审讯问罪。”

    “明白了！”116师的师长说完之后，就转身走向了不远处自己开来的那辆吉普车。

    一边走，他一边对自己的副官忐忑的问道：“刚才……刚才我是不是忘了给皇妃殿下问安了？”

    “是……是吧？我，我好想也没有问安……”副官尴尬的声音都有些哆嗦。

    “那……那刚才，我是不是……也忘了，忘了给副宰相大人敬礼了？”116师的师长觉得自己这个师长可能要干到头了……

    他的副官都快哭了：“好像……好像我也没有敬礼……”