

    有只手，拿着锤子，把钢筋一点一点往她胸腔里钉。

    “江织。”

    “江织。”

    她小声呜咽着，叫了他两句，便昏过去了。

    江织把外套脱下，包裹住她，小心地抱在怀里，往车上走。

    愣神了老半天的阿晚赶紧跟上去。

    江织回眸，瞧了他一眼：“你留下。”

    惊魂未定的阿晚：“啊？”

    江织简明扼要，命令：“把地上的血迹，还有那块石头都处理掉。”

    阿晚：“！”

    毁毁毁尸尸尸灭灭灭迹迹迹！

    阿晚惊恐地看了一眼‘尸体’，以及‘凶器’，还有凶案现场的‘证据’，他哆嗦了，结巴了：“老老板，我我我不敢。”

    他可是目击证人啊。

    不，他不能当帮凶。

    “老板，我怕坐牢……”

    “人没死。”江织看他像看智障，“蠢货！”

    阿晚：“……”

    他差点被吓死！

    附近没有医院，江织也不放心把周徐纺送去医院，就带她去了一家中医诊所，还不到九点，诊所就关了门。

    江织两只手抱着周徐纺，满头都是汗，他直接用脚踹，踹了好几脚，里面才有人吱声。

    “别敲了，没人。”

    江织继续踹，一脚比一脚狠。

    里面的人不耐烦了，咆哮：“叫你别敲了！”

    “是我，江织。”

    诊所里是熟人，薛冰雪的老师，一个大龄单身男中年，并且，即将跨入老年。

    大龄单身男中年在发火：“是你也不开门！”语气极度不爽，“今天打烊了，明天再来。”

    江织继续踹：“再不开门，老子放火了。”

    这死小子！

    哐！

    门被大力拉开，大龄单身男中年披了件老年款军大衣，脸比碳黑：“大晚上的，干嘛呀！”

    季非凡，男，四十九岁的年纪，五十九岁的脸，六十九岁的步伐，七十九岁的头发，偏偏，二十九岁的心理年纪，他是一名三代单传的‘老中医’。

    薛冰雪就是拜在了他名下，学中医学。

    江织抱着人，绕开他，进去：“我女朋友受伤了，你快帮她看看。”

    季非凡摸了摸头顶那所剩无几的几根黑白掺半的头发，扫了几眼伤患：“把她放床上。”

    江织小心翼翼地把人放在了看诊的病床上，扯了床被子，仔细盖好。

    季非凡打着哈欠，拖着‘老年人’的步伐，边打量着：“用什么扎的？”

    “钢笔。”江织不满地瞪了他一眼，催促，“你快点！”

    季非凡也是个爆的，横了江织一眼：“急什么，皮肉小伤，死不了人。”看了一下出血量，揉了把眼睛，“你先把她的衣服脱了。”

    说完，他抹了一把因为太困而流出来的生理眼泪，趿着拖鞋去拿药。

    江织坐在床头，只纠结了几秒，伸手去解周徐纺的衣服，手才刚碰到她领口，她突然就睁开眼睛，同时，抓住了他的手。

    醒了？

    她还有点混沌，目光呆滞：“你是要脱我衣服吗？”

    江织点头，脸比周徐纺还苍白：“要处理伤口。”

    他把她外套的拉链拉下去。

    她立马按住他的手：“不可以脱。”涣散的意识慢慢回来，有些脱水，嘴唇很干，她舔了舔，说，“我已经没事了。”

    江织还有种坠在半空中的感觉，踩不到实处，怕、慌、乱，还有惴惴不安的无措。

    刚刚她瑟瑟发抖的样子，让他还心有余悸，这会儿，她又生龙活虎了，从看诊的病床上爬起来，站在地上，还蹦了两下。

    “真的，已经好了。”怕他不信，她接着蹦。

    这家伙，要弄死他啊。

    江织心脏还跳得飞快，缓不下来，脸色比她还要难看，手心还在冒冷汗，他把人拽住：“别跳了。”俯身，把她抱起来，放回床上，“我不看你，你自己擦药好不好？”

    她不想让他看她的伤口。

    那就不看。

    周徐纺这才躺老实了：“好。”

    江织担心她的伤，眉头皱得死紧，又心慌意乱得厉害，脾气很不好，很没有耐心地催促：“药配好了没？”

    季非凡回头就嚎了一句：“催催催，催什么催！”把药和绷带都捡到托盘里，端过去，他瞅了一眼伤患，“衣服怎么还没脱？”

    周徐纺看得出来，江织和这位大夫是认得的，就主动打招呼：“爷爷好。”

    “……”

    来自大龄单身男中年的死亡凝视：“我今年四十九。”

    周徐纺表情管理很差，那副‘真的吗真的吗真的吗简直不敢相信’的表情全部写在脸上，嘴上改口：“叔叔好。”

    季非凡已经不记得多少次被三十几岁的小伙子称作爷爷了，万箭穿心也穿麻木了，哼唧一声，不跟小姑娘计较：“先上药吧。”

    她下意识把外套的拉链拉上去：“我可以自己上药吗？”

    这姑娘，防备心很重，

    看样子，伤得不重，眼神惶恐不安，更像被吓到了。

    季非凡把托盘放下，看了看小姑娘衣服上的血迹：“血止住了？”

    “嗯，止住了。”周徐纺补充，“伤口小。”

    他戴上手套，没管小姑娘旁边那个家伙‘阴毒’的眼神，按了按她伤口周边的穴位：“痛不痛？”

    周徐纺老实回答：“不痛。”她的伤应该已经愈合得差不多了，按起来没有一点感觉。

    “把手举到头顶。”

    她照做，把手举高了，还绕着圈活动了两下。

    季非凡老中医又问她：“钢笔里有没有墨水？”

    “没有，是很新的钢笔。”

    没伤到动脉，也没伤到神经，就是皮肉小伤。

    瞧把某人急的！

    季非凡给江织翻了个白眼：“先用这个清洗伤口，然后药粉，最后是药膏。这个是内服，一天三次。”把药往那边一推，他取下手套扔进垃圾桶里，又打了个哈欠，“自己弄，我去睡觉了，走的时候帮我把门关上。”

    江织没说话，还是一张被欠了一亿的脸。

    周徐纺回答：“好的。”并且道谢，“谢谢叔叔。”

    季非凡趿着拖鞋上楼去了。

    江织一直一言不发，看着周徐纺，有很多话想问，可话到了嘴边，又问不出来了，怕她哭，怕她像刚才那样，像濒死状态，在恐惧里出不来。

    他把帘子拉上：“我在外面，有事叫我。”

    帘子全部拉上的那一刻，她垂下眼睛，大口大口地呼吸，耳边已经听不到那些声音了，可心脏还在发紧。

    她静坐了一会儿，把衣服拉下来，钢笔扎的伤口已经开始脱痂了，明天就能全好，她还是把药都用了。

    离那个伤口半寸的地方，有个圆形的疤，她把掌心覆在上面，轻轻摩挲着。

    原来，是钢筋钉的。

    她深呼吸了几下：“我好了。”

    江织把帘子拉开，走过去，看她的脸，还有受伤的肩，眉头一点没松，眼底阴阴沉沉的：“真好了？”

    她点头：“嗯。”从床上站起来，她动动胳膊给他看，“不痛了，也不流血了。”

    江织按着她的肩，不让她动了。

    她的伤怎么样，他也能猜到一些。

    她不说，是还有顾虑。

    他也就不问，这姑娘情商不行，还看不出来，他对她的底线和容忍度在哪里，伸手，掌心覆在她胸腔：“等你想说了，再告诉我。”

    不是不好奇，只是不敢问，怕问错了，戳到她伤口。他是真怕了，怕她像方才那样哭，也不歇斯底里，就那样瑟瑟发抖着，就那个样子，他看了难受得要命。

    “我送你回家。”他把手收回去。

    周徐纺立马拉住他的手：“江织，”她眼里还有怯怯的惶恐，小声哀求着，“你带我回你家好不好？我今晚不要一个人睡。”

    她很怕。

    江织摸摸她的头：“好。”

    她一路上都默不作声，抓着他的手不放开，攥得紧紧的。

    到了青山公馆，他抱着她上了楼，她也不害羞了，乖乖抱着他脖子，把脸贴在他怀里，就算有路人路过，她也挪开，一直往他身上钻。

    江织把她放在沙发上：“我去给你拿衣服，你先去洗洗，伤口别沾到水。”

    “好。”

    她要爬起来，江织没让，抱着她去了浴室，不放心地在门口站了一会儿，等水声响了，他才去衣帽间给她拿衣服。

    放在桌上的手机响了。

    江织接了。

    是阿晚：“老板，骆常德已经送去医院了。”阿晚在那边大喘气，“没死。”

    江织问：“哪个医院？”

    干嘛？

    见人没死，要去补刀吗？

    阿晚心慌慌，支支吾吾了老半天，也不敢隐瞒啊，捂住着手机悄咪咪地回答：“第五人民医院。”

    江织嗯了声，没有下文了。

    阿晚有，他有很多疑问，最大的就是：“老板，那个，那个……”

    “少吞吞吐吐。”

    今晚，老板语气格外让人毛骨悚然。

    阿晚拍拍胸口，壮着胆子：“我好像听见你喊那个跑腿人徐纺了。”当时他站得远，脸没瞧清，“我一定是听错了吧，周小姐怎么可能是——”那个淫贼。

    话被打断了。

    江织冷冰冰的声音：“嘴巴给我闭紧了，你要是把这件事透露出去，不管有意无意，我都会弄死你。”

    “……”

    阿晚哆哆嗦嗦：“我不敢……”

    嘴上弱唧唧，心里万马奔腾。

    卧槽槽槽槽槽！

    高风亮节、心地善良、温柔体贴的周小姐居然是淫贼！果然女人心，海底针！

    阿晚捂了捂小心脏，深吸一口气，决定说点好听的，抚慰一下老板受惊的心：“原来周小姐那么早就看上您了。”

    他可没忘记，当初那个职业跑腿人是怎么压老板的！还有摸！

    不过，还挺劲爆的。

    阿晚脑子里浮现出了一百万字的小说：“看上你的肉体也是看上您啊，从肉体开始的爱情——”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了！

    阿晚抬头望天，叹了一口气，觉得这个世界还是需要更多的关爱和尊重。

    周徐纺还在洗漱，江织挂了阿晚的电话，坐了一会儿，又拨了个号码。

    “江、江少？”

    是第五人民医院的孙副院。

    江织走去阳台，看了一眼浴室，把声音压低了：“是我。”

    孙副院受宠若惊：“您这么晚打过来有什么事吗？”

    江织十八岁的时候，也抽烟，抽着玩儿的，也不记得是什么原因戒掉了，没什么瘾，这会儿心烦，竟勾出了烟瘾。他翻了包棉花糖出来，拆了颗扔进嘴里：“有件事要劳烦孙副院。”

    “江少您尽管说。”

    他嚼着糖，却没尝出什么甜味儿：“骆常德认得？”

    孙副院迟疑了三秒钟：“认得？”

    自然认得。

    骆家在帝都，也是有头有脸的家族。

    江织把糖袋子揉成一团，扔进了垃圾桶里：“别弄死了，多折磨几天。”

    帝都的医院，一大半都是江家的地盘。

    要弄死个人，很容易，要弄得生不如死，也很容易。

    孙副院心惊了半天，才回话：“我、我明白了。”

    刚好，咔哒一声，浴室的门开了。

    周徐纺眼睛湿漉漉的出来：“江织。”她头发也洗了，用毛巾包成一坨。

    江织把手机放下：“过来。”

    她穿着双粉色的拖鞋，走到他身边去。

    不止拖鞋，毛巾、衣服、还有浴室里的牙刷和沐浴露，全是粉色的。

    江织拉着她坐在沙发上，把她头发打散，没有用吹风机，用毛巾耐着性子给她擦：“伤口有没有弄到水？”

    她低着头，把头顶露出来：“没有。”

    江织先放下毛巾，把季非凡开的药拿过来，放在周徐纺手里，他起身，去倒了杯温水：“先把药吃了。”

    “好。”

    周徐纺乖乖吞了几颗中药丸。

    喝完药，她把杯子放下，扯着身上的衣服给江织看：“江织，这是谁的衣服？”

    “粉色，你说是谁的？”他拉她起来，往衣帽间去，左边都是他的，指了右边给她看，“都是你的。”

    衣服、鞋子，应有尽有，全是她喜欢的粉色。

    她很开心，抱着江织的胳膊蹭蹭：“你好厉害，你都知道我穿多大码的衣服。”

    江织好笑，进去衣帽间里拿了件家居的针织外套，给她穿上：“多抱几次就知道了。”手在她胸前，给她扣扣子，“内衣大了吗？”

    瞬间发烧的周徐纺：“……没有。”

    她不好意思，不看他了，眼睛瞄向别处，然后看见了后面一整面墙的粉色墙纸，还有阳台的榻榻米上东倒西歪放着的几只粉色兔子玩偶。

    柜子上的杯子、沙发上的抱枕、玄关墙上的风铃，全是暖暖的粉色。

    她很吃惊：“好多粉色啊。”

    江织的房子原本是冷冷清清的禁欲风格，这么一弄，特别少女了。

    江织牵着她去沙发上坐着，又拿了毛巾，继续给她擦头发：“喜不喜欢？”

    她拼命点头：“你什么时候弄的？”

    “去过你家之后，”他说，“你那里太冷清了。”

    她抱住他的腰，往他怀里扎，笑得像只餍足的猫：“江织，你真好。”

    他不好。

    他只对她一个人仁慈、善良。

    把毛巾罩在她头上，他捧着她的脸，低头在她脸上啄，一下一下的，从额头到下巴，最后是唇，轻轻磨着：“还怕吗？”

    她摇头，眼睛很亮：“不怕了。”

    “徐纺。”

    “嗯。”

    他沉默了会儿，把她抱紧，声音轻得几乎听不到：“告诉我，是谁用钢筋钉你？”

    别的都可以不问，她想说就说。

    这个不行。

    他忘不掉她在海边哭得瑟瑟发抖的样子，也不敢想她胸口被钉进钢筋时的模样。以前他从来不信感同身受，这下信了。

    她所有受过的苦、受过罪，他在心里，全部跟着受一遍。

    “我不记得了。”她缩在他怀里，小声地说，“我小时候被卖到了国外，在那之前的事情都不记得。”

    她不记得是谁钉的，只记得那个锤子、那截钢筋、还有血液喷溅的视线里那只肥硕的手。

    不知道为什么会突然想起这些，或许是因为钢笔扎的伤，也或许是因为骆常德那张让她陌生却恐惧至极的脸。

    “我小时候，”她说得很慢，“应该是被人虐待过。”

    所以，她怕很多东西，她怕玫瑰花，怕火，怕锤子，怕钢筋，怕骆常德的脸……

    江织没说话，抱着她的手微微在抖。

    他抱得她很紧，她快喘不过气了，还是不躲，把头趴在他肩上，絮絮叨叨地说：“我现在很好。”

    “我遇到你了，现在很好。”

    “我也不记得以前了，不会很难过。”

    “我还是很走运的。”

    “江织，你也别难过。”

    “……”

    她把手放在江织背上，轻轻地拍，轻轻地哄。那些跌跌撞撞摸爬滚打留下的伤，都是她受的，她还在安慰他，叫他别难过，叫他别心疼。

    江织把脸埋在她肩上，眼睛通红。

    这个傻子，也不知道怨，也不知道恨，不像他，怨恨得想杀人，想把她受过的罪千百倍地还回去，杀人放火都没关系，这个罪恶的世界，他不怕罪恶。

    晚上，周徐纺做梦了，也醒不过来，一直哭。

    “徐纺。”

    江织爬起来开灯，跪着趴在她身边，唤她：“徐纺。”

    “江织。”

    “江织。”

    她没有醒，手在挣扎，嘴里含糊不清地喊他。

    “江织。”

    “江织。”

    他把她抱起来，一直亲她：“我在这。”

    “不怕了，我在这。”

    “纺宝，不哭了。”

    “你别哭啊。”

    “……”

    周徐纺没有醒，没有看见抱着她的江织眼泪都要下来了。

    前半夜，下了雨，后半夜风消雨歇，格外的静，放在柜子上的手机突然震动，夜里，堪比午夜凶铃。

    被子里的人翻了个身，不想管，可手机没完没了地响，不厌其烦地响。

    乔南楚骂了句粗话，恼火地接了：“你他妈知道现在几点吗？”

    凌晨三点。

    江织还没有一点睡意，整个人阴阴沉沉的，跟窗外的天一样：“有事请你帮忙。”

    乔南楚烦躁，开了灯，坐起来：“你就不能白天找我？”被扰了睡眠，他脾气很不好，“说。”

    江织声音压得低，有些沙哑：“职业跑腿人Z，不管用什么手段，帮我彻查一下，我要知道她的过往。”

    隔着电话，乔南楚都能感觉那边的低气压。

    这感觉，像八年前，当时骆家那个孩子没了，江织就是这个样子，浑身都是煞气，谁也拦不住，去骆家放了把火。

    乔南楚觉得不对劲儿：“你给个理由。”

    电话那边沉默了一阵。

    “她是周徐纺。”

    乔南楚刚摸到的烟掉了：“江织，”他觉得不可思议，“你居然连我都瞒这么久。”

    江织的理由是：“你多少还算个警察。”

    “还怕我抓她不成？”

    他不置可否。

    乔南楚笑骂了句，说：“她之前在国外活动，不好查，我试试看吧。”

    “谢了。”

    江织倒很少这样正儿八经地道谢。

    还不是为了他媳妇呢。

    乔南楚好笑：“你到底找了个什么女朋友？”看着像个不谙世事的小姑娘，生人都不敢见，居然还是个让人闻风丧胆的角儿，他可查了几年了，尾巴都没抓到。

    江织那个不要脸的，回答：“全天下最好的女朋友。”

    “滚。”

    乔南楚把电话挂了。

    那边，江织轻手轻脚地回了卧室，掀了被子躺下，把身边的姑娘抱到怀里，她睡得不安稳，眉头一直皱着。

    他低头，吻落在她眉间：“以后，不会让人欺负你。”

    那些给过她苦头吃的人，等着，一笔一笔，他都要算。