    “糖糖，快出来迎接你姑姑我啊！我今天给你买了超好吃的草莓蛋糕！”

    听到穆薇薇的话，小团子脸上露出惊喜的表情，蹬着小短腿从穆亦辰身上下去，奔向了穆薇薇。

    “姑姑真好，糖糖最喜欢姑姑惹！”

    看在蛋糕的面子上，小团子果断送上马屁和亲亲。

    穆薇薇抱着小团子，心情好得不得了，转头看向客厅的众人。

    “大嫂，我今天在外面听到了你的八卦，说傅家……”

    她话说到一半，戛然而止。

    眼睛死死地盯着一派从容优雅姿态坐在沙发上的俊美男人，眼珠子都差点瞪出来了。

    “傅……傅临琛！你怎么在这里？！”

    谭月如闻言，当即皱了皱眉，斥责道：“薇薇，你怎么一点礼貌都不懂？怎么能直接叫你傅大哥的名字呢？妈是这样教你的吗？”

    “我……”

    穆薇薇一下子噎住了，瞪着傅临琛的眼神愈加不善。

    因为她马上就要出国了，谭月如最近特别宠她，对她有求必应的，就算平时晚回家也不会骂她。

    结果呢？傅临琛这个灾星一出现，她就又被骂了！

    傅临琛抬头，对上她满含怒意的大眼睛，嘴角微微上扬，“穆大小姐，我们又见面了。上次你特意带我参观了暖房，还介绍得那么详细，我还没来得及感谢你呢！”

    傅临琛笑起来的样子，儒雅温和，很有亲和力。

    但是看在穆薇薇眼中，却是怎么看，怎么碍眼。

    这老狐狸……分明狡猾得要命，还在这里装好人！

    她恨不得直接揭穿傅临琛的真面目，把他扫地出门，但是，在谭月如的目光逼视之下，只能强行压下暴打傅临琛一顿的冲动。

    低下头，咬牙说道：“……傅大哥，你真是太客气了。”

    说完，她就像是完成了任务，不再搭理傅临琛，而是转头看向了洛晨曦。

    “嫂子，你……你难道没有看网上的新闻吗？傅佳彤找了好多水军在网上黑你啊！他们傅家做得那么过分，你怎么就把傅……那啥放进来了？！大哥，你也不知道给嫂子出口气！”

    眼见谭月如是指望不上了，穆薇薇马上把赶走傅临琛的希望寄托在了洛晨曦身上。

    以大哥对大嫂宠爱的程度，知道大嫂被傅家人欺负了，还不得把傅临琛扫地出门？

    哪知道，洛晨曦听到这话，不仅没有生气，反而还笑了起来。

    “薇薇，你也听说这事了？这都是一场误会，傅大小姐太冲动了而已。傅大少今天就是专门过来道歉的，还给我和糖糖送了超可爱的娃娃做礼物，真是太客气了！”

    穆薇薇瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “什么？嫂子，你……你就被几个娃娃收买了？！傅临琛他根本就没安好心啊，他肯定有阴谋！”

    听到这话，穆亦辰倒是暗自点头。

    他这妹妹，总算聪明了一回，今天说的话深得他心啊！

    可惜，穆亦辰在家的地位就那么点，他认同一点都没用。