    进入屋子的时候，赫敏在四周，布置了不少防护魔法。

    一旦有巫师出现，就能够随时感应到，而不至于太过被动。

    威廉淡定地端起杯子，问道：“是格林德沃吗？”

    “不是，是奥地利魔法部……很多傲罗！”

    赫敏站在窗户一边，侧着身子用余光扫视着外面。

    “哦吼。”威廉将热茶一饮而尽，轻轻说：“索罗斯部长还不赖嘛，居然也找到了这里。”

    “正好，他们可以将格里戈维奇带走。”赫敏也有些高兴地说。

    这样她就不用送格里戈维奇，去魔法部了。

    两人本来的计划：

    赫敏将格里戈维奇，送到奥地利魔法部；威廉在这里守株待兔，等着格林德沃出现。

    既然魔法部的巫师已经来了，就没必要多此一举。

    格里戈维奇还在屋内收拾东西，他好像搬家一样，什么东西都想带走。

    但史塔克只给他留了三分钟时间。

    格里戈维奇眼看还有那么多要收拾，就快步朝着客厅走去。

    “加隆、帽子、衣服、拐杖，我平时喜欢的那张床，还有我的烟草和烟斗。

    老人家我偶尔还得喝点威士忌，不然晚上会失眠……”

    格里戈维奇喋喋不休道：“想要收拾完，起码还得要一天时间，我们明天再走吧……”

    老头走进了客厅，但随即愣住了，因为……

    一个人都没有。

    杯子还在冒着热气，但那两个年轻巫师，已经消失不见了。

    似乎跑路了。

    格里戈维奇立刻急了。

    “威廉、赫敏，你们去哪了，别吓我！

    别丢下我一个人！

    呜呜呜～”

    ……

    ……

    索罗斯部长走进了房间，瞳孔猛地一缩。

    地面躺着一个老人，一动不动，似乎已经死了，尸体都凉了。

    “难道格里戈维奇已经被格林德沃杀害了？！”

    “格里戈维奇，你死得好惨啊，真是魔杖界的一大损失！

    你的家，我会让魔法部保护起来；你种植的那魔法植物，我会……”

    索罗斯还想哀悼三分钟，老头突然跳起来，兴奋大喊道：“威廉，是你们回来了吗？”

    索罗斯被吓了一跳，朝着后面退了几步。

    诈尸了？

    看见不是威廉，格里戈维奇有些失望，但随即又振奋起来。

    “索罗斯部长，我记得你……见到你真好！”

    他快走到索罗斯面前，抓住他的手就不放开。

    索罗斯皱了皱眉，想把手抽出来，但格里戈维奇抓住后，就彻底不放开。

    似乎怕他也跑了。

    “史塔克和格兰杰已经来过了吗？”索罗斯注意到了格里戈维奇的话。

    “是的，比你们早一些，不过他们又不知道去哪了。”格里戈维奇急忙说。

    “部长先生，到底发生了什么事？”

    他就算再傻，也注意到哪里不正常。

    不然为什么一天之内，这么多人来找他？

    索罗斯打断了格里戈维奇的话，说道：“先生，过一会儿再和你解释，不过格林德沃越狱了，目标可能是您。”

    格里戈维奇愕然。

    什么鬼？

    “这里不安全，格林德沃随时可能会来，我带你去魔法部。”

    格里戈维奇慌忙点头。

    只要能躲避死神，现在去哪里对他来说，都是一样。

    而且，奥地利魔法部或许更安全些。

    索罗斯转身看着傲罗，大声下达指令。

    “巴拉米，你服用复方汤剂，假扮成格里戈维奇先生。”

    巴拉米点点头，从格里戈维奇的大胡子上，拔下了一缕胡子，朝着屋内走去。

    索罗斯继续道：“其他傲罗都埋伏在这里。

    只要格林德沃出现，立即实施抓捕。

    行动！

    行动！”

    混乱之中，索罗斯再次看向格里戈维奇。

    他现在需要把格里戈维奇回魔法部，仔细审查格林德沃寻找他的原因。

    直觉告诉索罗斯：

    事情没想象得那么简单！

    ……

    ……

    不知何时，天空下起了瓢泼大雨。

    一袭陈旧灰袍，步履缓慢，穿过了茂密树林，缓缓走向小屋。

    白日大雨如黑幕，老人灰袍格外扎眼，雨滴在他头顶身遭一米外便蒸发殆尽。

    小岛中央，两个年轻巫师，高高坐在一棵大树上，远远观看老人走进格里戈维奇的房子。

    威廉看了片刻，手指扣在魔杖上，摩挲了一个来回，再没有动作。

    只是过了不到三分钟，老人又走了出来，整座房子在他身后轰然倒塌，几近化作齑粉。

    格林德沃瘦得好像骷髅，脸颊向里收缩，眼窝也向内凹陷。

    明明看着就要老死的糟老头，此时却毫无死气缠身，反而蓝色瞳孔里闪着狂热，一头白发，微微飘荡，恍若死神。

    六名傲罗一齐出动，互成犄角，遥遥站定，个个神情肃穆。

    他瞥着傲罗们，轻蔑地微笑着。

    一个年轻傲罗，感觉被轻视了，他怒气冲冲，率先抬起魔杖。

    魔咒划破长空，猩红光芒劈向老人，挟带呼啸风声。

    格林德沃随手一挥，光芒便瞬间折返，年轻傲罗猝不及防，身影倒飞出去，跌落废墟中，生死不知。

    剩下的傲罗，全都抬起魔杖，发射咒语。咒语从各个角度朝格林德沃飞来。

    老人手掌缓缓翻覆，看似不过是徐徐勾勒，但随着一声爆炸，几名傲罗被同时击倒。

    威廉与赫敏幻影显形出现。

    老人没有更进一步动作，只是眼神玩味望地看向威廉。

    他只是笑了笑，声音嘶哑道：“我们又见面了。”

    威廉也是感概道：“没想你就是格林德沃。”

    昨晚，他与赫敏去纽蒙迦德的时候，穿过了布劳瑙镇。

    那里发生了杀人事件，威廉去打听了一下，就和一个白发老头聊了一会。

    威廉没有见过年老的格林德沃，当时没有太在意，因此便忽略了。

    但谁曾想，格林德沃也是刚刚离开纽蒙迦德，恰巧碰到威廉。

    两人直接擦肩而过。

    这位被关了半个多世纪的老人，直了直佝偻的后背，缓缓走来，说道：

    “格里戈维奇在奥地利魔法部吗？”

    威廉没有回答，反问道：“你找他干吗？”

    老人没有回答这个问题，似乎有些冷，裹了裹灰袍，五指微微弯曲，冷声道：

    “我已经很久没有杀过人了，让开！”

    威廉站在原地，抿起嘴唇不言语。

    两人相距不到十米，漫天絮乱大雨瞬间如遭刀割。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    “Ishfighting”，“月下人已逝”两位大佬的打赏。）

