    此时，须弥山。

    经过一番的狂轰滥炸，天庭大军伤亡惨重，从原先每波只轰死千万人，到现在每波能轰死天庭大军十几亿了。

    为此，天庭这边的士气低迷到了极点！

    “但愿昊天能把天书取来吧。”

    姜子牙心中祈祷着。

    另一头。

    “哈哈，太子殿下，照这个速度下去，很快便可攻克须弥山，那时候你父皇的实力就能达到九重，一统三界指日可待，你母后便也可以复活了。”

    申公豹喜气洋洋道。

    “太好了！”

    叶战听后整个人兴奋不已。

    朵朵道：“他们会不会叫帮手呢？”

    “不会不会。”申公豹摆手道：“三清都出马了，天庭没人可叫，除非鸿钧出山，但我师尊说了，离鸿钧出山还要将近十五年时间。”

    “所以天庭方面已经没有帮手可叫了，他们现在唯一的帮手，就是大军。”

    “但他们的大军全都在这，有的也只是没有完成兵阵训练的大军，刚才他们那边已经来了些人马，但他们的火力却没有得到提升，所以就算那些没有完成训练的大军全部拉来，他们也来不及训练投入战场。”

    “总之，他们已经是强弩之末，翻不起什么大风大浪，对咱们也构不成威胁了。”

    听闻申公豹这番信誓旦旦的话，叶战和朵朵高兴不已。

    就在他们认为须弥山即将要攻克之时，昊天大帝，已经带着清月、净明两位鸿钧的弟子，悄然回到天庭大军之中。

    “清月、净明两位师弟，你们可算来了！”

    接引和准提激动了起来。

    虽然清月和净明，这两位师弟的实力并不高，也就大道境二重的实力，但他俩来，意味着天书已经带来了。

    有了天书，便可退敌于亿里之外！

    “情势危急，我们不得不来啊。”

    清月道人行了个道礼说道。

    “天书带来了吗？”

    元始天尊迫切问道。

    “带来了。”

    清月道人说着，从袖子里头掏出一本金灿灿的书。

    只见那金书的正面，写着两个闪烁万丈金光的篆体字——天书！

    “哈哈！”

    见是天书，众人大喜过望，全都激动了起来。

    天书和地书，乃是混沌孕育而成，在开天辟地之后，天书被太一所得，地书被镇元子所得。

    地书能观看上下五百年发生的事，且拥有强大的防御力。

    天书则记载着大道万法，可从中获得多项逆天功法，还可以看到每个人的实力以及弱点，且有强大的攻击力。

    自太一陨落后，天书便落入鸿钧手中。

    但天书被太一设了密咒，鸿钧无法打开，所以他修炼不到里面的功法，也无法通关天书去看想知道的人修为提升了多少，实力有多强，拥有什么功法，弱点是什么，除了能释放强大攻击，当作法宝使用，其他的功能则用不上。

    正如镇元子的地书，被他设置了密咒，除了他能打开地书，别人是打不开，看不到上下五百年的，所以叶辰带着地书，相当于带了件防御法宝，看不到过去和未来。

    “把天书给我。”太上老君道：“通天这家伙，趁我一气化三清去救天河道友，对我是下了死手，给我打的全身是伤，我得用天书教训教训他，也让他疼疼。”

    清月道人应了声好，便将地书交给太上老君。

    与地书一样，实力越高，发挥出天书的攻击就越高，如果是清月道人使用天书，根本起不到太大作用，伤阿修罗可以，伤太一、通天、鲲鹏，那是万万做不到的。

    而太上老君实力高，有天书在手，借用天书的攻击，伤通天是搓搓有余的。

    因为天书的攻击，比盘古斧的攻击还要大，为诸天万界攻击至强法宝，地书则为诸天万界防御至强法宝。

    太上老君将天书放在身后，偷偷催动天书的攻击。

    他懂得使用，因为鸿钧得到天书之后，给他和元始通天都看过，所以知道如何催发天书的攻击。

    “嘿嘿！”

    太上老君得意一笑，心中暗道：“师弟啊师弟，是你不仁在先，想置为兄于死地，那就别怪为兄报复你了。”

    对面与他斗法的通天，看到他笑的那么开心，不由得皱眉。

    而后喊道：“太上，你这是捡到什么宝贝了，笑的这么开心？”

    “哈哈！”

    太上老君笑道：“师弟啊，还别说，为兄真捡到宝贝了，为兄劝你赶紧叫申公豹通知撤兵，否则为兄可就要对你不客气了。”

    “哈哈！”

    通天教主大笑：“太上啊太上，你觉得我会上你的当吗？想骗我们撤军，想都别想，跟我玩吓唬那招，你还嫩着点，我通天的胆子有多大你不知道吗？元始和你联手，还有女娲等人相助，我都敢跟他打封神之战，你一个冷笑想吓退我，门都没有！”

    太上老君摇摇头：“既然你不听为兄相劝，那就别怪为兄不客气了！”

    话音落下，太上老君将别在身后的手向前打出，天书顿时浮现他面前，骤射出一道璀璨刺眼的光柱，犹如伽马射线，以每秒数亿公里的速度射出，快比千倍光速。

    天下武功唯快不破，如此快的速度，通天连反应过来的机会都没有，就被这道光柱射中，击打在他胸口上。

    轰！

    一声巨响。

    “啊！”

    通天一声惨叫，整个人倒飞出去，将大军砸出一条通道，从中军被轰到大军后方，掉在海里，胸膛都被轰的皮开肉绽，嘴里狂喷鲜血。

    皇天军全体将士都惊呆了！

    这是什么玩意？怎么如此恐怖？

    所有人都很不解。

    “不好！是天书！”

    阿修罗等人惊呼了出来。

    他们是太一的旧部，知道天书的厉害，攻击非常恐怖，稍有不慎被击中，同等境界就没有不受伤的。

    通天被打飞，皇天军这边的实力骤然下降。

    申公豹意识到不妙，当即道：“太子殿下，情况有变，快叫你父皇退回来，下令全军撤退，快！”

    叶战迫切喊道：“父皇，他们有天书，快撤退！”

    叶辰闻言，心头一震，正准备撤退。

    就在这时，太上老君调转方向，将天书对准东皇钟，释放攻击，一道光柱再次以千倍光速射出。

    轰！

    眨眼的瞬间，光柱轰击在东皇钟上，在恐怖的攻击力冲击下，东皇钟倒飞而去，砸在叶辰身上，叶辰连同东皇钟都向后爆飞而去。

    “哈哈哈！！！”

    天庭这边的人，全都乐坏了。

    姜子牙更是不错过机会，喊道：“全军都有，集中火力，给我轰击皇天军，往死里轰他们！！！”

    <!--over-->

