    赵瑜抿了一口茶水，闲闲开口，“惜儿不是多让你撑了些时间，那水放的我都要瞧不下去。”

    “得，越发扎心。”贾蓉觉得自己伤不起了，以后还是不同这些人下棋了，纯属找虐。

    还以为能从她们身上找回被虞听雨虐杀的自信，果然想太多了。

    “京城那边，永治帝派了谁过来？”

    将棋子捡回棋盒，贾蓉随口问道。

    “太子赵熙，明日人就该到了。”

    赵瑜说着瞥了眼贾蓉，“他对你貌似不喜。”

    “何止不喜，是极为厌恶，甫一见面，他就想一剑刺死我。”贾蓉摇头道。

    让赵熙过来，可见永治帝对暗处蛰伏的那股势力极为重视。

    “他一到，由不得你不冒头了。”

    赵瑜目光远眺，缓缓开口。

    “今时不同往日，以前我是蝼蚁，他想捏死就能捏死，但现在……”

    贾蓉抬眸，“刺儿球可是很扎手的，捏起来，得不偿失。”

    “何况，我也不会同他打多少交道，他就是想寻我晦气，也得有机会。”

    将最后一个棋子捡回棋盒，贾蓉眸子微敛。

    赵瑜瞧了瞧他，“你这是就有应对之法了？”

    “有一句话不是叫，惹不起躲得起。”贾蓉扬唇，赵熙要对他不理不睬，大家就凑合着相敬如冰。

    横竖也不会待的太久。

    但赵熙若非要踩自己几脚，那就别怪他不厚道了。

    收了棋子，贾蓉说什么都不再下。

    见起风了，贾蓉返身回去，打算给楚惜取件披风。

    虽说她现在气色恢复的很好，但到底还是抵不得之前，万一感冒了可咋整。

    一进门，就瞅见主人般的解忧。

    这货被宋老旺盛的求知欲扰的烦不胜烦，直接鸠占鹊巢，到贾蓉这躲清闲。

    瞅见贾蓉回来，解忧瞥了他一眼，接着继续忙活自己的事。

    不小的屋子，摆满了各种药液。

    解忧用针筒在给一只兔子扎针。

    贾蓉默默无语，好家伙，先是一点，现在直接给他占满了。

    意图很明显，就是给他来个强势霸占。

    “解忧，你这样治标不治本，就算你强占了这个屋，宋老照样来寻你，无非多吃个几步。”

    “人家虽然年纪有些大了，但腿脚灵活的很，一天七八趟，我看问题不大。”

    “依我说，你倒不如满足了他的求知欲，他要探讨，你就同他探讨，互相交流，彼此进步，双赢不是。”

    贾蓉很为解忧着想的说道。

    解忧眼皮子都不抬，论说风凉话，贾蓉一向溜。

    这个屋，他要了，好歹搁那远些，不至于半夜响起敲门声。

    至于贾蓉，那玩意晚上压根不在这屋睡。

    “我的良苦用心，你怎么就没瞧明白，咱们这宅子的主人手里的资源可比我丰厚多了。”

    “那宋老一瞧就是她这重要级的人物，他既然缠你不放，你就以此为条件，保证能让他有所进益，如此，什么样的药材到不了手。”

    “无非就是动动嘴皮子，展示一下你精湛的医术。”

    “你要不好意思，我去给你谈，放心，绝对狮子大开口，到时咱两三七分，赚她个盆满钵满。”

    说的起劲的贾蓉，丝毫没注意到赵瑜和楚惜就站在他身后。

    “惜儿，你是怎么瞧上这混玩意的？”

    猛的听到赵瑜的声音，贾蓉表情凝固，解忧则一脸幸灾乐祸。

    “我觉得我是可以解释解释的，比如，纯粹是为了劝解忧识相，旁的那些，都是戏言。”

    “我同师姐这关系，你就是给我银两，我也肯定是推拒的。”

    贾蓉连忙说道，试图挽回。

    “我可以作证，他刚说的那些话，绝对出自真心。”

    “他平日就满肚子坏水，秉着能赚不赚王八蛋。”

    “拖欠我的诊金，到现在都没付一个铜板，论忽悠人，他能说出不重样的花来。”

    解忧施施然的开口，给贾蓉插来了最狠的一刀。

    我特么，山上的笋都被你夺完了！

    贾蓉直接放弃挣扎。

    “赵姑娘，我是很乐意同宋老探讨医术，共同进步的，只是，囊中羞涩，很多东西它不实际操作，是很难弄明白其中要理的。”

    解忧说着腼腆一笑。

    贾蓉眼角抽了抽，就想给这货来一飞踹。

    简直比他还无耻。

    “也不知这是近墨者黑，还是物以类取。”瞧着贾蓉跟解忧这两货，赵瑜轻摇了摇头，感叹了一句。

    “需要什么，你向罗延开口，贾蓉那要不好待，你随时可以来这。”

    赵瑜瞥着贾蓉，一脸意味道。

    解忧眼睛大亮，让贾蓉还银子的机会到了。

    贾蓉满脸黑线，这是不是就叫偷鸡不成反蚀把米。

    楚惜看着这三人，唇角轻扬，屋里画面别样生动。

    在赵熙到的第二日，贾蓉才披甲戴盔的前去参见。

    这模样自然引的赵熙蹙眉，他对贾蓉本就不喜，如今见他这般模样，当即呵斥出声：

    “父皇让你来剿海寇，你倒好，将淮南水师搅的一团乱不说，几个贼子，就将你吓的畏畏缩缩，简直丢尽了朝廷的颜面。”

    “食君俸禄，不知为君分忧，整日只会声色犬马，嚣张妄为。”

    “来人，把他压下去，严加看管，等回去，我就禀明父皇，削了他宁府的爵。”

    “如此顽劣跋扈之徒，何以配皇家恩典。”

    赵熙一字一句，毫不掩饰对贾蓉的鄙弃厌恶。

    贾蓉嘴角勾起，眸子微抬，看来，他们是没有和平共处的可能。

    瞥向上前抓他的人，贾蓉笑出了声。

    “太子殿下，你身边护卫无数，自然不惧刺杀。”

    “我来扬州不过两月，先是重伤垂危，再然后又被当牲畜一样关押，险些饿死。”

    “大小刺杀十指难数，明知对方实力强劲，我不畏缩，难道非要由着他杀！”

    “我不知为君分忧？盐运司上下贪污，官商勾结，是我协助巡盐御史处理的。”

    “淮南水师被海寇吓破了胆，也是我打了胜仗，重塑了士气。”

    “洪盛伙同他人谋逆，我若不揪出他，缘何会被盯上，朝不保夕！”

    “这桩桩件件，就全然可以被抹杀吗！”

    “太子殿下，人的眼睛可以瞎，但心不能。”

