    第276章 江辰还是那个江辰！

    比赛将要开始，众人脸上皆是有些兴奋。

    毕竟这场比赛看点很足，很令人期待。

    泰格训练中心有专业的拳台，围绳内面积超过了16英尺，台面距离地面的高度在100厘米左右。

    4根角柱是无缝的高强度钢管，台面是高压多层板，铺着优质EVA垫和海绵，整个天海也找不出几个这么专业的拳台。

    可见陈金荣在俱乐部上花了不少心血。

    此时江辰和严逸风站在拳台上，严逸风视眈眈的看着他，而江辰正不紧不慢的带着拳套。

    底下围满了观战的人，谢宁初和陈书瑶眼神担忧。

    而充当裁判的陈金荣，眉头也微微皱起。

    江辰应该是练国术的，国术比起搏击最大的优势就在于变幻，可戴上拳套之后就意味着彻底剥夺了掌、指、啄等招数，只能用拳头对轰。

    这对他来说是不公平的。

    可不戴拳套又太容易受伤，这是非常矛盾的地方。

    陈金荣高声道：“我们重在切磋，不在胜负，点到为止。”

    两人点头，表示心中有数。

    他还是有些不放心，心中暗暗决定，一旦苗头不对必须把两人拉开。

    严逸风眼珠一转，出声道：“喂，就这么打没意思，敢不敢搞点彩头？”

    “行啊，你想要什么彩头？”江辰笑问道。

    “如果我赢了，我就要你门外那辆哈雷！”严逸风眼中闪过一丝贪婪。

    擂台下众人面面相觑，那可是两千多万的极品车，玩的是不是有点过了？

    陈金荣眼神冰冷，直接说道：“江先生，你不需要答应他。”

    江辰一脸随意：“一辆摩托车而已，当然没问题。关键是我赢了，你能拿的出什么？”

    严逸风摊摊手，不要脸道：“你看中了什么随便说啊，我都没问题...”

    “呸，浑身加起来一万都没有，真特么不要脸！”谢宁初直接出声骂道。

    陈书瑶也气的俏脸通红，胸膛剧烈起伏。

    其他人则表情古怪，严逸风这典型的空手套白狼啊，确实是太无耻了。

    江辰不以为意，说道：“可以，我也不要你的东西。如果你输了，沿着整条街果跑50圈，喊1000遍我是废物，怎么样？”

    严逸风毫不犹豫道：“没问题！”

    虽然这个要求很变态，但他根本不觉得自己会输。

    江辰看向陈金荣，“陈叔，那就麻烦你做个见证了。”

    陈金荣也没想会闹到这种地步，但事已至此，只能无奈的点点头。

    切磋即将开始。

    严逸风穿的是格斗短裤，精赤着上身，而江辰却还穿着休闲装。

    陈金荣分别检查了一下两人的拳套，看向江辰道：“你不去换下裤子吗？这样会限制你的发挥。”

    他此时还穿着长裤，虽然也很宽松，但区别还是非常大的。

    江辰耸耸肩，“没关系，这样就足够了。”

    严逸风听到后冷笑道：“哼，一会看你还能不能这么狂！等着把车钥匙双手奉上吧！”

    论财富势力确实玩不过他，但上了擂台，可就是自己的主场！

    江辰戏谑一笑，懒得和他废话。

    陈金荣见双方准备妥当，撤到了擂台边缘。

    “开始！”

    严逸风仿佛瞬间变了个人，端起拳架做肩部遮挡，眼神锐利的寻找破绽。

    而江辰懒懒散散的站着，看起来有些漫不经心。

    “欧巴加油！”

    “江大哥加油！”

    擂台下陈书瑶和谢宁初给他摇旗助威，直播间的弹幕也是一片的“帅神哥雄起”。

    却没有一个人给严逸风加油，哪怕平日一起训练的兄弟，此时都集体沉默着，毕竟他不得人心。

    严逸风见状心头极度不爽，没有耐心迂回，直接挥着拳头猛攻了过来！

    江辰看着他逼近的身影，嘴角掀起冰冷的笑意。

    ......

    严逸风到底是拿过江南联赛冠军，此时拳风呼啸，当真有几分威势。

    而江辰身形飘荡，仿佛不受力一般，拳头根本就落不到他身上。

    陈金荣不禁一楞，还真是八极拳？

    他可是八极拳专业，虽然不是大师级，但他也很清楚。

    这套拳法的步伐讲究快速灵活、柔中带刚，堪称变幻莫测。

    江辰此时将弓、马、虚、拐、撒等步伐运用到了极致，任凭严逸风如何进攻也碰不到他分毫。

    以陈金荣的眼力，已经捕捉到了好几个反攻机会，但江辰不为所动，似乎是在....

    遛严逸风玩？

    嘴角不禁掀起一丝苦笑，知道他徒弟今天要折这了。

    但在谢宁初等人看来可不是这样。

    江辰似乎一直被严逸风给压着打！

    水友们更是紧张的一批。

    “帅神哥小心啊！”

    “加油啊，揍他丫的！”

    “完蛋了，连手都还不上。”

    “不会吧，光加了闪避，忘点攻击力了？”

    “开盘了袄，猜猜帅神哥能坚持几分钟？”

    “我猜测五分钟。”

    “不一定，帅神哥这步伐有点东西！”

    严逸风一直保持着压制，逐渐把江辰逼到了角柱附近。

    “看你还往哪躲！”

    他怒喝一声，一记势大力沉的左摆拳，凶狠的向江辰头部砸来！

    这是一记杀拳，要是吃死了，很容易被当场KO！

    底下的观众全都紧张起来，陈书瑶和谢宁初大气都不敢喘一下。

    江辰身子一矮，轻送躲过这一拳，同时整个人直接贴进了严逸风怀里。

    “我玩够了，想看八极拳是吧？”

    他低声道。

    “啊？”

    严逸风没反应过来。

    江辰一拳砸在他的腹部，直接将他砸飞了出去，撞在了另一侧的边绳，差点跌下擂台！

    陈金荣瞳孔一缩，“好强的力量！”

    这不是普通的发力，而是国术的透劲，不然不会打出这种效果！

    严逸风腹痛如刀搅，刚刚勉强站起身来，江辰就已经迅猛攻来！

    只见他腿走蝴蝶步，身形前后摆动，让人猜不透他下一步的走位！

    还没等反应过来，无比凌厉的拳头就轰了过来，每一拳都裹挟着劲风，让严逸风根本不敢硬接，只能用拳套护着头，直愣愣的挨打！

    “泰拳，你竟然会泰拳！还会蝴蝶步！”

    他惊呼出声。

    他这步法走位，这分明就是泰拳的高级步法，流云蝴蝶步！

    “可不止这个哦。”

    江辰笑容冰冷，拳法瞬间变换虎、鹤、狮三形，压得严逸风透不过气来。

    砰！

    这一拳他已经避无可避，急忙提起双臂挡在身前，只觉得好像撞上一辆高速行驶的卡车，双臂酸麻一时间竟抬不起来！

    江辰得势不饶人，双拳化作一团幻影，拳拳不离严逸风中线。

    中线是指头顶至尾闾的一线，沿着自身中线向敌方中线攻击，这是敌我之间的最短距离，可以达到敌拳未发，我拳已至的效果。

    陈金荣也看傻了，这拳路他太熟悉了，不正是洪拳吗？

    看这拳法比起自己也不逞多让，江辰居然还是个洪拳高手？

    严逸风此时疲于招架，被打的头都抬不起来。

    只觉得拳雨密不透风，他坚硬如铁的小臂都有种骨裂的感觉！

    然而他不知道的是，江辰只是在拿他试招，连三分力气都没用上，不然早就一拳把他送走了....

    “这样下去只能慢性死亡，必须找机会反击！”

    突然严逸风发现对方拳速变慢了，果断抓住这个间隙，放下拳架就欲反击。

    结果映入眼帘的是钢铁一般的肩肘。

    动如绷弓，发若炸雷！

    铁山靠！

    砰！

    严逸风直接从擂台上被“炸”飞了出去，撞在了数米外的墙上，挣扎了半天都没爬起来！

    现场鸦雀无声，谢宁初和陈书瑶目瞪口呆。

    这就结束了？

    刚才发生了什么，严逸风怎么就飞出去了？！

    而底下懂拳的人看出了门道，个个神情惊骇欲绝！

    程师兄在江辰面前，简直就如同小孩子一般不堪一击，如果不是江辰想多玩一会，估计三个回合都撑不下来！

    擂台上，陈金荣瞠目结舌，甚至忘了去看严逸风伤势。

    江辰这八极拳已经修炼到了什么地步？！

    这凶狠的一个铁山靠，这种刚猛老练的劲道，说是八极拳大师也不为过了，这究竟是什么怪物！

    加上刚才的泰拳和洪拳......

    难道这小子打娘胎里就开始练拳了？！

    江辰摘下拳套，戴上口罩，纵身跃下了擂台。

    谢宁初和陈书瑶凑了过来，“哥哥，你没事吧？”

    江辰淡淡道：“他一下都没打中我，你觉得我有事吗？”

    弹幕此时刷的飞起。

    “刚才说帅神哥送人头的，出来道歉。”

    “对不起。”

    “妈耶，不会是打假赛吧...”

    “人都特么打飞了，你跟我说假赛？张嘴就来？”

    “没想到帅神哥还会拳击，我人傻了。”

    “那叫国术好么！”

    这会几人扶着严逸风走了过来，只见他脸颊高高肿起，眉骨开裂鲜血直流，眼眶青紫一片，模样简直凄惨无比。

    弹幕里说假赛的也消停了，人都打成这样了，怎么还可能是假赛.....

    而陈金荣心里有数。

    严逸风看似凄惨，但都是皮肉之伤，没有伤及内脏和骨头，江辰到底还是留手了。

    不然最后那一下铁山靠，恐怕能直接把严逸风撞死！

    “江先生，多谢你手下留情，不然他就彻底废了。也参加不了下个月的比赛了。”陈金荣诚恳的说道。

    虽然严逸风人品不怎么样，但说到底是他的徒弟，而且很快还有场重要的比赛，不能出什么岔子。

    江辰摇头道：“陈叔不用谢我，我留手倒也不全是看在你的份上。”

    “哦？那...”

    陈金荣有些好奇。

    “我怕把他打的太惨，一会就没办法果奔了。”

    江辰不咸不淡道。

    低垂着脑袋装死的严逸风，整个人控制不住的抽搐了一下。

    陈金荣：“......”

    “哈哈哈，绝了！不愧是帅神哥！”

    “我就知道事情没那么简单。”

    “以帅神哥的尿性，不把你玩死算你命大。”

    “期待袄，但是柠柠姐的直播间不会没了吧？”

    “没事，注意直播角度就行了，重点要的是那个氛围！”

    “想想就赤鸡！”

    陈书瑶和谢宁初对视一眼，俏脸有些晕红。

    果然，这才符合江辰的性格嘛.....

    (本章完)

