    此人听了托德的话哈哈大笑道：

    “都是战士，能够死在战斗中那是死得其所，怎么，莫非你怕了？”

    托德眉头一皱，犹豫了一下，看了看左拉，然后才说道：

    那就听你们的好了。

    心中他却想道：自己找死就别怪我们了。

    这里地盘也不小，大家拉开了阵势。

    络腮胡长老看着左拉这边动作迅速，配合也十分密切，点了点头，觉得左拉等人能做到这一步，也算是不容易了，甚至表面看来这相互之间的配合比起左克拉宫的战士也丝毫不差。

    双方都在空地上摆好了阵型，加起来也有好几千人，远处还陆陆续续有人赶过来，都是听说了这边的事情赶过来看热闹的。

    左克拉宫的高层也不阻止，这样的场面许多新人都还没见识过，让他们提前见识见识也好。

    之前挑衅托德的人站在阵前指挥着手下的精锐，却看到托德依然站在原地根本没有动。

    “竟然敢小看我，看我不将这群乌合之众打的落花流水。”

    他心中这般想到，以为托德是托大故意不去指挥，其实他哪里知道，左拉他们的训练，托德根本没有参与，而且托德本身对于战阵也不熟悉，他更多的还是单打独斗，做刺杀任务。

    不过托德也不在意他怎么像，对于左拉他们来说，解决眼前的战斗实在是太轻松了，唯一的麻烦倒是在于如何不惹得左克拉宫不高兴。

    双方战斗一触即发，左克拉宫这边只见快速的冲向了左拉他们，然后队伍迅速分散，分成了好多小队，这些小队又将左拉等人包围了起来，再次组合在一起形成阵法。

    整个过程左拉他们纹丝未动，左克拉宫高层只以为他们是没见过这样的战阵变化，所以才不知道应该如何应变。

    但是在另外一边，暗中观察这边的几位大佬们却不这么想，以为他们看出来了左拉等人所有人脸上都没有慌乱，虽然个别人有些紧张的样子，但是没有一个人流露出害怕或者是不知所措的神情来。

    这让他们不觉的感到有些不妙了。

    左克拉宫将左拉他们包围起来之后，就迅速的的发起了进攻，有弓箭手暗中释放冷箭，也有魔法师打出一道道增益或者群体伤害魔法。

    各有勇敢的近身战士，朝着左拉等人挥刀砍过来。

    互相之间配合的十分默契，让左拉等人几乎第一时间就陷入了各种各样的攻击之中，而且战阵还在不断的变化之中，每一次攻击完了之后，就会改换阵型，然后继续第二轮攻击。

    这样的变化，是楚沉之前都没有看见过的，可以说左克拉宫的战阵的确是有一套的。

    但是这是战斗，并不是表演，战斗讲究适合的就是最好的，而不是越花哨越好。

    左拉这边虽然还没有开始反攻，但是从始至终都是一套防守阵型，看起来似乎处于弱势地位，仔细观察却可以发现对方的攻击全部都被他们轻松的抵挡住了。

    指挥着本来还在心中高兴，这一次不仅仅可以给对方一个教训，还可以在高层面前展示自己的能力，说不定就会获得某个长老的青睐，让自己的地位更上一层楼。

    但是他的愿望是注定落空的，因为不仅仅是暗中观察的长老们，就连在场的络腮胡子长老，都发现了他的战阵花哨但是无用，反而会消耗战士们的体力。

    不过好在很快他自己也意识到了，但是已经晚了。

    左拉之前采取防守一是为了给对方面子，二来也是因为他们从来没有跟真正的敌人交手过，所以想多看看积累一些经验。

    但是当他发现对方的战阵只是华而不实，根本学不到什么的时候，果断的指挥手下的兄弟发起了反击。

    根本不需要什么花哨的变化，只是从防守转为攻击，强悍的战士们不仅配合默契，进攻的手段也很强，而且攻击迅速，让左克拉宫的战士根本就没有时间反应，就直接被大乱了战阵，露出了好几个空挡。

    随即左拉他们停下来了，托德则是笑着看向了身边脸色不太好的长老。

    “这一战，看来是我们赢了，不过也是这位小将军轻敌了的缘故，左克拉宫的战士们果然勇悍，。这战阵也端的是变化多端。”

    显然，托德这话是为了将失败都推到指挥着一个人身上，以说明左克拉宫的战士并不是不如左拉他们。

    听了托德的话，长老的脸上神情才微微好了一些。

    但是他也不傻，从刚才左拉他们的表现来看，就算自己这一方不轻敌，恐怕也会撑不住多久。

    难道那个人真有这样的本事，不仅让他们修炼速度变快了这么多，就连彼此之间的配合和战斗能力，都进步了这么多？

    这样一来，这些人，到底还算不算左克拉宫的人？

    长老有些担心，但是他还是笑着说道：

    “果然厉害，那位大人的手段真是神秘莫测。双方都是我左克拉宫的战士，谁输谁赢都一样。”

    说着他看向了左拉等人，发现大部分人的反应似乎都不是很大，心中更是微微一沉。

    难道这些人都已经被那人征服了？

    正当他在思考的时候，之前挑衅托德的指挥着却突然跑了过来说道：

    “刚才是我一时大意，被你们偷袭才输的，而且我们也不算输了，你们不过是冲破了我们的封锁，我们还可以迅速组织起来，将你们再次封锁住。”

    说完他还想再争辩几句，却被络腮胡长老一个严厉的眼神制止了。

    “输了就是输了，都是我们自己人，有什么好丢人的，你应该以后向人家多请教，而不是在这里丢人现眼，退下吧。”

    络腮胡子可谓是一点面子也不给直接劈头盖脸的训斥了一番，然后将其赶了下去。

    外面观看的人，一开始都没反应过来怎么回事，等到他们发现是左拉他们胜利了之后，都变得瞠目结舌了起来。

    尤其是代表左克拉宫出站的虽然不是整个左克拉最强的战斗小队，但也是绝对的精锐了力量了，但是左拉他们，外面围观的不少人都有和他们认识的，在他们走之前对他们是知根知底，知道他们是几斤几两，现在见到他们居然已经这么强了，都感到自己的世界观都被颠覆了。

    “这到底是怎么回事啊，他们难道是投靠了什么神灵，被直接关注了能力？”

