    晋城的机场刚建成不久，17日这一天的下午，机场的安保等级提到了最高。

    在主跑道的边上，50多个人正笔直地站立着。

    远看这50多个人似乎是站在一块的，但走近了才发现他们似乎分成了四个互不联系的团体。

    后勤部主任戚哲茂、政治部主任王良，他们两人是独一师留守晋城军衔最高的长官。

    江东和谢成瑞远在襄垣，委员长要从重庆赶来，只能让他们两人接机。

    王良和戚哲茂站在队伍的最右侧，在他们身后还站着几个负责安全工作的军官。

    在独一师众人的边上是侍从室的人，侍从室的旁边是中统和军统。

    四个小方阵、四股势力全都静静的站着，几方之间没有交流。

    在场的众人自然都已经知晓了江东已经将部队更名为屠日军的事，大家各怀心思，没有人会在这个时候发表自己的看法。

    机场笼罩在一股沉静压抑的氛围中，隐隐有一种暴风雨将至的感觉。

    戚哲茂是由王雪琴亲自提拔起来的，可以说是独立旅自己培养出来的人才，对远在重庆的军委会和领袖没有太多的敬畏之心。

    王良是那边的人，对国、民党的领袖更加没有好感，只是心中隐隐有一些畏惧。

    江东让他们两个人来接机，实在是不得已的选择。

    “几点了？”

    王良没话找话说的问道。

    戚哲茂掏出怀表看了一眼，面无表情的回答：

    “还有一刻钟才到2点！”

    “你说委座是会留在晋城还是直接去找师长？”

    “不知道！”戚哲茂摇头，双眼中闪过一丝无奈，

    “中统和军统是个**烦，我担心他们会用此事做文章！”

    晋城现在有苏德双方的谈判代表，这是江东极力要求保密的。

    如果委员长留在晋城，中统和军统必定会以安保为由深入独一师的各个部门。

    到那个时候那，些不想让人知道的事情很有可能会被迫浮出水面。

    王良知晓戚哲茂话语里的意思，其实他心中也很是担忧。

    这个担忧分为两点，第一点是他自己的身份，第二点才是独一师的秘密。

    他转动脑袋看了一下戒备森严的机场，说道：

    “如果委座留在晋城，那么师长也必定会回来，我们要做的就是在师长回来之前，拖住中统和军统，不让他们随心所欲。”

    戚哲茂点点头。

    现在独一师中能直接和委员长对话的只有江东一个人，能挡住中统和军统的也只有江东。

    以前中统和军统给独一师面子，那是因为委员长极其看重江东。

    现在出了私自扩编的事，双方的势力已经摆到了明面上，委员长肯定会防着江东。

    同样的，中统和军统必将服从领袖的意志，把独一师挖个底朝天！

    戚哲茂和王良心事重重地等待着飞机降落的那一刻。

    王超作为军统晋南地区的直接负责人，他自然也在接机的队伍里。

    江东区部队扩编和改名的事他在第一时间上报给了重庆的戴笠，但是电报发出之后仿若石沉大海了一般，他没有收到任何重庆方面的指示。

    委员长可不是一个胸怀大度的人，尤其是对那些有野心的家伙。

    但为什么这么大的事情重庆却保持了沉默呢？

    这其中必定深意。

    不是王超这个级别的人物能够揣摩的。

    没有收到任何的指示，他自然不敢让手下的特工私自行动。

    一切保持原样，只是他在无形中拉开了与独一师和江东距离。

    ………

    山西乃至全国的有心人都在盯着江东和委员长这一次的会面。

    下午2点，委员长的专机在三架战斗机的护航下抵达晋城，降落机场。

    尽管接机的人各怀心思，但是当飞机降落的那一刻，所有人都快步走到了弦梯外立正等着。

    戚哲茂和王良代表的是江东，他们站在了接机队伍的最前面。

    “委座！”

    “委座！”

    两人带头，所有接机的人齐齐敬礼。

    委员长的脸上有一丝疲惫，除此外就看不出其余的表情了。

    “嗯。”

    他轻轻的嗯了一声，看了一眼戚哲茂和王良。

    王良恭敬的说道：

    “委座，一切已经准备妥当了，请您入城休息！”

    随行的王世和、戴笠、白崇禧也都从机舱中走了出来，众人一一见礼。

    委员长收回望向机场外围的视线，语气平静的问道：

    “江东在哪里？”

    “报告委座，江师长在襄垣县城指挥对日军第37师团的作战。”

    王良是一个极细心的人，他发现委员长听到江师长三个字的时候，眉头不由自主的跳了跳，但是很快就消失不见。

    “去襄垣！”

    委员长用不容置疑的口吻说道，率先走向停靠在跑道边的轿车。

    虽然委员长自始至终神情平静，但是戚哲茂和王良都感觉到了大大的不妙。

    两人愣神半秒后急忙跟上。

    王世和有条不紊的安排侍从室的人做好各种安全保卫工作，然后我才坐进了轿车的副驾驶位。

    王超对戴笠做了一个手势，引导他上了另外一辆汽车。

    庞大的车队风风火火的从机场驶出，开上公路，径直往北。

    戚哲茂打电话通知沿线各部队提前清除安全障碍，保障委员长车队的绝对安全。

    当然，江东也在第一时间知道了委员长要来襄垣县城的消息。

    虽然襄垣和黎城的日军都已经被歼灭，但是此地距离战场前线实在是太近。

    委员长的安危关系国家民族的抗战大业，不能出任何闪失。

    他把手头的工作交代下去，带着谢成瑞和吴展回潞安，迎接委员长，同时也在那里建立会战指挥部。

