
这时候，一个低沉的声音，从那水波样的漩涡里传出。

“唔，不必担心。这两千多年的休养生息，我终究还是恢复了不少的。小白你现在召唤九丰等人来相助也来不及，情况紧急，只能我出手了。待你成功，再召九丰他们一同前往神隐之地吧。”

声音中，还是带着一丝疲惫——是那个神秘的前辈在回答白老。

很明显，刚才帮助白老，还是对他造成了一定程度的损伤。

然后，那漩涡和他的气息，就缓缓的消失不见了。神秘人前辈应该是回到了他自己所在的空间，继续休养生息了……

至于白老，他的神魂强度瞬间达到五气朝元的境界，星辰幻游术，自然就能继续坚持下去。而且会更强一些！

“好！有了前辈的帮助，我一定要找出神隐之地的所在……”

白老的意念，继续飞快的探索着虚空。像是一台精密的计算机一般，在扫描着、匹配着，要锁定和自己手中这根万神教教主手指气息相同的地方！

五气朝元的强大神魂力量，加上四星连珠的天象，以及“星辰幻游术”汲取万神教主手指留下的气息……

终于！！！

一个时辰之后，白老只觉得自己脑海中意念猛然一震。神魂都仿佛跟着抖动了几下，一阵悸动。

不但如此，那一根粗大的黑色断手指，也跟着剧烈的震颤起来。仿佛是和什么力量气息产生了感应一般！

在受到某种神秘召唤……

“找到了！！！”

白老大喜。

在他的意念之中，星光已经褪去，显然是距离已经靠近地面了。四周漆黑连绵的大山如同剪影般的背景轮廓……

而虚空某处，一个黑色螺旋状的漩涡，正在逆向旋转着。无边无际的邪恶魔气，从中释放出来。让混沌的虚无，都天翻地覆般，黑云滚滚。

唰！

白老猛然睁开了眼睛，瞳孔开合之间，星光璀璨。不像正常人的眼睛。

他左手举起，猛地抓住了悬浮在面前的那根黑色手指。右手则是掐了个复杂的道家指印，把浑身法力集中于此，在虚空中微微几个勾勒。

一个旋转着的圆形白色阵法通道就此出现——往其中看去，仿佛是通过一段混沌空间，跟那神隐之地的入口连在了一起。

白老一向沉稳，但此时都按捺不住内心的狂喜，手舞足蹈。

“哈哈哈！这神隐之地的入口，总算找到了。赶紧通知九丰他们前来，没有要事在身的，立即一同前往！”

他顾不得歇息一秒钟，赶紧从怀里掏出一个特制的通讯仪器，按了下去。

即使是白老这样强大的天师，在现代社会，有时候也一样会选择使用科技工具。这就是最新科技的超远距卫星通讯仪——是之前傅洋给熊爷的那种的顶配版！

一旦发出讯息，那一定是有非常重要的任务。

除非是已经在处理要事而无法脱身，否则，接到通知的人一定会立刻赶到……

于是，就和之前那位神秘前辈苏醒时一样，一个又一个的阵法通道出现在这间屋子里。

几分钟之后。

张紫仙、皇甫玄机、江帝、剑痴道人等四人出现在了房间里面，站在了白老身后。至于九丰、暗凌、佛非佛他们仨，可能是因为有要事在身，并未出现。

“哈哈！我说白老头，你这么火急火燎地把我们召集过来。又是什么事情啊？”

其中脾气最冲动的剑痴道人，那大大咧咧的粗犷声音响起，同时大踏步往前走来。

然后，他就发现了白老面前那个用法力撑开的虚空通道，陡然一震。脱口而出：“我靠！这，这是什么东西？这种强大的邪恶魔气，难道是……”

白老目光扫过他们四人，声音低沉：“没错！寻觅了这么长的时间，这一次，我终于以星辰幻游术，找到了万神教教主、副教主们藏身的神隐之地所在！”

其余人等皆是浑身剧震，眼神惊讶。

就算他们都是赫赫威名的一方霸主、是处于华夏灵异界最巅峰的强者之一，在听到白老的这个消息之后，都难以抑制内心的激动。

连云淡风轻的张紫仙嘴唇都颤动了一下，看着白老，激动地问：“老白，能确定么？如果真的是通往神隐之地，那要不要再等等。等九丰、暗凌、佛非佛他们也都过来？”

白老摇了摇头。

“恐怕不行！因为这个阵法通道，不能维持太长的时间。既然他们三人没有赶来，想必是有要事正在处理，脱不开身来。如果一直等着，不知道这通道何时撑不住、自行关闭了。”

“更何况！我们要往比较坏的后果考虑。万一神隐之地危险重重，我们要么战死、要么被困其中。这样的话，就必须留下一些人来，主持应对以后的天地大劫。不能全部一窝蜂的过去。”

旁边一身灰色道袍的皇甫玄机点点头：“没错。老白说的有道理。我们五人，皆是天师级强者。传说万神教主等人身受重伤，所以潜伏千百年不出。只要能找到他们，应该能一举击杀！人数已经足够。”

一直话很少的江帝这时候也开口：“若是能在天地大劫之前，彻底铲除万神教的最高力量、消除隐患。那我们以后面对的压力，确实会小很多。”

于是，一两分钟之后，白老、张紫仙、皇甫玄机、剑痴道人、江帝等五大天师强者，达成了统一。

一起前往，神隐之地！

“好了，出发吧。”

呼！

老白深呼吸一口气，走在最前面，一脚迈进了眼前缓缓旋转着的白色漩涡里。其余四人紧随其后，也都走了进去……

白色漩涡猛的一闪，和五人一同瞬间消失不见，仿佛屋子里从来没有出现过一样。

而进入其中的白老他们，只感觉四周全都是高速划过的灰色气流，像是汹涌澎湃的江河一般，永不停留。

就像是一条在混沌之中开辟出来的暂时通道。

只有前方最远处，那个散发着惊天邪恶魔气的大门，是众位天师强者唯一的目标！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9518378"  chaptername="第1750章  前往神隐之地">加入书签</a>
</div>
