    “扳回来？韩先生要如何去做？”襄王果然被吸引了过来，看向韩策的时候，眼中满是疑问。

    看到襄王没有刚才那般的气怒了，韩策心中松了一口气，主动说道：“殿下，这一次即然是长公主占了便宜，那不如就拿她下手好了。她毕竟是一个女流之辈，朝堂之上并没有多么浓厚的根基，想要扳倒她并不困难。只要她倒了，想必别人就看出殿下的本事，那个时候又有几人有胆子在与殿下作对呢？”

    把目标放在长公主的身上，即不是庆王也不是沈傲，韩策是有着自己的想法。

    先说庆王。前太子不在，如今唯一在朝堂之上能与襄王抗衡的也只有庆王，就像是当初给前太子竖立一个对手，提升襄王的身份是一样的道理。这是皇帝的平衡之术，轻易不会打破，这便是大势。

    更不用说庆王身边有范师通这个老狐狸在帮衬着，绝对不是那么好对付的。

    再说沈傲，主管着国昌隆和大乾钱庄，足可以见皇帝对他的信任。重要的是这两个部门都可以为大乾带来丰厚的利益，且现在并非是其它人可以玩的转，这就显示出了沈傲的重要性。

    这般重要的人，现在想要动他又岂会那么的容易，弄一个不好，打不到狐狸还要惹上一身的骚，那不如先留着他，等机会合适的时候在一击必杀。

    这般一比较，就只剩下一位长公主了。

    长公主毕竟是女流之辈，且崛起的时间太短了一些，只要费些工夫，是可以找到她的软肋，随后发动雷霆一击，得手的机会也是最大。如此便可以震慑到其它人，也一样可以达到提升襄王名望的目的。

    “嗯。”听到韩策如此言之凿凿的说法，襄王的脸色这才渐渐恢复了本色。“好，此事就交由韩先生去办。本王的要求只有一点，时间一定要快一些，本王已经等不及要报复他们了。”

    “诺，请殿下放心。”韩策打着保票说着。

    这一幕，落到了一旁史自通的眼中，让他气怒不已。你明明已经有了办法，却不马上说出来，而是要着自己被打之后才说出，这分明就是想看自己出丑嘛。

    一道怒火和恨意由史自通的眼底流过，这一次他是彻底的把韩策给记恨上了。

    ......

    户部尚书芮不通亲自出面，去了一趟吏部。很快周宣的名字便由吏部报到了乾文帝的面前。早已经从天子卫的口中知道了来龙去脉的皇帝便珠笔一批，准了这道奏折。

    对乾文帝而言，来的右侍郎是周宣也好，还是李宣王宣，重要的就是不能给沈傲添乱，只要可以做到这一点，是谁的人是无所谓的。

    周宣就此上位，成为了户部右侍郎，成为了朝中大员。上任之初他便找到了沈傲，交了心。所说的内容只有一个，那就是会全力的支持着沈傲的工作，让他放心大胆去做事便是。

    这个结果自然也让沈傲十分的满意，无成顾之忧的做事总是让人心情愉悦。

    周宣上位，长公主风头无两，心情好不高兴，一时间不少的官员纷纷通过各种方式向她表达了善意。更有的，已经有了靠拢的迹像，如此下去的话，或许用不了多久，长公主就可以在朝堂之上培植出一批属于自己的势力，如此她就真的可以掌握一定的权力，这也正是她想要的。

    心情很好的长公主却不知道，一场大祸正向她扑来。当真是人在家中座，祸由天上来。

    韩策不愧是能成为了襄王首席幕僚之人，仅仅是两天的时间内，便准备好了计划。在周宣任户部右侍郎的当天晚上，忘忧府外一队正常巡逻的银甲卫，在这里抓到了一个形踪鬼祟之人，上前盘查时，双方动了手，最终在死了两名银甲卫，伤了二十余人之后，终于将凶手抓捕归案，被抓者正是前太子的侍卫长陈厚。

    做为前太子侍卫长，属于唐信谋反案的主谋之一，正是朝廷一直在寻找的重要逃犯之一。原本以为他已经逃出了大梁城，可是谁都没有想到，他竟然就留在城内，且还就在长公主的忘忧府附近。

    抓到陈厚的是附近巡逻的千户刘雄，拿下了人犯之后便开始审讯，想要问清是否还有同党，而这一问竟然就牵扯到了长公主，说他是来此见面，商谈如何继续谋反大业之事。

    千户陈雄获得了消息之后，哪里还敢大意，当下便把事情层层上报，最终汇报到了银甲卫统兵大将军史鸿云那里。史大将军又亲审了陈厚，得到了同样的答案之后，便连夜入宫，进了养心殿，见到了还未休息的乾文帝。

    喜欢权力，也从不放手权力的乾文帝几乎是事毕躬亲，这就促成他每天为了批阅奏折一般都要很晚才会休息。今天也是一样，尽管很晚了，依然还是没有休息，这就得对到了史鸿云的奏报。

    见到了史鸿云，亲耳听到他的汇报，又看到了上奏的陈厚亲笔供词之后，双眼中冒着熊熊的烈火，他想不到自己一向信任有佳的妹妹竟然暗中一直与太子有勾结。

    “严福，去亲见一趟陈厚，朕要知道这件事情是不是真的。如果是，把长公主关入大牢。”乾文帝终究还是理智战胜了怒火，他担心有人在算计长公主，这便决定派出第一心腹去重审这件事情。

    “遵旨。”严福不敢怠慢，连忙站了出来，行礼接旨之后便和史鸿云一同离开。留下了乾文帝已经无心去批阅奏折，而是座在那里不知道想一些什么。

    严福的速度是很快的，先是见了被关押的陈厚，看其身上虽有刀伤，并不致命，更没有被严刑逼供的模样，便先否认了屈打成招的可能。接着在亲耳听到陈厚说，要与长公主相见，商量如何让长公主成为晋王的代言人，最终二次造反之后，他不得不轻叹了一口气，向着一旁的史鸿云说道：“史大将军，有劳派兵跟着咱家去一趟忘忧府吧。”

    忘忧府内，外面发生的事情长公主并不知情，她已经早早休息。女人，尤其是上了年纪的女人，睡眠是一定要够的，不然的话只会加速皮肤的老化。

    一众银甲卫夜闯忘忧府，先是引来了府中护卫们的本能性反抗，但当看到来人是一众银衣的银甲卫之后，他们是一脸的迷惑，弄不清为何他们会来直闯夜门，难道是晕头了，不知这里是长公主的府砥吗？

    争斗之声将已经睡着的长公主惊醒了起来，在女官珠云的伺候下，唐青兰穿上了衣服之后走出了厢房，在看到院内全是打着火把的银甲卫，且一个个都是气势汹汹的将自己的侍卫给看押之后，气怒之下便娇声喝着，“尔等是何人？府闯本宫之府，难道想要造反不成吗？”

    长公主自有了一定的权势之后，举手投足之间还是颇具一些气势的，这般一喝，倒是让一些银甲卫们不由自主的低下了头，不敢与其对目。

    但无人后退一步，这一次可是跟着大将军一起来执行任务，又有宫中太监大总管陪同，实在没有必要害怕什么。

    这一喊，银甲卫们无人有退却之意，倒是在黑暗中的史鸿云走了出来，“长公主殿下，某等也是奉命行事，还请配合。”

    “奉命？奉的谁的命令，陛下可知这件事情？”一看到一身战甲在身的史鸿云走了出来，长公主心道了一声不好，但脸色上依然还是怒火一片的问着。

    “陛下是知道这件事情的，还请长公主配合着走一趟吧。”又是一道声音响起，身穿着太监蟒袍的严福手拿拂尘走了出来，站到了长公主对面之地。

    “严公公？”长公主的眼中有着十足的诧异之色。如果说一个史鸿云还不足以说明事情的严重性，严福都来了，那便证明这件事情皇兄定然是知晓的，弄一个不好，夜闯府邸，拿人的命令就是皇兄所下。

    长公主并不清楚发生了什么事情，直觉上告诉她，事情不会太小，但她真不知道自己做错了什么。但现在可不是想这些的时候，而是要先跟着人走。即然是皇兄之意，长公主断然是不会反抗的。

    “好，本宫跟着你们离开就是，但请允许收拾两件随身衣物。”长公主借着身份提出了一个小小的要求。

    不管是史鸿云，还是严福都是化劲高手，有他们盯着，断然没有长公主逃走的可能，更不要说忘忧府外还有两百的银甲卫将这里包围，除非可以杀出一支小型军队来，不然的话，长公主是绝然逃脱不了。

    “好，还请长公主快一些，毕竟陛下那里也等着咱家的复令呢。”严福点了点头，同意了这个要求。以他对长公主的了解，所谓的勾结前太子，他是无论如何也不会相信的。只是现在人证俱在，他也不好说一些什么。

    。。。。。。

    感谢吉平安的打赏。

