    但娜姿听了真木的话后却是摇了摇头。

    “确切的说不是道馆里的事务，是联盟那边，也与火箭队有关。”

    真木闻言皱了皱眉，同时与联盟和火箭队扯上关系，虽然还不知具体情况，但他有种预感，绝对不会是什么好事。

    “先去我房间里吧。”

    说完这句话后也没给真木拒绝的机会，直接带着他使用了瞬间移动。

    比起道馆里招待训练家的地方，娜姿的房间倒是稍微有点女生房间的样子了，但在整体风格上感觉更偏向于前世的二十世纪，复古又不完全复古。

    真木也不是什么这方面的专家，也就只能得出这样的评价。

    真木倒也不怎么客气，直接一边拉了唯一的条椅子坐了下来，至于娜姿则是盘膝坐到了自己的床上。

    “娜姿你的超能力越来越强了啊！”

    许久为减轻，再次见识到娜姿的超能力后真木不由得发出了这样的感慨，他也不是没想过从娜姿这里偷学点技术，毕竟有了超能力之后就算做不到娜姿这样的瞬间移动，只要能达到与精灵心灵感应的水平，就会对战斗起非常重要的作用。

    要知道在那些天王级别训练家战斗岛时候，训练家自己开口指挥战斗的情况就会变得非常少，往往只会在最重要都时候开口，以此决定战斗的大致走向。

    绝大多数的行动都是靠精灵自己的判断。

    因为当精灵变得越发强大后，训练家就有可能跟不上对战的强度，就算想要指挥也有心无力，毕竟声音的传播都还需要时间呢。

    但有了心灵感应之后情况就会变得大为不同，训练家可以实时地指挥精灵影响对战，是个超级强力的buff。

    但可惜的是，真木似乎并没有这个天分，娜姿给的训练超能力的秘籍在之前真木也是没事就拿出来连一下，练了几年下来，连弄弯汤勺的水平都差得远。

    当然，这也不是说真木就这么放弃了，毕竟娜姿给的冥想法可以说是她家的家传秘籍，教会了真木这件事她甚至都没有告诉安德。

    娜姿在得到真木的夸奖后，嘴角也少见的升起了弧度。

    这种称赞的话语她在外面听的多了，也唯有两个人的称赞会让她感到喜悦。

    一个是坂木，另一个自然是真木。

    对于坂木的自然无疑是崇拜之情，毕竟是个人格魅力点满的家伙。

    “还是赶紧说说金黄市的事情吧，我父亲他一点消息都没告诉过我。”

    真木靠在椅背上叹了口气。

    娜姿点了点头，顺势将刚才的笑容收敛回去，回复了原本平淡的表情。

    “金黄市一直以来就是火箭队最重要的根据地之一，但前段时间因为其他地区的需要，这里的人手被抽调走了一部分，就让一些人趁机而入了。”

    “联盟那边的人？”

    真木挑了挑眉，觉得坂木应该不会这么不小心才对，而且金黄市还有娜姿以及她身后的安德坐镇，虽然安德名义上并没有加入火箭队，但实际上已经差不多了，也算是火箭队安插在联盟内部的一个棋子。

    如果联盟那里真的有所动作的话，坂木不可能毫无所知，让他们占了便宜才对。

    “不是。”娜姿摇头。

    “是有个家伙趁着火箭队不注意的时候想要插手这里的地下势力，算是个完全没有自知之明的找死的家伙。”

    娜姿语气冷冽地宣判了那个家伙死刑。

    不过也是，现在谁不知道火箭队才是关都地区和城都地区地下的老大。

    甚至于就算是对比其他地区的地下势力，火箭队应该也可以算是最强大的。

    这个家伙属于是开局直接选了个地狱难度的副本。

    嗯，挺挫骨扬灰的一个选择，真木给那位敢于开副本的老哥点了个赞。

    “如果只是这样的话，火箭队应该随随便便就可以解决掉对方吧？”

    关都地区和城都地区这么大的地方，基本上隔三差五就会有一些头铁的家伙敢于挑战火箭队的权威，至于结果……真木只能说这些人里有的应该已经可以再去重新攻读小学学位了，祝他们投个好胎。

    按理说这次的情况也应该是会这样，至少八九不离十。

    “如果仅仅只是有要解决他们的话当然没什么难度，把阿波罗他们拉过来应该都能解决。”

    这可不是娜姿吹牛什么的，以阿波罗、雅典娜他们的实力，换到除关都以外的其他地区，绝对有四天王级别的战斗。

    关都地区就算了，有柳伯、菊子这样的老怪物坐镇，简直是不让人活，也就有坂木带领的火箭队可以在这种环境下强行发展起来。

    “但问题是对方的实力不算弱，领头的家伙按照联盟的情报，应该有天王级别的战力，即便是我也完全不是对手。”

    娜姿目前的实力也就刚刚到达高级球的水平，还是有水分的那种。

    因为娜姿在战斗的时候可以使用自己的超能力加强精灵，强行提升精灵的实力，不然还到达不了高级球级别。

    说罢，娜姿也不知道从哪里瞬移来了一个类似平板一样的设备递给真木，上面有一部分关于那个家伙的情报。

    “联盟那里给你的消息？”

    “不，坂木老大给我的。”

    “嗯？”

    “是火箭队在联盟内部的间谍获取到的情报，联盟那边的通知应该要不了两天就下来了，毕竟我现在是代理的道馆馆主。”

    “……”

    真木无语了，虽然他知道自家在安插间谍这方面有一手，但这也属实是有些离谱了。

    娜姿这个联盟的代理道馆馆主，还没从联盟那里获得什么事件的相关情报，反而从火箭队那里获得了，还是从联盟那里偷来的。

    这算不算一种NTR？

    因为事情过于离谱，以至于真木都愣了一下。

    “看我干什么？火箭队内部的情况你不是应该比我更清楚吗？”

    “我又没在火箭队里担任什么职务，这些事情也不归我管啊！”

    真木耸了耸肩，虽然他和小银的确是火箭队的少爷，但实际上并没有什么直接的特权，坂木不提的事情他也懒得去问。

    小银就更别说了，前几天刚刚跑路，现在应该已经到城都自己玩去了。

