    龙隐沉思了良久，最后哑然失笑。

    因为他发现，不管是谋取大造化，还是获得那些大道符纹，都是需要实力的。

    现在所有人都被天地界限封锁，无法突破金丹期和天位的这一关。

    连突破都没有办法突破，还怎么获取大造化？

    至于大道符纹，就好像抱龙图一样，他自己都没有办法把抱龙台最后的玄武相拓印到抱龙图里面，就是因为实力不够。

    连抱龙台的玄武相都没有办法拓印，就更别说其他的大道符纹了。

    所以，不管要达到什么目的，这实力是最为重要的。

    他无奈地摇了摇头，把元贞散落的那些灵魂力量，全部都熔炼进了深渊魔链。

    这些灵魂力量里面包含了杂质，他是不想直接吸收的。

    而且，他现在已经达到了灵魂力量的顶峰，吸收也吸收不了，干脆就熔炼到深渊魔链里面，去加强深渊魔链的威力了。

    把这些灵魂力量吸收完毕以后，龙隐才醒了过来。

    “九千岁，你醒了？”

    姜耀辉急忙问道。

    云汐也询问道：“没什么问题吧？”

    她接到龙隐的传信，立刻就过来守护了。

    这地下城里面，要防备的，应该就只有姜耀辉了。

    好在姜耀辉也比较识趣，在发觉龙隐沉睡以后，就主动离开了一段距离。

    现在等到龙隐“清醒”以后，才上前询问情况。

    “没什么问题，就是偶有所得，在沉思一些事情。”

    龙隐微笑着冲两人点头，暗中却用魂种对云汐解释了一句：“刚才出现了一个元神，我把那元神给解决了。”

    云汐深深地看了龙隐一眼，意味深长地说道：“没事就好！”

    她自然知道具有元神的都是什么存在，只是她也搞不懂，这些元神从哪里冒出来的。

    姜耀辉也笑了起来：“九千岁，你让我选的东西，我已经选好了。

    现在我们从什么地方离开？”

    他刚才可是看清楚了，这座地下城可是没有门户的。

    不过他可以确定，龙隐和云汐肯定知道从什么地方离开，否则就不会主动跳下来了。

    “不急着离开！”

    龙隐摇了摇头，“趁着机会，我准备修炼一下。”

    他还有最后一次太阳炼体没有完成，现在他迫切需要实力，其他各种条件都准备好了，现在是开始第九次太阳炼体的过程了。

    不管怎么说，他要打破天地界限，必须得先触摸到天地界限。

    而他现在，距离顶峰还有一点距离，先把第九次太阳炼体完成以后，再来考虑怎么突破比较好。

    再加上他掌控了地下城的阵法，这个地方是绝对安全的。

    所以，应该没有比这里更好突破的地方了。

    只是他的心中非常忐忑，对于第九次太阳炼体，有一种畏惧感。

    当初太阴炼体的时候，前面的八次都没有太大的问题，反而是第九次太阴炼体，让他吃够了苦头。

    现在要开启第九次太阳炼体，恐怕这苦头是避免不了的了。

    不过为了提升力量，他也不得不进行第九次太阳炼体。

    “你们都离开，不许打扰我。”

    龙隐严肃地对云汐和姜耀辉说道，“我修炼的时候，谁也不许靠近，否则会出现不可意料的问题。

    为了避免你们打扰我，等会我会采取一些措施，不允许你们靠近。”

    让两人退出祭台以后，他借助地下城的阵法，在祭台周围形成了禁制，避免云汐和姜耀辉打扰。

    随后，他在祭台上刻画太阳汇元阵，开始了第九次太阳炼体。

    太阳汇元阵才刚刚开启，天空中的太阳仿佛被吸引了，沙漠里面的太阳光，几乎都被牵引到了地下城的上空。

    这种汇聚而来的太阳光，威力无比可怕。

    无声无息之间，地下城外的沙漠燃烧了起来，一种白色的火焰，漂浮在沙漠的表面。

    地下城的阵法，距离沙漠还是有不短的距离。

    虽然外面在燃烧，但是，地下城倒是没有多大的影响。

    当然，不是一点影响都没有。

    至少，一股可怕的太阳之力，从地下城的顶端，垂落到了祭台之上，再落在龙隐的身上。

    这股可怕的太阳之力，刚刚落在龙隐身上，龙隐顿时不由得嚎叫一声，然后晕死了过去。

    这一刻，龙隐的五脏六腑、浑身上下几乎都熟了，成了一个“熟人”。

    如果不是他已经太阴炼体完成了，那他就真的熟了。

    因为他的身体已经太阴炼体完成，身体里面自然烙印了太阴玄奥，太阴玄奥占据了他身体的每一处地方。

    现在太阳之力猛然挤了进来，立刻就侵占了太阴玄奥的空间。

    太阴玄奥自动反击，开始抽取龙隐身体的巫力，快速转化为太阴之力，去磨灭那些太阳之力。

    但是，太阳之力现在也是无比霸道，在太阳汇元阵的作用下，不断地挤进龙隐的身体。

    两种可怕的力量，顿时在龙隐的身体里面惨烈交锋起来。

    太阳之力有着太阳的后盾，太阳之力源源不断。

    太阴之力以龙隐的身体为根本，不断地吸收地下城的灵气，转化为巫力，再转化为太阴之力，也是源源不绝。

    两股源源不绝的力量，在交锋的时候，自然就把无数的气血之力淬炼进了龙隐的身体。

    只是，让这两股源源不绝的力量一直交锋下去，谁也没有办法承受。

    这个时候，无极战体的功法就成了调节两股力量中枢。

    龙隐在经历了两股力量最开始的交锋以后，他好半晌才清醒了过来。

    感应到身体里面情况不妙，立刻开始调节起两股力量来。

    两股力量在他的身体里面谁也不让谁，想要驱除谁都做不到，唯一的办法，就是让两者共存。

    当然，这也是无极战体的目的，龙隐即便有能力驱除，他也不可能驱除的。

    这一刻，他用自己的意志，不断地调节两种力量，让两种力量，在他的每一个细胞、每一处肌肉、每一处骨骼上，形成了一个阴阳混合的状态。

    让两种对立的力量，在他的身体里面混合在了一起。

    当阴阳混合不分的时候，就是混沌，是为无极，这就是无极战体的真意。

    

