    “这文字盘古，别出心裁，却又是堂皇正大……佩服！佩服！”

    女娃对白泽赞叹有加。

    这一刻，她深深觉得——当年凤凰势力的三大黑太阳，并不是浪得虚名。

    非是单纯的靠阴谋诡计，才能侥幸摘取到胜利果实……他们本身就是高瞻远瞩，眼光独到！

    每一位，都找到了自己独特的盘古之路，并且正走在路上，还已经有了阶段性的成果。

    某种层面上，他们一个个真的不逊色于凤凰丝毫，甚至有的更加优秀。

    只不过，当年凤凰占了一时先机，才在整个势力挂上了她自己的名号……但也终究难免吉祥物下场。

    当然。

    做吉祥物，也没有什么不好。

    识进退，明大局，会做神，曾经重仓伏羲，连伴生的先天灵根梧桐树，都忍着痛心被砍了，做成伏羲琴……投资至此，伏羲大圣如何能翻脸不认人？

    必须回报，鼎力支持凤凰在未来某个纪元成道盘古！

    相比眼下，白泽还得亲自上门，来拉女娲的选票……不得不说，神与神是不同，躺赢也是真的存在的。

    凤凰有咸鱼的资本。

    女娲其实也有……只可惜，她不乐意。

    ——真要指望伏羲的支援，她才能盘古的话，以后在家里，哪里还能鼓起勇气顶嘴，甚至于是逆伐上位、当家作主？！

    她女娲，就是饿死、就是穷死、就是从凤栖山顶上往下跳，跳下去摔死，头也绝不会给伏羲这万恶的压榨妹妹的家伙低下！

    这个姐姐，她当定了，盘古来了也没用——女娲说的！

    一场兄妹大战，刀光剑影，帷幕已是暗地里拉开。

    对此。

    许多老牌的古神大圣，明面不说，很正经的模样，可心底早已准备好了饮料、瓜子，喜滋滋的等待着到时候好看戏。

    哪怕，这看戏的门票、代价，会是他们的小命——

    盘古之间的征伐，就是那么的恐怖。

    ……

    “啊……哈哈……”

    听着女娃的赞赏，白先生尴尬而又不失礼貌的干笑着。

    他有些没好意思把真相彻底挑明，索性就让误会继续飞一会儿好了。

    毕竟这文字盘古……

    真要盘算一下，是谁点拨他的话……再想想此刻，他白先生正在干的事情，卖的是他的哪位队友……

    这难免会让他感到，自己的节操值又降低了那么一点点呢！

    虽然在洪荒混了很多年，他白先生是怎样的神，许多老朋友都一清二楚……可脸面节操，还是要维护一下滴！

    ‘伏羲……’

    白先生心底嘀咕着。

    ‘对不起……真的对不起……’

    ‘我真的不是想要给你“两肋插刀”，只是实在没办法呀……’

    ‘我承你点拨的情，可是……’

    ‘我思来想去，最终竟发现，只有女娲这里，最是能加快我的进度，并且排除许多的障碍！’

    ‘也唯有如此。’

    ‘我才能提升步伐，跑步进入盘古序列之中。’

    ‘不然呐……’

    ‘就要被许多秀儿给落在了身后。’

    ‘到那时。’

    ‘我堂堂一个史官，要面对许多盘古者的注视，一个个在那里阴恻恻的磨刀，我还敢说真话、写真事吗？！’

    ‘说真话，写真事，搞不好某天某个角落，我人唰的就没了，被和谐掉了。’

    ‘曲笔吧，我又感觉自己活的憋屈……换成收费改史还差不多。’

    白先生很惆怅，惆怅的还很有理由。

    卖队友……真当他很喜欢？

    当然……不是！

    他是没办法呀！

    当先天神圣中，有人第一个实现了大境界的突破，证道盘古……并且这位盘古还并没有打压后来者的心思，没有固化阶层的打算，乐于提升后辈，与其站在同一个层次上。

    这是好事，但同样的也加剧了竞争的激烈程度。

    于是乎，洪荒人才并起，大家都在想方设法的争取那种高大上的盘古成就。

    可这成就，限制太多了，一个时代纪元，就那么一个能成功的。

    换成别人，其实没什么。

    但对于他白先生，这样一个正直无比的史官来说……问题就很大了！

    等盘古多起来，他还能瞎说大实话吗？

    一个不好，哪天走在路上，就被套麻袋了。

    别笑！

    这真的可能！

    特么的。

    秀儿太多了，没一个易与之辈。

    看看女娲，这种掌生控死的大boss，活着的时候管你，死了还要管你。

    又像是鸿钧，这冰冷无情的天道智能，动不动就叫嚣着，人间太污秽了，总有些投机取巧的家伙，占天地的便宜……格式化！统统格式化！

    苍龙，霸道总裁，总想着当所有神圣的顶头上司，让诸神跪安，霸道无边，大一统就没从嘴边上下来过。

    还有接引——这种门派上下琢磨着放贷收租的，你能说他是个多良善的好神？

    ……

    洪荒那么大，乐子非常多。

    他白先生，就很喜欢把这些乐子，全部记录下来，分享给后来者看。

    独乐乐，不如众乐乐嘛！

    可是！

    当这些乐子的主角，一个个靠着风骚无比的操作，晋升了盘古……那他还曝光个屁的黑材料啊！

    稍微瞎说一句大实话，比如说带有“×包”这两个字，然后突然哪天，天降神兵，把他一脸懵逼的给拘留了。

    此情此景，他人都得傻了。

    盘古了不起啊？

    盘古真的很了不起。

    所以，他也要想混进盘古的队伍。

    不仅要混进去，还要够早，够前，那才行。

    只有这样。

    才能在胡说八道的时候，不会有人不讲道理——要我撤销也可以，得给钱！

    为了梦想，为了爱好。

    白先生真的拼了。

    不惜把好朋友都卖一个好价钱——还是指点过他的好朋友。

    正所谓——

    成大事者，不拘小节！

    他欲成一派鼻祖，以幻想铸就现实，颠倒梦幻真实，迷梦古今未来。

    文字盘古！

    编辑诸天万界，重塑古今未来，使无数被淹没在岁月长河中的历史再现……他再投射出一个特殊的化身，执笔书写一切……想来就差不多能盘古了。

    而这其中，首要的操作，便是要掌握天底下通行文字的归属权。

    在这个时代，这样的通行文字，只有两种。

    一种是妖！

    一种是人！

    对。

    就是最强大的两个阵营。

    它们代表了眼下纪元最先进的生产力，还有最强大的武力……于是乎，天底下所有的种族里，但凡有上进心的修士，要学会的语言和文字中，必有两者之一！

    阵营强势，语言文字便通行。

    相应的，文化输出，那也是有了巨大加成，对白先生的盘古大业非常有帮助。

    只是……

    这里有许多绕不过去的坎，坑位都被占了。

    像是妖族里面，掌握文字的便是鲲鹏。

    鲲鹏大圣，他一身实力功参造化，其修行风水之道，遨游辗转宇宙玄黄，驰骋洪荒之大，涉猎太易至境，妙转有无玄机。

    因此，他被天庭授予“妖师”的尊号职位，是妖族教育体系的总瓢把子。

    妖族的文字、文化教育，都跟之脱不了干系。

    其威势之盛，哪怕是代天道管理人道教化的道门天尊，佛门佛祖，都要敬他三分，被其制衡。

    对于鲲鹏，白泽不怕他。

    可鲲鹏也不怕白泽。

    一旦在商言商，被鲲鹏洞悉，白先生盘古的关键，与他所掌握的妖文大有玄机……

    “啧。”

    “朋友，你明白什么叫坐地起价吗？”

    ——鲲先生身形后仰，摆出了大佬的姿态，笑眯眯看着白先生，敲着竹杠，等待大出血。

    对于这一幕是否会发生……

    一个逢年过节在游戏里卖皮肤，还各种返场、稀释稀缺性的古神……

    白先生觉得，这怕不是善茬啊！

    妖文，得先搁置在一边了，去看看人族那头。

    人族，倒还好。

    目前来说，没有太明确的管辖者，或者说有也不算多强，比他白先生差的远。

    可……人族有圣母。

    女娲管一切！

    不比天庭这样的合资公司，人族可是女娲的私有。

    不找女娲商量妥当，真正确定归属权，做什么都没用。

    于是。

    白先生来了。

    他要与女娲，谈一笔生意。

    正好。

    他能拿出一枚最特殊的筹码，足以避免女娲坐地起价，还能建立稳定与良好的合作关系，彼此之间不会背约。

    而且……

    白先生的眼光深邃，他想到了鲲鹏与女娲之间的微妙关系。只要他能打通女娲这头的关系，鲲鹏那边就会很好办，有公平的交易，不会被迫天价交易。

    毕竟，女娲和鲲鹏这两位大能之间，有着属于……食物链上的关系！

    有词为证——

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣……

    这词是怎么来的？

    不足为外人道也。

    鲲鹏，曾有过很黑暗的一段鲲生历史。

    出门在外，必须注意保护自己。

    轻易不能跟别人打架，尤其是打架还打的受伤流血，掉下些什么零部件来。

    否则？

    战后，想要再捡回来……可就是难事了。

    对于这方面的隐秘，白先生了解的很清楚——否则，也对不起他黑材料专家的名号。

    也正是想到了这个，他才会在经过了一份深思熟虑后，在万分“痛苦”、万分“无奈”的情感之下，出卖手足兄弟、至交好友。

    当做出这种决定的刹那，悲伤惆怅淹没了白先生的心灵，让他的内心感受到了最大的谴责，导致饭都多吃了两大碗，方才勉强使自己转移注意力。

    只是，他登门前来拜访女娲时，于大殿门口还犹豫了一下，左右徘徊一二，方才下定决心敲门，把良心喂了狗。

    跟伏羲的交情，往一边挪挪。

    现在开始，是跟女娲谈生意的时刻！

    谁让这位娘娘，才是他接下来的最主要合作人？

    若是操作得当。

    人族的文字归属权有了，妖族的文字归属权也差不多到手。

    彼时，无论战后是哪家得胜。

    他白某人，都是笑到最后的赢家之一！

    什么天帝，什么圣皇，这些位置，他统统不在意。

    他要做的，就是——

    史皇！

    “我的要求，就是这个。”白先生轻叹，“对于娘娘来说，人族文字的归属权，只是你产业中的相对普通一部分。”

    “可对我而言，却是盘古路上很重要的基石。”

    “我也不瞒你——我势在必得。”

    “为此，我愿意展现最大诚意。”

    “冒着事后被伏羲这位盘古清算的风险，帮女娲你卧底在他的身边，争取拿到最隐秘的资料情报……你看这样的诚意，够了吗？”

    “够了！”女娃连连点头，表示认可，“我并非是坐地起价之神，你我交易，我很注意公平。”

    女娃很果断的拍板，一口答应了与客人的这项交易。

    当然，她也有言在先。

    “只要你获得了人族的文字归属权后，不参与到巫妖之争中，帮助妖族往我人族里进行文化输出，给你又何妨？”

    女娃说的明白。

    “必然不会。”白先生承诺，“我会分得很清楚的。”

    “那就好。”女娃满意道，“其实核算风险和收益，还是我小赚了一些。”

    “你虽然能获得我的支持，可前提是交恶了伏羲……真论人脉，伏羲还是比我强。”

    “哪怕将来我证道盘古了。”

    “恶了伏羲，你将来成道盘古时，他必然会给你添堵。”

    “那也是在我走到盘古大门前的事了……”白先生哂笑，“没有女娲你的支持，我连第一步都迈不出去。”

    “这也是你自己主动上门来争取的。”女娃笑笑，“这是你自己的抉择和努力。”

    “看在你做的事情很合我心意份上，我可以让一些利。”

    “需不需要我提供什么售后的服务？比如说，帮助你在人族文字方面做些宣传？”

    白先生眼睛一亮。

    他就等着这句话！

    既然会上门拜访，他早就把女娲的脾性了解的差不多。

    女娲，其实是一个很讲义气的神！

    谁对她好，她也对谁好！

    “那倒不用了……”白先生微笑道，“人族里面，我一切听从王庭的指挥。”

    “倒是外面……”

    “我想请娘娘，做一个中间人。”

    “跟鲲鹏大圣，好好谈一谈……”

    “问问他。”

    “有人对他的妖文归属，非常的有兴趣。”

    “能不能用一个公道些的价格，对此进行买卖交易？”

    “反正呢……”

    “我看鲲鹏大圣，对于妖师职位不太在意的样子，反而倒是更热衷于和南华真人交流沟通，一起建设虚拟世界。”

    “若我没估计错的话，他恐怕是要以此来证道盘古了。”

    “既如此。”

    “那……妖文的方面，能不能有新的下家？”

    “我很感兴趣。”

    白先生提出了自己的要求。

    他想请女娲，做一回中介！

