    安德鲁出去喝茶这一会儿，玛嘉和戴维主教两人对坐，开始谈论平息风波的事。

    玛嘉靠在椅子上，一大群大臣围在身边，他们看着眼前这两个人，想知道她们是如何解决这件事。

    “我会拥护你当大主教，但在你前面还有两个副手比你有资格, 你怎么做？”玛嘉问道。

    “那两个副手都是教廷派来的，没有根基，我可以杀一个，然后诬陷另一个副手，说人是他杀的，为的就是争夺大主教的位置。”戴维心里一横, “这需要近卫军的支持。”

    “要近卫军过去除非发生叛乱, 你要以什么为理由？”

    “告国民书及全体神职人员, 他们的付出回向的不是神，而是神的仆人，祂截取了信仰，仅凭这一条就足够解释这一切。”戴维信心十足道。

    “居然有这种事情发生？”玛嘉闻言大惊，“难怪现在信仰神这么贵。”

    “某些人急功近利，为了上位装聋作哑，这件事情高层人尽可知的。”戴维冷哼道，“这里大主教最大，我虽然痛恨却没有办法，前任国王老了，本以为新国王可以解忧，但很让我失望。”

    “让你晋级大主教，还动用近卫军，我们的诚意有了，那你们呢？”玛嘉问。

    “教会变革, 成为国教, 除了我这一任外，以后神职人员任职全由王国任命, 并且最主要的, 我还会提供序列，帮助王国培养职业者。”

    戴维主教看向玛嘉和一众倒吸冷气的大臣，“这个诚意大吧？”

    “三千年未有之大变局！”首席文官听了激动的不行。

    “王国复兴指日可待！”其他大臣也跟着点头。

    “既然如此，那么是否拟定协议？”戴维主教问。

    “拟定，拟定！”军务大臣在一旁连忙开口。

    “你算个什么东西，跟你拟定吗？”戴维主教闻言呵斥的一声，“上一边去！”

    军务大臣闻言顿时恼火，“你可是要用近卫军的。”

    “签订契约之后，不是我求着你用的，是你们必须给我用的，违约的下场能让你后悔出生。”戴维主教不屑道，随即看向玛嘉，“您觉得怎么样，可以签吗？”

    “这都是你和王国的事，你们互赢，我没有利益的。”

    “怎么没利？你是王后啊。”大臣们一听立马开口了，生怕玛嘉拒绝这个协议。

    “你看我还像个王后吗？”玛嘉指着自己受伤的脸，眯着眼睛说道, “这是个三方协议, 作为中间人, 我有我的条件。”

    “条件可以提，或者你直接写在这契约上。”戴维闻言拿出了契约之书的一章，“为了公平公正，对契约双方起到约束，我拿的是地狱契约，违背的人会灵魂堕入地狱，受到折磨的那种，一会儿大家都要背书的。”

    “你身为正神教会居然拿恶魔的东西？！”戴维话一说完，那些大臣连忙摇头，“不行，我们不背书，谁知道这个国王会不会突然做出什么事来！”

    “他做什么事，只要你们不参与，契约就不会连累到你们，除非你们助纣为虐。”戴维主教看向那些大臣，“超过半数以上的大臣签字才算作数，如果不行的话，我现在就走。”

    大臣们闻言谁也没有说话，这太冒险了，而且没有好处。

    安德鲁的第一忠臣军务大臣见状皱起了眉头，这种情况下他必须要为国王分忧，于是他开口道，“你们如果谁不签，那就可以辞职了，但之后的生活我们可不敢保障，而且我保证国王会支持我这么做。”

    “你在逼迫我们？”大臣们怒了。

    “没错就是逼迫你们！”

    军务大臣一激动甚至直接拔出了剑，当场斩了一个没有家人的礼仪官，威胁道，“你们今天的协议必须得签！”

    “简直没有体面啊！”

    首席文官大臣看着他的样子，叹了一口气签上了自己的名字。

    其他大臣见首席签字了，那他们还犹豫个什么。

    于是一群大臣开始签字。

    当一切签字完毕，玛嘉开始在上面写上彼此的要求，以及自己的条件，看的军务大臣几次想拔剑斩了她。

    “你确定要把这个呈上去？陛下不会同意吧？”军务大臣看着玛嘉在上面写的协议问道。

    “不同意就处死我，反正敌人打上来也得死。”玛嘉摇头。

    听了玛嘉的话，军务大臣吩咐人去叫国王签字，当安德鲁消完气走回来时，看到协议书上的内容后直接火了，“没有人可以审判你，你当你是国王吗？”

    “你性格飘忽不定，我不放心。”玛嘉说。

    “你要晋升近卫军统领管制三个团，你要工匠处的设备，要在王都内化一处场地，还要免死免罪特许？”安德鲁皱眉道，“别的都可以，这个免罪岂不是说你谋反了我也不能杀你？”

    “那要不改一下，我没有罪的情况下禁止处罚我。”玛嘉说，“但这个是否有罪要你与戴维主教以及六成以上的贵族大臣同时认定才行。”

    安德鲁闻言小声咒骂了半刻钟，又在军务大臣和多米尼克的劝说下终于接受了现实，于是他在那张契约之书上签了字。

    “好了，一切都可以了，现在我要与这个女人离婚，还请主教走一下程序。”签完字的安德鲁说。

    “我拒绝。”主教闻言微微摇头。

    “为什么？”安德鲁闻言眉头一皱。

    “我没那么多闲功夫，眼下还有要紧的事去做。”主教看向安德鲁，“那么请诸位等我的好消息。”

    安德鲁闻言一脸阴郁，默默的点头。

    “军务大臣，跟我走吧。”戴维主教说道，“一会儿指挥可不要犹豫。”

    “陛下我过去了。”军务大臣打着招呼。

    “嗯。”安德鲁点点头，随即看向玛嘉，“你也滚，不是要地方了吗？财务副手，给她找个营地附近最破的地方。”

    .......

    当玛嘉搬进近卫军在王都内的一个大营时，城内已经闹翻了天，有关圣者截取神的信仰，信徒们省吃俭用的奉献全被圣者拿去，让他们到神国没有一点优待的事情被公布了出来，信徒们都觉醒了。

    在下层神职人员以及戴维主教的带领下，各行各业的信徒全部围在了大教堂，除了已经死掉的两个副手之外，他们的近仆和之前大主教的信徒以及反抗者全部被送上了火刑架，明明可以防火的神职人员直接着了。

    “你们所有的损失，我戴维大主教将进行赔偿，教会的土地在之后会献给王国，你们直接去领就可以了！”戴维站在高处，大声的向下方喊道，这让所有人都呼喊着他的名字。

    经过各种经典话术和快刀手段，圣.戴维大主教正式加冕为新教宗。

    一时间消息传遍了整个火焰花王国。

    ......

    火焰花王国，圣地大火山行省，教宗宫殿。

    一群枢机主教擦着脸上的汗来到了火山内部，对着那岩浆池进行报告，不大一会儿岩浆池就沸腾了。

    “信徒们反应这么大吗？他们还管信谁了。”炙炎精灵从岩浆池里飘了起来，祂手臂一挥，在池子上就出现了一道光影。

    那是死亡回溯。

    光影里一群神职人员在野外被秘密刑侦队员杀死，而站在不远处的，正是玛嘉。

    “与戴维主教签订协议，制造宗教变革的就是她，我们已经联系周边教会对她声讨，并打算派人去解决掉戴维。”枢机主教们说。

    “嗯，戴维就算了，你们去处理，但是这个女人不是神领圣品者，即便是杀了也没什么的。”炙炎精灵说道，随即对着那画像里的玛嘉一点。

    “我要让她烧个三天三夜。”炙炎精灵沉声道，随即收回了光影，再次沉入岩浆池。

    “我要冲击天使，除非教会要倒了，否则不要叫我！”

    “是，天国的副君，我们会处理好的。”几个枢机主教行礼道。

    第八章.1王国变革

    王都近卫军大营里，玛嘉来到了自己的新居住地。

    与手下的近卫军打了个招呼，并给了见面礼——每人十枚金币，这才一个人空闲下来。

    她在院落里找到了一个偏僻的地方，种下了忠诚苹果树，随后召唤了万界矮人，在国王亲自送来设备后又给她一顿谩骂和殴打。

    但好在玛嘉这个时候嘭的一声着了。

    巨大的火焰直接将国王弹开，若非他身上有几件诅咒物当场就可以退位了。

    “她这是怎么回事？”安德鲁从地上爬了起来，看着那恐怖的火焰向身边的多米尼克问道。

    “这个我小时候好像看过，是神罚之火。”多米尼克看着那火焰说道。

    “所以这个件人死了？”安德鲁闻言顿时眼睛瞪大，嘴角上扬的合不拢，“那岂不是我可以让图里亚加诺娃当王后了？”

    “不是的陛下，您有诅咒物防身，王后继承了公爵的遗产，也未必没有啊。”多米尼克闻言微微摇头。

    “闭上你的乌鸦嘴，她有什么，你看她烧的那么旺。”安德鲁不满道。

    然而随着他的话落，那凶猛的火焰灭了。

    “呃...”安德鲁见状皱了皱眉。

    玛嘉看了看身上，在胸口划了个符号，随即跪在地上开始祈祷，祈祷到腿都酸了，才看向安德鲁，“您怎么还没走？”

    “我看你能跪到什么时候，跪着比挨打舒服是吗？”安德鲁冷笑道，随即吐了口唾沫，“你当初是怎么说的？”

    “怎么了？”玛嘉爬起身来问。

    “你说教会变革，土地都会归我所有。”安德鲁眯着眼睛说，“但是他却让那些贱民来我这里要土地！”

    “你是不知道按照帝国变革，那些土地都是要贱卖给资本家和商人的！”

    “当时为了杀那些白昼与夜昼，也是没办法的事，不给好处谁管拜的是什么。”玛嘉辩解道，“而且他们都是您的子民。”

    “话是那么说，但是一盘散沙没有凝聚力的，也带不来商税。”安德鲁看向玛嘉，“教会那边我打算按照协议狠狠执行，而你这边，必须要给我弄到钱，要知道我的耐心可是有限的。”

    “钱可以，但是我想成为军团长。”玛嘉提出自己的条件。

    “近卫军总共五千人，其中两千还是获得教会土地后补上的，我不会再给你了。”安德鲁皱眉道，“你可以先把钱给我，等我卖了矿给帝国再还给你。”

    “您的人不会又被截了吧？”玛嘉闻言眉头一挑。

    “不会，这次过去的都是职业者。”安德鲁说，“即便不说他们，我去辅基那里要税，有了钱也会给你的。”

    “我现在有开香水店，每日的收益都给你了。”玛嘉想了想说道。

    “那点钱够干什么，我听说你在帝都有辛香料的店。”安德鲁皱眉道，“让他们调钱过来。”

    玛嘉闻言点点头，“好，我派人去取，运气好的话大约要两个月。”

    “行。”安德鲁闻言点点头，“那我就给你两个月时间。”

    安德鲁说着扭头就走，多米尼克连忙跟上。

    安德鲁走后，万界矮人从铁匠铺走了出来，向玛嘉问道，“你欠他钱吗？”

    “并不。”玛嘉摇摇头，“只是为了稳住他，让他做点中兴的梦罢了。”

    ......

    安德鲁从大营离开，与军务大臣和多米尼克坐在一辆马车上，他们一路行去，直奔王都的下议院。

    “玛嘉手下的近卫军都是对我忠心的吗？”马车里，安德鲁问道。

    “请放心，最忠诚您的队伍都放在她那里，否则一千五百人我也不放心。”军务大臣说着拿出两个大袋子，递给了安德鲁，“这是一万金币，是玛嘉贿赂属下队员的。”

    “你做的不错。”安德鲁拿过袋子满意的点点头，随即递给多米尼克，“但是这些还远远不够，外面的三万大军想要军饷，还得从教会那里拿。”

    军务大臣闻言点点头，心里稍微有点不好受，他只是拿出来给安德鲁看看，又没说给他。

    但是他又不敢说。

    下议院一眨眼的功夫就到了，安德鲁他们过去的时候议员们正在口吐芬芳，围着戴维大主教就是一顿火力输出。

    “既然安德鲁陛下成为了教会的最高统治者，那么关于教会的一切重大事务、神职人员的选拔和任免、教会财产的处置等等诸多方面的情况，都应该尊重国王的意见，你们的土地都分给了市民，那么其他店铺等财产，是不是就是我们的了？”

    “我们已经给了土地。”戴维皱眉道，“要给我们留下点什么。”

    “可是宫廷历来供奉的也不少，都给了伪神，你们教会也是要做补偿的。”下议院的议员见戴维脸上露出不满，丝毫不在意，“我们对于教会的做法非常满意，但是一些该付出的代价你们还要继续。”

    “可是这种事情我做不了主。”戴维无奈道，“我虽然是大主教，但是也要考虑下面...”

    “我们完全服从王国的统治。”戴维话没说完，身后的一众神职人员就表示了赞同。

    “你们不要忘记是谁提拔你们上来当主教，让你们有资格坐在这里的。”戴维颤抖着说。

    “抱歉，教会掌握着王国三分之一左右的地产，财富又占了王都的五分之一，各阶层的反教会情绪日益高涨，大主教阁下，我们必须妥协。”

    主教们闻言有些无奈的看着戴维，“最近王都出现了许多书籍，激发了信徒们的民族意识，他们甚至还举行了抗议，要求王国按照帝国那样成立宗教管理部门。”

    “既然是这样。”戴维大主教一脸难过的说，“接下来的事情你们来谈吧，不要把教堂卖了就可以。”

    谷幗

    他说着就起身向外走去，路过门口的时候，安德鲁朝他笑了笑，“大主教阁下，是您揭发了教会的内幕，不要难过，你是王国的英雄。”

    戴维闻言脚步一顿，嘴角抽搐了一下，但最终还是没有开口与他争辩。

    仿佛失去力量的戴维离开了下议院，脱掉了衣帽换上了便装，他拒绝了马车，走到橙色火焰大道的一处广场，坐在长椅上看天空的白鸽。

    “那些下议院的代表都是平民的代表，想不到居然会支持王室和贵族，给他们谋求利益，真是不知道该如何评价他们。”靠在长椅上的戴维喃喃自语道。

    “群众里面有坏人啊。”

    戴维身后的靠椅，坐着喂鸽子的艾莉森低声说道。

    “是啊，坏人在人群里没什么，推上去就显露本性了。”戴维叹息道。

    “那么说来资产过度会很顺利。”艾莉森说道。

    “连我的那些下属都这么认为，您传播的那些文艺复兴和变革思想可以说非常成功，这才几天的时间。”

    “认知只在一瞬间。”

    “是吗？”

    戴维皱了皱眉，“可是这一次会很严重，教会被剥夺的财产很大一部分会落到安德鲁手里，同时也宣布否定了教会的绝对权威，这里的人都在醒悟，挨饿和穷苦的他们要让教会付出代价。”

    “你都被榨干了，他们很快就会失去兴趣，不用担心，他们会找更有钱的目标。”

    “辅基和斯罗两个商业中心吗？”戴维问。

    “我觉得是这样，也必然是这样。”艾莉森说，“而那些得到利益的，有了钱，尝到了甜头，会考虑下一步王国利益的需要，帝都的街景在他们看来跟神国一样，为了生活的更好，所有人都开始奔实务去了。”

    “也就是说他们支持战争？”戴维问。

    “没有什么比这个快。”艾莉森笑道，“教会能有的，商业中心也不差。”

    戴维闻言愣了愣，“可是如果这样的话，安德鲁的威望将前所未有的强大，这对玛嘉王后会不会是个威胁？”

    “我会让他起来么，他的队伍会在刚上升的时候就腐败下来，相信我。”艾莉森微笑着说道。

    ......

    而与此同时，王都某个秘密职业者据点，正在举行着拍卖会。

    “我们需要序列，完整的序列，最少是要到职级四的，谁有就拿出来，我们有钱。”

    一个戴着面具的年轻人喊道，令在场的职业者都是一惊。

    序列可是很值钱的。

    “这种气势，应该是王都的新贵吧？”有人小声问道。

    “你不知道吗？”一个带猫头鹰面具的职业者说道，“国王撤掉了三分之二的大臣，全都换上了自己的人。”

    “啊，听说过，国王很有魄力呢。”

    “是啊，这次他们准备序列，应该就是为了征讨两位大公的。”

    “居然有这种事？”

    下面议论着各种小道消息，上面的拍卖行主持却急了，眼见这么赚钱的生意到手，但他们却没有货。

    “咳咳～这位先生。”主持犹豫了半晌，还是开口说道，“序列都是各组织的核心，没有人会卖的，起码我们不会出售，你或许可以在包间里等一等，如果手里有序列的，自然就会过去了。”

    那新贵显然也是知道这点的，他们在教会那里获取序列，也是要先默写一万遍教义的，否则简单的话他直接在赤焰教会获取序列了。

    “这是一个机会，你们要把握住！”新贵说了一句就走向包间，而紧接着就有人跟了过去。

    然后两分钟后就被丢了出来。

    “怪物序列的不要，你们是想让我们变成食尸鬼军团吗？！”

    众人见状顿时气势一缓，几个想要上前的都止住了脚步。

    而就在这时，一个戴着狐狸面具的身影走了过去。

    包间里，那身影丝毫不在意挤满了都要站桌子上的职业者护卫，坐在椅子上问：

    “我这里有一个完整的序列，不杀人不变异，没有组织限制，可以速成，包学包会，你要看看吗？”

    “序列叫什么名字？”新贵闻言皱了下眉头，“我不认为有这样容易的序列。”

    “序列，领导。”

    第八章.1与弟弟的战争

    一个月后，集齐三万大军又招募一万新军的安德鲁王国，任命了军务大臣家族中的新锐为指挥官。

    四个正规军团，四个辅助军团，在王都广场阅兵，在国王和市民的祝福下向斯罗进军。

    没错，按照帝国军事指导，计谋片里所说，我们一直宣传着打辅基，但实际上真正打的却是斯罗，让敌人措手不及。

    然后大军一走就没了消息。

    第二月，有些焦急的安德鲁派了近卫军前去调查，并且来玛嘉这里打了她一顿发泄，并拿走了钱。

    这件事当天就流传到王都的各个角落，退休大臣和贵族们出言表示了自己的不满。

    毕竟这两个月来，离开王宫的玛嘉几乎三天一小沙龙，五天一大聚会，玛嘉的谈吐和气质让王都的贵族们都意识到了她并非只是一个男爵女儿那么简单，她的见地，文学、艺术、经济甚至金融领域的知识储备都非常丰厚。

    而且待人也非常厚道。

    哪怕是与国王绑在一起的军务大臣家，都有玛嘉免费送的高级香水。

    一些待嫁的贵族小姐会收到宝石项链，少爷会收到矮人纯手工打造的短铳。

    但是一群没有职位没有领地的城市贵族，并不被安德鲁放在眼里，尤其是在他有钱的时候。

    多米尼克曾在好友那里透露，不要招惹国王，否则对方干出来什么他可拦不住。

    而玛嘉对于别人的抱不平只是说铭记在心，然后该聚餐聚餐，该训练属下就训练属下。

    因为他们时常背枪出去，其他近卫军都管他们叫烧火军团。

    但是以往这种情况下早该打起来的两帮人却没有。

    他们发现那些近卫军非常冷静，而且很听玛嘉的话。

    不过这并不能引起人们注意，因为在三月的时候，有人抱怨国王的磨坊屋克扣工钱，矿工们的伙食也非常不好，这让高体力劳动的他们身体有些吃不消。

    于是街上出现了游行，但很快就被神秘人拦了回去，人们似乎知道了救济这个词。

    四个月的时候，安德鲁在王宫收到了来信，说许多领地都反叛了，如果不是领主换人，那就是领主参加抵抗安德鲁的战争去了。

    所以因为各路支援，他们有些打不过，要求增援。

    这一下安德鲁有点慌了，宫廷的大臣们也跟着召开了会议，最后研究出来一个方案，增兵。

    “因为佣兵是职业者，所以战斗力强，以及费用就有点大。”安德鲁在大营里对玛嘉说。

    而且又到了两个月。

    于是玛嘉再次输送了一笔钱，将城内的佣兵都调集到了战场上去。

    五月，胜利的消息没有传来，教会却来人了。

    他们要求安德鲁归还所有没收教会的土地，并且下令处决戴维。

    但是安德鲁做不到。

    因为资产都被分走了，而且戴维本戴也不归他管，这是教会里唯一一个不归他管的人。

    于是安德鲁派多米尼克去劝戴维俯首投降，并拿钱贿赂了他下面的主教。

    而这个事情被市民知道了。

    想着之后又要烧东西，市民们痛诉安德鲁，并组织起来保护戴维，这遭到了城防军的镇压，戴维跳墙而逃。

    一时间王都震动。

    “我做到了那种事，灵魂都有可能下地狱，你们必须调集白昼和夜昼去帮我平叛！”安德鲁在王宫里对特使们咆哮道，此时他得罪了旧日贵族和大臣，这一次又得罪了市民和商人。

    “可是土地还没有收回来啊。”特使们摇头，“你得办到了，我们才能回去。”

    “你们必须这样，我付出了太多，否则帝国援助来了，我要你们的教堂倒闭！”安德鲁大吼道，他此时非常急躁。

    这话一说，特使顿时脸就冷了下来，他看着安德鲁警告道，“注意你的话，别忘记是谁为你加冕。”

    “为我加冕的人已经死了，我现在在对你说话！”

    “安德鲁陛下你太过分了！”

    两帮人不欢而散，军务大臣跑过来问，“要不我带人去前线看看？”

    自己家族的年轻人出去没回来，他也压力很大。

    “你走了谁来看着王都？指着那群烧火棍吗？”安德鲁闻言破口大骂，“废物，你们家族尽出些废物，四万军队，就是攻打王都都够了！”

    军务大臣家里有事，心情本来就不好，听了安德鲁的话也是生气了，他丢下一句那就等帝都的人来解救我们吧，然后就走了。

    王宫里只剩下了安德鲁和多米尼克。

    “陛下，我们现在真的好好想想后路了，真的，我们...”

    “我要去看图里亚加诺娃，这段时间没有好消息传来，她一定很担心。”

    安德鲁打断了多米尼克的话，扭头就走，留下这位王国之手愣在了当场。

    第六个月，安德鲁出尔反尔的消息在一些暗地里行动的人的帮助下传遍了火焰花王国，而同时队伍战败，他的三弟带着队伍过来攻打王都的消息也传到了这边来。

    “根据斥候提供的消息，对方一共来了五万大军，其中有五千是您弟弟的，剩下的都是其他行省的。”

    多米尼克看着憔悴的安德鲁叹息道，“您的王国现在分成了十八个公国，并且全都拥护您的两个弟弟。”

    安德鲁闻言表情突然变得狰狞起来，他瞪着多米尼克，“拥护他们两个？可我才是国王！”

    “我觉得是您实行那些法令的原因，进一步集权触动了他们的利益。”

    “那我们能否在帝国的援助来之前集权呢？”安德鲁阴沉的问道，本以为一切顺风顺水，但为什么会变成这个样子。

    “我不知道。”多米尼克绝望的要着头。

    “那资金充足，队伍强大，为什么会失败？”安德鲁又问。

    “根据逃回的探子说，队伍其实并不满编，伙食也不好，武器和装备许多都是陈旧破损的，许多战士岁数比我们两个加起来还大。”多米尼克低着头说道。

    “为什么会这样？！”安德鲁闻言猛然一惊，“所以不是我时运不济，而是军务大臣的家族在搞鬼？！”

    “我们的队伍出现了贪污。”多米尼克点点头，“否则实力相当的队伍，即便打不下来对方的领地，还是能撤回来的。”

    安德鲁刚刚为不是自己的责任而欢喜，但随即就萎靡了下去，他看着王宫穹顶，叹息道，“大臣误我啊。”

    “现在陛下不是想这些的时候，我们还有五千城防军，还有五千近卫军，而且可能还会有逃回来的军队，加起来足矣守护这座孤城的。”

    多米尼克想了想说道，“我们还能在市民里招募人手，还能释放罪犯帮我们御敌！教会的神职人员也能抗一波。”

    安德鲁闻言点了点头，“我累了，一切就都交给你了。”

    “陛下放心！”

    ......

    “四万军团除了战死和跑到野外的，跟佣兵一起投降的仅三千人。”

    王都城外五十里的树林里，卡门正在向艾莉森报告着。

    “十八个大小行省会在贵族领主们死掉后发动进攻，这样对方士气不胜，会简单一些，而后那个王后继位，政令就能发下去了。”

    艾莉森闻言点点头，对卡门说，“你的人据说在各地很活跃呢。”

    “这不都是为了拢信徒，给麦肯娜她们晋级嘛。”卡门闻言讪笑道，“当然我也是有自己私心的。”

    他说着看向在一旁啃草的小黑山羊，“感觉祂好像长大了一点。”

    “确实。”艾莉森看着小黑山羊点点头，“这阵子祂可是没少吸这里的地火。”

    小黑山羊一听艾莉森夸祂，高兴的立马呲牙，瞬间一股浓烈的火焰就喷了出来。

    “咳咳，不耽误你们姐妹俩独处了，我去麦肯娜那边看看。”卡门被熏的脸却黑，身影一闪，就消失在原地。

