
　　抛开实力参差不齐的魔兽不谈，非人种族中入侵人类世界的主力，也是先锋军，毫无疑问句就是当初安诺面对过的——地精和兽人。

　　地精身材矮小，单兵能力弱的可怜，但是地精最大的的优势，就是数量。

　　兽人身材高大且壮硕，单兵能力极强，但是数量并不算多，上次安诺在边境见到的，几乎就是兽人的很大一部分了。

　　这次入侵不列颠的非人种族，地精的数量大概是八十万左右，兽人在五万左右，至于强弱不一的魔兽，则是超过了百万。

　　黑压压的非人种族践踏了人类的农田，推平了人类的居所，吞噬人类的血肉。

　　它们的步伐极快，仅一天，处于空间门附近的数十座城市就全部被摧毁，就连城墙都被推倒，被踩成碎渣。

　　人类的文明在非人的铁蹄下显得毫无抵抗力。

　　但是这种势不可挡持续的时间并不长。

　　因为不列颠的领主与她的骑士们，终于赶到了。

　　不列颠的士兵宛如铁壁，将奔行在地面的异族拒之门外。

　　士兵们的实力很强，基本都能做到一对一杀死一个兽人。

　　但是，异种并不是只有走兽。

　　骑士与士兵们的铁壁被飞行魔兽和双足亚龙摧毁了。

　　双足亚龙只要从士兵的上方掠过，就能抓起一名士兵，然后在啃咬和撕扯之后，扔到地上。M.23sk.com

　　双足亚龙的飞行速度很快，很少有弓箭手跟上的它们的速度。

　　不过，还有圆桌骑士。

　　崔斯坦优雅的弹奏着自己珍爱的竖琴。

　　崔斯坦带着伤，来到了战场。

　　他的十指灵活而快速的拨动琴弦，发出悦耳轻快的声音。

　　美妙音乐的背后，是快速拨动琴弦射出的，由空气形成的无形之箭矢。

　　崔斯坦射出的空气箭矢，几乎每一发都可以射杀一头魔兽或者双足亚龙。

　　宾度宛如鬼魅，身为圆桌骑士最速的他，肆意穿行在异种的队伍之中。

　　几乎每一个闪身，宾度都可以在一个异族的胸口，用他那柄造型怪异的长剑戳刺出一个洞口。

　　从背后击穿心脏，这就是——只狩猎心脏的骑士。

　　高文的圣剑带着如同太阳的盛怒，发出炽烈的圣光，接触到圣光的异种会被灼烧。

　　他是代表太阳的骑士，挥舞着代表太阳的圣剑。

　　年轻的加拉哈德，将圆桌的核心拿在手中。

　　他的目光坚定，用盾杯打击着异族。

　　父亲，你的身上究竟发生了什么事情，为何要做出这种事情——

　　就让我把你找回来，然后打一顿吧！

　　“喝啊！”巨大的盾牌发挥出不俗的威力，将一头魔兽砸的头破血流。

　　兰马洛克挥动着巨大的长枪，凯，加荷里斯等骑士也在士兵的队伍之中，努力奋战着。

　　安诺站在王的旁边，眼中带着憎恶和愤怒。

　　他拖着年迈的身体，来到队伍的最前方。

　　“非人的异族啊——”

　　“我的剑在重生之后，还没有痛饮过你们的鲜血！”

　　他将新生的“守护的白垩”立于胸前。

　　“接下吧——”

　　“破邪染血·苍白的——”

　　“圣剑（Chalkiness）！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第九十五章 新生的白垩，苍老的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 