    姜小白下山后拨通了柳青儿的电话，这个号码是柳青青给他的。

    “嘟嘟。”

    只响了两声就被对面给挂了，姜小白以为对方不小心按错了，又拨了过去。

    但是第二次还是同样响了两次就被挂掉了。

    这是正遇到有事情在忙不方便接电话么？

    为了不打扰对方，姜小白刻意等了十五分钟。

    第三次拨过去的时候姜小白发现自己居然已经被拉黑了。

    好在柳青青还给了李姨的电话，姜小白打过去的时候电话接起了。

    “你好！”

    李姨的声音姜小白还是很熟悉的，可能因为背靠青玄宗的缘故，李姨接电话的时候隐隐有些傲气。

    “青玄宗，姜小白。”

    李姨应该是没想到姜小白的电话会打到她这里，明显有些紧张，深深呼吸了几下后才颤抖的声音说道：“你……姜小……神仙。”

    姜小白问道：“柳青儿呢，刚刚打她的电话把我拉黑了。”

    “哦哦！”李姨稍稍放松了些情绪，“青儿就在我身边，刚刚她看到电话比较陌生以为是诈骗电话所以……”

    好吧，姜小白明白柳青儿的确是干这种事的人，没事就好。

    “你们在哪，青青让我过来找你们。”

    柳青儿目前刚从京都回到钱塘市，省了姜小白不少的路程。

    “我下午到。”

    “哦哦哦，您能来真的太好了，青儿这几天憔悴了很多，看得让人心疼。”

    姜小白再次坐上高铁，一贯的白T黑裤棒球帽。

    一个皮肤白净的胖子上了车，眼珠子专门在车厢内女孩身上瞄啊瞄。

    “咦，你以前见过你，那个小道士！”

    胖子在姜小白旁边的座位上一屁股坐下。

    姜小白作为修仙者记忆力非常好，立马想起旁边这个胖子就是上次下山历练坐自己旁边的，后来与一个女孩互换了位置。

    “嗯，你跟那个女孩怎样了？”姜小白揶揄道。

    “嘿嘿嘿……”胖子笑得有些猥琐，“当了一晚上男朋友，不过她第二天就翻脸不认人了。不过我也不吃亏，就是累垮了。”

    姜小白看他说得津津有味，意犹未尽的样子。

    尽管姜小白在算命这一块涉猎不深，但是毕竟是修仙者能够看到胖子头顶的气运明显发黑，近期应该有厄运缠身。

    忍不住提醒道：“兄弟还是要注意身体，别死在女人肚皮上了。”

    “嘿！”胖子觉得姜小白在妒忌，“我不喝酒不抽烟，不玩网游不打牌，钱省下来也没什么用，平时就只好这一口了。”

    说起来胖子还得感谢姜小白，胖子一直以为那个女孩是姜小白女友，但不知怎的就把头靠在自己肩膀上了。

    而姜小白看见了似乎也并没有什么意见。

    “我姓王，朋友们都叫我王小胖。”

    姜小白礼貌性点点头，但是没有过多表示。

    自己已经劝告过了，对方既然不放在心上，姜小白也用不着替别人烦心。

    就像刚才王小胖的态度，明显是认为姜小白的劝告是多管闲事了。

    王小胖还想和姜小白聊上几句，一个女声打断了他：“对不起，这里好像是我的座位？”

    一个女大学生模样的乘客拿着手机，上面有她购买的高铁票截图。

    王小胖觉得这一幕似曾相识，再看了一眼女生白白净净的也是自己喜欢的类型。

    笑着起身道：“噢，我懂，你想和你男朋友坐一起嘛。”

    又迷恋地刮了一眼女孩的身材，找自己的座位去了。

    女孩觉得有些莫名其妙，不过看到旁边座位上的姜小白，心想着要是这个人当我男朋友也挺不错的。

    想着想着就嘴角露笑了。

    不过一路上女孩好几次都想主动和姜小白交谈，但性格似乎有些腼腆，没敢开口。

    不是所有女孩的性格都是开放的。

    直到姜小白下了高铁，她还在那眼睁睁地看着呢，一脸的幽怨。

    似乎在责怪自己不够大胆，也似乎在责怪姜小白身为男人不主动。

    你主动些我们不就是有故事了么。

    女孩最终只偷偷摸摸拍了姜小白的一个侧影，准备回学校给同寝室的朋友分享。

    柳青儿现在居住的地方是一个高档社区，所有进出的车辆都早已登记输入电脑，一般人是进不了的。

    当然这是拦不住姜小白的，不过李姨为了表示诚意早早的在车站的地下停车场等他了。

    “柳青儿什么个状况？”

    柳青青告诉姜小白说她老娘被人下降头了，姜小白也是因为这个下山的，所以刚坐上李姨的车就问道。

    “我也不怎么清楚，每天晚上都睡不好，说有个小孩子在床头冲她龇牙咧嘴。

    “这几个晚上我都陪着她，可什么也没看见。”

    也怪不得李姨，如果真的有什么鬼怪或者诅咒的话，她一个普通人肯定也看不到。

    能够陪在柳青儿身边已经很好了。

    李姨带着姜小白进入柳青儿所在小区，来到二十五楼。

    “白天还好，现在基本上是白天让她多休息下。工作上有玄青娱乐的武总照顾不会有问题。”

    事情似乎还挺严重的，柳青儿晚上都不能睡觉了。

    两人进了屋，客厅里柳青儿和小周正各自舔着一根雪糕，大眼睛眨啊眨的看着姜小白。

    这就是精神憔悴的柳青儿？

    李姨也觉得柳青儿的样子和自己刚刚向姜小白描述的出入太大，多少有些尴尬。

    李姨皱着眉头责备，更像是唠叨的老母亲：“青儿，你不好好休息怎么又在吃雪糕了？”

    柳青儿起身从客厅的冰箱里拿出一根雪糕，走到姜小白面前递了过去。

    “我给你吃雪糕，你不要告诉青青啊。”

    姜小白看到柳青儿的眉心上有一根黑气，李姨刚才所言非假。

