    兰斯圣王国境内，此时在王宫的朝见大殿内正聚满了贵族与将领。

    “陛下，剑圣亚尔佛莉德已经派人传来消息，只是.......。”

    大殿下方，克林顿公爵左右看看面上露出一丝难色。

    “只是什么？公爵你直接说吧！现在还有什么不能说的？”

    王座之上，是一名年轻的王者，他便是兰斯圣王国当今的国王，怀亚特十一世。

    “是！”

    克林顿点头，同时立刻道：

    “剑圣败了！而且是完败，她败在了一名神明的手上，而且没有任何反抗的机会。”

    神明？

    金碧辉煌的宫殿内，所有贵族领主全部沉默，他们没有说话，但却紧紧看向王座上的国王。

    怀亚特十一世年近三十多岁，整个人虽然看似年轻，但在气魄上却如一名久经战场的将领一般。

    与此前兰斯圣王国的其他国王不同，怀亚特十一世是一位非常激进且干练的国王。

    在他上位以来，他以便积极主动的采取各种政策去制衡各地的贵族领主，并且还发动过一次全国性的改革。

    他将很多世袭贵族的爵位剥夺，并大肆的以各种血腥手段去葬送了一批又一批贵族。

    在诺兰大陆已经很多年没有战乱的情况下，贵族过剩以及享有的权利是各国都已经显得非常头疼的问题了。

    但，各国王室却根本不敢激进的改革。

    怕的便是担心自身的政权被颠覆。

    但，怀亚特十一世不同，在他上位以后，他直接便开始了大刀阔斧的血洗。

    他葬送了一批又一批‘叛国’与‘偷税漏税’甚至是‘手上有人命’的贵族。

    然后经过抄家，立刻就充盈了大半国库。

    在这期间当然有人想要反抗，甚至还出现过刺杀，但这一切的反抗与手段全部都没用。

    因为，怀亚特十一世在未继位前还有一个身份。

    他是骑士公会会长最得意的弟子之一，同时也与剑圣亚尔佛莉德以兄妹相称。

    亚尔佛莉德虽然发誓不参与各国的纷争，但作为兰斯圣王国的一员，她却可以参与兰斯圣王国的内政。

    以此，在怀亚特十一世大刀阔斧的进行变革时期，剑圣亚尔佛莉德便来到了兰斯圣王国的王城并负责保护怀亚特的安全。

    以骑士公会对骑士类贵族的影响，以怀亚特十一世自身与亚尔佛莉德的特殊身份，整个兰斯圣王国的骑士类贵族几乎全部一边倒。

    而老贵族自然就与骑士阵营的贵族形成了割裂的局势。

    就算有些地方发生叛乱，亚尔佛莉德只要往前线一站，一切叛乱几乎迎刃而解。

    在这个期间光辉教廷，甚至一些神职人员虽然想要保护一些老贵族，但令人遗憾的是，怀亚特十一世根本就不给光辉教廷任何面子。

    该血洗，该收拾的旧贵族几乎全部成为了过去式。

    也正是因此，在兰斯圣王国如今的王权与神权相处得非常不愉快，但就算不愉快，双方却都不能对对方做任何事。

    怀亚特十一世就算再厉害也不可能与光辉教廷产生正面冲突。

    在整个诺兰大陆神权至上的年代，一旦发生有王国王室对教廷出手的事，那可不是单单自身国内的内政问题了。

    背离信仰，背离神权，是异端，是要上火刑架的，就连国王也不会例外。

    所以，在这样的背景下，以怀亚特十一世的激进血洗贵族的政策下，一旦光辉教廷的教皇甚至是某些高层神职人员的大量神秘死亡，到时兰斯圣王国面对的可不仅仅是民众信徒的愤怒了。

    那可能还会导致现有的五大国甚至整个大陆的所有大小国家在各大教会的裹挟下直接对兰斯圣王国进行宣战。

    另外，作为骑士，就算亚尔佛莉德有能力斩杀教皇，但她也不会去做。

    所以，其实在各方面而言，怀亚特十一世能够做到的最大程度也就仅仅是烧出王国的腐烂贵族而已。

    怀亚特十一世继位的大动作是成功的，也是令很多国家羡慕的。

    但，这种成功其他国家可无法复制，毕竟他们可没法得到所有骑士的支持，也没有剑圣的保护与镇国。

    因此，在羡慕嫉妒恨中，也在很多有心人的宣传下，怀亚特十一世还被冠以了一个非常耐人寻味的名号：‘血腥王’。

    血腥王面色微皱，手抚王座的手指也轻点着扶手，明显出现了一丝沉吟之色。

    “败了吗？看来罗布耶尔王国的神降的消息的确属实啊！”

    没有现代化通讯的手段，十天之内远在另外一边的兰斯圣王国得到的消息真的非常有限。

    因此，在得到罗布耶尔有神明降临的消息之时，其实距离渡鸦成为所谓的黑夜之主早已过去五天。

    而后，陆续地，在这十天内兰斯圣王国还得到了更多的消息，以及今天由剑圣亚尔佛莉德传回的消息。

    “亚尔佛莉德既然能传来消息，想必现在她的安全也并不是多大问题吧？”

    “是的，陛下！”

    “据回报的雷诺骑士长所言，现在亚尔佛莉德正被软禁在罗布耶尔王城，另外，根据消息，整个罗布耶尔正在进行所谓的改革！”

    说到这里，克林顿公爵的面上还露出一丝怪异与愁色的表情。

    “改革？”

    血腥王来了兴趣，而大殿下很多贵族也面露一丝狐疑。

    “怎么？他们就不想夺回土地吗？改革？这又是什么情况？”

    克林顿公爵沉默了，而后平复一下心情道：

    “陛下，我想您也知道了，在罗布耶尔王国出现的邪神可有好几位，而现在罗布耶尔所谓的改革正是受这些邪神影响。”

    “通过我对雷诺骑士长汇报消息的整理，它们的国度正在接受邪神带来的大量异世界信徒的洗礼。”

    “另外，还有最重要的一件事，那就是，在雷诺骑士长的汇报中，这些邪神还向我们传达了一个信息。”

    说到这里，克林顿公爵的表现也是显得相当的沉重。

    “信息？”

    血腥王面露一丝轻佻的笑。

    “怎么？这些邪神是打算对我们下宣战布告吗？还是说他们打算直接降临我国？”

    克林顿公爵愕然的看向血腥王，随后面色古怪的道：“是的，和陛下您猜测的差不多，只是......”

    说道这里，克林顿立刻止住了话语，转而道：“陛下，邪神宣扬的有些东西实在过于骇人听闻，臣就不念出来了，还是由陛下您亲自过目吧？”

    说着克林顿就从衣衫内拿出一份文书递上。

    血腥王面露疑惑，他没有招呼侍从去拿克林顿手中的文书，而是自己站起身，并且走到了克林顿的身前。

    没有任何多余的插曲，血腥王接过文书就立刻看了起来。

    只不过，看着文书的内容，血腥王的表情却不断变幻着。

    惊讶、迟疑、沉默甚至到最后毫无预兆的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    血腥王无缘无故的大小惹得在场所有贵族面面相觑。

    “陛下，您这是？”

    有贵族出声并询问。

    “没事，只是觉得有些莫名的有趣罢了。”

    血腥王如此回复一句，然后便对着身前的克林顿询问道：“这件事教宗道尔顿知道了吗？”

    “没，不过我想教皇阁下应该很快也会得到消息。”

    克林顿尽量保持着平静回道。

    “呵！真想知道我们的教宗阁下知道了这件事后脸上的表情到底会有多精彩了。”

    “真有意思啊！”

    血腥王如此的说着，然后便好似心情很好一般回身准备走向王座。

    不过值啊他走向王座的时候，他却将手中的文书扔给了一旁的大贵族。

    “你们都看看吧！另外，也都说说自己的想法。”

    “不过，我的想法倒是很简单，既然这所谓的生命之神要来王国，那么我们就给予祂最高规格的迎接吧。”

    血腥王自顾自的说着，而另外一边一群贵族早已凑到一起，并且开始一目十行的扫视其文书上的内容。

    看着文书的内容，这些贵族的表情可谓是十足的精彩。

    “怎么可能？”

    “不可能！这不可能！”

    “难怪邪神都降临了，我们的圣主都未降临，真相竟然是这样吗？”

    “不可能！这不是真的，这都是邪神的阴谋！”

    “......”

    文书上的内容并不多，但却阐明了诺兰大陆本无神的真实现状。

    另外，文书中也简要的提到了万物主宰、邪月、神眷者与超凡者等种种真实情况。

    这份文书看似只是简单的让这些贵族知道了世界的真实，但却也在无形中摧毁了他们本有的信仰。

    一辈子的信仰可不是说能变就能变的，也正是因此，此刻的大殿上，很多的贵族都露出了苍白与难以置信的神情。

    很多人甚至都叫嚣出了这些都是邪神的阴谋之类的。

    但这些叫嚣的人却大多是一些中正与传统的旧贵族，而新贵族等一些信奉骑士之神的人则大多保持着沉默。

    血腥王将在场所有人的表情尽收眼底，同时也看见了大殿一侧突然有一名贵族直接冲出大殿的场景。

    对此，血腥王不以为意，仅仅是以冷眼看着那名离开的贵族。

    在大殿内几乎所有人都看过文书后，血腥王也没询问他们的意见，而是自顾自的再次开口道：

    “这次对罗布耶尔王国发起的战争本来便是由各大教廷鼓动并发起的，那么接下来在面对不可抵抗的反击时，自然也得由他们去面对。”

    “呵呵~我很好奇，知道这个消息后我们的教宗阁下会采取怎样的行动了。”

    血腥王如此说着，同时脸色一板还对着克林顿道：

    “克林顿公爵，传我命令下去，所有王国军队开始复归，另外，释放一切被关押的罗布耶尔贵族，军人甚至是平民，占领的区域也全部放弃！”

    血腥王用着不可置疑的态度发出命令，大殿上所有的贵族尽皆沉默。

    克林顿公爵当然不敢违背，所以立刻便领命。

    “好的，陛下，我这就立刻去安排人手传令。”

    血腥王与教宗的矛盾，没人不知晓，所以在克林顿准备彻底与教廷决裂的时候，大殿内的贵族就算有一些中正传统的，但也不敢在这时发言。

    血腥王此时的心情非常之好，但他也没忘所谓神明到来会产生的某些可能不好的影响。

    因此，血腥王高兴之余也开始思索后续可能产生的问题。

    不过，就在这时，大殿突然就毫无预兆的黑暗下来。

    而且随之而来的还有一声惊天动地的霹雳雷鸣之声。

    “怎么回事！天怎么突然就黑了！！！”

    “保护陛下，快！保护陛下！！！”

    黑暗降临的瞬间，也在雷鸣想起的刹那，整个大殿内顿时乱成一团。

    不过，这时，血腥王的那沉稳的声音却一下回荡在大殿。

    “慌什么？侍卫掌灯！”

    说话间，血腥王的身躯还立刻闪亮出了一丝银白之色。

    在黑暗之中，血腥王面目沉稳，丝毫未有害怕与惊恐之色。

    而伴随血腥王的身躯亮起属于超凡者的光芒后，大殿内有一大半骑士贵族也纷纷以各种方式为黑暗带来光亮。

    而也就在这时，大殿外也突然传来侍卫的高呼声。

    “报~~~！！！”

    “陛下！天上出现了一个巨大的眼睛！！！”

    侍卫惊恐的声音响起，而这也让大殿内原本就有些慌乱的人更显忧虑与不安。

    “眼睛？”

    血腥王皱着眉，但也就在他皱眉之间，透过大殿上方的天窗突然就闪现出刺眼的光。

    没有任何的迟疑，血腥王仅仅几个跳动，瞬间就已经冲出大殿并站在了殿外的屋檐下。

    而跟随血腥王的动作，骑士与贵族也纷纷快步冲到了大殿之外。

    而也就在这些人冲出大殿后，所有人都看见了一幕他们毕生都不可能忘记的画面。

    漆黑的天空之上，也在南方的一侧出现了一轮堪比星尘大小的巨眼。

    巨眼之下无数雷霆闪耀收束并形成巨大的光柱冲向了地面的某个方向。

    光柱通天彻地，甚至照亮了整个夜色。

    而就在这光柱出现的同时，在雷霆巨眼的周围竟然还迅速出现十一道与雷霆巨眼类似的稍小眼睛。

    这些眼睛出现的一瞬间便也落下一些看似小却也很是夸张的雷霆光柱。

    光柱落在不同的区域，对整个诺兰大陆都进行着一场堪称神迹的‘洗礼’。

    呆呆的望着天空的雷霆巨眼，血腥王长久都未波动过的心绪在这一刻也产生了恍如隔世的震撼心情。

    这一刻，无论是血腥王还是贵族，亦或者是王城平民，全部都被十二道通天光柱所震撼。

    整个诺兰大陆的人类甚至是异兽与普通动物全部都受到了前所未有的惊吓。

