    第二天，许大茂迷迷糊糊爬起，伸了一个懒腰，看了看手表，发现时间还早，这才松了一口气，开始收拾桌上的文稿。

    “咦?”

    许大茂拿起放在表面上的一张纸，看到上面的一行字，愣了一秒后，随即一个激灵坐直身子。

    他一字一句，重新把纸上的字看了一遍，过好许久，他才缓缓抬起头，嘴角露出一抹阴险的狠色，嘴上喃喃道。

    “傻柱，属于我许大茂的东西，就算踩死，也不会留给你!想娶娄晓娥，你做梦去吧！”

    何雨柱并不知道还有这一茬，在这个时代，他一直小心翼翼，谁也没得罪，因为真得罪不起。

    他挺喜欢自己这个身份的，所以并不想这么快苏醒。

    尽管他和娄晓娥的感情谈不上多深，也谈不上轰轰烈烈。

    这段感情，更多的像是娄晓娥的报恩，但何雨柱依然选择接受，因为他从来没想过，在这个时代成为多么伟大的人物，也没想过多么轰轰烈烈过一生，只求有一个女人能在自己孤单的时候，听自己倾诉，能在自己疲惫的时候，给自己一个拥抱!

    和娄晓娥的婚期临近几天，娄晓娥也回家去陪父母了，娄晓娥已经知道，自己结婚后，可能会和父母分别，虽然何雨柱说分别不会太久，但是她依然有些彷徨，这几天也是心绪不宁。

    她的心绪不宁是有原因的，许大茂拿到纸条的第一时间，就把这个消息汇报给李厂长了，李厂长听到这个消息，也是欣喜若狂。

    狡兔三窟，娄家那么大资本家，肯定会有其他财产，显然这个在娄家祖祖辈辈做管家的远房亲戚，就嫌疑很大。

    这天夜里雨下得很大，雷雨交加，电闪雷鸣，许大茂带人秘密突袭黄管家的家，收获很丰厚，可惜他们只找到财物，并没有找到这些财物来源是属于娄家。

    看着漆黑的天空，许大茂脸上的阴狠时隐时现。

    这个夜晚，特别漫长，娄家能在当年成为赫赫有名的大资本家，也不是简单的货色，黄管家一家出事后的半小时后，娄东诚就收到消息。

    深夜两点，他穿着睡衣站在窗户边上，看着漆黑的天空，花白的头发越发显得落寞，他深深叹息一声，缓缓朝正在急急忙忙收拾行李的妻子道。

    “这些零碎的东西，就别收拾了，把小娥叫醒，我和她说些事!”

    妇人点了点头，随即走出门，只是脸上的忧愁却是难以掩饰。

    娄晓娥还不清楚，今夜，将是她家命运抉择的一夜，她还在为接下来的婚事而喜悦。

    “爸，你找我来有什么事吗？”

    “小娥，明天一大早，你就回大院去吧，以后好好和柱子过日子，我和你妈已经决定了，明天晚上就走!”

    娄晓娥听到这个消息，懵了，尽管她早已经知道这个消息迟早会来。

    但是她没想到，会这么突然，两天后就是她和何雨柱的婚礼，为什么这么突然，连一天也等不了?

    “爸，真…真有那么急吗？”

    娄东诚叹息一声道。

    “你和柱子的婚礼，我就不参加了，原本我想参加完你们的婚礼再走的，但是现在想想，我和你妈不露面，才是对你们最大的保护!”

    娄晓娥看着头发花白的父亲，眼眶渐渐湿润，她突然站起身，对着父亲就啪的跪下。

    “爸，我不能服侍在您二老身边，对不起!”

    娄东诚身子微微有些颤抖，强忍着泪水，扶起女儿，娄东诚看着面前的女儿，脑海中想起那一夜，和那个年轻人的谈话。

    “柱子，你真不跟我们一起走?”

    “娄叔，我并不想远走他乡，我也没有理由离开，如果我一走了之，很多人会失望，娄叔，相信我，你只是出去避避风头而已，迟早会回来!”

    回忆淡去，娄东诚看着女儿，心里默默祝福女儿能过得幸福。

    门口的娄母和大哥两人默默地看着这一切，一时之间陷入离别的悲伤。

    第二天大早，娄晓娥就回到大院，赶在何雨柱上班前，把这事和何雨柱说了。

    听到这个消息，何雨柱连忙安慰娄晓娥，虽然知道娄父提前离去，并不算一件坏事。

    在原著，娄家最后成功离开，但是这毕竟不是原著，而是真实世界。

    按道理，娄父离开的时间比原著早两个月，应该也会安全些，但是何雨柱总感觉到一丝不安，有些患得患失，为娄家的命运感到担忧。

    自己虽然带有前身的灵魂，但是并不是神仙，只能凭借脑海中的见识，让娄家比原著中提前离开，但是不确定因素还是太多。

    娄东诚说得对，他们不参加两人的婚礼，已经算是对两人最大的保护了，何雨柱也只能默默祝福娄家能一路顺风!

    可惜何雨柱还是低估了许大茂的阴险，也没想到，这背后还有一个更加卑鄙的黑手，事情的发展，也很快有些失控。

    何雨柱打算今天上完班，就请几天假，等自己顺利把婚事办完，再回去上班，这几天好好陪陪娄晓娥，他还在犹豫要不要去送送娄父几人，但是想了一下，这种事，还是越少人知道越好！

    何雨柱前脚刚走，秦淮茹就打开房门，她朝何雨柱的房间看了看，见房门半掩着，她知道肯定是娄晓娥回来了。

    娄晓娥能大早上突然回来，显然是家里出事了，家里出那种事，看你还有没有心情结婚!

    秦淮茹嘴上露出一抹淡淡的微笑，随即进了屋，该是自己的，谁也抢不走!

    许大茂昨夜深夜才回到家，睡到日上三竿才迷迷糊糊爬起，他迷迷糊糊睁开眼睛看着天花板。

    脑海中突然想起昨晚的收获，连忙翻身下床，朝屋里看了看，见秦京茹已经出去买菜了，连忙从床底下翻出一个箱子，打开一看，里面小半箱小黄鱼整整齐齐摆放着。

    许大茂顿时心满意足地小心翼翼拿起一根，露出满足的笑容，突然见门口有响动，连忙把箱子盖上，把箱子推进床底下。

    秦京茹提着菜打开房门，就见许大茂已经起床，正在穿鞋，秦京茹想起刚刚堂姐早上对她的嘱咐，强装镇定，很随意地开口道。

    “大茂，我刚刚在市场看到娄晓娥了，她买了好几只鸡鸭呢？你说人家都办酒席了，为啥我们不办呀？”

    许大茂听到这话，刚刚的喜悦之情顿时烟消云散，阴晴不定地看了秦京茹一眼，随即问道。

    “娄晓娥回来了？”

    秦京茹假装什么都不知道，点了点头道。

    “是呀！一大早我就看到她在贴囍字呢!”

    许大茂听到囍字，顿时一股无名之火被点燃，涮地站起，一边朝外走，一边说道。

    “傻柱想结婚，做他的美梦去吧！”

