    “余子中，换成是你家儿媳妇被人这样欺负了，你能不能咽下这口气？”

    老余头儿被大粪薰的苦闷的很，又冷又没面子的他，哼哼哈哈着。“这个，亲家母，我家老婆子是有点糊涂，但是她肯定不是有意的，她就是犯错了，不晓得面对错误。在这儿我代她向你们请罪了。要是不行，我可以下跪向你们请罪。”

    徐春花再一次感叹，你说老余头儿这一股子聪明劲儿，要是用在正道上，余家老婆子也不至于闹腾成那样吧。

    要说来，余家能有老余头的带领，日子也还过的去。

    就是老余婆子那重男轻女的性格，着实让人无语的很。

    “你下跪，你下跪能减轻你女儿的痛苦？我再说句不太中听的。

    各位，你们说有这样的娘家人吗？

    明知道我们这么气势汹汹的找上门来，她们也没说问一下可怜的春分，是不是还平安，那个孩子是不是生下来了。

    到现在为止，除了用所谓的话来堵我，就是这所谓的下跪请罪，呵，我需要的是你们的请罪？”

    老余头儿又暗自叹了声晦气，直娘贼哦，只想着怎么应付陈家的人，哪里有想到余春分这个孽障女儿。

    他可不会承认，自已心里是真的没有那个女儿的位置，反正，养儿防老，以后送终的还是家里的儿子们。一个女儿他在意个啥。

    四周，也有在意自已女儿的人家，看着余家人这作派，全都暗自警惕。

    这样的人家，可不好相处。

    以后就算是要打亲什么的，这余家也不是好人选。

    “亲家母，我家春分现在咋样了呀？”

    老余头儿强势挽尊。

    却只得到徐春花狠狠一泡口水。

    “呸，说吧，这会儿我一问着了，你们才晓得问一声春分怎么样了？

    说实话，你们余家这些人，甭管是当爹娘的，还是当兄弟嫂子的……

    一个真心关心春分的都没有。

    亏的你们过的不好的时候，春分还总是惦记着你们。

    可你们就是这样对她？她生死不知的时候，没有一个人惦记啊。”

    余家人面色讪讪。

    余家三嫂子站出来也想打圆场。

    “这个，我们就是见着婶子你们来的太突然，所以没来的及问，对的，是没来的及问呢。

    其实，我们，还有几个孩子都是很关心她姑，也不晓得她姑咋样了呀？婶儿，你跟我们说一声呗。”

    徐春花理都不理这个嘴花花，但以前压榨春分却最狠的三嫂子。就狠狠瞪着老余头儿。

    “余子中，你说吧，要谋害我儿媳妇，还要弄死我孙子的事情，这事怎么给我一个交待？”

    “这，不然，你打我那不中用的老婆子一顿，要实在不解气，也可以打我一顿，我反正一把老骨头了，打死也不要紧。”

    曾玉洁都想呸这老头儿一口水了。

    这么不要脸的和解方式，亏的他怎么说的出来哟。

    “看看，大家伙儿看看，这就是他余子中的解决办法，这叫解决？

    还打一顿，你当是小孩儿过家家，打一顿出个气就完事了？

    你们这是谋害，是恶毒的见不得我陈家好，想要让我四儿子一房断根啊。

    我现在也算是看清楚你们的态度了，其实，你们这样的态度我在来的时候就有预料，现在还真是不出所料。”

    她这语气有点冷，而且，也没有再发疯的样子，老余头儿有些没谱，但是，让他给钱，家里可没钱。

    拉扯几个儿子，让他们娶上媳妇儿啥的，他可是舍了老命了。

    这会儿家里就算有几两银子，也是自已的棺材本儿。

    要给这陈家的泼妇，他是绝对不愿意的。是以，就算被人说成脸皮厚，没德行，他也当成不晓得。

    “各位乡亲，我老婆子来这一趟，其实是替我儿媳妇余春分不值，来讨要一点公道。

    但是显见的，这样的娘家人，除了恶毒，就是自私的让人想吐。

    这样的人家，我陈家不会再与他们来往，今天我来这一趟，也不用再要他余家要个啥说法了。

    只是来宣布，从此以后，我儿媳妇春分儿，和余家再也没有亲戚来往的可能。我们要断亲。”

    断亲！

    余子中听的腰都挺直了，他失声大叫。“断亲，这，这怎么可能！”

    “怎么可能，就冲你们恶毒又自私到让人作呕的态度，我陈家就要与你们余家断这一门亲。

    从现在起，春分不会再回来，你们也不用惦记她母子俩的安危。

    我徐春花也在这儿向大家伙儿保证，余春分断了亲，从此以后，我把她当成亲闺女一样的看待。”

    四周围观的人，全都听傻眼了。

    本来以为，徐春花这一趟闹上门，又得跟以前一样，把余家扒的渣也不剩下。

    毕竟，早前的时候，但凡得罪了陈家的下场，不都是狠狠剐了一层油，再被人唾骂的么。

    但是今天，这陈家的老婆子打杀上门来，却只是要和余家断亲了，并没有要实质性的说法！这这，这又是闹的哪一出呢。

    曾玉洁也意外，但她却能理解婆婆的作法。

    这是看着余家的自私作派，觉得这样的亲戚，还是早一些断了的好。

    毕竟，余春分好不容易变好了，要是以后余家再上门几哄几哄，谁也不敢担保，余春分会不会耳根子软，再听了余家人的好话和他们伙一块儿。

    至于说余春分和陈四儿会不会在后面埋怨？

    凭着婆婆的决断能力，还有脑子，她还真不能收服余春分俩口子？

    那绝对不可能的嘛。以前老太太可能是不想管太多的事情，就由了几个儿子小家自已折腾。

    现在，兴许是日子过好了，老太太也不想再看着儿子们不中用。

    她，是真的想要让陈家过好，或许，更是想要把陈家这一房人，奋斗成一代大家的样子。

    老太太这是有野心，也有追求了，所以她开始在意几个儿子的事情。想明白了，她也笑了。

    人有野心不害怕，凭着能耐做事，去肖想还没达到的目标，这样的人生，更有奋斗方向。她真的，越来越喜欢这个婆婆了呢……

    ……

