    第571章必须严惩秦烟

    “学校这样的地方，不应该是最干净最公正的地方吗。我们都是通过考试，通过自己的实力拿到的名额，凭什么有些人就可以搞特殊化。”

    “我们要求取消秦烟的参赛名额，全校通报批评，并且，她必须当着全校师生的面道歉认错。”

    “陈校长，秦烟的名额原本应该是夏晓月的。”一个男生将站在后排的一个女生推了出来，女生长得清清秀秀的，看起来老实又本分，眼眶微微的泛着红，低着头伸手在抹眼角的泪。

    男生一脸愤怒道：“就是因为她，夏晓月都不能去参加英语考试了！这对夏晓月太不公平了。”

    其他人纷纷附和了起来：“必须严惩秦烟，还夏晓月一个公道。”

    “谢谢，谢谢……大家。”叫做夏晓月的女孩子抽泣着，一边抹着泪，一边哽咽着说道，“我，我只想知道自己为什么会被刷下去。如果是我测试成绩不如别人，我认了。可如果是别的原因，我……我不服气。”

    陈天临的办公室，几乎是挤满了人。

    而且办公室外的走廊上，都还站着人。

    一共去了接近二十个学生。

    黑压压的一群人，讨要着说法，办公室里吵得不行。

    陈天临按着太阳穴，脑瓜子都被吵得痛了起来。

    这群学生还没来找他之前，他就已经知道了这个事情。

    “大家安静一点，听我说。”办公室人挤人的，空气闷，陈天临觉得心慌，拿起桌上的茶水喝了口，才又看向众人，“这个事情，我已经听说了，大家放心，肯定会给你们一个交代。”

    “据我了解，秦烟能拿到参赛名额，和走后门是没有关系的。”陈天临是知道内幕的，秦烟做的那几份试卷，现在就锁在他抽屉里，这两天，他已经将试卷反反复复的看了不下五遍了。

    每看一遍，就要惊叹一遍。

    试卷写得太漂亮了。

    他甚至觉得给150分都是给少了，最后的小作文，还可以再加个二十分。

    顾霖言站在前面，身体有些紧绷，听陈天临说出这句话后，身侧捏得很紧的拳头松开了一些。

    心里暗暗松了口气。

    和他同时松了口气的人，还有陆小棠。

    秦瑶却是蹙起了眉头，咬了咬唇，一直沉默着的她忽然柔柔出声道：“大家可以散了吧，陈校长都说了，秦烟是没有走后门的。看来，是我们误会她了。”

    她不说这句话还好，话音刚落下，身旁就有愤怒的声音响了起来：“什么误会，她要是没走后门的话，那怎么解释她没去参加测试，却拿到名额的事情？”

    “陈校长，我们要的是真相！如果秦烟没走后门，那她凭什么可以拿到名额？还希望陈校长您能给我们一个确切的说法。”

    “没错，光是一句没走后门，也太没说服力了。”

    “真相，我们要真相！”

    “如果没有确切的说法，我们是不会走的！”

    “这个事情如果在学校得不到解决，那我们就只好去找教育局解决了！”

    (本章完)

