    “这怎么可能？”柴旺瞪大着眼睛反问道。

    嗯……在柴旺的想象中，阴武门的门主应该是像他们阴刹门的令狐孤一样的老者啊，怎么可能是一个年轻人呢？

    “你看看这个，就明白了。”叶青将身上随身携带的阴武令拿了出来，举着让柴旺看。

    “阴武令？”柴旺惊呼起来。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“还真是出乎意料，你居然都能认出这个令牌，说说看，你是怎么认出来的？”

    “这并不奇怪。”柴旺应平复一下震惊的心情，应了一声后，耸着肩说道：“事实上，我们门主画了一副这个令牌的画像，我们加入组织的时候，就会让我们看这个画像，所以我自然认得这个令牌了。”

    “他让你们看这个，想干什么？”叶青眯着眼睛问道。

    柴旺瞥了一眼叶青后，说道：“无论是谁，在见到这个令牌后，必须向组织汇报，组织就会派出人干掉持有这个令牌的人。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，对此，他自然也不会意外，毕竟阴刹门那个令狐孤最恨的不就是阴武门的门主吗？

    毕竟当年他背叛阴武门时，不就是当时的阴武门主下令围剿的他们，从而让他们不得不逃亡海外，显然，不管阴武门的门主换了几代，他都已经将这个仇记在了任何一位阴武门主的头上了，并且让这个仇恨传承下去。

    听到柴旺的交待后，叶青自然想到了一个可能性，那就是利用这个令牌，将阴刹门在大华暗中潜伏的人给勾出来。

    当然，阴刹门在大华的力量有多强，这还不清楚，平台现浮现出来的也只是冰山一角而已，所以要想用这个阴武令来钓鱼的话，那回头还是需要好好的考虑一翻的。

    嗯……叶青可不想钓鱼不成，反而让阴刹门给干掉。

    叶青瞥了一眼柴旺，问道：“你和沙城柴家是什么关系？”

    “没有关系。”柴旺摇了摇头，说道：“虽然我们都姓柴，但没有任何关系。”

    叶青眯着眼睛问道：“那你知不知道这个沙城柴家其实是你们组织的成员？”

    “不知道！”柴旺摇了摇头，说道：“说真的，如果不是您提起的话，我根本就不知道沙城柴家也是我们组织的人。”

    对于柴旺的回答，叶青也不怎么失望，毕竟这样的结果也是他能预料到的。

    毕竟柴旺只是阴刹门推到前台来的炮灰而已，他就算知道一些秘密，想必也不是阴刹门最核心的机密。

    更何况，像阴武门的组织，在潜伏的时候，为了安全起见，潜伏者们相互间也不太会纵向联系的。

    嗯……各负责一块，互无瓜葛，这样就算有谁出事，也不会牵扯到别的人，不至于被一网打尽。

    叶青扭头看向了赵云龙，问道：“沙城柴家的那些人是怎么处理的？”

    嗯……当初解决沙城的问题后，柴家人只要是活着的，都已经押送到了康王胡同一号，由赵云龙来处理的，在那之后，叶青就不有再过问，毕竟柴家关系到国家的很多事情，他插手太深的话，怕是有人会说三道四的，所以该避嫌的，叶青还是很有分寸的就回避了。

    赵云龙应声说道：“已经关押到了031，我办公室中就有审讯的记录，回头我拿给你看。”

    虽然说以叶青的身份是没有资格看到这个审讯记录的，但是现在柴旺和沙城柴家都是阴刹门的人，平台县的事情和沙城的事情也可以说有了瓜葛，所以给叶青看也没有问题，毕竟上头可是明确指示了的，平台县的这个案子只要叶青愿意，以他为主。

    所以今天叶青给赵云龙打电话，要亲自审讯柴旺等人的时候，赵云龙自然而然的给叶青当起了助手。

    嗯……以军部情报局长的身份给别人当助手审案，这也是他破天荒的头一次。

    “嗯！”叶青点了点头后，又看向了柴旺，问道：“阴刹门在平台这个鸟不生蛋，狗不拉屎的地方铺开这么大的摊子，其主要目的是什么？”

    “上头给我的任务是让拉笼石城地区大大小小的官员。”柴旺应声说道。

    “就这么简单？”叶青眯着眼睛问道。

    “就这么简单。”柴旺点了点头。

    “既然是拉笼官员，那也不应该是平台县，而是应该在石城吧？”叶青又问道。

    “将点摆在平台县，那是因为平台县有一块宝地。”柴旺应声说道。

    “你说的是幻穴吧？”叶青瞥了一眼柴旺，笑着说道：“就是你那个旺楼的那块地。”

    “你居然知道？”柴旺有些诧异的问道。

    “看出幻穴，对我来说没啥大不了的。”叶青撇了撇嘴，又说道：“而且我还知道幻穴对于培育妖精之躯很有作用。”

    柴旺愣了愣，一脸的茫然。

    叶青瞥了他一眼，问道：“你好像并不知道这件事情？”

    “第一次听说。”柴旺耸着肩应道。

    “看来你的组织对你还是有点不放心啊，这都不跟你说？”叶青笑着说道，显然，他这话说出来，自然有离间的意思。

    柴旺苦笑着说道：“这不挺正常的吗？”

    “正常吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “很正常。”柴旺点了点头，说道：“在组织多年，我其实也心知肚明，被摆在台面上的所谓负责人只是被组织推出来当炮灰的而已。”

    “看来你还挺聪明的嘛，居然想到这一点？”叶青笑着了笑，又说道：“既然想到了，为什么不背叛呢？毕竟我想当炮灰也是你不愿意的吧？”

    “我背叛得了吗？”柴旺苦笑着说道：“如果我猜测得不错的话，我的身边就有比我厉害的高手，只要我有一点背叛之心，这个高手就会干掉我的，当然，如果直接干掉我的话，那还是最好的结果。”

    “怎么？还有比死坏的结果吗？”叶青笑着问道。

    “这是肯定的。”柴旺点了点头，说道：“我就知道我们组织有一种对付叛徒的酷刑，绝对能让一个人生不如死的，这可比死亡恐怖多了。”

