    第905章第一轮暗杀   

    张余刚到别墅，还没有做过什么事情，在众人心中的威信还不够高。

    

    

    如果一旦出现什么变故引起不满的话，按照张余现在的状态是很难控制住局面。

    

    

    索性就先答应他们的话，到时候有情况的话张余再视情况而定。

    

    

    “太好了，心蝶，我知道有一家火锅特别好吃。”

    

    

    听到张余答应让自己点外卖了，冯文冲和云心蝶马上凑在一起研究着一会该点什么外卖吃。

    

    

    一旁的韩博士和韩太太见自己的学生这样，并没有说什么，只是笑了笑。

    

    

    年轻人嘛，这个样子很正常。

    

    

    另一边，监视着别墅内通话记录的杀手听到了冯文冲打出的电话。

    

    

    当听到电话是点外卖的时候，白夜马上意识到，自己的机会已经来了。

    

    

    这可是能够制造自然死亡的一次绝好机会啊，不利用的话岂不是可惜了。

    

    

    “他们点了什么外卖？”

    

    

    白夜问道监听的杀手。

    

    

    “火锅，番茄火锅，店家已经接单了，估计十分钟之后就会开始配送。”

    

    

    听到监听杀手的话，白夜知道自己的机会来了。

    

    

    现在就是行动的好机会，在路上截住送外卖的人，在火锅中做一点手脚。

    

    

    “你们跟我走。”

    

    

    白夜挥手示意身后等待的几个杀手跟自己一起行动，离开了监听屋。

    

    

    十分钟后，配送员骑着电动车向别墅方向骑行着，车后面放着点好的火锅。

    

    

    突然，白夜缓缓地走了出来，挡住了配送员的去路。

    

    

    “怎么，先生，有事吗？”

    

    

    配送员是一个胆小的人，见白夜挡住了自己的道路，以为他是一个拦路抢劫的人，连忙唯唯诺诺地问道。

    

    

    “没什么事情，只是有一件事情请你帮一下忙。”

    

    

    白夜的脸上露出意味深长的邪笑，说完后挥手示意自己的手下把配送员连人带车拖到一旁的小巷中。

    

    

    可怜的配送员还没有明白发生什么事情，就被捂住口鼻拖进巷子。

    

    

    一把匕首抵在配送员的脖子上，白夜缓缓走到他面前，低声说道。

    

    

    “跟我配合，你的命就能保住，而且还会有奖励，不然的话，你的命就没了。

    明白吗？”

    

    

    听到白夜的话，配送员用力点了点头，表示自己听明白了。

    

    

    生与死的威胁，一般人往往都会选择生。

    

    

    “这张卡上有五万刀，你只需要把火锅送到别墅就行。

    送到后这钱就是你的了。”

    

    

    说话间，一个杀手将一个微型定时炸弹启动后放到火锅中，又恢复了原样。

    

    

    “记住，不要说出事情真相，不然死的人就不是你一个人了，而是你的全家。”

    

    

    白夜这句话不是威胁，而是实话，他有这个本事。

    

    

    被白夜这么一吓，配送员彻底害怕了，选择跟白夜合作。

    

    

    于是，配送员带着装有微型定时炸弹的火锅来到别墅门口，按了一下门铃。

    

    

    听到门铃声响起，云心蝶从沙发上站起，开心地小跑着准备去开门。

    

    

    “等一下，我去，你留在这里。”

    

    

    就在这时，张余起身突然拦下云心蝶，表示自己去给配送员开院门。

    

    

    到现在为止，张余一直有一种隐隐的感觉，自己可能要出事。

    

    

    云心蝶是韩博士的学生，万一要是让她出去拿东西突然人没了，张余岂不是出师不利。

    

    

    张余本人出去拿的话，他的本领足够应对外面未知的危险了。

    

    

    见张余拦下自己，云心蝶不明所以地看着张余，点了点头。

    

    

    这个人到底要干什么啊？

    不就拿个外卖，至于这样吗？

    

    

    从别墅中出来，张余来到院门口，打开了院门。

    

    

    “先生，这是你们要的火锅。”

    

    

    看到张余给自己开门，配送员将车上的火锅和食材交给了张余，然后跟火烧屁股一样准备骑车。

    

    

    “等一下！”

    

    

    张余看出了配送员的不对劲，你为什么要这么着急走？

    

    

    正常的配送员不应该送完货之后跟客户道个谢要个好评之类的在离开，这个配送员看起来像是有什么急事一样急于脱身。

    

    

    这个配送员有问题。

    

    

    果然，张余的感觉是正确的。

    

    

    听到张余的话，配送员的身体突然猛地颤抖了一下，回头的动作都有些不自然了，这也让张余越发坚定自己的看法。

    

    

    这个配送员有问题，或者说，他送来的火锅一定有什么问题。

    

    

    “怎．怎么了先生？”

    

    

    配送员看着张余的双眼，被他的眼神吓得话都说不利索了。

    

    

    “火锅里面放了什么东西？

    炸弹还是毒药？”

    

    

    无形中张余说出了事情真相，也打破了配送员心中的防线。

    

    

    配送员刚想转身骑车溜走，却被张余一把卡住喉咙，直接将其拖到别墅中。

    

    

    装火锅汤底的小锅张余顺手也带进别墅。

    

    

    俗话说抓人抓赃，你竟然不承认的话，那我就让你看看事情的真相。

    

    

    “哎呀！”

    

    

    配送员被张余一把扔进别墅客厅中，人被摔的不轻。

    

    

    在客厅中的韩博士等人被张余的动作给吓到了，纷纷上来围观，看看到底发生了什么事情。

    

    

    “火锅里面到底有什么东西，接下来我就让你看看！”

    

    

    说完，张余拿起小锅，一下子将锅里面的东西倒出。

    

    

    看到从锅里倒出来的微型定时炸弹，张余的脸上露出了自信的笑容。

    

    

    事情果然跟自己想的一样，火锅被人动过手脚，这个配送员有问题。

    

    

    看到地上的微型定时炸弹，韩博士一行人并不知道这是什么玩意。

    

    

    他们是生物学的学者，不是机械的学者，不了解微型定时炸弹。

    

    

    “各位，这是一枚微型定时炸弹。”

    

    

    张余低下身拿起地上的微型定时炸弹，将炸弹的启动开关摁下，停止了微型定时炸弹的运作。

    

    

    这种微型定时炸弹不要说张余能够轻松处理，就算是来一个不懂炸弹的外行人来，都能够随便拆除。

    

    

    只需要将炸弹上的启动开关关闭，炸弹就会停止倒计时。

    

    

    听到张余说他手里的玩意是炸弹后，韩博士一行人脸都吓白了，身体不停地颤抖，甚至韩太太和云心蝶直接双腿一软坐在地上。

    

    

    炸弹，为什么有人会在火锅里放炸弹？

    

    

