
要说别人不了解杜邵轩的做事风格是因为被他故意暴露在人前的假象迷惑，所以很难看清真实的他。

跟在他身边十几年的木合却是例外，大概这世间除了他没人真正的看透过杜邵轩。

表面来看，杜邵轩的问题是问秦妍薇是怎么做到咸鱼翻身的。

木合却知道，他问的是不是她怎么翻身，而是在问她是怎么知道二姨娘会偷偷跑去她院子的。

“这个问题暗卫也一直不知道答案，就连她怎么知道她受罚的事是被二姨娘挑唆的都也一无所知。”木合微微蹙眉道，“少爷，会不会是她的母亲让人偷偷给她传递了什么消息。”

“不会。”杜邵轩笃定的说道，“她母亲和兄长都是胆小怕事之人，定不敢背着秦燃给她通风报信。”

秦燃的正室有点特殊，整个上京城都知道，这个女人能嫁给四品侍郎是因为她的善举。

看未来唯唯诺诺的秦燃是个很孝顺的人，应了父母之命娶了救他父亲性命的大夫家独女为妻，还起誓终生不会休妻。

尽管娶了几房妾室，而且没房妾室都有了儿女，但他也还是顺着老人心意偏向正房的一儿一女。

久而久之，秦家老太爷和老太太去世后也都没人不敢冒犯正房。

最得宠的二姨娘虽然觊觎正室之位多年，但也不敢对他们母子三人动手。

可出身贫寒的正房是个怯懦的女子，致使她养大的儿子也没有半分大男子气概。

也极有可能是遗传了秦燃的秉性，总是一副胆小怕事的模样。

秦妍薇平日里并不惹人眼球，看上去和其他的官家小姐唯一的不同之处就是她并不那么喜欢花枝招展，也不爱凑到人堆中。

独来独往的她早就惹起了杜邵轩的注意，只是他之前没有心思去关心她的这种独特。

“少爷是说有暗中的势力在帮她？”

木合突然反应过来，惊讶的看着杜邵轩，然后又紧紧的蹙起了眉头。

她如果有暗中的势力说明她这个人并不简单，那……

想到结果，木合难免有点失落，毕竟这是他第一次觉得他家少爷可以摆脱相思之苦的机会。

殊不知，在杜邵轩心中，那个人的地位无可替代。

无论他最终选择和什么人在一起，都不会把他心中最主要的位置让出去给别人。

从最初的天真无邪到后来无所不知，再到现在的雷厉风行。

懂的越来越多，可肩膀上的担子也越来越重，责任也越来越大，只有她脸上的笑容变得越来越少。

对他来说，放下她简直比杀了他还难，又怎么可能会有人能替代她。

“有弊必有利。”他拍了拍木合的肩膀道，“这种现象，不一定是坏事。还是先去看看，再做下一步打算。”

杜邵轩相信秦妍薇并没有太深厚的背景，也相信单一诺的眼光。

两者任何一个都能促使他不轻易对她做出决断，更何况他这两个可能都能影响到他。

走到一个无人的胡同中，两人也不再慢条斯理的走而是纵身一跃消失在灰暗的天色中，又很快出现在守在秦府附近的暗卫身旁。

听完暗卫说，自从秦燃突然回府听到二姨娘在秦妍薇面前咒骂秦老太爷和老太太的话，当场将二姨娘休弃，连着二房的庶出的二女一男一同赶出了秦府。

秦妍薇也因为维护老太爷和老太太恢复了自由之身，还在秦府树立了威望。

杜邵轩含笑看着秦府里忙里忙外的纤细身影，脑海中再次浮现了那道一直都挥之不去的小脸。

他突然觉得木合说她有几分像那人的话很正确。

“以前还真是小瞧了你。”他嘴角不自觉的又上扬了些许道，“她说的还真没错，我以后的确要端正态度重新审视你才行。”

“少爷的意思是……”

“你们都回去吧！”他直接摆手打断木合道，“今夜我在这里守着。”

“属下告退。”木合和众暗卫拱手齐声回道。

灰暗的天色慢慢转成暗黑，各家各户门前都掌起了灯，灯火通明的院子也渐渐沉寂在黑暗中。

漆黑的夜给虽然会给想要掩人耳目的人提供了良好的环境，但是要做到能瞒过暗卫的眼睛，应该只有一个办法才能办到。

当秦妍薇房中的烛光灭了以后，杜邵轩飞身而起，以最快的速度来到她的屋顶。

听到细微的动静他才以最轻的动作揭掉了屋顶的两片青瓦。

“秦小姐，二姨娘在后街租了个院子，准备在您父亲上朝的路上拦住他求情。以你父亲要面子的性格，定会同意先让他们回家再做打算，您看……”

熟悉的气息，无论什么时候都一丝不苟的态度，从不疏忽任何细节的办事风格……

秦妍薇卧房中的种种迹象都传递给杜邵轩一个他很诧异的信息。

诧异过后他想起单一诺离开前跟他说的话，原本有些疑惑的脸上露出了迷人的笑容。

“杜大少爷。”

他失神的这么会功夫，刚刚还在房中和秦妍薇说话的黑衣人已经来到了他的身后，在他感到威胁要出手之前作揖行礼。

“是一诺让你来的吗？”他轻轻的把他刚刚揭开的青瓦放回去起身转头问，“除了护她周全，还有别的事吧！”

“阁主说只要属下等到杜大少爷过来就可以离去了。”暗卫垂首道。

闻言，他低笑一声道：“你去茗韵楼找木合，剩下的事交给他。”

“属下告退。”

暗卫走后，他抬头望了望星光璀璨的夜空呢喃道：傻丫头，你安排这么好，要我怎么忍心拒绝你这份用心呢！

如果没有她的安排，秦妍薇这个人他可娶可不娶。

事实上，成婚一事对他而言并不是必须的，杜家还有杜邵帆，薛方国一脉还有胥天翔。

遇不到合适的人选，不娶妻也无妨。

眼下，被单一诺搅和这么一下，若他不把秦妍薇娶回家，那以后他没有办法再见那个丫头了。

想到这里，他无奈的摇摇头，身形一闪从后窗进了卧房。

“小女……”

“果然有几分机灵劲。”他摆手打断她的行礼轻声道，“居然知道暗卫突然离开不是御敌就是要见客。”

“王妃的侍卫走之前说，有客到。”秦妍薇微微福身行礼道。

“我不是客。”借着窗外点点亮光，他看着她黑暗中依然炯炯有神的眼睛道：“我是你未来的夫君。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849952"  chaptername="我是你未来的夫君">加入书签</a>
</div>
