    万灵山脉是玄阳星第一灵山，山脉连绵亿万里，起伏不定，远远望上去，如同一条体型巨大的蛟龙盘卧在地上一般，山势雄奇，巍峨高耸，直冲九霄，仙雾缭绕，灵气充盈。

    松柏翠柳，花卉繁荫。

    万灵山脉深处，一座巍峨的高峰犹如一根天柱般，直插云霄，万里之外都能看到。

    高峰满山青翠，郁郁葱葱，

    一座座大小不一的建筑从山脚下延伸到山顶，楼阁宫殿、石屋水榭，可以看到大量的修士走动。

    山脚下立着一块百余丈高的金色石碑，上面刻着“万灵坊市”四个银色大字，灵光闪闪，百里之外都能看的清清楚楚。

    万灵坊市是玄阳星第一大坊市，没有之一。

    除了修仙资源丰富和地理位置优越，万灵坊市还设有星域传送阵，可以传送到其他修仙星，这是其他坊市没有的。

    一道青色遁光出现在远处天际，快速朝着这里飞来。

    没过多久，青色遁光的速度骤然慢了下来，缓缓落地，落在了一片开阔地上面。

    青色遁光赫然是一只双翼展开有十丈的青色鹏鸟，韩长鸣等十几名修士站在青色鹏鸟的背上，他们的神色各异。

    “这里就是万灵坊市么？”

    韩长鸣好奇的目光朝着远处的那块石碑望去，他发现此地的灵气特别充沛，估计此地有五阶灵脉。

    这倒是不奇怪，毕竟是玄阳星第一大坊市。

    “四小姐早就到了，咱们过去吧！”

    李晨光收起青风鹏，朝着万灵坊市走去，韩长鸣等人连忙跟上。

    一刻钟后，他们出现在石碑面前，望着巍峨的巨峰，韩长鸣的眼中满是好奇之色。

    街道宽敞洁净，斜向上延伸。

    韩长鸣看到不少身穿奇装异服的修士，元婴修士随处可见，还能看到几位化神修士，街道上的行人主要是结丹修士。

    店铺里出售的商品五花八门，种类繁多。

    “玄水星的特产玄水软玉，炼制水属性灵宝的上佳材料，都进来看一看。”

    “从离火星运过来的离焱果，八百年成熟一次，有精进法力之效，也可以用来酿造灵酒，最后三百斤，错过就要等下一次了。”

    “新到的金须血麟鱼，刚从金鲤星运过来，可以壮大气血，增强肉身，也可以用来炼制补充气血的丹药，都过来看看。”

    ······

    各个店铺的伙计卖力的吆喝，招揽客人。

    跟韩长鸣以前去过的坊市不一样，这里的店铺出售的大都是其他修仙星的特产。

    “李道友、韩道友，我先去跟族人汇合，晚点再联系。”

    杨庆云打了一声招呼，带着几名族人离开了。

    韩长鸣夫妇三人跟着李晨光来到一座幽静的红瓦小院，方雨菲坐在一座红色石亭之中，身后是一片红色灵花。

    “韩道友，你们可算到了，再过三天，万灵大会就会正式召开，我还以为你炼丹耽搁了呢！”

    方雨菲看到韩长鸣，笑着说道。

    “若不是李道友，韩某可能真的会错过。”

    韩长鸣诚恳的说道。

    “韩道友太客气了，老夫也是奉命行事罢了。”

    李晨光谦虚道，语气热络。

    “韩道友，你们也辛苦了，我给你们安排了一处住处，就在隔壁，明晚有一场聚会，有不少元婴修士参加，他们要么有很强的背景，要么精通某种技艺，不知你感不感兴趣。”

    方雨菲笑吟吟的问道，这是玄阳星的精英圈，普通的元婴修士根本挤不进去，若不是韩长鸣拿出七霞升仙丹，她未必会带韩长鸣进去。

    韩长鸣点点头：“在下也想多认识几个朋友。”

    “那就好，明天晚上酉时，我们在万灵楼汇合，你们先回去休息吧！”

    方雨菲说完这话，望向李晨光，吩咐道：“你带韩道友他们过去吧！”

    李晨光应了一声，带着韩长鸣夫妇三人离开了。

    在红瓦小院隔壁，有一座青瓦小院，面积跟方雨菲的住处差不多。

    送走李晨光，韩长鸣伸了一个懒腰，说道：“早就听说过万灵坊市的大名，难得来一趟，必须要好好逛一逛，夫人，走，咱们出去逛一逛。”

    韩长鸣带着叶雪叶馨走了出去，混入了拥挤的人群之中，消失不见了。

    ······

    一座九层高的金色楼阁，三楼的一间客房，欧阳雪和欧阳盛坐在椅子上，脸色凝重，韩德彪站在一旁，神色恭敬。

    “没想到韩道友有这番机缘，居然晋入了元婴期，恭喜啊！”

    欧阳雪笑着恭贺道。

    “欧阳仙子谬赞了，韩某只是运气好而已，若不是欧阳仙子，我也不可能有今天，我愿意继续为欧阳家做事。”

    韩德彪的语气诚恳，他编造了一个理由，说他们机缘巧合下被困在一处禁地，意外发现辅助结婴的灵果，韩德彪侥幸晋入元婴期。

    他并没有向欧阳家求助，也没有跟欧阳家道出实情。

    将心比心，他若是欧阳家的化神修士，不可能为了一名元婴期的供奉去对付一只五阶妖兽，毕竟这名供奉加入欧阳家不久，没什么大功劳。

    他若是如实汇报，欧阳家的化神修士或许会帮他解开身上的禁制，不过他不敢这么做，谁知道五阶妖兽种下的禁制有何玄妙，万一被五阶妖兽察觉，它一气之下杀了梁友珊，那就麻烦了。

    韩德彪打算借助欧阳家的人脉，参加元婴修士的聚会，用五阶妖兽给他的修仙资源，换取上品化形丹。

    至于欧阳家是否怀疑他，他根本不在乎，他只想平安的救出梁友珊，不是他信不过其他化神修士，而是他不想用梁友珊的性命打赌。

    赢了还好说，输了，梁友珊性命不保。

    他输不起，也不想输。

    “好，有韩道友这句话就够了，你也辛苦了，先下去休息吧！”

    欧阳雪挥了挥手，让韩德彪退下了。

    韩德彪前脚刚走，欧阳雪和欧阳盛的神色各异。

    “失踪多年，居然结婴了，结婴了还自动回来，着实古怪，搞不好他被其他势力收买了。”

    欧阳盛皱眉说道，他自然不信韩德彪的说辞。

    欧阳家有多位元婴期供奉，不过这些供奉已经为欧阳家效力数百年，由欧阳家提供修仙资源，助他们结婴，韩德彪不同，韩德彪第一次执行任务就失踪了，再次露面已经结婴了。

    如此一来，韩德彪对欧阳家没有多大的归属感，更没有多少忠诚可言，欧阳家也不会轻易相信韩德彪。

    “先考察一段时间吧！如果他没被其他势力收买，还是可以用的，若是他勾结其他势力，做出损害我们欧阳家的事情，自然容不得他。”

    欧阳雪说到最后，眼中闪过一抹寒光。

    供奉最重要的是忠诚，其次才是能力，能力再强，对欧阳家不忠，欧阳家也不会留着此人。

    欧阳盛点点头，他想起了什么，说道：“明天晚上有一场聚会，出了玄阳宗、金龙山王家、百兽商盟的人，还有其他修仙星的道友，我跟几位老友说好了，去不了，你去吧！多交几个朋友。”

    “知道了，九叔公。”

    欧阳雪答应下来，万灵大会精英云集，她也想多认识几位朋友。

    ······

    韩长鸣夫妇三人漫步在街道上，走走看看。

    万灵坊市不愧是玄阳星第一大坊市，可以看到多个修仙星的特产。

    金鲤阁主要出售灵鱼，韩长鸣刚才路过的时候，就听到店小二吆喝，出售金须血麟鱼。

    刚走进金鲤阁，迎面而来的就是一股浓浓的鱼腥味。

    大堂宽敞明亮，有多个活水池，每个水池里都有灵鱼，外形、颜色、等阶各异，大都是三阶灵鱼。

    “欢迎前辈光临本店，不知有什么能为前辈效劳。”

    一名执事模样的中年男子快步走了过来，热情的问道。

    “你们这里有四阶的金须血麟鱼出售？”

    韩长鸣随口问道。

    “当然有，不过要预订，这种灵鱼性情残暴，十分嗜血，十万条金须血麟鱼，有一条金须血麟鱼能够生长到四阶就不错了，培育难度很高。”

    中年执事陪着笑脸说道。

    “除了灵鱼，你们这里还有其他东西么？”

    叶馨好奇的问道。

    “当然有，有各种灵鱼的鱼皮、鱼鳞、鱼骨、鱼眼，青鳞金尾鲢的眼珠有养颜之效，味道一绝，仙子要不要买点？”

    中年执事热情的说道。

    韩长鸣问了几个问题，中年执事如实回答。

    韩长鸣购买了一些三阶银莲鲈的鱼皮，这种鱼皮是炼制三阶符纸的上佳材料，叶雪可以用来炼制三阶符篆。

    出了金鲤阁，韩长鸣夫妇三人继续闲逛。

    一个多时辰后，他们来到一个巨大的青石广场，广场中央有一株千余丈高的银色大树，枝繁叶茂，树冠有十万丈大小，遮挡住一大片区域。

    银色大树散发出一阵柔和的白光，让整个广场亮如白昼。

    这是万年月华树，月华树白天吸收阳光，晚上可以放出亮光照明，不过这种灵树培育不易，千年以上的月华木可以用来炼制法宝，对于一些阴风、毒雾有克制作用。

    在月华树下面，有数千个小摊，摊主最低也有结丹期的修为，元婴修士不少。

    韩长鸣三人走走看看，目光从摊位上的商品上掠过。

    他们看到不少稀奇古怪的玩意，比如玄风石，可以放出狂风，炼制风属性法宝的材料，三阶火狸鼠的兽皮，可以吸收火焰，炫光晶，可以反弹光柱攻击。

    “夫君，那是妖丹么？”

    叶馨拉了一下韩长鸣的手臂，指着一个摊位说道。

    韩长鸣顺着叶馨所指的方向望去，看到了一个小摊。

    摊主是一名长相普通的白衣儒生，白衣儒生面容白净，看其法力波动，赫然是一名元婴后期修士。

    摊位上的东西不少，矿石、丹药、灵药、符篆等等。

    韩长鸣快步走上前，蹲下身子，指着一个淡金色的圆珠，好奇的问道：“这位道友，这是什么东西？”

    金色圆珠没有丝毫法力波动，不像是法宝，可是看起来又不像是妖丹。

    “这是一次性宝物灭魂珠，专伤神魂，哪怕是化神修士，没有防御神魂攻击的宝物，也会受创，战力大减。”

    白衣儒生解释道。

    “灭魂珠？专伤神魂？”

    韩长鸣的脸色有些古怪，他还是第一次见到没有丝毫法力波动的宝物，一般来说，宝物肯定有不凡之处，若不是摊主是一位元婴后期修士，他都不会相信。

    “此物用元魂之玉炼制而成，没有法力波动，跟你所常见的宝物大为不同，元魂之玉是青莲星域青莲星的独有之物，你没听说过很正常。”

    白衣儒生解释道。

    “青莲星域？青莲星？元魂之玉？”

    韩长鸣第一次听说这三个词，他无法辨别对方说的是真是假。

    韩长鸣脸上露出感兴趣的表情，问道：“多少灵石。”

    专伤神魂的宝物，他倒是第一次见，就算是假的，那也没事，就当是教训，他不缺灵石。

    白衣儒生给了韩长鸣一个白眼，没好气的说道：“阁下以为灭魂珠是普通的宝物么？哪怕是在青莲星，灭魂珠都是十分珍稀的宝物，此宝可以伤到化神修士，换辅助冲击化神的灵丹妙药。”

    “换辅助冲击化神的灵丹妙药？我怎么知道阁下说的是真的。”

    韩长鸣皱眉说道，满脸怀疑。

    这人口气也太大了吧！一件宝物就想换辅助冲击化神的灵丹妙药，若是百万灵石，韩长鸣倒不会说什么。

    白衣儒生轻哼了一声，不愿意多说，一副爱答不理的样子。

    韩长鸣眉头紧皱，他还是第一次遇到这种人，白衣儒生一副高高在上的样子。

    “韩道友，你别信他的鬼话，就算他说的是真的，想要伤到化神修士，一张五阶符篆就能办到，何必用辅助冲击化神期的灵丹妙药来换。”

    一道熟悉的声音骤然响起。

    韩长鸣扭头一看，秦云风大步朝他走了过来。

    “秦道友，好久不见，这是我夫人。”

    韩长鸣笑着打招呼。

    “没想到数十年不见，韩道友晋入元婴中期了，韩道友，你别信此人。”

    秦云风面露不悦之色，他取出一枚淡金色的矿石，丢给白衣儒生，皱眉说道：“海道友，你不是说这有一缕石中火，”

    “我说的是可能有，没说一定，若一定有石中火，我早就自己炼化了，那还轮的到你，这是从天石星域金玉星的万年火山之中挖出来的，有一定几率有石中火。”

    白衣儒生解释道。

    “石中火？”

    韩长鸣微微一愣，神色有些古怪，石中火、木中火、空中火可以组成三味真火，任何一种都是十分罕见的。

    秦云风眉头紧皱，冷着脸说道道：“你当初可不是这么说的，把我的东西还我。”

    “既然已经交换了，哪有撤回的道理。”

    白衣儒生满不在乎的说道，根本没把秦云风放在眼里。

    “阁下最好把我的东西还给我，招摇撞骗，对你没好处。”

    秦云风威胁道。

    “招摇撞骗？”

    韩长鸣微微一愣，他跟秦云风的交情不深，不过能让秦云风说出这种话，估计他拿出来交换的东西很珍贵。

    白衣儒生轻哼了一声，不为所动，也不解释，视若未闻。

    “咱们许久不见，找个地方聊一聊吧！”

    秦云风强压下怒气，收起金色矿石，冲韩长鸣说道。

    韩长鸣点头答应下来，跟着秦云风离开了。

    “海道友，你的生意又被人搅黄了，我看你还是改一下，卖个几十万灵石算了。”

    旁边的一名矮胖男子劝道。

    “哼，你们没眼力罢了，想占我海大龙的便宜，没门。”

    白衣儒生轻哼了一声，有些不满的说道。

    矮胖男子笑了笑，没有再说什么。

    玉湘楼是万灵坊市内比较有名的酒楼，消费很高，普通修士根本消费不起。

    三楼的一间包厢，韩长鸣、叶馨、叶雪和秦云风四人坐在包厢内闲聊。

    “对了，秦道友，你刚才说，那个人是骗子，这是怎么回事？”

    韩长鸣满脸好奇，一名元婴后期修士干什么不好，要卖假货，这不是招人记恨么？

    “此人自称叫海大龙，一个月前出现在万灵坊市，拿出了很多稀奇古怪的东西，说是其他星域的独有之物，我信以为真，被他骗走了一张五阶符篆。”

    秦云风说到最后，露出一副咬牙切齿的模样。

    韩长鸣微微一愣，秦云风出身不凡，一般的话术根本骗不了他。

    “秦道友，你能否拿出那块据说是石中火的矿石给我看看？”

    韩长鸣客气的问道。

    秦云风取出那块矿石，递给韩长鸣，韩长鸣仔细查看，看不出什么异常，这就是一块普通的矿石。

    “我当日见到此物，此物散发出惊人的高温，滚烫无比，海大龙说是有一缕石中火，我信以为真，用了一张五阶符篆跟他交换，结果回去后，此物就变成这样，我拿给长辈和好友查看，他们都说我上当了。”

    秦云风满脸悔恨，若不是石中火的名气太大了，他也不会动了贪念。

    可当日的所见所闻，确实像是石中火。

