    “人类，如果我献祭，你会信守承诺，不去打扰小舞？”

    对方已经暴露出的实力，让天青牛蟒醒水了不少。

    “呵呵，泰坦巨猿献祭以后，我们有去追杀那只死兔子吗？你有得选择吗？”比比东不屑的冷笑道。

    “而且，她也跟一个人类跑了，告诉你那个人类就是当年蓝银皇和唐昊所生的孩子，而且她的魂环魂骨也被唐昊内定给他的儿子了！”

    得知这么一个消息，天青牛蟒脸色狂变。

    毫无疑问，这是致命的威胁。

    对于比比东是否诓骗自己，她不需要怀疑。

    唐昊鼎鼎大名，身为十万年魂兽，当然听过。

    只是昊天斗罗很久以前就在大陆上消失了，没有人知道他去了哪里，没想到就在身边。

    蓝银皇献祭的唐昊的时候就知道唐昊的不对，怎么会这么巧，蓝银皇生育的时候就遭遇了来敌。唐昊和蓝银皇现在得知唐昊的儿子，这未来怕不是小舞姐也会被迫献祭啊。现在就跟圈养的牲畜一样。

    “废话不多说，我也不需要你的献祭了，跪下吧！”比比东也懒得废话了，直接动用最强力量。

    “卑劣的人类！我死也不会让你得逞！”

    当然天青牛蟒也不能死，他还要继续活下去，小舞姐绝不能够受到人类的欺骗。

    “想走？走得了吗！”

    比比东看穿天青牛蟒的意图，不屑笑道。

    给了天青牛蟒发动了致命一击，泰坦之拳。

    此强攻之技，其威力甚至超越了唐家的大须弥锤的炸环。

    天青牛蟒就此一拳被轰死。

    死在自己的兄弟之下的魂技，天青牛蟒也算是死不瞑目了。

    “小舞姐，你要好好的活下去，不要想着为我报仇啊，还有就是不要相信人类！”

    天青牛蟒的声音越来越虚弱，见到眼前这个仇人的实力如此强悍，以及被唐昊所圈养，对于小舞的未来不免十分的担忧了。

    最后怨恨的看着比比东一眼，庞大的身躯重重的倒下了，一枚红色的魂环浮空而起。

    比比东也不拖时间，直接将天青牛蟒的魂环吸收了。

    十万年魂兽庞大的魂力灌入到比比东的体内，以及他们所携带的那股恐怖的怨念。

    当然面对上位者的吸收，天青牛蟒的怨念又有何用呢。

    没过多久，一股浩瀚的魂力气息从比比东身上扩散过去，比比东的实力得到了进一步的提升了。

    比比东闭上双眼陶醉的感受着这实力的提升，我现在感觉非常的好。

    菊鬼哼哈二将迎了上来：“恭喜教皇冕下实力再进一步提升。”

    两人眼中都充斥着羡慕与狂热，又是一个十万年魂环啊。

    都想自己也能够拥有一个新武魂啊，再不济一个十万年魂环也可以。

    吸收了天青牛蟒和泰坦巨猿的魂环之后，周末也在生命之湖上等了许久，不见有什么动静。

    以为帝天会出来怎么的，毕竟两大十万年魂兽死了，作为魂兽老大，总得让人出来教训一下猎杀者吧。

    结果，并没有。

    想想也是，毕竟原著天青牛蟒和泰坦巨猿献祭之后，他们也没有出面，被三只千钧蚁皇占领生命之湖，他们也没有出来。

    估计是在沉睡吸收着那那只大肉虫生命之力吧。

    眼见没有出现，周末只能取出一瓶丹药丢了下去。

    没办法啊，身在在这个世界，虽然主修剑修之道，走不一样的修炼体系，但也得弄一下其他东西。

    炼丹练器刻画法阵什么的，都要弄一下，不至于饿死。

    炼化出来疗伤丹药不说有多厉害，至少也比神界弄出来药要好。

    大概吧。

    丹药瓶很快沉下了生命之湖。

    周末奇怪动作吸引了比比东注意，便问：“你在做什么？”

    “没什么，送点东西给下面的朋友。”周末说道。

    “下面还有十万年魂兽吗？”比比东听出了话里的意思。

    “那可比十万年魂兽恐怖多了，我们猎杀者两只魂兽可以，如果底下的魂兽出手，我们一个都跑不了，而且他们还会是我们未来的合作对象。”周末说道。

    听她这么说了，比比东不再说什么，有点可惜了，若是把手上的魂环全部换成十万年魂环，就相当的不错。

    在噬魂蛛皇的魂环配置必须选择五万年以上的魂环配置，并且在拿到小舞的妈妈的魂环之后，后面两个一个都没有附环，等的就是十万年魂环。

    既然是追求魂环年限的配置，比比东自然想要更好的。

    现在既然不得，又早早得知成神以后魂环就没有那么重要了，也就放弃了。

    就给魂兽真正强者留些面子吧。

    不过，剩余的魂环至少也要在五万年以上。

    蓝电霸王龙这种龙类武魂，和其他武魂都有一些不同之处，首先，作为一名蓝电霸王龙魂师，所能获得的魂环必须要是亚龙种的魂兽才行，类似于奥斯卡获得魂环凤尾鸡冠蛇那一类。

    即便是比比东这种后天获得龙类武魂，十万年以上魂环可以不计较是哪个种族的，没到十万年的魂环，至少是亚龙种的魂兽。

    而且周末也要为朱竹清获取第三魂环，以及将前面的两个魂环给替换掉。

    都说了，别人或许做不到，但她可以。

    剑斩万物不是吹的。

    于是在周末这个剑斩万物的挂逼下，朱竹清开始斩除掉了身上两个年限极低的魂环。

    开始在星斗大森林中，重新获取新的魂环。

    当然，必须是超过当前年限的，直接万年魂环起步也不错，灵魂震荡没关系，她一并斩了。

    但是身体是否承受得住就另外说了，现在她的体质还不够。

    就从三千年起步吧，这是最低要求，也不能太好高骛远了。

    谁能想到，别的主角靠系统靠神考获取更高年限的魂环，而她可以另类帮助他人替换，就连武魂也可以帮助人家封号剥夺，以及替换武魂。

    玉小刚便是，剥夺了原有他的罗三炮武魂后，就被周末给她换上了废武魂蓝银草，从一个没有魂力的普通人身上拿钱换来的。

