    当白颂纯从舞台后面出现的时候，所有人的目光都被她给死死的抓住了。

    虽然这不是第一次见到她穿汉服的样子，但怎么看都不觉得腻，每一次看都有初见般那么美好。

    就是今天的小美人有点奇怪，低着头，脸蛋上有那么一丢丢的红晕，看上去不太自然。

    众人并没有特别奇怪，正要收回目光继续工作，结果许然出现，他们又被吸去了目光。

    “许然颜值还真不错！”有几个嘉宾自愧不如。

    有女嘉宾抿了抿嘴，本来早起让她们心情有点低沉，现在忽然就躁动了起来。

    林朝文看到许然白颂纯换好衣服出来，也是惊讶了一下，他仔细打量一番，笑道：

    “你们俩突然让我想起了一个神话传说里的夫妻！”

    “啊？”

    两人一怔，相互看看，发现对方也在看自己，立马如触电般躲开。

    夫妻？什么夫妻？

    “许仙白娘子！你们俩自己有没有发现？”林朝文笑着说道。

    两人又是眨眨眼，看看自己的衣服，是古装，又想想两人的姓氏……

    诶嘿？还真是一个许，一个白！

    这时，场记也跟着打趣：“许然有许仙的文质彬彬，白颂纯也有白娘子的美貌，你们俩怕不是那对夫妻转世，再续前缘？”

    白颂纯听他们左一个夫妻，右一个夫妻的，嘴巴慢慢鼓了起来，脸蛋也红的不像话。

    许然看了眼她，将她挡在身后，“大家别取笑了，我们家小白总脸皮很薄的！”

    “哈哈哈~是吗？我也看出来了！”林朝文拍拍手，“大家都别闲着了，赶紧检查舞台灯光音响！你们也再去对对歌吧！”

    见大家伙又忙了起来，白颂纯撅撅嘴，我脸皮一点都不薄，麻烦各位多说点我俩像夫妻，这样我上台唱歌的时候会更卖力！

    舞台还在检查，白颂纯带许然去台下和几位嘉宾先打个招呼，再去练歌。

    “许然！”黑眼圈高兴的朝两人率先挥手。

    许然友好的跟他们一一握手，同为嘉宾，不能视而不见。说不定以后还有第二次见面，甚至合作的机会。

    几人都自我介绍了一番，对待许然的客气程度，一点都没有因为他是个刚冒头的新人而减少。

    一边，被取代了上台机会的林佳，本来心里是不舒服的，但现在不服也只能作罢。

    她在心里不断的安慰自己说，没事，这机会本来就是人家的，只是现在他们又拿去了而已！

    也是，就一个通告而已，干嘛弄的自己不舒服呢！

    打个照面各自都在拿着剧本揣摩一会上台的表演，许然白颂纯也找了个小角落在对歌。

    两人在知道要合唱的时候，许然就教过白颂纯怎么唱。基本上天天晚上都会开语音练习，现在在场下只对一遍就没有再对了。

    “一直觉得你唱这首歌特别有感情！真的是把女声部分的深情与伤情，都给表现的淋漓尽致，好像真的就是歌里的女主一样。”许然不掩饰的夸道。

    “嘻嘻！”白颂纯开心的笑着，大喇喇地说道，“就，唱歌嘛，肯定要把自己代入到歌曲里啊！”

    我不仅把我自己代入歌里了，连你也代进去了呢！

    许然点头：“对，我也是这么觉得！”

    如何在一首歌里体现高唱商？

    这一点在唱《同桌的你》的时候，许然就反思过了。

    当然是把歌当成故事，然后自己去做主角。这样有亲身经历了，融入的感情足够了，唱出来的感觉自然不同。

    两人又是随意交谈了一会，然后看台上的其他嘉宾的表演。

    林朝文作为一个导演，动不动就喜欢搓手，这让他看上去比较敦厚，但一进入工作状态，就会非常的严格。

    很多细节都不愿放过，即便现在这是排练。

    从一位导演的角度去看，许然认为对方是个好导演，就是不知道拍戏水平怎么样了！

    “准备一下吧，快到我们上场了！”白颂纯记着时间。

    果然，有员工告诉他们去等着，下一个节目就是。

    “许然要上场了？”有结束表演的嘉宾看到两人正在做准备。

    “看样子是！”林佳点头，“不知道他们准备的是什么歌？我感觉我家那首《落花》真的特别好，不知道他们是不是更好！”

    “我盲猜一下，许然出手必定是原创！”黑眼圈已经摸透了许然，他觉得这个新人是不会唱别人的歌的。

    “看看，我也很期待！”

    “许然的歌都很好听，本来我是打算跟着我家那个新人，去现场听的。结果通告走不开，现在倒好，他主动上门给我抓到了！”

    流云娱乐的一个艺人站了起来，期待的望着舞台。

    此时，刚刚结束表演的嘉宾，直接从舞台上跳到台下，他也想听听那位当下最火新人的现场实力。

    虽然是排练，但舞台布置，灯光效果一样不少。

    给许然白颂纯的布置效果是在台上放了很多古代屏风，十分的唯美。

    而他们俩就是站在屏风后面，等待音乐响起，白颂纯先亮相。在需要男声唱的时候，许然再露面。

    很快，舞台布置好了，前奏音乐在现场一片安静中突然响起。

    开头一曲箫声，圆润轻柔，幽静典雅，让人顿感古风袭面。

    台下有不少歌手，分辨了一会，一副果然如此的模样。

    “好像真是原创，反正我没听过！”

    “我也没！”

    此时，白颂纯乘着伴奏缓缓现身，她体态轻盈，容貌绝美，古风气质一览无遗。

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯……”

    台下人一时间没听懂歌词，但已经确定，这就是一首从未出现过的原创曲目。

    他们几乎都是移不开视线，全神贯注的听白颂纯的演唱。

    “纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”

    唱到这里，白颂纯作出收敛动作，因为接下来的部分不是她唱。

    “一任宫长骁瘦，台高冰泪难流……”

    一道男声响起，却不知源自何处，台下人在寻找，很快就看到一道屏风后面有人影显现，许然慢慢走了出来。

    “许然现场很好啊！”有人惊叹。

    “你这不是废话吗？从韩天后手里出道的，哪个是善茬？”

    众人想想也是。

    林佳听了几句，自言自语道：“这首歌目前来看，旋律是比我们好一点，歌词我没听出来，应该偏古文，但我那个《落花》也是啊！”

    就在她想在歌词中找到一些安慰的时候，《知否知否》的高潮部分来了。

    白颂纯看到许然出现，眸子深情，唱道：

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，

    试问卷帘人，却道海棠依旧，

    知否，知否？

    应是绿肥红瘦。”

    这一句大家都听懂了，并且还熟得很，甚至还会背诵加默写！

    “我靠！这不是《如梦令》吗？”

