郎安走进去后，有点儿机械似的地童筱颖说道：“夫人，大小姐突然不舒服了。”

“星儿怎么了？”童筱颖惊愕地问。

郎安很是心虚地回答道：“不知道，大小姐突然晕倒了，我已经把她送到床上去了。”

童筱颖听到这里，立马从电脑面前起身，一边掏出手机给连华生打电话，一边急急忙忙地往连星儿房间里跑。

郎安看着童筱颖紧张连星儿的样子，忽然间羡慕起连星儿来。

母爱，或许大概就是这个样子的吧！

可惜，他郎安没有。

连华生赶到私宅里后，给连星儿做了检查，他一边背对着连星儿，对那丫头做了一个“OK”的手势，一边慢条斯理地对童筱颖说道：“小丫头的病怕是治不好了！”

“星儿到底怎么了？好端端的，怎么会突然病倒了？她到底得了什么病？”童筱颖急得双手紧握。

其实，连华生来这之前，就接到了连星儿给他打的电话。

要他这个当舅舅的过来陪她演场戏。

所以，这就是他现在故意让童筱颖干着急的目的。

“那小丫头得了相思病。”连华生不紧不慢地接着说。

“相思病！”童筱颖二话不说，直接就信了，“星儿一定是跟她爹地一样，喜欢把心事憋心里。”

“我那小外甥女是有心上人了？”连华生忍不住打趣地问。

童筱颖这才恍然大悟。

平常见那丫头嬉皮笑脸的，哪知道小丫头终究会有情窦初开的一天。

“要怎么治疗这个病？”童筱颖担忧地问道。

连华生摇头叹气道：“这心病还得心药医，解铃还须系铃人。”

“我知道该怎么做了！”童筱颖倒是一点就通，立马掏出手机，给明司寒的母亲打电话。

事情就这么搞定了！

连星儿心里却虚得狠，因为她欺骗了深爱她的妈咪。

不过，这事儿倒是很快就传到了明司寒的耳中。

当他从母亲那儿得知，连星儿得了相思病，变的喜怒无常，还经常晕倒时，立马请假买了回国的机票。

可是就在机场外，明司寒没想到自己一下车，就会被迦娜给带人拦住了去路。

迦娜直接掏出手机，点亮了屏幕后，将手机举到了明司寒的眼前。

“连星儿，十八岁，‘五帝门’帝少傅夜沉的小女儿，你明司寒的前任未婚妻，实验室里产的异种人。”迦娜淡定自若地说道，“我没说错吧？”

“你想做什么？”明司寒看着迦娜手机里连星儿的相片，不禁眉头紧锁。

“她是你心上人？”迦娜问道。

明司寒直接矢口否认：“不是。”

迦娜收起手机，咧嘴一笑：“如果她不是你的心上人的话，那我们做一笔交易，怎么样？”

“我没兴趣。”明司寒淡漠道。

“不，你会有兴趣的。”迦娜扬起嘴角，朝明司寒走近后，踮起脚尖，附在他的耳边翕动着嘴唇，“……”

明司寒听完迦娜所说的话后，瞬间瞪大了眼睛，顿时握紧了双拳。

迦娜看着明司寒俊脸上那极其复杂的表情，眼中闪过一丝狡黠。

她打了个响指，身后的一个保镖将一个黑皮箱呈上。

迦娜拿起这个小皮箱，直接塞到了明司寒的手中，然后得意地转身离去。

私宅里，童筱颖也放下了手头的工作，专门陪着连星儿。

然后，一家子都在围着她转，生怕她会想不开似的。

傅夜沉这段日子一直在外未归，所以连星儿的事情，童筱颖并未主动打电话跟他提及。

本来童筱颖还想继续陪着连星儿，结果接到了业主那边的电话，需要她带着图纸去一下现场。

连星儿给郎安使了个眼神，郎安得令后，见童筱颖挂了电话，主动走过去，说道：“夫人，您安心去工作吧！家里有我，我会照顾好大小姐。”

“那你先帮我照看一下星儿，我出去一会儿，很快就回来。”童筱颖嘱咐道。

郎安点了点头。

直到童筱颖离开私宅，连星儿才敢从床上爬起来。

她这没病都快要装出心虚病出来了。

现在的问题是，不知道明司寒到底有没有得到她生病的消息。

连星儿在焦虑中等待着，等了整整一天，她都没等来明司寒。

到了晚上，她都已经不再抱希望了。

夜深人静时，郎安怀抱双臂，躺沙发上半睡半醒时，听到窗户那儿有动静，立马起身跳跃了过去。

有个黑影从窗户外爬进来后，郎安抖了抖鼻子，闻到了熟悉的气味后，翻身躲在了沙发后面。