
三天后，云千帆便看到了黑着小脸的小大师，见她经过大师面前时，还狠狠地踩了他一脚，大师当真是好定力，只是一笑而过，风轻云淡。

楚璃径直走到了云千帆的身边，把了把脉，然后取出了一颗丹药，递到了云千帆的面前。

“服下！”

云千帆看了一眼貌似平静的这张小脸，张了张嘴想要说什么，却终究没有说出来便将丹药吞了下去。丹药入口即化，云千帆便觉得一股庞大的药力，涌入他的四肢百骸。

他全身的经脉在这股药力的作用之下，渐渐地鼓涨起来，慢慢的开始拓宽、涨大，破裂到感到发痒，等他再次睁开眼睛时将身体内视了一遍。

发现不光是经脉上的伤势全部好了，经脉还被拓宽了许多，变得坚韧了许多。经脉拓宽，这对他以后的修行可是有着极大的好处。

这次可真是因祸得福，看着楚璃的目光满是感激之色，刚想要行礼答谢却听得楚璃说道：

“你这伤，我不白治，拿出两万金用来修建大佛寺。你来当这个监工，等大佛寺重建完成了，就当还了我的人情！咱们这是钱货两清！”

楚璃发现，不论是她还是空空和尚，都不适合修建寺庙，一不小心再建成个豆腐渣工程什么的，就白忙活了。如今发现，此事交给云千帆最为合适了。

云千帆一听，也没有推托，便道：“小大师，容在下禀告过师门后，定当前往大佛寺效力！”

他的几个同门师兄弟，本来还抱着一些怀疑，如今见到云千帆在一颗丹药下便大好了，心中便存了结交楚璃的念头道：

“小大师，我等拿两万金，也去重建寺庙，能不能得小大师的一颗那样神奇的丹药？”

如此立杆见影有着神奇功效的丹药，只用两万黄便买到了，简直太便宜太划算了。帮着修建寺庙什么的，不是太简单了。

楚璃道：“阿咪陀佛，小僧多谢各位施主，小僧凝炼经脉的丹药只有两颗。诸位若想要的话，只能等到大佛寺重建完成的那一日。”

只有两颗了，几人便存了竞争的心思，却又听得小和尚道：“诸位施主若是入我佛门，需得每日早晨焚香拜佛做早课，洗衣做饭挑水，这些杂事也不能落下。

诸位若是愿意，便请示师门尊者，再入我门下。”

“小大师，要成为佛门弟子吗？”

几人一听，便打起了退堂鼓，他们不想出家当和尚呀！而且就这样入了大佛寺，便等同于叛出师门。

“否，只是暂时作个俗家弟子而已！你等个个六根不净，杂念丛生，想要入我大佛寺，难！”

楚璃瞥了这几个宗门弟子一眼，一副瞧不上的样子。意思是，就你们这样的，也想入我大佛寺，我大佛寺有这么容易收徒吗？

楚璃说白了就是想找几个杂役，帮着干一些杂活，只是话却不能这么说！

这些宗门弟子，面面相觑，他们即便不是门派中的精英弟子，却也是亲传弟子，在宗门也是极受看重的，没想到被一个小和尚给鄙视了！有点不想和这个小和尚说话了！

不过是眨眼间，便没有了空空和尚的踪迹，这和尚招呼也不打一声便跑了，还真是来无影、去无踪，楚璃问道：“咦，诸位可否见到我的师兄了？”

“大师一早便说了，寺庙重建之初，繁事杂乱，让我等在此地养伤，等着小大师出关！

他就带着罗道友走了，还说，他已经在前天晚上，将那对母子及小镇上的居民超渡了，功德圆满。刚才见小大师正专心给云师兄治伤，大师便走了！”这和尚还学会了不辞而别了。

楚璃点了点头，三天的时间过去了，这些从画中走出来的修士，精神头好了许多。

楚璃便道：“诸位，此地不是久留之地，诸位若是伤好的差不多了，便离去罢！若是感谢小僧，便帮着重建大佛寺吧！”

她的要求不高吧？大佛寺的重建需要人多力量大！需要心甘情愿！在场一这些人一听，纷纷表示自己会出一份力，能帮着小大师重建大佛寺，也就相当于了却了他们之间的因果。

修真之人为了避免心境上生出瑕疵，最是注重因果循环了，楚璃也算是给他们一个机会，了结这场因果。他们自是不会不知好歹！

楚璃便见到，虚无中不少功德之光飘落下来，进入了自己的体内，而且界面的制锢也松动了不少，楚璃即便修为上没什么变化，但是神识及其它感官上的滞涩感，却是卸掉了不少。

没想到搭救了这些人，还有这个意外之喜！

楚璃转身回房屋中，设好了禁制，从储物镯中取出了那个黑色的卷轴。

将卷轴边上的花纹用真火灼烧殆尽，就见一群群的鬼物从画卷中涌了出来，足有数千人之多。阵阵的阴风刮过，房间里的温度瞬间变得阴寒无比。

一阵阵的鬼哭声传来，这些怨魂在房间中到处飘飞，朝着楚璃张牙舞爪的飞扑而来，像要将她生吞活剥一般。

这些怨魂想来便是墨香居士从幽州城拘来的，也不知他用了什么秘术，竟然通过一个纸人便能将生人的魂魄拘到这里。

而且还能瞒过他们的眼睛，术法之神奇当真是妙不可言，无论什么样术法都有它的独到之处，楚璃心中叹息。想来此人也算是个天才人物，可惜没走正途！

楚璃对这些鬼魂视若无睹，盘膝坐在床上，嘴里吟颂着往生咒，眉心的蔓陀罗花一点点的展开，一道光柱从眉心发出，在空中形成了一道光门，阵阵轻柔的安魂曲从光门内飘出。

原本还张牙舞爪、怨气满满的魂魄变得安静下来，身上的黑气慢慢的消褪，魂体也变得透明起来，面容也变得安详。

然后一步一步的朝着光门飘去，每走一步，脚底便生出一朵蔓陀罗花，直到光门的四周都飘满了佛门的圣花，当最后一个魂魄进入光门后，光门消失。

漫天洒下了金色的功德之光，进入了楚璃的体内。楚璃识海中的金色珠子也飞快的旋转起来，吸收着这些功德之光，楚璃的神魂飘飘欲仙，仿佛又强大了许多，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246398"  chaptername="九百零三  救治云千帆">加入书签</a>
</div>
