    上午的机械展厅，出现了主办方意想不到的情况，前台主力推销的几台重型装备根本无人问津，反倒是位于展厅角落的龙腾变速箱展位一直都很热闹，从开馆一直到中午12点午饭开始前，外宾就一直没有断过。

    张秀兰和于淑兰打扮的花枝招展，在展位前如同蝴蝶一般穿梭，段云更是操的一口标准的“牛津腔”，几句话就把那些外宾从别的单位带到了自己厂子的展览会，咖啡是一壶接着一壶的泡，小梁来来回回跑了两趟商店，最后一次索性买回来一整箱的咖啡。

    不过让段云有些失望的是，尽管他不断的往自己展位拉来大量的客商，但却始终没有拿下一份订单，基本上所有的外商都是听完段云对产品的介绍之后，离开的时候收下了一份宣传单，就再没有下文了。

    不光是订单没有拿下来，机械厅其他展位的厂家代表也对段云这种使用小伎俩拉客的行为感到鄙夷和不满，他们眼睁睁的看着段云一次又一次的从自己厂家展位上拉走外商，但却又无可奈何，毕竟整个机械厅就几个翻译，那些厂家代表又不懂英语，偶尔几个只会简单的英语口语，这显然是无法和段云标准的“牛津腔”相提并论的，而且这是国家级的重大外贸活动，他们既不敢骂段云，更不敢打段云，所以就算不满也只能眼睁睁看着，一脸的无可奈何。

    以至于在中午暂时休息吃午饭的期间，机械展厅的各个厂家代表纷纷向主办方的领导投诉。

    “杨主任，这个山西大兴红星劳动服务公司太不像话了！我们机械展厅的其他企业代表都严格按照会场规矩办事，可他倒好，强行从翻译人员身边带走客商，还专门摆了个接待台，他的明显就是耍小聪明的违规行为！”

    “是啊杨主任，你看看他们展位上的那两个女的，打扮的花枝招展的，一看就不是什么正经货！简直有损国家形象！”

    “上午的时候本来有很多外商对我们展位的产品很感兴趣，结果这小子三言两语就把那些外宾给强行拉到他们展位上了，害得我们一个订单都没拿下，去年还好歹出口了20万美元的商品呢……”

    “太不像话了，让两个浓妆艳抹的女人强行拉外商过去，靠美色吸引眼球，这就是资本主义那一套嘛！”

    在招待所的食堂里，几个机械展厅的厂家代表围着广交会秘书处副主任杨红斌投诉道。

    “还有这种事情？”杨红斌闻言，顿时眉头一皱。

    “千真万确！不信杨主任你下午亲自去看看。”旁边一个厂家代表说道。

    “行了，下午我去看看情况，如果真的存在问题，我会纠正他们厂家代表改正错误的。”杨红斌说道。

    “那就麻烦杨主任了。”在场的其他几个厂商代表闻言，这才纷纷散去……

    ……

    一上午没有拿到一份订单，段云虽然心里有点郁闷，但东边不亮，西边亮，场外音箱的订单还是给了段云一个很大的惊喜。

    仅仅一上午的时间，曹东那边就已经有将近300多人留下了购买低音炮音箱的意愿，而且也都各自留下了工作单位和家庭地址，方便日后送货，这对段云而言，无疑是个极大的鼓舞。

    段云最初的计划就是，如果这次广交会上能推销出将近500台低音炮音箱的订单，那么他下一步将会在广州设立一个办事处，在当地租赁或者购买一套房子，然后再从当地的一些企业手里租赁一些废弃不用的仓库，这样的话，他可以通过铁路货运直接将产品运到广州进行仓储和销售，从而拓展天音电子厂在南方市场的销售。

    至于天音音响在广州的代理，段云打算交给高磊，毕竟他常年往返于大兴和广州，而且对广州当地也非常的熟悉，尤其是电子电器销售的市场和商业街，高磊都认识很多的老板，便于天音音响能在广州迅速铺开销售点。

    现在看来段云距离达成这个目标已经很近了，如果今天下午不出什么意外的话，音箱的订单就应该能超过500台，而这还只是他们第1天参加广交会的战绩，另外这些全部都是给销售给个人的，如果有当地的经销电子的商客能够批发的话，那么订单的数量将会非常可观。

    有了预售订单，也就意味着段云的天音电子厂开工就有钱赚，等这次广交会结束，他回到大兴，就会迅速让自己的电子厂开工，以最快的速度生产低音炮音箱。

    段云虽然很高兴自己的音箱产品能在广交会上如此受欢迎，但他内心依然是有压力的，因为他知道，无论如何，红星劳动服务公司才是他的基本盘，这次龙腾变速箱能否出口不光决定了企业将来的发展，而且还将会影响到他的天音电子厂日后的经营。

    因为段云目前的天音电子厂如果成立，原材料则必须要从大型当地的三家电子厂采购，另外他的厂房也是租赁劳动服务公司的，如果段云拿不下出口订单，那么瑞局长以及省局部里的领导可能就不会对他这么照顾，一旦从原材料上卡住他的脖子，那么段云的天津电子厂将来的生产和发展将会面临非常大的困境。

    所以在段云看来，“出口创汇”就是一块护身符，能大量解决当地劳动力创造丰厚税收和出口创汇的企业，才会得到当地的重点保护和照顾，他开发的私营企业才不会轻易被一些当地别有用心的人针对，这是一个潜规则，是段云绝对不能忽视的，他必须保持清醒头脑。

    下午展览馆重新开放后，段云4人组继续卖力的拉拢了外商宾客，展位前始终飘荡着浓浓的咖啡香味。

    “段云你过来一下。”下午展厅刚开张没多长时间，省轻工厅的刘处长就板着脸走了过来，对段云挥了挥手，示意俩人到角落说话。

