    暗帝，是来杀人的！

    武极门的武者灵魂都惊颤了起来，一股森然的寒意席卷了全身，让他们如坠冰窖，直抽冷气。

    特别是无名、太一宫主、刀皇、裴姜四大半帝强者，在震惊之余，内心都爆发出不可抑制的怒火。

    如果是另外四大封帝强者在此时出手，他们还容易接受一些。

    而暗帝和萧叶的一年之约，还没有到期竟然就要出手了，还振振有词，霸道至极。

    这种出尔反尔的做法，放在任何人身上，都会恼怒。

    “反正给予萧叶一年的时间又能如何？”

    “最后他还是会被本帝杀死，结果早就注定，本帝现在只是让结局提前上演了而已，也能帮你们早日脱离苦海。”

    暗帝在黑色的大道之上迈步而行，每一步迈出，恐怖的威能让虚空荡漾开一圈圈涟漪，整个武极城都在摇晃着。

    “今天本帝要让武极城，变成死城。”

    暗帝深邃的眸光扫过武极城，手掌微微抬起，随意一握。

    顿时

    轰隆！

    暗帝身边的虚空竟然直接裂开，有着传送阵法的符文在飞舞，乌光滔天间，大量的暗帝神朝武者降临，数量竟然超过了十万之多，宛如潮水一般朝着武极城奔袭而去，杀意滔天。

    领头者，自然是暗帝神朝的硕果仅存的那两大半帝，都有着中阶半帝的实力。

    暗帝神朝的武者，跟不上暗帝的速度，于是靠着传送阵飞快赶来。

    “玛德，这个暗帝太无耻了，肯定是我们武极门出了奸细，透露了萧叶四大玄奥圆满，在闭关修炼的消息！”

    “的确很无耻，以暗帝那高傲的性格，如果是要击杀我们的话，根本不屑亲临，所以他这次肯定是在针对萧叶。”

    “都别废话了，迎战吧！”

    ……

    太一宫主等四大半帝强者，纷纷怒吼，爆发出半帝之力，迎战直冲而来暗帝神朝武者。

    轰！

    但是他们才刚刚腾空，只见暗帝遥遥对着这边一掌按下，恐怖的威能席卷而来，顿时让太一宫主四人眼前一黑，仿佛整个天地镇压了下来，皆是身体一颤，嘴角逸血，从半空之中跌落了下去。

    “哈哈，有我们暗帝大人在，你们竟然还敢反抗？”

    暗帝神朝的两大半帝，率领着暗帝神朝的武者杀入武极城，放声狞笑着，半帝之力仿佛风暴般席卷而开，掀起了血雨腥风。

    盛世嫡女：王妃难逑

    面对暗帝神朝的杀戮，武极门的武者连战意都提不起来，心神狂颤。

    他们都看出来了，这次暗帝降临，是动真格的了。

    暗帝一怒，流血漂橹。

    和暗帝比起来，他们就像是待宰的羔羊，差距实在太大了，谁人可挡？

    武极府内府，此刻阵法符文飞舞。

    阵法大师在此地布置的阵法，全部都被催动了，大量的极品元石爆发出澎湃的能量，汹涌澎湃，让阵法运转。

    “大衍驱天诀！”

    冰雅盘膝而坐，眉心之处冲出浩瀚的皇武意念，顿时被萧叶从暗帝手中取回，半步大帝肉身直接飞了出来，爆发出强大的威能，在守护着整个内府。

    “是暗帝杀来了吗？”

    “叶儿还在闭关，这可怎么办？”

    ……

    内府之中，萧阳、罗梅兰、萧凡等等萧盟的族人，都是相聚于此，感受到外界传来的厮杀声，和惊天动地的响声，都是满脸的苍白之色。

    即便有着半帝肉身的保护，但是他们依旧没有任何的安全之感。

    而且，因为这一切发生的太过突然了，现在他们连逃走的时间都没有，宛如瓮中之鳖，随时都有可能被暗帝抹杀。

    “萧叶，这次就只能靠你了啊，你一定要挡住暗帝啊，不然我们萧家的血脉，恐怕就要全部断绝了。”

    萧腾看着自己的亲子，以及萧家其他的后辈们，双拳握紧。

    他并不怕死。

    他怕的是，萧家村的这些后辈们被暗帝一网打尽。

    面对恐怖无边的暗帝，他浑身充满了无力。

    “嗯？那里竟然有半帝的气息！”

    “桀桀，是武极门的那具半帝肉身，萧叶当初从暗帝大人手中要了回去。”

    “能持有这具半帝肉身的，看来应该是萧叶的亲人啊！”

    ……

    暗帝神朝两大半帝，在武极城内一路横推，感受到武极府内府方向传来的波动，顿时狞笑着奔袭而去。

    对于武极城内掀起的杀戮，暗帝并不在意。

    整个武极门除了萧叶之外，其他人在他眼中和蝼蚁无异。

    此刻，暗帝在黑色大道之上迈步，已经登临武极城了。世间只得一个你

    “萧叶这个小子，躲在哪里了？”

    “可恶，透露消息给本帝的武极门武者，还没有说清楚，就被本帝杀死了。”

    暗帝那几乎实质化的意念，比半帝意念还要可怕，宛如风暴般席卷出，轻易就笼罩了整个武极城。

    城内一举一动，他都了若指掌。

    但是一番搜索，他却并没有发现萧叶的气息，顿时微微皱眉。

    “难道萧叶藏起来了吗？”

    暗帝眼中寒芒一闪。

    他堂堂准帝，却在萧叶手中接连吃亏，他对其自然是恨意滔天。

    得知萧叶的巨大进步，他再也坐不住了，唯有杀死对方，才能安心。

    “萧叶，你藏起来有用吗？”

    “你的亲人，应该都在这里吧，你肯定也在不远处。”下一刻，暗帝眸光看向武极府的位置。

    那里被一个庞大的阵法笼罩，暗帝神朝的那两位半帝正在攻击着阵法。

    “什么！”

    “萧叶的爹娘有危险！”

    ……

    太一宫主等三人，被暗帝恐怖的气势压制得动弹不得，此刻注意到暗帝的眸光，顿时都是大惊失色，拼了命的腾空飞起，想要拦截暗帝。

    “萤火之光，也敢与日月争辉！”

    但是他们还没有靠近而来，就被暗帝一巴掌全部拍飞了。

    “不行，必须告知萧叶了，不然一切都来不及了。”太一宫主大口咳血，肉身炸开，他从空间戒指中取出一块玉简，直接捏碎。

    这是萧叶闭关之际，留下的准备，只要捏碎萧叶就会被惊动。

    虽然这么做，会打扰到萧叶的静修，但这也是无奈之计了。

    伴随着玉简被捏碎，武极城的虚空突然震颤了起来，裂开了一条缝隙，一股强悍无边的意念横扫而出，紧接着天穹都爆裂了起来。

    “暗帝？”

    “你我约战还剩三个月时间，如果你好好利用的话，或许可以击破禁锢，成为无缺准帝，可你现在却要自寻死路！”

    在那裂缝之中，隐约可见一个年轻的身影盘膝而坐，黑发乱舞，周身绽放神芒。

    从他身上倾泻出恐怖无边的气势，风、水、土、木四大玄奥，以及杀戮法则同时奔袭而出，在武极城内席卷而开。

    〔本章完〕

