    章梅嗔道：“难道这还不够吗？见一般而窥全豹，谁知道你丈母娘后来还有多少见不得人的事情。

    哼，她也有资格看不起老娘？如果把她的丑事都揭露出来，我看她还有脸在老娘面前装腔作势。”

    李新年急忙正色说道：“妈，这种事你在家里说说也就罢了，可千万别出去乱说，不管怎么样，起码也要顾及红红的面子。”

    章梅白了儿子一眼，嗔道：“我又不傻，这话也只是跟你说说，如果真张扬出去，你脸上也没光啊。”

    顿了一下，又说道：“好在当年的季东平和那个姓蒋的都已经死了，知道这件事的人也大都已经退休，恐怕也不再会有人提起这段陈年旧事。”

    “这个季巧慧是做什么的？”李新年问道。

    章梅说道：“以前也是化工厂的，后来买断下岗了，好像也没有什么正经事。”

    李新年犹豫道：“你再见到她的话，让她别再到处乱说了。”

    章梅摆摆手说道：“她也就是跟我说说，别人也没兴趣听她说这些。”

    说着，好像忽然想起了什么，一脸神秘地说道：“对了，季巧慧还说过有一件事，只是这件事她也是听来的，至于是不是真的，那就不清楚了。”

    “什么事？”李新年急忙问道。

    章梅在揭露谭冰丑闻的时候一直都激昂陈词，好像巴不得让所有人都听见，可现在却压低了声音。

    “听说，你那个大姨子是谭冰当年肚子里带过来的，这事你自己知道就行了，可千万别说出去。”

    李新年大吃一惊，失声道：“你的意思是顾雪不是我岳父的女儿？”

    章梅嗔道：“我刚才都说了，这只是季巧慧听来的，谁知道是真是假？”

    在李新年的印象中，大姨子和自己老婆在相貌上有几分相似，一个妩媚，另一个端庄，可以说是各有千秋。

    只是两个人的性格差异比较大，严格说来，顾红更像母亲，理性多于感性，遇事不冲动。

    而大姨子虽然鬼点子多，可感性多于理性，可以说是心直口快。

    但这种性格差异并没有影响姐妹之间的感情，相反，两个人好像还挺投缘，很少见她们拌嘴。也许正因为这种性格上的互补让姐妹两能够和谐共处。

    不过，李新年虽然对母亲的道听途说半信半疑，可也勾起了他一直以来闷在心理的一个疑问。

    那就是丈母娘当年怎么会嫁给一个金库的保安。

    在他看来，凭着丈母娘的容貌以及才能，岳父似乎各方面都不般配，难道丈母娘当年下嫁顾百里只是想给自己肚子里的孩子找个寄托？可大姨子的父亲会是谁呢？

    “哎呀，不知不觉就十一点半了，睡吧。”章梅似乎也说累了，站起身来打个哈欠说道。

    李新年躺在沙发上没有动，摆摆手说道：“妈，你先去睡吧？”

    章梅瞥了儿子一眼，犹豫道：“旦旦，有些事即便夫妻之间也不能说，你可别上了床就管不住自己的嘴。”

    “我脑子又没灌水。”李新年嘟囔道。

    “红红哪天回来啊？”章梅问道。

    李新年敷衍道：“还要两三天吧。”

    章梅说道：“那你这几天晚上就回家来吃饭吧，我从明天开始上夜班，吃过晚饭才去医院呢。”

    李新年模棱两可地说道：“到时候打电话吧，最近公司事多，我也不敢保证。”

    章梅站在那里盯着儿子注视了一会儿，然后转身走进了卧室。

    而李新年却躺在沙发上胡思乱想，最后忍不住又想起了顾红刚走的那天晚上做的梦。

    奇怪的是，这一次身体居然没有一点反应，顿时又想起了顾红临走时交给自己的那张纸条。

    既然母亲说那个老中医潘凤都已经九十多岁的高龄了，干脆按照顾红的吩咐去看看，面对一个如此高龄的女人，也没什么丢人的。

    尽管李新年相信自己生理上没有问题，只是心理上出了点毛病，心病需要心药医，他觉得这个耄耋之年的老中医也许能给自己一个良方。

    再说，如果不去的话，顾红恐怕会不高兴，毕竟，她有了要孩子的打算，自己在这个节骨眼上掉链子也说不过去。

    老中医既然已经九十高龄，又是德高望重的专家，李新年当然要预约。

    第二天上午，处理完公司的事务之后，他拨打了顾红给的那个手机号码，没想到接电话的是一个年轻女人。

    李新年委婉地说明了自己的来意，并且强调是朋友介绍的。

    女人似乎对这种电话已经习以为常了，也没有多问，就约定了当天下午三点钟见面，并且还应李新年的要求发过来一个导航定位图。

    看看地名，原来那个地方叫做毛竹园。

    李新年猜测老太太应该早就不会坐诊了，上门找她看病的病人范围多半只是在很小的一个朋友圈里面，一般人恐怕也拿不到这个手机号码。

    临去之前，他拨通了顾红的手机。

    今天上午他收到了顾红通过微信发来的一组图片，背景是湛蓝的湖水，其中有顾红和几个婆娘的合影，他一个都不认识。

    虽然没有看见可疑的男人出现，可一想顾红天天跟那个王涛在一起，心里就忍不住窜起一股火苗。

    “如果我没有猜错的话，你应该在阿尔皮斯山游山玩水吧？”李新年怏怏道。

    顾红嗔道：“你真是神仙呢，考察活动基本结束了，主办方安排了两天的观光时间，今天在苏黎世湖，明天去因特拉肯少女峰，后天就打道回府了。”

    李新年哼了一声道：“总共就一个星期的考察时间，居然用两三天时间观光，你还好意思说？”

    顾红没好气地说道：“你管着吗？你是国家纪委的吗？什么意思啊，打电话就是为了挖苦人是吗？”

    李新年这才说道：“我已经跟潘凤老太太约好了，下午就去，你说要不要带点钱啊。”

    顾红犹豫了一会儿说道：“我妈说老太太从来不收钱，她给人看病又不是为了钱，不过，你也别空手去，老太太喜欢兰花，你去花鸟市场买一盆品种好点的带去。”

    “她如果问我介绍人是谁的话怎么办？”李新年犹豫道。

