    整个千丈范围之内，无论敌我，几严所有能望见那高高抛起的头颅之人，此刻也都是一阵死寂，而后是猛地一阵‘嗡，然哄响。//www.  //

    那虎豹骑之人，更是惊骇到为之失声，只能看着那阳轩的头，抛起再复落下。直到阳轩的整个身躯，也在那真气与雷光冲击之下，炸成粉碎。也犹自是无法相信，那个凡乎是每战必胜，凡乎从无败绩，武力高强，玄武七脉的统领，已然身陨于这还不到地轮五脉的红甲男子枪下在宗原的身后，虎中原与谭涛，也是定定的看着这一幕。后者还好些，虎中原却是一时屏绝了呼吸。他曾亲眼见到过，阳轩与父亲的几次交手。云瑕山城的虎豹骑，与铁虎一族的铁虎大戟士，凡乎每年都要战上一场。可除了第一次，是溃败之外。其余凡次，即便是冲阵不成，也总能保持不败。

    可今日，这位几乎能与自己父亲虎千秋比拟的名将，却殒身于此！

    宗原本身，更一阵茫然。那个时候他以为自己已经死定。然后当想起自己的身体，此刻正是由宗守控制，估计即便不胜也不会败的时候，整个身躯就已开始动了。

    那紫雷枪上的漫天雷芒，这一霎那全都缩成一点。部分雷电更进入他体内，刺ji着他全身所有的肌肉，使力量与速度，再一次爆发ji增。所有的真气，所有的力量，一瞬间提升到了极致，枪鳄处那枚黄珠内储藏的庞大精元，也彻底的爆发。在迅雷不及掩耳间，只一枪，就将这聚集了五万骑军之势的阳轩估果！

    说来这一枪，仍旧是他的紫雷枪术，可无论那枪术的玄妙与运用，时机的选择，都超出了他太多太多！

    一若是自己，也能掌握这样的枪法，那又当如何？

    一时xiong中心绪如潮，而后身体仍旧是不由自主的再次策动着龙角翼马，继续奔行。枪尖一挑，将那只身躯庞大白纹牙虎，直接挑飞出数十余丈。而后猛地一个呼吸，直到xiong膛快要爆炸。才使劲了全身力气，一声爆吼：“阳轩已死！今日有敌无我，有我无敌！杀！”

    那后方的三千玄山骑士，先是齐齐为之一怔，接着也是一阵热血沸腾，战意ji昂。紧随着一声怒嚎：“有我无敌！杀！”

    当这嚎啸之声震彻十里，这整整三千人，终于是彻底糕为一体。所有人的‘势”此刻都纷纷振奋ji扬，彼此连接。使三千骑士之外，竟赫然笼罩了一层肉眼不可见的血红气息宗原浑身血气，也不由为之再次一燃，莫名的又想起了宗守先前说的那些话。

    一不是让你宗原送死，这许多人中，我能够控制的，只有你而已。你该当知道怎么配合我才是不过，到底能研e活下来，还需看你自己。若你本身并无战意，无有求生之念，那么这一战终究还是要败。一这也是你机会，无论是要摆脱我控制，想复仇也罢。自己不努力一番，又怎知结果会是如何？

    是了，若不奋力搏一搏，怎知最后结果会否反复？又怎知日后，就没机会摆脱那位世子控制？

    自己要能有那位世子那般的枪术，那般的通灵武道，想要复仇，岂不是易如反掌？

    而此刻，岂非是最好的参悟那位世子的武道之机？他可以清晰感应，自己体内真气是如何调动，浑身的肌肉关节，又该当怎样协调。还有手中的枪，每一次出枪，每一个变化，刺出的角度，莫不都隐含深意，若能细细领悟，足可使自己受益终身。

    心结尽去，宗原也再不压抑自己那jidàng心绪。同样是战意冲腾，热血狂燃。整个身体，就宛如爆炸了一般，不断涌现出元力与潜能。体内真气的凝聚，也随着他的意念，瞬间提升了数倍，不但是倾尽全力，观察体会着宗守的枪法，更分出部分心神，注意着这位世子的冲阵御军之术。

    击杀了这阳轩，使这五万云瑕山铁骑的气势一散。宗守的风格却又是一变，先前是催锋于正锐。而此刻却是专挑选那些尚能维持阵型与战意的精锐冲击。那横冲直撞，近乎疯狂的气势，竟仿佛是要将这云瑕山的五万精锐骑军，彻底的冲碎打散！

    宗守的枪术，本就是强到了极致。此刻再有他的全力配合，更是所向披靡，无人能当。

    恰好眼前，足足六位地轮四脉之上的武宗，联手袭来。宗原的目中一团精芒爆闪，手中枪竟赫然在所有人的眼前消失。当再出现，却是六点紫sè雷光，如梅花一般一炸。就使这六人，咽喉一点血光涌现，直接栽往马下。

    一眼望去，那两千虎豹骑，早已是近乎烟消云散。那万余黑甲重骑，也是支离破碎。

    宗原只觉是心xiong一快，一股莫名的感概充斥xiong中。而后是欣喜与期冀夹杂。有那位世子在，或者今日，他们真能硬撼这百倍之敌！

    这念头一起，就再无法压抑。宗原又再次一吸气，这次无需宗守的控制，就又疯狂怒啸：“一群土鸡瓦狗！我玄山铁骑，今日马踏千军！”

    后方三千玄甲骑士，此刻凡乎都是用崇敬的目光，看向那全军锋首处。他们不知自己这位临时的统领，是被宗守操控。只知自两军交锋之后，这位乾天山的紫雷枪，已经连挑十二位武宗强者，更将那虎豹骑统领，东临云陆之西，最著名的名将之一，玄武强者阳轩，一枪枭首！

    跟随这样的人，纵横于万军之中，冲阵斩将，哪怕死了也不遗憾！

    这一次，所有人几乎是毫不犹豫，紧随着一声嘶吼：“我玄山铁骑，今日马踏千耸！”

    浓xxx

    风煜立于高台之上，是好整以暇的，看向那两只骑军ji战之地。

    他之前仔细看过，那三千玄山骑军，虽都是百里挑一的精锐。可只要轩辕通与朱君候不在，玄山城换作任意一人，都不是阳轩对手，最多也只能与他旗鼓相当。

    掌控高达十六倍的精锐铁骑，灭杀这小小、三千人，对阳轩而言，可说是手到擒来之事。他只需稍稍等待一会就可，或许都用不到半刻钟就能有结果。

    雄魁那边，似乎也是如此认为。面上带着淡淡笑意，目光却有如秃鹫一般，注视这数里之外，那座团团围起来的车阵。

    只需解决了那支小小的骑军，那位乾天山世子，就已是囊中之物了。

    之前在界浮城不但是被这宗守狠狠地坑了一把，最后又出言折辱。若是能把此人抓到手，自己必定不会让这家伙好过。还有宗原，嘿嘿，风煜这变态的房里，日后只怕真要多两个溺器。

    正如此思量着，雄魁却忽觉有些奇怪。再次看向了战场左面，出乎意料的，却只见那五万云瑕山铁骑，那严整有序的阵型竟是现出了几分散乱之势，更一阵哗然之声，隐隐从那边传出。

    “莫非是这么快就结束了？”

    风煜雄魁，都愕然的对视了一眼，目里全是惊奇之sè。那阳轩出了名的治军极严，哪怕是已经溃敌，也绝不可能容自己的军阵出现破绽，这到底是怎么回事？

    而下一瞬，那更猛烈的哗然之声，终于陆续传到此地诸人而中，却都令人阵阵心悸。

    “阳拜已死，虎豹骑已溃！”

    “黑云骑第九营也溃了，又是那个红甲武将，据说营将也已战死一”

    那高台之前整整六十个步军方阵，都是为之一阵sāo动。云瑕烈焰二军的将校，都经验丰富，立时全力弹压，却久久都无法是全军恢复后静。

    而在台上，风煜则是面sè铁青，紧紧的盯着左面方向，紧咬着牙，咯咯作响。声音从牙缝里钻出：“什么阳轩已死，虎豹骑已溃？阳统领乃是我云瑕山大将，此地谁能奈何得了他？虎豹骑更所向无敌，怎可能会溃。胡言乱语，乱我军心，实在该死！”

    雄魁皱着眉，他心中也是如此认为。只是眼前的情形，实在无法令人往好处想，眼前那云瑕军的骑阵，是越来越乱了。

    下一瞬，忽见一只符鹤，从那处方向飞来。旁边一位灵师接在手中，看了眼之后，面sè是忽青忽白。强顶着风煜雄魁，那仿佛要择人而噬的目光，附身道：“是黑云骑五营传来的消息。阳轩已死，被一位红甲骑士一枪挑杀。虎豹骑全军阵墨，十大虎豹骑校尉，已死其八。黑风骑十营万人，已有六营崩溃。”

    风煜只觉xiong中蓦地是憋闷之至，口中一口郁血吐出，凡乎要晕mi过去。那虎豹骑全军四千，不但是云瑕山最精锐的一支骑军，更是他们风豹一族，震慑云瑕诸多妖族的核心武力。

    而那黑云骑，更是仅逊虎豹骑，耗资巨万才组建起来的符甲重骑。今日一战，却大半折损于此。

    不过这些，加起来都及不上阳轩与八位虎豹骑校尉之死，给他与云瑕山的打击，几可说是前所未有之重！

    一那个什么红甲骑士，到底是谁！！。