    “妖姬，你浑身散发着血腥气息，现在又被我发现了，你觉得你还能逃得掉吗？”感受到血腥气息快速逃离的秦帝，大声喝道：“你施展了血遁大法，伤势有多重，你比我更清楚，你继续逃下去，只会让你的伤更重。不想死的话，现在束手就擒，也许我不会杀了你。”

    秦帝体内的灵气爆发，将自己的速度催发到了极致。

    结果，他却发现，妖姬竟然距离自己越来越远。

    这就让秦帝很不解了。

    妖姬。

    曾经虽然是仙，但为了留在地球，让自己的修为跌落，在重伤之前，也不过只是超凡境罢了。

    一个超凡。

    怎么可以跑得这么快？

    他。

    秦帝。

    合道期巅峰。

    抛开修真者各方面的优势，单论境界，秦帝也是超绝境。

    结果，他却追不上一个超凡境的妖姬？

    超凡之上是入圣，入圣之上才是超绝啊。

    差距很大的。

    “秦帝，我承认，你长得好看，让我动心了，可我根本就没想杀过你，我对你也没有恶意，你难道非要对我赶尽杀绝吗？”在前方疯狂逃窜的妖姬，不断咳血，却不敢有丝毫的停留。

    至于束手就擒？

    开玩笑。

    她妖姬可不想死。

    “秦帝，你长得那么好看，但凡是一个女人，都会对你心动，这也能怪我吗？”妖姬大声道：“放过我，我以后见到你就躲开还不行吗？”

    “你这话说的，好像是我错了？”秦帝笑了，“妖姬，看在你如此会说话的份上，说话又如此好听，只要你停下来，我可以考虑不杀了你，怎么样？”

    因为秦帝好看，你才动心的？

    那你能不能解释一下，酒吧里之前被你吸干的那个超级大胖子是怎么回事？

    你是怎么张开的双腿？

    根本就不挑食好吧？

    “不怎么样。”

    妖姬一路凌空飞行，还在不断地加速。

    自家人知道自家事。

    这要是被秦帝擒拿住了，唯有死路一条，根本就没有活命的希望。

    尤其是，她修炼的是吸精大法，现在整个M国警方都在找到她，一旦败露了，就算秦帝不杀她，她也将成为过街老鼠。

    如果再暴露了，她是仙界来的人，她是可以快速成仙的，秦帝更加不会放过她。

    她成了仙，且不说仙界是否会降临，她直接无敌了啊。

    秦帝又岂会留下她这个隐患而不杀，任由她成仙？

    一路追击的秦帝，意念一动，忍不住问道：“陈清玉，她的速度怎么这么快？”

    他。

    秦帝。

    合道期巅峰追不上一个超凡境？

    “她原本是仙，而且，修炼了吸精大法的人，都擅长速度。毕竟，吸精大法哪怕是在仙界，也很不受待见。”陈清玉解释说道：“为了更好地活命，每一个修炼了吸精大法的人，逃命能力都很强。”

    “就算如此，她现在才超凡境，而且，还身受重伤，跑得这么快，也不合理啊。”秦帝皱眉。

    “难道你没发现，她身上的血气，在不断地变弱，不断地消耗吗？”陈清玉继续道：“这个妖女的速度，之所以会这么快，是因为她在通过消耗那些尚未炼化吸收的精血，来爆发自己的速度，一旦那些精血消耗一空，她的速度自然就降下来了。”

    “真到了那个时候，她再施展隐匿之法，我只怕是发现不了她了吧？”知道了妖姬速度快的原因的秦帝，并没有高兴，相反还很烦躁。

    因为妖姬没有将所有精血炼化吸收，秦帝这才能够锁定她，可因为精血的存在，妖姬的速度快，追不上。

    当精血消耗完了，妖姬的速度是降低下来了，可同样，秦帝就无法锁定了她了。

    这就无解了。

    想追上，想杀了妖姬，就必须在妖姬将尚未炼化的精血消耗一空之前，追上去妖姬，并将其斩杀。

    可追不上啊。

    “陈清玉，如果你来掌控我的肉身，是否能追杀她？”秦帝问道。

    “不能。”

    秦帝脑海中的陈清玉摇了摇头。

    我是唯一的女仙王不错，可你才合道期巅峰啊，就算我掌控了你的身体，我也只是合道期巅峰。

    甚至因为不贴合，我掌控你的身体，无论是速度还是战力，都还不如你呢。

    “那我的速度因为突然暴增而失控，你是否能控制住？”秦帝现在的速度，是他的正常速度。

    他的速度还可以爆发的。

    利用斩魔一刀的核心，凝聚于双腿之上，直接弹射而出。

    那速度快捷无比，想追上妖姬，轻而易举。

    不过，一旦施展，秦帝整个人就失控了，不会因为追上了妖姬而停下来，而是会继续向前冲。

    什么时候施展在双腿上的灵气耗尽了，什么时候才能停下。

    不然之前在昆仑圣地，他也不会带着中田美穗等人，一头扎进了一座大山之中，利用大山把自己撞停。

    别说是自主停下了，想改变个方向都改变不了。

    这个时候要是施展了，嗖一下，直接超过妖姬，然后踏空继续飞行，根本就不会停下，绝对会把妖姬看懵了不可。

    干嘛呢这是？

    跑着玩呢，还是在我面前炫速度？

    然后……

    人家妖姬扭头就换个方向，继续逃跑，秦帝什么也做不了，只会让他与妖姬之间的距离越来越远。

    “之前撞山的那种爆发？”女仙王陈清玉摇头道：“控制不了。”

    “……”

    秦帝一阵无语。

    废物。

    这不行，那也不行，你能干什么？

    还女仙王呢。

    呸！

    “秦帝，我感觉到，你好像在骂我。”

    “我没有，别瞎说！”

    “哼！”陈清玉轻哼了一声，“那个妖女现在身受重伤，又在消耗精血爆发速度，必然会一直咳血，只要你能够获得她一滴鲜血，就能锁定她的气息，到了那个时候，就算她那尚未吸收炼化的精血耗尽，施展了隐匿之法隐藏了起来，也瞒不过你的神识。”

    “有道理。”秦帝眼前一亮。

    不仅如此，妖姬要是收法宝在身，对秦帝来说，就是黑暗中的萤火虫，根本就瞒不过秦帝。

    可惜妖姬没法宝。

    还仙界来的人呢。

    呸！

    ……

    与此同时。

    司马家地下遗迹，一张圆桌，坐着九个人，每个人的身上，都散发着腐朽的气息。

    “仙界来人，已经现身。”司马家神灵老祖，司马詹，看着另外八人，说道：“此时仙界来人，修为只是恢复到了超凡境，而且，还身受重伤，正在遭受一个人的追杀，幻裳仙子的想法，你们也都知道，我们是救还是放任不管？”

    幻裳仙子可是说了，不能全指望妖姬，只要国际对战赛开始，人死的足够多，地球天地一样可以稳固。

    妖姬的存在可有可无。

    不仅如此，司马詹还明显地感觉到，幻裳仙子不屑通过妖姬成仙来稳固地球的天地。

    如果幻裳仙子没有表态，当然是救了，可现在救不救妖姬，就值得商榷了。

    【作者有话说】

    继续码字。

