    佑介深知他们被小看了。

    两个甚至连毕业考试都没过的人，在上忍看来，只会拖后腿。

    尽管水影换了人，但弱肉强食的思维或许依然打在这些忍者的血液里。

    感应忍者冷笑一声：“怕了？小P孩，你们还是等毛长齐了再来执行这些任务吧？”

    “你做这件事，水影大人知道吗？要不这样，小冥，我们回去复命。这位大哥觉得我们两个是废物，擅自做出决定，只把情报告诉了队长，选择忽视了我们。唉，毕竟我们实力太弱，给水影大人丢了面子，让他被这位大哥看不起。”佑介叹了口气，神色沮丧。

    感应忍者嘴角抽搐了，向看傻子一样盯着佑介，“我什么时候说过这些话？”

    “这里只有我们三个人，你说你没说过，水影大人信吗？队长也只是要求我们别把责任推给他，但总要有个人背锅，那个人为什么不能是你？如果连水影大人都认定是你在中间搞鬼，你说我们‘亲爱的’队长会为你说话吗？大家都是工具人，谁比谁高级？”

    被佑介阻止，照美冥的怒火中有多了一丝疑惑，但等到佑介将话说完，她看向佑介的眼神都变了。

    这……这也太无赖了吧？不过，我喜欢。

    面对那些“前辈”的刁难，佑介还能冷静想出对策，让照美冥又对他有了新的了解。

    “我还以为你要说什么呢？想法挺好，但你们打得过我吗？”感应忍者冷笑道，“别忘了，你们连毕业考都没通过。我把你们杀了，你们还有机会向水影大人告发我吗？”

    感应忍者拉了下自己的手指，发出了响声。

    照美冥眉毛跳动了两下，握紧拳头，“要不试试？”

    她一直想揍面前这个感应忍者，现在……忍不了了。

    “试试就试试！”

    感应忍者立刻抛出八支带有引爆符的苦无。

    照美冥没料到对方竟然会先动作，仓促间躲过八支苦无，随即展开反击。

    她再怎么说也是未来的水影，拥有两个血继限界的忍界强者。

    尽管现在年纪还小，但她在忍术上的天赋也不是普通忍者所能比拟的。

    “豪火球术！”

    一团火焰从照美冥的口中喷出，佑介顿感后背发毛。

    刚才对照美冥的那番话是白说了，还有那个感应忍者，就不能小心点？起爆符也会着火。

    随即结印，一道水柱从口中喷出。

    水乱波！

    两个忍术的难度并不高，但是威力却与施术者的查克拉量有关。

    这名感应忍者最初有些大意，当火焰临近时，才察觉到这团火焰的威力与其他同龄人的豪火球术完全不同。

    一边在心中咒骂照美冥不讲武德，在树林里使用的火遁，一边躲过火球，还没缓口气，一团急促水流接踵而至。

    两个废物合在一起，也是废物！

    那就让你们看看我的厉害！！

    感应忍者心中狂怒，立刻结印，准备使用水遁，佑介却再次解印完毕，水流如洪水扑面而来。

    水遁·水龙弹术！

    不是……查克拉不要钱的吗！？

    感应忍者略微有些后悔，这两个没有通过毕业考的考生，实力有点超出他的想象。

    不过，竟然敢联手攻击他，等回去告诉队长，必定惩处他们。

    刚转过身，却看到照美冥满面笑意地出现在他的面前。

    空中响起了极为凄惨的叫声，连佑介都感到了心痛。

    感应忍者倒在水坑中，双手捂着胯下，如一条蠕虫，蜷着身子，在地上不断抖动。

    这……应该会很痛苦吧？

    希望下手不要太重，万一碎了，他就算想医治，也会感到头痛。

    一刀切倒是方便，但也要这个大哥同意才行。

    佑介将感应忍者困在树上，偷瞄了眼他的脸色。

    猪肝色的脸布满黄豆大的汗珠，五官更是扭曲在了一起。

    甚至不用感同身受，光是见到这张脸，佑介就能体会到他此刻的状态——鬼知道他在这段时间里，经历了什么样的痛苦？

    “疼吗？”佑介蹲下。

    戴着“痛苦面具”的倒霉蛋连连点头，完全没了刚才的斗志。

    “多大了？”

    “……18……”从牙缝中挤出了这句话。

    “万一站不起，想过以后怎么办了吗？毕竟你还年轻，以后日子很长。要不这样，干脆做的彻底一点……”佑介拔出一把苦无，放在火把上燎，“这是火焰灭菌，减少术后感染。只可惜我只学了两个月的医疗忍术，没办法娴熟地使用查克拉手术刀，也没带手术刀，只能用苦无暂时顶一下。等会儿我找根棍，你衔着，别喊疼。万一我被你吓到手抖，可能会多切下来一点。虽然有些危险，但我也是为了你好。你不会怪我吧，哥哥。”

    佑介一脸真诚。

    鹅肝脸瞬间惨白，佑介脸上的微笑在他的眼中，也变得阴森起来。

    “魔鬼……”感应忍者咬牙道。

    “啊？我这么单纯，怎么可能是魔鬼？”佑介回头，看着照美冥，“小冥，他说你是魔鬼。”

    “没说我。”

    背对着佑介和感应忍者的照美冥用双手捂着耳朵，脸上火辣。

    那一脚……是有点狠……

    不过，应该没什么大事……毕竟她还保留了几分力量。

    佑介则翻着白眼，不是你是谁？那一脚又不是我踢的。

    “叫什么名字？”

    佑介暂时将照美冥抛到脑后，集中精力应付倒霉蛋。

    这就像杀猪宰羊，并不是说把这些动物杀了，就能直接烹饪，还需要去毛、清洗等一系列繁琐的工作。

    他现在就是在做“屠宰”之后的工作，俗称“善后”。

    “大暮雄。”

    “那就叫你大雄吧？”

    “……”

    “撇下我们、想要独占功劳的队长叫什么名字？”

    “……”

    “快点，现在可能还不用手术，再往后拖，就要割点什么了。”佑介“善意”提醒，视线盯着刚“灭过菌”的苦无。

    在火光的映射下，苦无发出锐利的冷光。

    “秋水。”大暮雄哭了。

    这tmd也太衰了。本以为可以抱个大腿，不料踢到了钢板。

    “说个代号有什么劲？我要的是真名。”佑介怀疑这个家伙听不懂人话。

    “真名不能说。”大暮雄摇头。

    “你明白你的处境？”佑介提问，同时好奇秋水的真实身份。

    大暮雄发出了痛苦的深吟，不作回答。

    佑介知道他的小心思，又朝着他的小腿踢了一脚，“再不说，你真就完‘蛋’了。”

    大暮雄留下了眼泪，被一个十四五岁的小孩这么欺负，这是赤XX的羞辱。

    还不如痛打他一顿呢？

    但这句话不能说出口。

    他丝毫不会怀疑，面前的小子在听了这个“请求”后，真会对他的身体“动手动脚”。

    很多医疗忍者有不良癖好，比如收藏个什么器官，解剖个身体。

    甚至有医忍会对自己完成高难度的手术，只为了对手术过程有一个更直接的体会。

    “小冥，他被你踢中要害很痛苦，估计不会和我们合作了。怎么办？就把他丢在这儿，我们返回雾隐村。反正是大熊和秋水在算计水影大人，和我们无关。嗯，水影大人刚上任，不知道会不会清理一波不听话的人。”

    “……”

    无耻啊……他真的没说过这些话。

    大暮雄甩了甩头，又把眼泪咽了回去。

    “我会告诉你们这次任务的目的地。但关于秋水的消息，打死我也不说。这是交易！”

    “大哥，你看看，说了这么多废话，又被踢了那么重的一脚，到头来该说的一样没少。贱不贱啊。”佑介有点可惜，如果手头有个相机就更好了。

    有了他的把柄，之后也不怕他会报复。

    唉，谁让自己穷呢？

    “喂喂，问就问，你别动手动脚的……干什么呢你！？”大暮雄尖叫道。

    “你总要支付一点误工费和精神损失费吧？”佑介从大暮雄的口袋里掏出了大把的苦无和引爆符，“兄弟我啊，最缺钱了。”

