    

    咆哮之声传出很远，立马惊动了远处的数十名地级强者，纷纷对视了一眼，知道俩人这是寻到人了，但从这愤怒的咆哮之声，他们判断估计是死了，所以对方才那么愤怒。

    银发老者脸色一变，心中同样猜测王风死了，所以赵峰才那么愤怒地咆哮，连忙闪身寻声而去，数十名地级强者见况，相互对视了一眼，按着一群和尚也都纷纷赶去想看个究竟。

    当众人赶到看见一丝不挂奄奄一息的王风时，纷纷都无比的震惊，在那么恐怖的风暴中，竟然还能存活下来，这太令人不可思议了。

    不过看到上官清雪趴在一丝不挂的王风身上，众人纷纷脸色一阵尴尬，连忙轻咳转头到另一边，银发老者一脸愤怒地盯着赵峰，一巴掌扇在他后脑大骂道：“你这损货，人的没死，你鬼哭狼嚎干嘛？”

    后脑突然被扇，赵峰重心不稳，向前一个趔趄，差点一头栽倒在地，一脸愤怒地转过头想要开骂，但听见银发老者的呵斥与一张阴沉的脸，随之一脸谄笑着说道：“我这不是愤怒加悲伤所以才抒发一下嘛。”

    “抒发你妹！还不快将人抬走找个地方医治，是不是想要等到人死了在抬？”银发老者忍不住地又给了赵峰后脑一巴掌，吹胡子瞪眼地大骂。

    “前辈，别拍了，在拍就把我拍傻了。”

    赵峰摸着自己被拍的生疼的后脑，一脸委屈地边向王风走去边嘀咕，结果屁股有挨了一脚，紧接着银发老者愤怒的声音继续传来骂道：“你妹的，谁叫你长了一个看见就想拍的后脑。”

    王风感受到上官清雪整个人都趴在了自己身上，顿时神情无比的尴尬，想要出声提醒，但此刻已经无法在说话，刚才他还是用尽力气才发出一声轻轻地呼叫，现在却连呼气都感觉困难，那还有力气说话，只好闭上眼缓解尴尬。

    “清雪妹子，要抱咱们先回去在抱，这里人太多了影响不好，还有一群和尚呢，不能把他们教坏了。”

    赵峰一脸坏笑地站到上官清雪身边，左顾右盼地轻咳了两声，装出一副尴尬地模样笑着说道。

    闻言，上官清雪此时这才意识到自己的行为，顿时耳根发烫俏脸绯红，低着头不敢凝视四周众人，连忙跑开，但又放心不下重伤的王风，身子顿了顿对着赵峰说道：“一切有劳赵哥了。”

    “放心吧清雪妹子，王风老弟就交给我，你去开车，咱们尽快回山庄。”

    看着王风奄奄一息地模样，赵峰没有在和上官清雪开玩笑，小心翼翼地拿了件衣服盖上，然后抱着就往车子那边赶去。

    众人纷纷让开一条道出来，银发老者犹豫了一会，本来也想跟上去，看最终还是决定先不去，看向一旁的数十名地级强者喝道：“把那些秃驴全放了吧，看着就晦气，收队，回英雄联盟。”

    撂下一句话，闪身便消失在原地，留下数十名地级强者面面相视，此刻就算是傻子也看得出，银发老者肯定跟王风有关系，之前让抓这些和尚是因为想保报仇，现在对方没死，所以也就不用了。

    上官清雪开着车一路狂飙，很快便回到了山庄，一个急刹车，车子在山庄大门停下，顿时惊动了庄内刘志与赵启明，俩人纷纷出来看，见到赵峰正抱着奄奄一息的王风往小院跑去，纷纷大惊，也跟随了过去。

    “清雪姑娘，这是怎么回事？是谁将王风伤的那么重。”

    跟在身后，赵启明忍不住地向一脸着急的上官清雪询问，语气很是担忧，前两天才弄得一身伤回来，现在又是这样，看起来比上次还要严重，这不由令人跟着担忧。

    “没事，启明哥不用太担心，风哥会好的，你们就先别跟过来了，有我们呢。”

    闻言，上官清雪转身安慰了一句，想了想听下脚下又吩咐了两句，不安急匆匆赶往小院，刘志与赵启明俩人只是普通人，所以她不想让他们知道的太多，这对他们不好。

    小院中，赵峰将王风抱进屋内放在床上，拿出一颗中品疗伤丹药喂他服下，然后运转元气帮助炼化，丹药入口变化，一股强大的药力在体内散开，很快，王风便感到了一丝真气，连忙自己运转炼化丹药。

    赵峰见况，擦了一把额头上的汗松了一口走出木屋，刚出来，上官清雪便迎上来着急地问道：“风哥怎么样了赵哥？”

    “服用了疗伤丹药，现在自己可以炼化了，因为用不了多久就可以恢复。”

    赵峰语气凝重地解释，心中却是很担忧，现在李婉被老和尚抓走，如果王风恢复后肯定会杀上仙游寺要人，这样的话麻烦就大了。

    之前在树林中救人，这还不算什么，如果能救到，顶多会招来一些非议，他们赵家还能压的下，但杀上仙游寺救人，这性质就不同了，后续的麻烦，就算他赵家也压不下。

    “清雪妹子，你在这里好好收着王风，我出去一趟。”

    沉思了一会，也想不出什么好办法，对一旁的上官清雪吩咐了一声，便急匆匆离开山庄，准备尽快找到他爷爷赵无极好好商量一下。

    看着赵峰急匆匆离去的背影，上官清雪心中很是担忧，在院中来回踱步，暗暗恨自己没有能力帮王风。

    时间渐渐流逝，一眨眼，两天过去了，王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，伤势已经压制，不过状况还是很糟糕，旧伤还没好又加上新伤，现在虽然压制，但只要过分动用真气，就会立马爆发，到时很有可能会毙命，轻者也会修为再次跌落。

    沉思了一会，下床走到院中，发现上官清雪正趴在石桌上睡觉，他刚一出来，立马清醒过来激动地叫道：“风哥，你没事了，太好了，担心死我了。”

    “谢谢你清雪，我没事了，你先回去休息吧，我要去炼制些丹药。”

    王风拍了拍她的肩膀安慰了一句，便走出了小院，离开山庄往树林山洞走去。        

