    “娘，这是什么啊？”

    “这是豆芽。”

    “豆芽是什么啊？”

    “豆芽就是可以吃的菜！很好吃的！”

    幽州郡城内的一户普通百姓家，妇人正在小心翼翼摘取豆芽放到碗里。

    一旁的小孩子好奇不已，探头看着。

    一个壮汉就是在这时走进来的。

    “娘子，兜儿。”

    “当家的，你回来了？”

    妇人听到声音，忙将孩子在炕上裹好了，从屋里跑了出来。

    “外面冷，你怎么出来了？”

    眼下已是入冬，男人搓着手进屋，同时说道。

    “你今日又去收羊毛了？”妇人问。

    “是啊，帮着收羊毛，一天能赚几十个铜板，这可比去搬货强多了！”

    “就是可惜，应该干不了几日了。”

    “是啊，半个月前就开始收羊毛，能收的，都快收上来了。”

    “没想到往年没人要的东西，居然也也能换银子！”

    妇人有些犹豫地说道：“要不，明年咱们也养一只羊吧？”

    “养一只又能有多少羊毛？还是算了。”

    汉子说道：“我今天可是听人说了，大王豪富，在长安城的时候，就经营着好多买卖！回头也会在郡城里开买卖，到时候还会有商队来，等明年开春，我找个铺子做伙计，也好过去给别人种地，一年到头都留不下什么口粮！”

    这话一说，就让妇人眼睛里有了光。

    “真的？那可真是太好了！”

    她双手合十，对着外面连连作揖。

    “大王可真不是凡人啊！果然是慈悲心肠！”

    “好了，我今日回来还买了两个肉镆镆，你们快吃吧！”

    说着，就从怀里掏出一个油纸包。

    油纸包打开，里面是两个白嫩嫩的馍馍。

    还尚带着一点余温。

    “快趁热吃吧！”

    妇人推说不吃，被壮汉强塞了一个到她嘴里。

    入口的肉味儿，让妇人下意识咀嚼着，等反应过来时，已是吃了下去。

    “你也吃！”

    剩下的一半，她忙塞给丈夫吃。

    另外一个馍馍，则被夫妻留给了儿子。

    “能时不时吃个肉馍馍，这样的日子若是再久一些就好了！”

    壮汉感叹道。

    幽州王府里，秦阳听着下属的禀报，满意点头。

    “很好，羊毛全部清理干净。”

    “是！”

    跟仆从走了个脸对脸的张允济，来到了秦阳跟前。

    “大王，原来收集羊毛的事，源头在您啊。”

    他就说嘛，怎么这半个月来，突然就到处都有人收羊毛了？

    直到全部收完了，他才知道，这竟是幽州王府的人在做！

    对此，他有些不解。

    但有着之前的例子，他对秦阳有了足够的信心。

    不说别的，这半个多月来，他的身体是一日好过一日。

    甚至有医生给他诊过脉后，哭着喊着想要拜“神医”为师。

    但给他治病的人是幽州王啊！

    人家怎么可能收徒弟教医术？

    幽州王还真是什么都懂，什么都会！

    有了这个认知，张允济已学会了凡事先请教，再给意见。

    秦阳没直接回答他，只是说：“过几日你就知道了。”

    过几日？

    行吧，张允济别的不成，论耐心，那是数一数二的。

    几日后，他再次来到幽州王府时，果然就知道了羊毛的用途。

    “这是？”

    看着秦阳递给他的奇怪衣服，摸了摸，张允济眼睛大亮！

    “这莫非就是羊毛做成的？”

    “是，先用羊毛做成毛线，在用毛线织出毛衣毛裤。”

    “羊毛价格低廉，毛线全部用羊毛做成，同样价格低廉。能起到同样御寒作用的衣服，跟着一身毛衣毛裤比起来，大概就胜在了裁制起来更省心，毛衣毛裤则需要编织。”

    “可对于普通百姓来说，冬日里，什么最不值钱？”

    那自然就是时间了！

    毕竟当外面大雪落下时，既不能去种地，很多时候甚至为了不生病，只能缩在屋子里御寒。

    这等时候，闲着也是闲着，拿毛线来编织毛衣毛裤毛帽子，不仅自己可以用，还可以做完了，送到他刚刚建成的铺子里。

    由这里的铺子收了，运到别处去卖！

    这对于百姓来说，也是一大笔进项，且还是稳定的进项！

    听着秦阳解释完，张允济对秦阳已是佩服得五体投地！

    对方才来幽州这么短时间，就为幽州解决了好几个问题！

    幽州王名副其实！

    幽州能迎来这样一位大王，简直就是所有百姓之福啊！

    甚至也是他的福气！

    且不说他如今身体倍棒，能活更久！

    就说幽州的局势，也肉眼可见的可以被扭转过来！

    从幽州王府一回去，张允济就哭着给长安城的李世民送了一份密信！

    在密信里，他毫不偏袒的将秦阳来到幽州后的情况，都一五一十写了。

    本来他当初来幽州，就是李世民没办法下的选择。

    选别人，可能多方不满意。

    就只能派张允济来。

    如今能派个幽州王来，一是信任秦阳，知道秦阳不会成为第二个罗艺！

    二也是为了用秦阳来压制这里的世家！

    而这一招，显然能成！

    幽州郡城外，一队看着就有些风尘仆仆的外邦商队到来。

    抬头看着高高的城墙，跟着父亲一同出来的少年，张大了嘴。

    “父亲！这就是您说的，并不算高的郡城城墙？”

    商队首领也张大了嘴：“我、我之前看到时还不是这样！”

    “哎，先进去吧！”

    想到自己所在的部落被其他部落赶走，他们一家也无处可去，只能带着羊，带着草原的货物来到幽州，首领就有些犯愁。

    羊肉虽然还算值钱，可一路上走着，羊都饿瘦了！

    只怕这次是要赔钱了！

    带着这种颓丧的心情，草原的商队进入了郡城。

    本以为进来后，跟过去一样，只能收到幽州人或是警惕或是无视的目光。

    谁料他们这次一进来，就立刻被人给围住了。

    这些草木皆兵了的草原人，立刻就紧张起来！

    他们商队可是将妇孺都带上了！

    说是商队，其实就是流动的小部落！

    而围上他们的人，大多是壮汉，这怎能不让这些人惊恐不安？

    难道他们竟是来错了地方？羊入虎口了？

    正想着，就听到有人急急地问：“你这羊怎么卖！我买！”

    “我也买！”

    “给我留两只！我也买！”

    啊？

    商队首领再次张大了嘴：“你们都是要买羊的？”

    “可我这里没多少羊了，就只有羊毛……”

    结果这话一出，周围人眼睛都绿了。

    “你们有多少羊毛，我们要多少！”

