    第215章 整顿军纪3

    两杯酒下肚，三人之间的话匣子也就打开了。

    “还有三天，雁门关就又要换防，我们终于回代州城了。马将军，来干杯！”

    一名亲信端起酒杯，一饮而尽。

    马宗湘只是轻轻啜了一小口，说道：“这才三天，就奈不住啦？”

    “将军，这雁门关什么都没有，想喝口酒都还得偷偷摸摸的，这哪是人过的日子。”

    另一中亲信调侃着说道：“我看你准是想怡青院的如花姑娘了。”

    马宗湘放下酒杯，说道：“你们这段时间最好收敛点，可别让人抓了把柄。听说这个封亦虽然年纪轻轻，但武功可是厉害得很，还是被皇上亲自点名的武状元。他这刚上一任，肯定会烧上三把火来确立他的威信。虽然，我们都是他的人，但我们终究不是他的亲信，也不怎么了解他。万一哪天不小心惹他生气了，说不准还真会拿我们开刀。”

    “将军请放心，这个我们自有分寸。对了，将军，你何必这么怕他。要是没有你，他哪有能耐赶走韩三堂那家伙。”

    马宗湘夹了一块大肥肉放进嘴里，嚼得“嗞吧”响，肥油还从嘴角溢了出来。

    “本将军又怎么会怕他？不管他武功再怎么厉害，也只是一个连毛都还没长齐毛头小子罢了。你们等着瞧，终有一天，这整个代州城都是我说了算。”

    “那是肯定的！想当初我们选择跟在将军身边的时候，就知道将军绝非这池中之物，是一条能飞天入地神龙转世。现在想来，当初我们的决定是多么正确。跟在将军身边，不但可以吃香的喝辣的，还有大把大把的银子可以拿。”

    “说到银子......”马宗湘停顿片刻，“对了，又到要发军饷的时候了。昨天是你们两个清点的饷银，你们还没告诉我这个月的军饷又下来了多少？”

    另一名亲信回道：“共五千两纹银。”

    “五千两？”马宗湘摸着光滑的下巴，“有这么多？”

    两名亲信对视一眼，立刻会意。

    之前与马宗湘聊天的那名亲信接口说道：“哪有那么多！明明只有三千两纹银。将军，你说我说的对不对？”

    另一名亲信连连点头附和。

    “对对对，三千两！只下来三千两！”

    马宗湘听了两名亲信的回答，满意地点了点头，说道：“那明天就按这个数将饷银发下去。多出来的那两千两，你们一人拿三百两。”

    “是！多谢将军赏赐！”

    两名亲信均是一脸欢喜，其中一人忙起身给马宗湘倒酒，另一人则是给马宗湘夹了一大块肥肉。

    就在这时，一阵怪风将石屋那关紧的大门吹开。

    那正在给马宗湘倒酒的亲信只觉握着酒壶的手一麻，手中酒壶不翼而飞，而另一名给马宗湘夹菜的亲信也觉得手中筷子一紧，夹好的一块肥肉也不见了踪影。

    “这......”

    两名亲信同时回头，望向门口。

    不知何时，门口站了个人，此时那人正一手提着酒壶，嘴里则叼着那块肥肉。

    三人呆若木鸡地盯着那不知何时出现在门口的那道人影，被吓得合不拢嘴。

    “封......封将军！”

    好半晌之后，马宗湘才吞吞吐吐地说出三个字。

    出现在门口的那人，正是去而复返的封亦。

    封亦将嘴里的那块肥肉一口吐在地上，然后仰头将酒壶里的整壶酒全倒进他自己的嘴里。

    “不错！酒不错，可惜就是肉太肥了。还有，你们说的话也有些不怎么不中听。”

    马宗湘等三人这才回过神来，慌忙起身迎向门口。

    “将军，你......你怎么又回来了？”

    马宗湘唯唯诺诺地走到封亦面前，用颤抖的声音问道。

    封亦呵呵笑道：“要是我没回来，那岂不是错过这等佳肴美酒了吗？马将军，你说是不是？”

    “是是是！”马宗湘给两名亲信各使了个眼色，“还不快去给将军准备一副碗筷。还有，去将整坛酒都拿上来。将军，你喜欢这酒，明天我叫人送一坛子到封府，将军尽管喝个够！”

    “不用了！”封亦突然间变脸，语气也变得严厉，“你们说的话太不中听，喝你们送来的酒令我倒胃口。你们三个都跟我出来，当着全军将士的面，把刚刚你们说的话再给我说一遍！”

    “啊！”

    马宗湘等三人脸色同时大变，他们清楚如果让全军将士听到他们刚刚说的那番话，等待他们的将是什么后果。

    “将军，手下留情啊！”

    “手下留情？”封亦冷笑一声，“你们克扣将士们军饷的时候，怎么没想想要手下留情？马将军，我记得上次与你对过账的，从太原发放下来的军饷有足足四万两纹银，当时分给你部下的饷银也足足有八千两，是吧！怎么到了你们口中，今天就变成三千两了！还有五千两去哪里了？被你们吃了吗？”

    “这......”马宗湘一阵迟疑，突然双膝一软跪在封亦面前，“将军饶命！将军饶命啊！这些都是以前韩三堂留下来的规矩。是的，从太原发放过来的饷银确实每个军有八千两，但每个月经过韩三堂的手之后，到我们每个军的手里就只有五千两了。在指挥司里对账，那只是走个过场而已，但以往第个月到我手上时，是真的只有五千两饷银了。这十年来，每个月发饷银的时候都是这个样子的！不只是我，吴修利，庞平，柳尊民，李湃他们也都是一样的。将军，这真不是我的错，这是代州不成文的一个规矩啊！”

    马宗湘这一番话不但没能让封亦的脸色有所缓和，反而变得更为阴沉。

    “是吗？那我问你，那这个月呢？我有没有将八千两饷银交到你手上？”

    马宗湘被封亦的脸色吓得直哆嗦，整个人都伏在了地上。

    “有，有！在指挥司的时候，我收足了八千两饷银！”

    “然后再经过你们的手，八千两就变成三千两了，对不对？”

    “我们错了！我们以为，将军你什么都知道的，不然就算是拿天给我们做胆，我们也不敢这样做。将军饶命！饶命啊！”

    石屋这边的动静，惊动了城墙上的宋兵。

    一队宋兵从城墙上下来，正好看到马宗湘等三人跪在石屋门口的地上不停地朝封亦磕头求饶。

    此时的封亦经过之前在城墙上巡视一圈，驻守雁门关的宋兵都已经认识了封亦的。

    “将......将军，什......什么事？”

    那队宋兵中，领队的小头目只觉额头开始流汗。眼前这些人都是他头顶上的人物，他可是一个都得罪不起。此时的他已经开始后悔，后悔这什么要从城楼上下来。但不该下来也已经下来了，他也只能硬着头皮走上前。

    封亦回头看了眼那领队，问道：“你们一个月能拿多少军饷？”

    那领队一愣，战战兢兢地回答道：“回将军的话，属下只是一上小小都头，一个月下来能拿到六百文铜钱。”

    “六百文钱，你觉得你够用了吗？”

    那都头一愣，不明白封亦问这话是何意。

    “这......回将军的话，属下不敢奢望太多。六百文钱，属下一家老小省吃俭用，一个月倒也还刚刚好。只是，跟着属下的这班兄弟，他们一个月才三百文钱......属下说这并非是心有不满，只是这点饷银真的是太少了。我们还多少有点，像那些杂役，他们更是连一文钱饷银都没有，只能每天在军营中吃上一口热馒头。”

    封亦点了点头，眼眶已经湿润，对马宗湘等三人说道：“你们听到没有？要是辽兵真的进攻雁门关，他们就是陪着我们出入生死的兄弟。你看看你们在做什么？你们在让和你们一起出入生死的兄弟连饭都吃不饱！他们离开家中，离开父母妻儿来这里镇守边关，结果却被你们害得连口饱饭都吃不上。你看看你们，你们的良心都被狗给吃了吗？”

    “将军饶命，将军饶命啊！小的以后再也不敢了，求将军再给我们一次机会，我们一定会把吃下去的都吐出来！将军饶命啊！”

    三人跪在地上不停地朝封亦磕头求饶，但此时的封亦已经是铁石心肠。

    “来人，把他们押下去，先关起来，再等候发落。”

    “啊？”那都头再次一愣，“将军，我只是一个小小都头，哪有能耐敢对三位将军无礼。”

    封亦转过身来，盯着那名都头，说道：“怎么，你害怕他们？”

    “小的不敢！三位将军都是小人的顶头上司，小的不敢对三位将军无礼。”

    “那你可知道，上头发放下来的饷银，每个军有八千两。可是，他们却只拿出三千两来给你们发饷银。”

    那都头和身后一队宋兵听了封亦这话，一个个气愤不已，双拳紧握，但依然不敢上前拿人。

    然而，尽管是这样，那都头和身后的一队宋兵依然不敢上前抓人。

    “这.......小的不敢！”

    封亦深深地吸了口气，将心中怒火强行压了下去。

    “你放心，我让你抓人你就尽管抓人。如果有谁敢找你们麻烦，你们尽管来找我。”

    就在这时，那马宗湘似乎也明白封亦今天是一定要拿他开刀了。

    想明白这一点，马宗湘也是决定豁出去了，突然从地上站起来，说道：“要真说谁贪得最多，那也得数韩三堂。每次上头发下来的饷银，经过他的手就要少一半。我们这么做，也都是跟他学的。有本事，你去抓他去啊！我们给你做牛做马，你还这样对我们。要不是我们，你能代州站住脚吗？封亦，别人怕你，我可不怕你！”

    (本章完)

