    

    奇犽见阿雪拒绝了，心里的一大块石头就落了地。

    老实说，他今天本不是被安排站在门口迎接客人的，但是他看见阿雪打扮得娇俏可人，担心会被胖人看上，所以自告奋勇地前来帮忙。

    阿雪不喜欢清河，他的胜算就会更大一些。

    想到这，奇犽的心情都好了不少。

    “真没想到，你这化形倒是楚楚动人，可居然还是没有搞定奇犽。”

    即便许久没有听到这令人生厌的声音，雪芽还是第一时间辨认出了来者。

    毕竟这只小母狼，可是想要借刀杀蛇的呢！

    “可巧了，我正想打听打听，一年多未见，罗素，那尿壶可是用得舒适？”

    罗素的脸一瞬间就沉下来了。

    奇犽想到之前发生的事，本来就不待见罗素，但是听到阿雪的话，却是差点笑出来。

    那日的情景，历历在目。

    看见罗素不高兴了，雪芽就高兴了，好整以暇地继续开口：“请进吧，我们白虎族虽然没有昂贵的尿壶给你享用，但是该有的东西当然不会少，祝您生活愉快！”

    罗素的脸，彻底黑了！

    刚想说些什么，一直在身后的赛南却是带着其他族人，直接抬脚进去了。

    罗素无可奈何，只能狠狠地剜了雪芽一眼，也立即跟了上去。

    这就叫雪芽好奇了。

    这赛南不是罗素的小跟班吗？她还记得赛南在罗素面前畏畏缩缩的样子，怎么如今居然反转了？

    见雪芽好奇，奇犽这才开口说道：“我听阿爹说起过，好像是罗素情期发作的时候，不顾赛南的反对，二人……行了周公之礼。灰狼族族长本就看好赛南，又只有这么一个女儿，已经决定把族长的继承权给赛南了。他们虽未成亲，想必也快了。”

    雪芽摸着下巴，看着远去的人影，还是觉得好生奇怪。

    赛南不是喜欢罗素的吗？可是刚刚她分明感觉不到了。

    再说罗素，以前是对赛南颐气指使，现在如今竟然这般听话？

    ——

    罗素跟着赛南，一路走到了住处，等其他人退下之后，才怒气冲冲地朝着赛南开口：“赛南！你刚刚就任凭那小蛇欺负我？你是不是也看着那小蛇比我好看？”

    罗素说不嫉妒是假的。

    她当真没想到奇雪化形居然那般好看，尤其是那不盈一握的柔软腰肢，看上去确实美丽动人。

    不愧是蛇族！那勾人的模样着实令她不爽！

    赛南依旧淡淡的，甚至不急不慌地给自己倒了一杯茶，喝了两口，才开口道：“你不闹，不就无事发生？”

    “好啊！赛南，真想让我阿爹看看你这副嘴脸！你这反倒是怪我的不是？”

    赛南没说话，静静地看着她。

    直到看得她，心虚地转开眼。

    “就算是我先挑衅的，你也应该帮我不是吗？还是说你当真喜欢上了那蛇女？”罗素露出狐疑的表情，上下打量着赛南。

    似乎想发现些什么蛛丝马迹。

    赛南这时冷笑一声：“这送礼一事，本该是我一人前来，你眼巴巴地非要跟着来，所为何事？”

    仿佛被人一眼看穿心事，罗素瞬间又炸毛了：“是我在问你，你却在倒打一耙？我……我是担心你在外乐不思蜀！赛南你可别忘了，你是我的男人！”

    赛南继续冷笑一声：“不过是情期发生的糊涂事，我早就说过，你若是不想成亲，我自是不勉强。”

    没有谁规定，情期之后，双方一定要在一起，因为情期发生的时间不稳定，有的兽族可能还未找到配偶就发作了。

    罗素却是觉得他欲盖弥彰：“好你个赛南，果然是喜欢那蛇女，不成亲便不成亲，你真当我稀罕？奇犽比你好上一万倍！”

    说完，摔了手边的杯子，怒气冲冲地走了！

    良久，赛南轻轻一叹，把杯子的碎片慢慢拾掇好。

    果然一旦变了，就再也回不去了，他或许还心存侥幸，现在已经是不抱有幻想。

    罗素怒气冲冲地回到了自己的住处，把眼前的东西都乱砸一通，这才解气了不少。

    要不是因为阿爹把族长位置传给赛南，她怎么会对他和颜悦色？

    男人（兽）果然不是什么好东西，得到了就不稀罕了！

    她要想办法搞定奇犽，否则她将一辈子在灰狼族看赛南的脸色！

    长夜漫漫，风起云涌。小白虎正抱着小青蛇睡得正香。

    第二天一早，醒来之后，正是族长干爹的寿辰当日，便又是忙碌的一上午。

    在宽阔的空地四周摆起流水宴，美酒美食，应有尽有，宾客自由落座，而在空地中间，则搭建了一个高台。

    兽族好斗，今日恰好汇聚了各族的英雄豪杰，于是擂台比试便自然热火朝天地举办起来！

    春日的阳光温暖，哪怕是正午时分，依旧宜人。

    擂台比试采取抽签对抗式，自然是点到即止，不过是为了看看各族儿郎们的英勇雄风！

    人形相斗，证明还未使出全力；倘若化为兽形，显然就要激烈得多。

    雪芽坐在舒适的椅子上，喝着醇香的美酒，看着上面的人互相比拼，确实别有一番滋味。

    才浅尝了几口，酒杯就被夺走了，顺着那手看去，果然是奇犽。

    只见奇犽蹙着眉，闻了闻杯中酒：“这酒有些烈，少喝些。倘若想喝，喝点果酒便是。”

    雪芽单手撑着脑袋，轻轻一笑：“果酒有什么意思？族长干爹大寿，我喝酒，我高兴！”

    这小白虎真是越管越宽！

    可雪芽却不知她这模样有多风情万种：明显有点染上酒意的眼眸，宝石绿愈发深邃，魅惑且迷人，仿佛一眼就能被吸进去。

    奇犽自然看呆了，喉结上下滑动，最终红了耳朵：“还是……果酒好些。”

    雪芽也不想跟他争辩，听见擂台那边在喊奇犽的名字，便笑着说道：“好像那边喊你了，可别第一轮就被打趴下了！”

    奇犽：……他才没那么弱。

    下意识地把杯中酒仰头喝完，杯子一扔就准备过去了，随后身子一僵，脚步一顿。

    看着地上滚落的杯子。

    这好像是他刚刚从阿雪那……

    奇犽瞬间整张脸红通通的，然后几乎不敢回头地匆忙离开。

    离开的时候，奇犽忍不住回味，那酒……是甜的！

