

               电视台大楼内。

    归沙水望着自己抽屉里给妍婷买的护士服，心急火燎的异常难受。

    妍婷刚好在外面大办公室里跟人讨论着工作。

    紧致的小摆裙把她的小翘臀勾勒的十分的诱人，归沙水火气更旺，直勾勾 的望着小翘臀没法让视线避开。

    而后妍婷走了几步，小翘臀两边扭啊扭的更加撩人。

    归沙水实在受不了了，吞了吞口水“妈的，今天晚上我一定要上你！”

    马上拿起了手机，发了条短信过去：“过几天港城张歌神会来中海。”

    “我们联系上了经纪人，会有一次专访。”

    妍婷看了手机内容，小翘臀又扭啊扭的回到了自己办公桌上。

    回了句：“台里准备安排谁去？”

    归沙水回：“还没确定，这事儿我可以拍板。”

    妍婷：“那就让我去吧，这是好机会。”

    归沙水：“我也是这么想的，今天晚上有时间？我给你买了套衣服，你试给我看看？”

    妍婷心里又是一阵恶心感，但忍住了，回说：“行吧。”

    简单的两个字让归沙水，差点在办公室里激动的跳起来！

    妈个逼的，从来没让妍婷穿过护士服，今夜绝对的会爽快无比！

    一时得意，竟然还在办公室里哼唱起了京剧。

    最难熬的一天终于熬过去了。

    一到下班的点，归沙水就马上冲出了办公室，开着车直接去了老地方。

    接到妍婷后，一路飙车到了幸福里。

    进小区的速度非常的快。

    外面面包车，猴子原本昏昏欲睡的，在这现代车一闪而过以后，他猛的来了精神，从座位上弹了起来，然后赶紧到了后面车厢打开电脑。

    果然，只见归沙水和妍婷进了屋子。

    猴子一拍大腿：“我日！终于等到你们日了！”

    归沙水一进屋子就马上抱住了妍婷，那种心心念了几天的柔软让他沉醉。

    妍婷搭耸着肩膀，一脸无奈的让他抱着，面无表情。

    归沙水在他脸上亲了一口：“小宝贝，你怎么了，还为了那些信的事情不开心吗？”

    妍婷推开了他：“难免有一点，我先去洗澡。”

    说着就走向了洗手间。

    归沙水一脸猥琐的跟了上去。

    妍婷回头，一脸冷漠：“你干嘛？”

    “一起啊，我们好久没一起洗了。”

    “老归，我真没心情，你在外面等着吧。”

    归沙水也不强求，说：“那行，小宝贝，你先去洗，我去拿给你买的新衣服哈。”

    “嗯，去吧。”

    妍婷把洗手间门一关，马上打了小锁，对着镜子抓着头发一阵发狂。

    发泄完毕后，一脸委屈的慢慢的脱裙子，衣服等等。

    等到花洒的温热水冲刷在她身体上后，心情稍微平复了点。

    慢慢的坐在了地上，就这么让温热水冲刷着自己的身体。

    这时，归沙水的声音门外想起：“小宝贝，衣服我放门外了哈，你待会穿出来给我看看。”

    “行了，放那里等着吧。”

    “好！你快点哈！”

    归沙水马上脱了个精光，心急火燎的搓着手掌，跑向了卧室。

    几分钟后，妍婷感觉浑身疲惫的站了起来，擦干了自己的身体后，伸出手把外面的那套衣服拿了进来。

    拆开一看，她差点气的吐血。

    这什么衣服啊，胸前指甲大的小布能遮挡什么？

    一手指长的裙子能起到什么作用！

    还有这网袜！

    越看越觉得气愤！

    大的时候，他跟那个诗一样的男朋友，玩的最刺激的也不过是一边看岛国片，一边做那事。

    也从来没有想过穿这种衣服啊。

    她心里十分的抵抗！

    但又有什么办法！网上现在对她骂声一遍，这次专访张歌神。或许是一个化解这种危机的好机会。

    忍了忍恶心感，她一点一点的穿上。

    走到房间后，归沙水的眼神离不开了，直接扑了过去。

    从卧室到客厅，从客厅到厨房，甚至很是夸张的在阳台上，对着玻璃也玩了几个动作。

    最后在沙发上交粮。

    猴子在面包车里，望着电脑里的画面。

    这十多分钟的过程里。他好像已经忘记了呼吸。

    极度震惊的做着一个旁观者，也有了一个男人本能的反应。

    忍了下去后，一拍大腿：“妈的。终于不用在你小区门口啃方便面了！”

    赶紧收拾好，开着面包车离开了原地。

    一路直达了苏启的家里。

    把拷贝的内容交给了苏启后离开。

    这是关键的证据，苏启不敢大意，拿到后就锁进了保险箱。

    第一步已经完成，那么就开始第二步了。

    这两天归沙水的老婆苗珍芳非常的满足，那天晚上归沙水很猛。

    以至于后面这几天心情都非常的好。

    只是他不知道，这个整天混迹于市井的女人身边，总有那么个人跟着。

    这天，她如同往日里一样，在居委会打了个卡后就出去买菜。

    这是她每天的日常，上班打卡后去买菜回家，然后下午骑着电动车去接她正在上小学六年级的儿子回家做饭。

    满打满算，她花在上班的时间也不过五六个小时而已。

    菜市场人声鼎沸，很多正在大声揽客的摊贩们，一见到她从大门口进来，赶紧闭嘴。

    很显然平日里没被这泼辣的婆娘怼过。

    苗珍芳习以为常，走走停停的来到了一个卖肉的摊贩上。

    “肉多少钱一斤？”

    摊贩很不情愿的开口说：“五块钱一斤。”

    苗珍芳很是嫌弃的两个手指捏这面前这块吊起来的肉看了看。

    “就这里，给我切十块钱的。”

    摊贩无奈：“拿刀一刀切下去。”

    一打秤。

    “十块五毛行吗？”

    “不行，我只要十块的。”

    摊贩或许习惯了，没当回事，切掉了一小坨。

    “刚好十块。”

    “你把刀给我。”

    “干嘛？”

    “给我！”苗珍芳瞪着他。

    摊贩疑惑的递了过去。

    苗珍芳很是彪悍的把这块秤好的肉放在案板上，跟搞解剖一样的，迅速的把那些肥肉剃的干干净净。

    然后又把秤拿了过去打秤。

    “还差一块钱的，切这块瘦一点的。”