    第106章106：冲她来的

    “今天是月圆之日，千岁居然不回阴间，还滞留在苏漾身边。”黑宿捂着胸口，嘴角冒着暗红的鲜血。

    “千岁？跟在苏漾身边的阴间使者之首？”

    倪桑晚面色难看，有些接受不了这个计划再次被打破的事实，怒吼道：“不是你说可以借住今天的月圆之日，用苏怀剩下的半个魂魄靠近苏漾吸光她的气运吗？现在是什么意思？又让苏漾活下来了吗？”

    “咳——”

    黑宿本想怒声怼回去,可气火之下，又被刚刚千岁回击过来法力冲击到心脏，再次吐了口血出来。

    倪桑晚诧异，立马恢复了冷静，她比任何人都清楚，黑宿现在不能死。

    如果他死了,那她也活不成了。

    他们现在是一条绳上的蚂蚱。

    “黑宿,你没事吧？现在怎么办？”倪桑晚努力平复下自己跌宕起伏的心，尽量做出一副担心的模样。

    黑宿抬眸看了她一眼,冷笑了声，无情地排开了她伸过来的手：“死不了，倪桑晚，我警告你，你最好给我收敛一点，要是惹怒了我，你自己什么下场，你心里明白。”

    倪桑晚的脸色一白，她知道自己虽然掌握着黑宿最大的把柄，但黑宿是个什么心狠手辣之人，她早就见识过了。

    在他面前，她终究是个手无缚鸡之力的凡人罢了。

    他要掐死她，就宛如捏死一只蚂蚁那般简单。

    且他本身就是吸附他人气运为食，她的灰色气运虽然不及苏漾的紫运那么稀有珍贵，但也是罕见，且又十分符合他吸食恶念气运魂魄的胃口。

    “我当然明白,我只是太想让苏漾死了，一时之间才没能稳住心态，毕竟，普通邪祟之体，根本伤不了她，这次是她父亲的魂魄，又借助这月圆之日，都没能伤到她一二，下次想让她死，收掉她所有气运，又不知道要等到什么时候了。”

    倪桑晚也没让自己的仪态败下阵来，依旧是那副趾高气昂，清雅不屑的姿态，言语里满是烦闷可惜之意。

    “你们人间不是有句话说得好吗？‘来日方长，心急吃不了热豆腐’，虽然没了苏怀的魂魄，但总归还是会有机会的，苏怀现在没了，苏漾肯定会看出端倪，怀疑到你的身上。”

    “那又如何,上次你那个戒指，已经让她怀疑了，我还怕她不成。”

    “你是不用怕她，你伤不了她，她自然也伤不了你，但是，如果让苏漾找到你和苏怀合作的证据，又被告知给了容湛，你觉得会如何？”

    倪桑晚身形一顿，心肝莫名微颤了起来：“不会吧，她怎么可能会把这事告诉阿湛，这种鬼怪玄学之说，没人会信的。”

    “你别忘了，容家花十个亿把苏漾娶进门，是为了什么？难道不就是因为玄学吗？”

    倪桑晚抿紧了唇，确实，容苏两家联姻的原因不就是为了这个吗？

    倘若容湛知道苏漾特殊的能力，是不是也就能接受自己也有这个能力了？

    那……她用五个亿买苏怀魂魄之事，就不能被阿湛知道。

    那样阿湛不仅会对她有防备之心，还可能会因此厌恶她。

    “那你先好好养伤，我明天还有通告要赶，就先走了，这件事情，我会处理的。”倪桑晚从地上起来，转身拿起沙发上的包包，余光瞥向被他染红了的沙发和地毯：“至于这些，我明天会让人过来处理的。”

    ———

    翌日中午，苏漾醒来就发现一抹俊影坐在房间的单人沙发上，与以往的衬衫西装革履不同，今天他穿的十分休闲，一件简单的休闲白T加一条黑裤子。

    正翘着二郎腿手端着咖啡，腿上搁着平板，节骨分明的食指在上面滑动着。

    “你今天没去公司啊？”苏漾从床上坐起来，掀开被子，脚挞上拖鞋。

    闻声，容湛抬眼看过去，拿起腿上的平板，和咖啡一同放在旁边圆桌上，走到床沿边：“感觉怎么样？睡好了没？还有不舒服的地方吗？”

    苏漾垂下眼眸，看着身上流淌的气运，已经稳定下来了，而且还恢复了些，身体也没有昨晚那么乏力了。

    “已经好多了。”苏漾淡淡扯唇，又看向他身上的气运。

    倒没什么异样的变化。

    果然，昨晚那个魂魄就是冲着她来的。

    千岁说的那个可能性就相当大了。

    “先去洗漱？罗嫂在准备午饭。”

    苏漾点了点头，从床上起来就被容湛一路搀扶到了浴室门口，苏漾倒是有些哭笑不得，抽回手：“我没事，不用这么特殊照顾。”

    “昨天脸白得跟张纸似的，还说没事，少逞强，进去洗漱，衣服我提前给你放里面了，洗完出来吃饭。”

    容湛不以为意的轻哼了声，眼神轻飘飘的落在她漂亮白皙的脸蛋上，语气冷沉又带有一种不容人拒绝的命令感。

    苏漾唇角勾起抹似有似无的弧度，也没有反驳他的话，反而听话的进去洗漱。

    昨天因为那邪祟的缘故，没有洗漱就直接睡了，虽说一直处在空调房里，但她也觉得有些不太舒适。

    再次出来时，苏漾头上包着干发帽，整个人都清爽了许多。

    正拿着吹风机准备吹头发时，身后一抹黑影覆上，将她整个人挡住，抬眸间，刚插上电的吹风机就被夺走。

    苏漾有些受宠若惊的望着头顶上方的男人：“你帮我吹？”

    “有问题？”容湛理直气壮的反问：“转过去。”

    “……没问题。”苏漾收回视线，身子转过去。

    她只是觉得，让堂堂容云氏的总裁做吹头发这种事情，稍微有些意外而已。

    很快，耳边传来吹风机‘呼呼’的声音，一只宽厚又秀场的手轻轻抓起她的秀发，任由吹风机里的热风透过层层发丝。

    苏漾并不是个懒惰之人，反而从小到大都十分自律，对任何事情都没有特别的喜恶，都保持着不冷不淡的态度。

    但唯独对于洗碗和洗头这事上，她是真心的不喜欢。

    洗碗之事，自从被接回了苏家，她倒没再干过了。

    只有洗头上，碍于自己的职业问题，洗头也是常有的事，最晚两天就要洗一次，时间久了，也就越来越反感洗头发吹头发了。

    现在有个人帮自己吹头发，确实是件让她值得享受的事情。

    (本章完)

