    太后拍了拍手掌，宫女们从外面走了进来。

    “去大司农那里问一下，现在第二名和李清瑶差了多少张票？”太后吩咐道。

    宫女们唯唯退下，太后拿起一份文书，上面是大鸿胪上表称梁谷太少有逸才，博涉多览且孝悌忠信，想举荐其为尚书。

    太后听说过梁谷太，其人本来无心仕途，喜好舞文弄墨，与才子文人流连于楚馆章台。现在愿意出仕，恐怕和李清瑶有关。

    这样也好，梁家是余怀的顶级世家，但是对王室权力之争的态度一直含含糊糊，或许这里可以作为一个突破口。

    太后手一挥，批准了。

    “回太后，目前差了约十七万票……”宫女回来禀报。

    太后敲了敲脑袋：“才这么几天就领先十七万票了，那个齐琳儿今年怎么这么不堪……那给第二名加二十万票，分五天加完！然后再派潜鼠部队出去冒充齐琳儿的支持者，在李清瑶的支持者面前挑衅。”

    “喏！”几个宫女退下。

    “这可不要怪我啊，都是为了国库嘛。”

    太后轻轻一叹，自言自语道。看这轻车熟路的样子，显然过去没少做过类似的事情。

    李清瑶还在守孝中，但是也快结束了，太后打算等到余怀美人结束之后再召她入宫做官，眼下她更想看看李清瑶会如何应对这个余怀美人。

    余怀美人才刚刚开始，各家的手段还没真正亮出来呢。李清瑶若是不能拿下魁首，那还怎么登上倾城册呢。

    清瑶，可不要让我失望啊……

    张剑中大步走出宫门，深秋的阳光暖暖的，但是风儿有些料峭。张剑中并不怕冷，他心情挺不错的。

    来时的马车早已让其回去了，他慢悠悠地走在王宫外，悠闲的样子和普通人没有什么区别，完全看不出他就是余怀国地位最高的将军，那个刚刚在战场上斩下数万人头的杀神。

    其实张剑中并不喜欢打仗，更不喜欢杀人。他年轻的时候是想当一名浪迹天下的剑客，从没想过自己有一天能参军，更没想过能一步步爬到王国军队最高统帅的位子上。

    这一切都是为了阮思怜，也就是如今坐在那王座上的太后。但这是自己欠她的，张剑中心甘情愿。

    其实他能感觉到思怜妹子变得越来越陌生，她如今是实际上的一国之君，一切都在算计，包括对他的态度和感情。

    张剑中很清楚太后对他的利用，也清楚对方在利用之余的忌惮。张剑中能做的只有保持强大，让她有利用的价值。因为，至少在她喊出那一声“剑璋大哥”的时候，她的心里应该还是想着他的。

    “小女子见过大将军！”这时，路边走来七个不知何家的仆人，为首的是一个美丽的少女。

    “说。”张剑中淡淡地道。

    那少女吧笑盈盈地拜了拜，恭敬地递上一封请帖：“我家太尉今晚在家中宴请百官，请大将军赏脸出席，可以自由携带家眷！”

    张剑中上下打量了一下对方：“你就是高太尉的义女，齐琳儿？”

    “大将军居然听说过小女子姓名，真是荣幸之至！”

    张剑中笑笑，去年余怀美人的第一名，怎么可能没有听说过。不过听太后说，今年第一名恐怕就要让给李清瑶了。

    “宴请百官，除了我还有哪些人呢？”

    “有韩宗正、欧阳司农、许卫尉、荀令君……”

    “有李泽李侍中么？”

    “额……有的有的！”

    张剑中接过请帖：“好吧，今晚我会带夫人去的。”

    其实这种宴会可去可不去，高太尉的面子可以给也可以不给，不过张剑中正巧想见见李清瑶是何等样人，心想李泽应该会把她带过去。

    他一来好奇李清瑶在众人口中那惊为天人的容貌，二来好奇坤极御是如何修复的，三来也是因为刚才那首从军行，即使他这样不擅诗文的人看来也觉得气殊苍厚，乃是大家手笔。又联想起与李清瑶初次见面时，对方向往那“百战碎铁甲，马革裹尸还”，不由得更想了解她。

    ……

    “回去禀告我二叔，我今日和友人有约，不好无故爽约，所以高太尉那里就不去了。”李清瑶淡淡地对李家来人道。

    “喏。”李家家仆恭敬地弯了弯腰，“小人告退。”

    传声筒揶揄道：“你今天哪有约，难道是怕在大人物面前怯场吗？”

    “今天高太尉宴请百官，张剑中应该也会去。我现在还远远不能和他见面，得慢慢磨他的耐性。”

    “什么，齐琳儿的票最近怎么涨了那么快？”

    “这不正常！肯定是齐琳儿自己给自己投票的！”

    “内幕！这绝对是有内幕！你们这些人该不会是在故意讨好太尉的吧！”

    余怀美人各方得票公示处，李清瑶的支持者见齐琳儿的得票数超过了李清瑶，大声不服。

    “有什么不服的？齐琳儿已经连续两年都是余怀美人的第一名了，你们家凭什么和她比！”

    “就是，前几天李清瑶的票涨得那么快才是明显的不正常吧！”

    “琳儿的每一张票都是我们真金白银砸出来的，你们这些穷鬼玩不起就别玩！”

    齐琳儿的支持者们立马反唇相讥，李清瑶支持者大怒，双方随即在大街上大打出手，武德充沛。

    这样的情况在接下来的几天每天都有发生，而且齐琳儿一方明显准备充分。一时间，各种对齐琳儿有利的传言传遍大街小巷，而李清瑶过去的种种不当行为也被深挖了出来。

    “不行，我们不能这样坐以待毙！不能再保留了，必须买票！”

    “但是齐琳儿是太尉的义女，背后团队是专业的！而且她连续两年夺魁，支持者非常之多！”

    “现在坊间说前天摩奴国使者觐见，其中一女子极其擅长舞蹈，挑衅我国无人能与其比，结果齐琳儿当即献舞，引得百鸟来朝，让摩奴国使者心服口服……”

    “什么玩意，高太尉太不厚道了！哪有那么凑巧的事情，绝对是他安排的！他贵为当朝太尉，居然亲自下场！”

    “梁兄，别说齐琳儿了，就是其他人也都在拉票，和支持者沟通。清瑶那边到底是怎么想的，怎么一点动静都没有？就我们瞎忙活，这也太伤人了！”

    山庄内，李清瑶的支持者们聚在一起，争论了半天之后，目光投向了梁谷太。现在最大的问题是，在各个余怀美人候选者都在炒作自己的时候，李清瑶却显得无比慵懒随性，甚至比之前还要深居简出，一般人见都见不到，这也太伤害他们的热情了！众人不免心生怨气。

    梁谷太笑了笑：“你们也知道清瑶生性淡泊，若非这余怀美人的选拔是充盈国库、利国利民之举，她早就退出了。她本身对这种虚名就不太关心，所以才一直没什么动作。”

    “那也……”

    “我知道你们想说什么，所以呢，今天我给你们介绍一个人。”梁谷太微微一笑。

