 叶小文刚回到宿舍楼下，就看见了刘思涵和唐雪初两人在男生宿舍楼下等着。

“思涵，唐雪初同学。”

叶小文迎了过去。

“叶小文，来我看看，你被人打了，怎么样？

有事没事，我呼你好几次你也不回我，着急死我了。”

刘思涵这个时候，也顾不得矜持了，拉着叶小文的手，着急的询问着。

“我没啥事……不是，你从哪听说的，现在这消息传的这么快吗？”

叶小文笑着摇头说道，真特么是好事不出门，坏事传千里。

这事才发生多长时间啊，竟然都特么传到电子工程系了。

这以后人家只要是提起来自己，唉，开学就被揍了的那个金融系的男生，那以后就尴尬了。

想着这事，叶小文心里对于张解放越加的恼火了，王八蛋，竟然敢动手打自己。

“雪初看见了，雪初说的，当时她去……不，路过你们教室门口就看见你被人打了。”

刘思涵关切的说道。

唐雪初，叶小文转头看向了俏生生的站在一旁的媳妇，当初没有发现，媳妇唐雪初也是个八卦的性子啊。

这怎么这么尴尬的时刻就偏偏被媳妇看见了，看见了就看见了，你给我宣传出去干啥啊。

“我没有到处说，我就是你不是和思涵关系好吗？

所以我才……”唐雪初看着叶小文的眼神，就知道叶小文想什么，于是开口解释道。

“行了，电子工程系要是知道了，我就找你。”

叶小文威胁了一句，但是没有什么效果。

唐雪初虽然在点头，但是熟悉媳妇的叶小文知道，媳妇这是完全没有把自己的威胁放在心上啊。

后世两人在一起以后，每次开玩笑威胁对方的时候，唐雪初就是这德性，眨巴着大眼睛，点头。

但是其实心里根本不会放在心上。

草，都怪他么的张解放，自己的英明形象全毁了。

“行了，我没啥事，就是没有防备挨一下，不算什么的……”“可是我看你当时不是被人一拳打的差点摔倒了吗？”

唐雪初一副单纯的样子。

“行了，回吧，我没事。”

叶小文不想多说了，今天不适合聊天。

“好吧，那明天我给你送点药过来。”

“不用，我买了。”

“你不说你没事吗？

为什么没事还买药。”

刘思涵问的叶小文都一愣。

是啊，我为什么要买药。

“我怕我说了没事，你不信，非要给我买药，我就提前买了。”

叶小文说道。

有道理，刘思涵和唐雪初走了，叶小文也回到了宿舍里边，“老五，没事吧，草，要不是那老女人郭晨突然来了，今天我就废了他，算个什么东西，竟然敢对我家老五下手。”

“老五，你放心，我们不会放过他的，学校里收拾不了就在外边收拾，我们不方便出手，就找学校外边的人收拾，老四你爸不是在外边，有没有认识外边的道上的人……”“有的，有几个叔叔，回头我给打个招呼，肯定没有问题的……”吴可贵点点头开口说道。

其实和叶小文前后脚，郭晨带着张解放也来到了男生宿舍。

叶小文前脚进门，郭晨后脚就准备敲门。

只不过手刚碰到门上，就听到了男生宿舍里的议论。

郭晨，直呼其名，老女人，郭晨真的是气抖冷。

而张解放也抖，不过他不是气的，而是害怕的。

刚才在派出所里，人家就告诉他了，要是叶小文不原谅他的话，他有可能面临拘留。

而一拘留的话，学校这边就完了，所以他害怕……所以他才和郭晨从派出所出来以后，两人就来到了男生宿舍门口。

“行了，扯什么呢？

不至于？”

叶小文赶紧开口劝道：“你们这越说越过分了，再这么说下去，直接把他给扔秦淮河里得了。”

“哈哈哈，美的他。”

宿舍里笑成一团。

叶小文自己掏出一根烟点上，然后把其他的扔给高晋义等人。

打开宿舍窗户，让夜晚的微风徐徐吹进来，然后一屁股坐在桌上吞云吐雾着。

“草，老子挨揍这事，金融系是不是都传遍了。”

叶小文问道。

“差不多啊，”“差多些？”

“就是不光是金融系，还有一些外系的同学也知道了。”

“草，老三是不是特么你和哪个小姑娘吹牛逼，把老子当谈资了……”叶小文顿时骂道。

“哪有，我没有，你别瞎说。”

高晋义心虚的很。

“砰，砰，砰。”

“谁啊，进来。”

赵玉军离的最近，起身去开门。

然后拉开门以后，看见是郭晨，下意识的手就往后藏去，然后把手里的烟头扔在地上用脚踩灭。

“谁啊，老六，把你吓成这样？”

叶小文吊着个胳膊，坐在桌上踩着凳子，半抬头看去。

然后就看见郭晨带着张解放走了进来。

这时宿舍里的其他同学也看见了，高晋义和吴可贵赶紧把手里的烟头扔在地上。

然后从床上起来，和郭晨打招呼。

郭晨眯着眼睛看向高晋义，好小子，老女人，我记下了。

高晋义不知道郭晨在门口听了已经好一会了，还以为郭晨是刚来呢。

看见郭晨看过来，还露出了一个微微带着一点献媚的笑容。

“叶小文同学。”

郭晨皱着眉头看向叶小文。

自己都进来了，叶小文依旧坐在桌子上踩着凳子抽烟。

“郭老师，不好意思，你怎么来了？”

叶小文从桌子跳下来。

然后直接把用脚踩过的凳子，摆在郭晨面前。

“来，郭老师坐。”

叶小文脸上堆满了笑容，看着郭晨。

刚才在派出所里，郭晨可是讲了自己很多坏话，什么张解放作为班长管理班级，而叶小文上课睡觉先骂的人，那言语之中都不是偏向张解放了，而是赤裸裸的对叶小文有意见了。

好像是自己无事生非，无理取闹一样，要不是那么多人都能够证明自己一手没动，而且没有骂过人。

说不定自己报警，都能够把自己给拘留了，这个郭晨，呵呵，真行。

 