一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十六章厚颜无耻

    周大爷听了张铁森的话以后，满脸的纠结之色，连连摆手说道：“这不行，我一大把年纪了，怎么能占你年轻人的便宜呢，这要是让别人知道了，还不让人笑掉大牙。”

    从这一点，张铁森看得出周前进这个人比较正直，同时心里也更加有把握说服他了。

    不过眼下他并不着急说服周前进，而是把目光转到了肖大伯身上，淡然的问道：“肖大伯那你的意思呢？”

    肖大伯依旧是不动声色，平静的回答道：“我没那么多条件，就让你说的办。”

    这个答案张铁森并没有感觉到意外，只是心里有些不舒服的想着“他娘的腿，这人还真是周爷爷说的那样恬不知耻，白占了别人的便宜，还搞的自己很大方一样。”

    张铁森也只是想想而已，并不没有去跟他计较。

    “那就好办了，我会兑现我承诺给你一半的钱。”张铁森对肖大伯说了一句，然后又望着周前进说道：“周爷爷，既然肖大伯已经同意了，那你就别添乱了，再说了这事就我们几个知道，别人不会笑话你的。”

    周前进看到张铁森满满的诚意，虽然有些不情愿，但还是勉为其难的答应下来了。

    “行吧，这老小子这么坚持，再争下去也没意义。”周前进看了肖大伯一眼，神情很是无奈。

    事情总算是谈下来了，杨美娟也深深的松了口气。

    她知道张铁森这样做明显是吃亏的，但是能用钱解决的事，她也没有意见。

    毕竟这事如果不用这种方式解决的话，说不定还真的没有第二种解决办法。

    张铁森会这么做的目的，她心里再清楚不过了。

    既然现在都同意卖地了，杨美娟觉得有些事情必须要先说好，免得到时候谁又来钻漏洞。

    周前进的为人她倒是不担心，主要是为了防肖大伯。

    通过这次的事件，杨美娟看出肖大伯人品大有问题了。

    “周爷爷，肖大伯，既然你们决定把地卖给我们了，那我觉得丑话还是说在前头比较好。”杨美娟一脸认真的说道。

    所有人的目光都投向了杨美娟。

    张铁森知道杨美娟比较有头脑，而且在这么方面也考虑的比较周到，就等她开口了。

    “那你说说吧。”

    周前进和肖大伯异口同声的说道。

    杨美娟顿了顿，严肃的说道：“首先一点，也是最重要的一点，我们买你们的地，必须要有土地证，当然肖大伯已经在办了没事，周爷爷你的必须要抓紧时间办下来，还有就是，既然地已经卖给我们了，我希望你们不要再来说三道四的，只要土地一过户，就说明以后跟你们任何关系了。”

    “当然了，你们有什么问题，现在也可以提出来。”杨美娟说完以后，把周前进和肖大伯各自看了一眼。

    肖大伯从容不迫的说了一句，“我没意见。”

    连肖大伯都说意见了，周前进自然也不会给张铁森他们出难题了。

    “就按你们说的吧，我也没意见。”周前进望着杨美娟真诚的说道。

    既然事情已经谈妥了，杨美娟也不多说废话了，直接问道：“周爷爷，如果你下午没事的话，我带你去土地证办了吧？”

    周前进点点头，回答道：“那我得先回趟家，以前的那些地契和协议，不管有没有用，我统统给你拿来。”

    他是个坦诚的人，觉得土地已经卖掉了，也不想做事留着尾巴。

    “嗯，那我等下跟你回去一趟吧。”杨美娟对周前进说了一句，转头对肖大伯说道：“肖大伯你下午就在家里等我，我把钱给你拿来。”

    肖大伯觉得钱就要到手了，哪还有什么废话，对杨美娟点头答应了。

    事情到这已经是全部解决完了，张铁森为了避免周前进和肖大伯再起冲突，觉得这里是不宜久留了。

    “周爷爷，那我们就先走吧，把正事办了要紧。”张铁森起身对周前进使了个眼色。

    周前进也明白张铁森的意思，点点头站了起来。

    他连招呼也不跟肖大伯打，直接起身离开了。

    张铁森知道他对肖大伯有很大的成见，暗暗叹了口气，对肖大伯说道：“肖大伯，那你就先在家等着吧，我们办完事就回来。”

    “嗯！”

    肖大伯淡淡的应了一声。

    张铁森看到周前进已经走远了，连忙追了出来。

    “周爷爷，你也别生气了，不管咋说，肖大伯跟你也有血缘关系的。”张铁森关怀的安慰道。

    他不安慰还好，一安慰周前进更加生气了。

    “错就错在我们又血缘关系，不然他也不会这么理直气壮了。”周前进神情复杂的说道。

    肖大伯的为人张铁森也是见识到了，也感觉到很失望，也能理解周前进现在的心情。

    “哎，虽然现在说我父亲当初做的是对是错也没用了，但是那个老小子确实太不要脸了。”周前进停下脚步，望着张铁森和杨美娟抱怨道：“你说怎么就有这么厚颜无耻的人，明明不是他的东西，非要占为己有，还说的那么理所当然。”

    这个问题张铁森也感觉很苦恼，像肖大伯这样唯利是图的人，也见过不少，也不知道怎么去评价。

    所以他宁愿选择自己吃亏一点，也要让这件事快点有个了解。

    看到周前进怒火难消的模样，张铁森苦笑一声，安慰道：“周爷爷，既然他是厚颜无耻的人，那你更加犯不着为他生气了，事情已经解决了，最多以后你们老死不相往来就好了。”

    周前进本来就是这么打算的，对张铁森摆摆手说道：“我也是这个意思，不然我也不会把祖业给变卖了，与其便宜了那个老小子，我倒不如把这些钱留给我的儿女。”

    对于周前进这个传统的观念，张铁森特别能理解，望着他说道：“周爷爷，我能明白你的意思，人到晚年以后，总会想着要落叶归根，我也看得出你之前是不打算卖地的。”

    听了这话，周前进微微一怔。

    毕竟他也是第一次从年轻人的嘴里听到落叶归根四个字。