    “于是乎我就赶了回来，结果来的时候小刘已经晕倒了，我还以为是那家伙打晕小刘自己跑了，可没想到打开房门一看，我直接就蒙了！”

    说到这里，仇三的声音就戛然而止，我一时心急，仇三这家伙是出了名的吊胃口。

    见他没有继续要说下去的打算，我赶忙追问了一句。

    仇三在我的追问下，只是叹了口气，而后又开口道：“我觉得我说的不够清楚，我还是直接带你去看看吧。”

    原来现场仇三就没动过，一直等我过来，想看看到底是怎么一回事儿。

    出了院子，在房屋一角竟然还有一个房间，只是那房间单独开在院子在外，倒像是用来堆杂物的。

    “这屋子我平时没怎么用，前些天因为事情比较突然，我就搬了点儿东西，将它临时用来关押犯人，我先跟你说，待会儿进去看到有什么不对劲的，可一定得告诉我。”

    仇三的面色凝重，老实说，原本还不是很担心的我，在这一瞬竟然产生了一些紧张的情绪，就好像在我面前的这栋小屋子里，有什么惊天大秘密一般。

    我也不知道在仇三说完这一切后我为什么会点头，不过倒是仇三手下那个叫小刘的，在仇三说完这一切后，就直接推开了那杂物间的木门。

    只是开门那一刹，一股异香就钻进了我的鼻孔，一开始我还没来及反应什么，可下一瞬，我整个人就如同被雷劈了一样，呆立在原地。

    在闻到这香味的一瞬，我脑海里就将最近的经历全都回放了一遍，可似乎一直都不曾有这香味的来历，可它明明让我觉得无比熟悉，自己一定是什么地方闻到过。

    也是在这会儿，我突然想起来当初为了找进地下遗迹的向导时，我们帮村长儿子找回了尸体，而偷尸体的狐狸精被我跟朱三给封在了那山洞里。

    朱三当初坦言说那狐狸至少要半年过后才能跑出山洞来，而那个时候，我们早就不知去向，谁会知道这才过了四五个月，还没半年，我就又一次闻到了那熟悉的味道。

    不错，眼前我闻到的这异香，正是当初在狐狸那山洞里所闻到的香味儿，我很确定自己不会察觉错，哪知道当初并不是很在意的味道，现在会突然出现在这里。

    不过如果仅仅是香味的话，倒还不至于让我有多慌张，可就在推开屋门的一瞬，我就看到了那躺在一堆杂物上面的道士，确切的说是道士尸体。

    那道士已经干枯的不成样子，看起来就像是脱水的木乃伊，可身上的东西的的确确显示出那就是道士。

    “法医已经来看过了，不过并没有什么收获，死者浑身上下没有任何伤口，可全身的水分却像是蒸发了一般，没有留下任何哪怕是丁点儿在身体里，而且我们还发现了一个特别奇怪的地方，就是死者的身上，还有许多毛发，那毛发经鉴定，居然是一种狐狸的。”

    说到这里，仇三欲言又止，我知道他想说什么，如果不是因为这样，他估摸着也不会把我叫过来。

    “你是想说，那狐狸已经活了几百年了，对吧？”

    仇三略微诧异，不过很快就点点头表示正确。

    “我想，这次的狐狸，并不是对这尸体来的，我也不知道她为什么会对这家伙下手，可直觉告诉我，她是冲我来的。”

    也是这会儿，让我突然想起当初刚从李阳家里出来，那突如其来的一道声响，现在回想起来，会不会就是那个狐狸发出来的？

    可朱三明明说对方不可能会找上门的，要知道当初在狐狸的山洞里面，我们可干了不少对她不利的事情，如果真是她找上门，估摸着我和朱三，是怎么都逃不掉的。

    在现场又找了一些蛛丝马迹，却并没有什么太大的发现，因为心里始终惦记着狐狸找上门来的事情，我现在只想把这件事赶快告诉朱三，不管是不是那狐狸找上多少也应该有点儿基本的防范措施。

    仇三应该也看出了我的心不在焉，在询问我是不是有什么事情的时候，我告诉了他当初发生的一切。

    “不管怎么说，这边如果有什么事情可以给我的电话，我想回去找朱三看看，看他最近是不是也遇到了类似的事情，如果真的是那狐狸找上门来的话，我想我们应该开始想应对之策。”

    那狐狸能修成人型，已经是颇为不易，不过也正因为这样，她的实力可能在我跟朱三之上，当时在山洞朱三就自知实力不及不过当时我们运气还算不错，那狐狸当初正好处于一种神秘状态中，所以在我跟朱三到她山洞里胡搞一通后，这才能够全身而退。

    只是朱三这家伙也太不靠谱，说好的不会找上门来，可现在竟然这么快就找了上来。

    虽说现在还不敢完全断定就是那狐狸精，可就明面上的种种看来，估摸着是八九不离十了。

    仇三也没有留我的意思，在确定之后，只吩咐留下几人收拾现场，就带着我一同回去，毕竟这道士的尸体已经放这里好多天了，如果不是因为我的话，恐怕早就已经带回去了。

    找到朱三的时候，这家伙正在足浴店里和刚来的捏脚小妹儿笑谈，说的那叫一个开心，看来这家伙这里倒是没有发生什么让人觉得不可思议的事情，至少现在看来是这样。

    “你干嘛呢，我吩咐你的事儿办的怎么样了，你先别拉我，这还没结束呢。”

    被我硬是拉出了足浴店，这家伙的心情可想而知。

    “你到底要干嘛？”

    朱三甩开我的手，系了系自己腰上的白色浴袍，这才忍不住沉声道。

    我犹豫了那么几秒，而后才深吸了口气道：“你记不记得当初被你用符纸封在那山洞里的狐狸。”

    朱三显然也忘的差不多了，好半晌后才恍然大悟道：“记得啊，怎么了？”

    “她找过来了。”我沉声道。

