    第64章成团之夜

    第一排的观众席里，一道身影在众人的目光中站了起来。

    是路遥。

    十多天过去了，腿伤慢慢好转，现在行动也更加自如了些。

    今晚可是成团夜，路遥怎么会愿意错过。

    今夜，她也是将在现场见证最终女团诞生的广大观众之一。

    摄影师对准了路遥，与此同时,大屏幕跟着也切到了这边。

    要是不知道的，看到路遥的造型，也怕是会以为她也是台上那些练习生之一。

    今天的妆造，路遥也是特地融入气氛，让人弄了个女团妆。

    那双眼睛亮晶晶的，光华流转，竟比周围那些霓虹灯还更耀眼，眼角的碎钻装饰也锦上添花的增添了几分亮色，却也只是陪衬,闪耀如钻石也比不过路遥那双黑曜石般的眸子。

    若是画面再切下去一点，就能看到路遥的腿还是有固定器固定着的。

    在出发的前一天，路遥去把石膏拆了，恢复的很快，估计再过不久就能如常了。

    对着镜头，路遥双手挥动，和观众们打招呼。

    【啊啊啊啊节目组太会了！竟然把路姐请过来了，呜呜呜这样我的遗憾就少一些了，毕竟成团夜怎么能少了我路姐！】

    【路姐真是太可惜了，哎，如果她没出事的话，C位应该会是她吧，现在的话，估计就是卫一雯了。】

    【大家，卫一雯和路遥是好朋友哦，谁都不愿意发生意外,但是无论是谁成了最后的C位，粉丝们都要保持理智哦,尊重祝福。】

    【不是我说，路姐是真的胖了一点点吧……感觉好像脸上更肉肉一点了，还是说路姐变温柔了？反正有种看起来更柔和了的感觉。】

    【楼上被劈警告，路姐说了她没胖哈哈哈哈。】

    【啊对对对！没没没。】

    成团之夜，正式拉开序幕……

    整场持续了足足四个小时，经过精彩的表演、激烈的角逐，最终成团位已定。

    “第七…….”

    “………第三位！恭喜许叶！”

    现在，只剩下了两个位置，第二名，以及，C位。

    剩下的人里面，还包括了卫一雯、梁蕊、宋薇等等……..

    舞台上，梁蕊肉眼可见的紧张。

    宋薇那边，一脸沉色。

    “现在！公布第二名！”主持人的声音响起，所有人都似乎屏住了呼吸。

    “梁蕊！！！！”

    听到自己的名字，梁蕊先是睁大了眼，随后开心的蹦了起来,抱住了旁边的卫一雯。

    太好了,她出道成功了，没有发生意外！

    她生怕自己会因为宋薇的缘故出道失败，或者别的什么不好的情况，好在，担心的事情没有发生。

    至于C位，那就更不可能会是宋薇了。

    现在，大局已定。

    “好，请去往你的位置，等待最后C位，最终成团。”

    梁蕊松开卫一雯之后，听到了主持人的话，但直接就朝台下跑去了。

    “诶….”主持人想出声拦着，但看到了梁蕊跑去的方向，便也没再说什么。

    梁蕊直直朝路遥跑了过去，这时候要是阻止，倒是他不识趣了。

    同样识趣的还有摄影师，也跟着把镜头转了过去。

    “遥遥！我成功了！”

    梁蕊一把抱住路遥。

    “嗯！祝贺你！得偿所愿！记得请吃饭哦~”

    “嗯嗯，！遥遥，真的，在这里，我最感谢的人就是你和一雯了，可惜……遥遥，你今天能来我真的很惊喜很开心。”

    路遥看她激动地都快要哭出来了，赶紧拍了拍她的肩膀。

    “好了，乖，去你的座位上吧，别哭，妆会花。”

    【笑死，别哭，妆会花，这是什么直女发言？】

    【笑死，梁蕊小姐姐感觉和小崽子（非贬义）一样，依依不舍离开一脸“慈祥”看着她去出道位的路遥麻麻。】

    【卧槽，楼上的，我也说怎么刚刚那种温情的感觉有点奇怪（已忽略直女发言），原来是这种感觉，路姐真是绝了哈哈哈哈。】

    【我怎么觉得路姐来这个节目收割了一堆漂亮小姐姐，一个个都舐犊情深，啊呸，你们把我带歪了，什么舐犊情深，是姐妹情深！！！！！！！！！！！！】

    “接下来，是万众期待的C位，相信大家心里都有猜测了，那么，最后的结果到底和你们猜想的一不一致呢！？”

    “接下来，让我们…………”

    万籁俱静，连直播弹幕都静止了似的。

    “让我们有请发起人——言祁言老师，给我们做最后的公布！”

    众人一片嘘声，对主持人卖关子表示嫌弃。

    言祁应声上去。

    拿到手卡的时候，露出一副又恍然大悟又吃惊的模样，然后又皱眉点了点头。

    完全是拉足了气氛。

    【啊啊啊，言神学坏了！竟然也卖起关子来了！】

    【我也以为按言神的性子来说说不定就直接一秒钟念完，然后下去了哈哈哈哈，以前也不是没干过这种事，整得那个获得水奖的某明星都还没酝酿好情绪就被喊名字，然后被镜头捕捉到完全没有表情管理的表情，笑死。】

    【那次好像奖是内定了吧，言神估计是知道，所以懒得配合那么多，直接走流程，搞完就走人。】

    【这次言神竟然玩起来了哈哈哈，说明应该心情不错吧哈哈哈，我感觉言神最近还满活跃的，好歹是没动不动十天半个月听不到一点消息。】

    “咳，好的，现在让我来公布这个名字！”

    言祁恢复了往常的模样，眼神一旦认真，终是该死的让人有种臣服的感觉。

    众人都死死的盯着他，大气不敢出。

    言祁环视了一圈，在看着一个方向的时候顿了顿。

    嘴唇似乎动了下，幅度非常小，但是没有人听到任何声音。

    大概是准备开口。

    “恭喜卫一雯！C位出道！”

    随着言祁话落，只见卫一雯朝着台下深深鞠了一躬。

    没有人会察觉到她此时的颤抖，因为她在死命的克制。

    她不敢说话，怕一说话就是颤音。

    眼眶却直接红了。

    这个梦想，她总共花费了7年的时间，这是她青春里最美好的一段时间，却一直是在练习室中抛洒汗水度过。

    好在，梦想终于实现！

    卫一雯朝着那边出道座位走过去的时候，深深的看了路遥一眼。

    互相的一个眼神，一个微笑，也就足够了。

    随着卫一雯在座位上坐下，七人最终集结完毕。

    周围的灯光一阵变化，一阵热闹的声音后，场内飘落起了彩带。

    “好！恭喜七位，成团！”

    现场一片热闹，几位导师被邀请过去出道位区域，卫一雯和梁蕊则双双去到了路遥旁边。

    她们要带她一起站在那个地方。

    (本章完)

