    陈子昂约了夏颜。

    夏颜说她来定地方，他们好久不见，两个人坐一坐，一起吃顿饭。

    在夏颜办公附近有一个金石酒店，夏颜在金石酒店定了一个包间，而这个酒店就是李总的。

    下午六点，陈子昂驱车到了金石酒店，夏颜和宋长生在金石等着陈子昂。

    “夏总和宋总还真是伉俪情深，走哪里都在一起。”陈子昂走进包间看见宋长生也在就笑着说。

    夏颜的脸一红，想起了傅海生！

    傅海生爱了陈子昂半生，而她和傅海生也纠结了很多年，最终谁都没有在一起。

    陈子昂如今依然单身，而她和宋长生虽然订婚了却没有结婚。

    听说傅海生要和党桂芳结婚了。

    “那是当然，我们夫妻同心，其利断金！”宋长生笑着接过陈子昂的话。

    “子昂，快，这边坐！”夏颜红着脸招呼陈子昂。

    “过了这么多年，你怎么一点都没有变？”陈子昂一语双关。

    “怎么没有变，我们都快老了。”夏颜看着陈子昂。

    要说不变的还是陈子昂，这么多年了，她还是顶着那张Q弹水润的瓜子脸，丹凤眼里还是一片清明。

    “就我们三个人吗？”陈子昂看着夏颜说。

    “是的，原本我就想我们两个人聚一聚，这个人非要跟在一起。”夏颜指着宋长生。

    “无妨，反正你们是一家人。”陈子昂笑了笑。

    “子昂，你来点菜吧，我们都这么久没有见了，我都不知道你的口味怎么样了。”三个人坐下，夏颜将菜单递给陈子昂。

    “你又不是不知道我，穷人家的孩子，吃什么都行，你看着点吧！”陈子昂将菜单推回去了。

    “长生，你来点吧，我吃还可以，点菜我不行。”夏颜将菜单递给宋长生。

    “让你这个大领导点菜确实有些为难你了。”陈子昂看着夏颜。

    “我这领导要不是你，我也没有机会坐在这个位置上。”夏颜今天的状态特别低。

    宋长生抬头看了一眼夏颜。

    “说什么话呢，都是你自己努力得来的? 和我有什么关系。”陈子昂看着夏颜。

    夏颜现在还真是能屈能伸了。

    “想起我们上学的时候? 我就一直内疚，感觉对不住你? 我家里条件好一些? 应该一直帮助你，而不是听我妈的话半途而废? 子昂，感谢你陪了我那么久。”夏颜声情并茂的说。

    “你们两个关系一定很好！”宋长生看着夏颜说。

    他后悔答应陈子昂将安琪交给陈子昂照顾了。

    “嗯? 曾经在一起吃一起住！”陈子昂笑了笑。

    如果知道当初夏颜是利用她? 陈子昂就算是穷死也不会和夏颜在一起的。

    只是这个世界上没有如果，陈子昂怎么也想不到夏颜母女处心积虑的利用她，直到她前几年才无意中知道真相。

    夏颜如果不针对她，夏颜如果不纠结往事? 陈子昂也不会再去介意的? 毕竟现在的她已经不屑于和过去计较了。

    只是夏颜手中已经不干净了，她必须要为她的行为付出代价。

    宋长生皱了皱眉，嘴巴张了张，却什么也没有说出口。

    宋长生那细微的表情陈子昂看到了。

    “何止是好，我的学习不好? 都是子昂帮助我的，她天天给我补课? 我才有今天的一切，长生? 你也得感谢子昂。”夏颜说得情真意切。

    宋长生笑了笑：“那是当然！”

    夏颜如果和陈子昂关系真的很好，为什么要针对陈子昂呢？

    估计两个人的关心很奇妙！虽然宋长生心里没谱? 他得抽时间去看看安琪? 问问安琪和陈子昂到底是什么关系。

    饭局的前一半三个人都是在叙旧? 讲一些上学的趣事，夏颜和陈子昂到真是发自内心的唏嘘，学生时代确实很快乐，只是她们的快乐很短暂。

    夏颜在心底想，如果没有她母亲唐红莲的布局，也许她和陈子昂能成为好朋友，从唐红莲的布局开始，她就和陈子昂就成了敌对的人，现在唐红莲被潘青松送进去了，她和陈子昂也就不死不休，陈子昂存在一天，那就是她夏颜心中的一把尖刀。

    宋长生显得有些心神不宁。

    不过很快就又来了一个人，金石饭店的老总，这是一个看起来只有三十不到的男人，西装革履，带着眼镜，文质彬彬的样子：

    “夏总，您来了也不给我打声招呼。”

    “李总，今天是我私人宴请，我的朋友回来了，来，我给你们介绍一下，大名鼎鼎的陈子昂！”夏颜站起来笑着说。

    李总，李旋，宝城前领导的儿子，前领导下海搞起了实体，他儿子不但是某局领导，私下也有很多产业，父子俩都和陆家有着紧密的联系。

    “久闻陈总大名，原来陈总是个如花似玉的美人，今天能见到陈总，李旋三生有幸啊！”李延看着陈子昂说。

    陈子昂微微一笑：“子昂也很高兴李总。”

    “李总，既然来了，那就一起吧！”夏颜邀请李旋。

    “恭敬不如从命，那我就陪陈总喝几杯。”李旋坐在了陈子昂的身边。

    “陈总，初次相见，我敬陈总三杯。”李旋坐下就拿起分酒器给陈子昂倒起了酒。

    “不好意思，我不喝酒。”陈子昂拿起茶杯。

    “子昂，我记得你以前喝酒的。”夏颜说。

    “那是很久之前的事情了，我近几年一直有头疼的毛病，医生说不让喝酒。”陈子昂笑着解释。

    “陈总不喝酒就算了，身体重要。”宋长生打起了圆场。

    夏颜和李旋都看了一眼宋长生。

    “陈总是我们的骄傲啊，那些软件都是陈总研发的，陈总，你真是难得的人才，不知道为什么姓私？”李旋好奇的问。

    “我高中毕业就出门打工了，所以只能姓私。”陈子昂微微一笑。

    “啊？你高中毕业？怎么可能？”李旋大吃一惊。

    “这个夏总最清楚了！”陈子昂看了一眼夏颜。

    “嗯，子昂确实高中毕业！不过现在的人才不在乎学历的高低！子昂你的那个防御系统真厉害。”夏颜也很聪明，直接转换了话题。

    “是啊，陈总，你的那个防御系统确实厉害，不知道我们有没有机会见识到？”李旋开口了。

    “这个系统需要软硬件结合才能体现它的价值，现在还不太完善。”陈子昂看了一眼李旋。

    “不瞒陈总说，我和夏总是受人之托，想买下陈总手中的那个防御系统，不知道陈总开价几何？”李旋直奔主题。

    “不知道两位受谁之托？”陈子昂波澜不惊的问。

    “这个……”李旋迟疑了一下。

    “你们要买我的东西，我连买主都不知道，这样的买卖不做也罢，我呢，现在还没有沦落到要卖我手中的东西。”陈子昂舒适的将背靠在座椅上：

    “不过，你们不说我也知道是谁，看在夏总的面子上，我就告诉你们……”

    夏颜心中一喜，热切的看着陈子昂。

