    众人开始纷纷上前来敬酒，对凌峰可谓是热情备至，特别是同桌的一群美女，轮番上阵，完全就是一副要灌倒凌峰的样子。

    “凌峰，我敬你一杯！”一位美女盈盈起身，端着酒杯主动敬酒。

    凌峰知道这位是盈盈的堂姐，名叫李恩熙，长得非常漂亮，姿色绝不在盈盈公主之下，只不过，没有盈公主的名气大而已。

    “李恩熙，你太客气了！还是我敬你吧。”凌峰很客气地站了起来。

    “你记得我的名字？”李恩熙俏脸微红，惊讶道。

    毕竟，之前只是她自我介绍了一下，想不到凌峰就记住了她的名字，让她有些受宠若惊。

    其实，凌峰的记忆过目不忘，又岂会记不得她的名字，却让她有些误会了。

    听见凌峰叫出李恩熙的名字，盈盈公主气得直翻白眼，坐在旁边生闷气。

    凌峰仿佛没有看见这位骄傲的公主，跟李恩熙碰杯喝酒，然后亲切地交谈起来。

    柳晟锡一直在关注着盈盈公主，看见美女公主无人搭理，端着酒杯过来敬酒。

    “盈盈，来，我敬你一杯！”柳晟锡笑着说道。

    “晟锡哥哥，还是我敬你吧。”盈盈公主很热情地站起来，瞥了一眼凌峰，故意把杯子举得高高的。

    凌峰知道她的自尊心在作祟，佯装没有看见，自顾自跟李恩熙聊了起来。

    盈盈公主气得一佛升天二佛出世，恨不得把手中的杯子砸过去，却又不得不陪着笑脸，跟柳晟锡聊起来。

    “晟锡哥哥，这几天你去哪里了？”盈盈公主问道。

    “我去了一趟东边的森林，在里面历练了几天，还找到了一样东西，送给你。”柳晟锡大手一翻，手里居然多出了一枝花。

    这支花非常奇特，淡蓝色的花瓣，散发着迷人的幽香，带着几分妖艳妩媚。

    “这是什么花？真漂亮！”盈盈公主双眸异彩连连，真心赞道。

    她伸出手来，接过花朵，却惨叫了一声：“啊……”

    “怎么了？”柳晟锡大吃一惊，问道。

    “没事，只是被花刺扎了一下。”盈盈公主探出手来，发现手指出血了。

    原来这朵奇怪的花居然长有刺，而且刺非常小，就在花朵下面，盈盈公主根本就没有注意，自然被刺了一下。

    “我帮你看看。”柳晟锡想去抓美女的手。

    “我没事。”盈盈公主一摆手，并没有把这点小事放在心上。

    凌峰扭头瞟了一眼公主，也没在意，跟着几位美女有说有笑，似乎正在讲着跟九级尊者的大战。

    “凌峰，把你的激光剑亮出来我们看看吧。”李恩熙好奇心作怪，想要看看传说中的激光剑。

    “是啊，你就释放出来让我们开开眼吧，我们还没有看过呢？”另一个叫李雨桐的美女也附和道。

    “凌峰，你就拿出来给我们看看嘛！”

    一时之间，在场的美女们都要求凌峰释放出激光剑来给大家看，跟着起哄。

    凌峰没有办法，只好伸出手来，一把激光剑缓缓冒了出来，闪耀着夺目的光华，煞是好看。

    “好漂亮！好刺眼！”美女们纷纷围过来，欣赏凌峰的这把激光剑。

    “凌峰，你把这把激光剑送我吧。”李恩熙笑着就想伸手指去点。

    “别碰！”凌峰一把抓住了她的手，警告道：“这把剑会把你的手指瞬间切断的。”

    “啊……”李恩熙吓得赶紧收回了手。

    “真的很锋利吗？”一个小美女问道。

    “当然。”凌峰手中的激光剑，一闪而逝，桌子上的杯子一分为二，吓得美女们再不敢造次。

    看见这么神奇的激光剑，就连李博等几个老家伙似乎也来了兴趣，虽说没有过来，却议论开来。

    “我记得凌家应该是风系异能吧？怎么会是雷系呢？”老大李成辉疑惑不解道。

    李博乐哈哈笑道：“大哥，凌峰是雷系和风系双属性的异能者，你没看见他今天大战曹家的九级尊者曹英，那真是精彩的一战。”

    三弟李炳锋惊讶道：“凌峰这么年纪轻轻，不会是九级尊者了吧？”

    “不是，他现在还是八级，只不过凭借双系异能，却斩杀了九级尊者，你说厉害不厉害？”李博笑着解释道。

    “越级挑战也不是不可能，只是到了尊者这个级别，伪神领域可不是领域能够抗衡的。”李炳锋有些疑惑不解。

    “哈哈哈……”李博乐哈哈笑道：“我一直都以为领域不可能对抗伪神领域，但是，我今天才见识到了，原来领域也是可以压制伪神领域的，而且压制的非常厉害，让九级尊者毫无还手之力。”

    “不可能吧，那得多强的领域才行啊？”老大李成辉也插嘴道。

    “至于多强我就不知道了，不过，我是亲眼所见，凌峰凭借雷系领域压制九级尊者的伪神领域。”李博确认道。

    几个老家伙尽皆赫然，心知一旦凌峰突破九级，恐怕就是巅峰级别的存在。就算他不突破神级，恐怕也没有几个人是他的对手。

    忽然，柳晟锡的声音响起：“盈盈，你怎么了？”

    众人扭头看去，发现盈盈公主脸色铁青，已经晕倒在了桌子上，而她的右手手指居然变成了黑色，还冒着黑血。

    “不好！那朵花有毒！”一个美女立即反应过来，大声叫道。

    原来那朵花下面的毒刺居然有毒，刺破美女的皮肤之后，毒素渗入了体内，众人都没有注意到，美女就晕倒了。

    柳晟锡拿起那朵花一看，脸色大变，惊慌失措把美女扶起来。

    不过，现在的盈盈公主已经昏迷不醒了。

    李贤大步而来，一看女儿中毒，大声喊道：“快去请封长老！快！”

    封长老是李家的专用御医，医术高明，德高望重，深受李家众人尊敬。

    现在盈盈中毒，李贤首先想到的就是这位神医级的人物。

    “这是什么花？毒性居然这么猛烈，柳晟锡，你到底在干什么？”李贤拿起那朵花，对着柳晟锡大吼起来。

    “我……我也不知道有毒，我真的不知道。”柳晟锡有苦说不出。

    原本是准备献殷勤的，却没有想到这朵花居然有毒，真是搬起石头砸自己的脚啊！

    “盈盈，你怎么了？你醒醒啊！你别吓我！”李夫人抱着女儿急得眼泪哗啦啦掉下来了。

    老族长大步走来，沉声说道：“好了，这件事只是柳晟锡的无心之失，你们也不要责怪他了，让我来看看。”

    李贤没有心思追求柳晟锡的责任，伸手抓住女儿的手臂，一股强大的异能渗入，盈盈公主手指上的黑血冒了出来。

    很显然，他是想用异能把毒血逼出来。

    “哇……”盈盈公主一口鲜血喷了出来。

    凌峰原本也没在意，这个时候，他才发现盈盈公主所中的毒似乎不简单。

    “伯父，让我来。”凌峰毛遂自荐道。

    只见他把美女扶正坐好，单手伸出，一股强大的神秘能量渗入其中，发现里面的毒素非常恐怖，感染速度异常迅速。

    好诡异的毒素！

    李博拿起那朵花，细细看来，忽然，他失声惊呼道：“这……这难道是四大毒花之一的巨冠鹤磷花！”

    封长老大步而来，一眼就认出了这种奇花，沉重地点了点头：“族长，正是这种毒花！”

    “封长老，你有办法吗？”李博沉声问道。

    “族长，这种花实在是太毒了，世上根本就没有解药，就连我也不知道该怎么配制解药。”封长老苦着脸照实所说，不敢隐瞒。

    李贤夫妻脸色大变，李夫人哭泣道：“封长老，求求你了，你一定要救救小女啊！”

    封长老眉头紧锁，蹲下身子探手把脉，发现公主体内居然有一股强大的生命能量，支撑着她的生命，要不然的话，她早就香消玉殒了。

    “咦！”封长老轻声惊讶道：“好强大的生命力！”

    他目瞪口呆望着凌峰，深知这股奇特的生命力正是出自凌峰之手。

    “这个小兄弟是什么人？他用一股奇特的生命能量保住了盈盈公主的心脉。”封长老扭头看向李贤，问道。

    “他是凌峰，盈盈的未婚夫。”李贤应道。

    “想不到他这么厉害！如果我猜得不错，他应该能救活盈盈公主。”封长老大胆猜测道。

    “你说他可以救活盈盈？”李贤反问道。

    “当然，他身体里的这股能量，现在正在跟毒素大战，只要他能压制毒素，应该就能治好公主。”封长老一本正经道。

    李夫人上前一把抓住凌峰的手臂，眼泪哗啦啦往下掉，哀求道：“凌峰，你一定要救活盈盈啊！”

    凌峰点了点头，却没有答话，而是竭尽全力抢救着盈盈公主。

    “好了，我们稍安勿躁，别打扰凌峰，让他好救盈盈。”李贤冷静下来，一把拉住了夫人。

    凌峰静下心来，超级视力启动，眼前的盈盈公主变成了透明人一样，就连血管中流动着的毒素都看得一清二楚。

    强大的神秘异能疯狂涌入，瞬间转化成生命能量，不过，号称四大毒花的巨冠鹤磷花，显然也不是徒有虚名，毒素非常顽固。

    我勒个去！

    这种堪比癌症病变细胞的毒素，完全就是居家旅行，杀人灭口的必备良药！

    凌峰双眸一凝，掏出银针放在地上，单手一挥，一根银针漂浮起来，瞬间扎在了盈盈公主的手臂上，阻止毒素继续蔓延。

    一股强大的神秘异能涌入美女的手臂，瞬间转化为生命能量，强行将手臂里面的毒素逼出。

    随着异能加大输入，毒素开始从指尖上冒了出来，黑血渐渐变成了红色。

