    青铜光华敛去，杨希身上那股天位威压消失殆尽。

    他就这么普普通通地悬停在空中，居高临下地看着众人。

    五阶强者苦修者，三个天位种子和一众奥赛德强者，都有些愣愣地看着他。

    这个来自土著位面的强者，就在他们面前，成为了强大无比的青铜天位。

    如此现实，令人无法接受。

    杨希活动了一下手指，突破到五阶天位的自然是他的本命异能【剥离】。

    遗憾的是，纵使是到了现在这种境界，【剥离】异能自身还是没有可以直接用来攻击的手段。

    好在的是，杨希通过掌控奥义，可以将其他几个四阶异能补完到青铜天位的水准。

    因为青铜天位，本质上就是对招式威力的放大，这一点跟杨希的掌控奥义，有着异曲同工之妙。

    苦修者一脸不敢相信，但又不得不接受站在不远处的异位面土著，似乎已经成为可以跟他分庭抗礼的存在。

    刚刚从山谷底部飞上来的精灵美男加拉赫仍旧无法接受现实，怎么他才去谷底趟了一会儿，上来之后，这个突然冒出来的异界土著，就成为五阶天位了？

    这怎么可能？

    这怎么可以！

    “喂，肯定是什么东西搞错了啊，炼化位面至宝能这么快吗？”

    但无论是李芝凝还是戴蒙都没有丝毫搭理他的意思。

    所以加拉赫只好对着苦修者道：“苦修者大人，作为我们沐阳领的天位，难道你这就这么眼睁睁地看着低贱的土著，抢走本属于我们的机缘？”

    苦修者瞪了他一眼，但也没有什么办法。

    加拉赫是塞西尔家族的天位种子，如果动了他，不但违反了众多天位定下的规则，塞西尔家族那几个老不死更是会过来找麻烦，得不偿失。

    于是他只能没好气地道：“不然怎么样？我能有办法将他的天位剥夺掉吗？”

    “还是让他将吃下去的位面至宝，再吐出来？”

    苦修者更相信杨希是用特殊的办法，将位面至宝快速吸收了。

    这种事情发生的几率虽然很低很低，但比起这个土著极短时间内消化掉天位种子，要更加让人信服一些。

    毕竟位面至宝跟天位种子之间，差的不是一点半点。

    加拉赫道：“苦修者大人，这小子不管是用什么方法晋升到五阶天位的，位面至宝和天位种子照理说只能二者取其一? 你现在出手? 没准还能抢回来呢！”

    他就是想撺掇苦修者跟杨希干起来，好为自己出一口气。

    这土著刚才下黑手? 差点要了他半条命? 以加拉赫睚眦必报的性格，怎么可能就这么算了。

    也就是眼下家族的几位长辈都不在? 不然他才懒得去求苦修者。

    苦修者一想，确实有道理。

    但就算是一个刚刚晋升的青铜天位? 他也没有百分百战胜对方的信心。

    毕竟青铜天位是力量的放大? 这个叫辰龙的土著天才，在四阶时候就这么强大，鬼知道他成为青铜天位，解开了天地施加的囚笼后? 会变得有多恐怖！

    苦修者还在犹豫? 杨希却趁机动手。

    他知道，在场的戴蒙三人身上都有天位种子存在。

    比起已经是五阶天位的苦修者而言，攻击另外三人的收益明显要更高。

    而且他体内的种子物质已经在位面至宝的辅助下，被身体炼化一空。

    虽然不知道这天位种子还能不能用第二次，但试试总是没有错的。

    这次杨希用来主攻的? 还是雨师奥义。

    毕竟这是辰龙马甲在外面已经用过的能力。

    “水刀。”

    杨希伸出一根食指，轻轻挥动。

    其他人还没有感觉到? 只有苦修者脸色一变。

    猛地闪烁到加拉赫身前，用粗糙生茧的手掌? 挡住了杨希的突袭。

    只见这无形的水刀被一掌打散，顿时散落成漫天的水珠。

    成为水珠之后? 它们才反射着光线坠落。

    “快跑啊！！！”

    李芝凝不忍地对着身后还没有反应过来的众人吼道。

    她看出来了这水滴上蕴含的无限威能。

    这可是五阶的力量！

    “跑什么？看起来似乎没有什么大不了啊！”

    有不信邪的异能者站在原地。

    他也是水元素系的强者? 能够感知到落下来的水珠? 似乎并没有蕴含多少魔力。

    只有小部分强者听从了李芝凝的规劝，仓皇逃离。

    大部分人要么是因为不信邪站在原地，要么就是因为速度不够快，根本就反应不过来。

    最终这些不起眼的水滴冷漠无情地收割了大量的奥赛德强者的生命。

    跟杨希在四阶的时候，这些水滴只能够穿透人体留下贯穿伤不同。

    这次的水滴在进入人体的一瞬间，就引发了魔力共振。

    于是乎，在山谷的一侧，发生了一连串的如同烟火般的爆炸。

    魔力混着血肉，在空中勾勒出一幅幅残酷的画面。

    这里面，甚至还有两个不信邪的四阶强者，他们的“烟花”尤为壮丽。

    杨希自然不会放过这两条奥义链，虽然大概只能折合几单位的法则碎片，但是蚊子再小也是肉嘛。

    “这……这家伙！！！”

    加拉赫被吓地说话都有些哆嗦了。

    要是刚才苦修者没有出手帮他挡住这一下，他绝对死地不能再死。

    该死的！

    该死的！

    如果不是这家伙抢走了我的机缘，变得这么强大的人应该是我！！！

    这位塞西尔家族的天位种子，内心仿佛被毒蛇噬咬一般难受。

    杨希笑着道：“可惜，本来我还以为还能再获得一粒天位种子呢。”

    苦修者甩着鲜血淋漓的手。

    饶是以他肉身的强悍程度，硬接刚才这一招都受到了重创。

    要不是作为光元素系的强者，能够快速地恢复伤势，他这只手恐怕就废了。

    “这家伙的实力，绝对不容小觑，你们三个赶紧离开这里，再呆下去，连我也保不了你们！”

    虽然同为五阶天位，苦修者并不惧怕杨希。

    但若是还要分心保护这三个天位种子，他怕是会被虐的很惨。

    这也是刚才他没有出手保下下面那一大群奥赛德战士的原因。

    本来是可以做到的，只不过他为了保持自己的战斗状态放弃了。

    “你很不错，不过就到这里了。”

    苦修者打算稳扎稳打，他可不想成为第一个败在土著手上的天位。

    那可就真的遗臭万年了！

    但杨希可没有兴趣继续陪着他玩下去。

    如今他已经成为了五阶的存在，初次来奥赛德位面的任务已经完成，

    再逗留下去，风险太大。

    别的不说，纵使他已经成为了青铜天位，也不代表可以在沐阳领为所欲为。

    这些霸主级别的家族势力，没准真的有白银天位的存在。

    白银天位和青铜天位可不是一个概念，前者可是拥有领域的，能够在自己的领域内用自己领悟的法则奥义，暂时修改法则。

    杨希可不想面对这么恐怖的敌人。

    所以他微微一笑，躲开苦修者的拳头后，消失在虚界漩涡中。

    山谷中，除了死伤惨重的一众奥赛德战士外，就剩下三位神色各异的天位种子还有眉头紧皱的苦修者了。

    “这下子，沐阳领算是要翻天了！”

    ……

    铁血海域，战争已经打响。

    作为分配给异兽同盟的战场，这里的战斗格外血腥。

    各种类型的异兽，跟下饺子似的，不断出现在战场上。

    黑色的钢铁洪流将防线冲击地七零八碎。

    铁血军的伤亡数量，在第一波接触中，就冲上了四位数！

    这可都是C级以上的异能者，放在内陆地区，稍微包装一下，就能成为万众瞩目的英雄。

    但是在铁血海域的战场上，C级异能战士仅仅是作为炮灰使用。

    也许一只A级异兽的能量倾泻，就能轻易地将一只成编制的小队撕成粉碎。

    低阶的战场人族节节败退，在高阶的战场上，人族的情况也不乐观。

    没办法，人族进入魔力文明的时间太短了，在强者数量的积累上，根本无法跟奥赛德人相抗衡。

    也就在四阶，这个纯看天赋机遇的等级中，人族来了一次逆袭，堪堪拉近了跟奥赛德人的差距。

    这还得多亏了杨希多次出生入死，在南大陆沦陷区出手，减少了敌方的四阶强者数量。

    天空中，张开一对光翼和一对羽翼的赵妗音坚定地挡在两头遮天蔽日的四阶异兽面前。

    她身上的气势，比自由联盟海域大战时要强上不少。

    地心灵泉不愧是位面至宝，就算只是一部分，不但治好了她的伤势，还让她的实力在百尺竿头更进一步。

    现在看来，赵妗音的实力，应该已经达到了四阶中段的水平。

    裂云吞天雕凝实赵妗音，突然对身旁的重瞳镇海猿道：“你有没有感觉这个女人的异能有点似曾相识？”

    重瞳镇海猿耍了一圈自己的铁棒，抓脸挠腮道：“你这么一说，还真有点眼熟。”

    “这不就是加百列家族的异能嘛！”

    两头四阶异兽对视一眼，恍然大悟。

    “这可怎么办，没想到居然碰上一个加百列家族的小妞。”

    不过很快，巨猿就摇头晃脑地否定了自己先前的猜测。

    “这个女人的异能跟加百列家族应该没有关系。”

    “加百列家族作为血统系的传承家族，虽然也有几个变种，但他们整体偏向暗元素，这种族群中，不可能出现跟这个女人一样的光元素！”

    裂云吞天雕也反应了过来：“这女的与其说是加百列家族的，倒不如说是阿方索家族的，要不然我们先问一问？”

    这就是异兽同盟尴尬的地位了。

    虽然他们名义上是奥赛德人的盟友，但若是不小心杀掉了五大家族的四阶族人，那也会是一件非常麻烦的事情。

    “喂，女人，你到底是土著还是我们的人，如果你是阿方索家族的女娃子，就不要挡在我们面前，一边儿玩去！”

    裂云吞天雕还非常人性化地划拉一下翅膀。

    赵妗音脸都黑了，她自然不会承认自己是土著，也不会想到要去假冒奥赛德人。

    骄傲如她，在这种问题面前，选择了直接开打。

    滋——！

    大量的波粒汇聚在她周边，两只异兽却是松了一口气。

    重瞳镇海猿笑道：“这下子不用有顾虑了，是她先出的手，就算她是阿方索家族的人，被我们打死了也没处说理去！”

    裂云吞天雕则嘿嘿一笑：“听说光元素系强者的滋味都不错，我等会可要好哈品尝一下！”

    “你倒是提醒我了，那我们可得注意轻重，要是砸成了肉酱，口感可就不好了！”

    两头异兽在讨论美食，似乎并没有将赵妗音的攻击放在眼中。

    不过，它们两个也有傲气的资本。

    四阶高段的他们，确实可以如此轻松地应对赵妗音。

    “唉，咱们攻打这个没有油水的铁血海域，也就只能满足一下口腹之欲了。”

    没想到这两头异兽来了蔚蓝星一百年，倒也没有浪费时间，起码一些成语上面的应用，还算到位。

    赵妗音的攻击终于到了，但是裂云吞天雕仅仅只是漫不经心地一扇翅膀，就轻松地挡下了她的攻击。

    重瞳镇海猿更是笑嘻嘻地想要用手去生擒赵妗音，都懒得用自己的铁棒。

    赵妗音无奈之下，只能爆发速度，摆脱了敌人的攻击。

    “这两头异兽的实力，不是我一个人能够对付的！”

    她咬着下嘴唇，心中十分无奈。

    原以为实力得到突破之后，她能够在战场上大放异彩，没想到这才第一场，就遇上如此难缠的敌人。

    如果换做是以前的那个她，恐怕在第一个交手的回合，就会被敌人拿下。

    “哈哈，小妞，我劝你还是放弃挣扎吧，不然因为你的抵抗，影响了我们哥俩的进食兴趣，只会让更多的人死在这场战争中。”

    重瞳镇海猿露出一个凶狠表情，威胁道。

    突然，他们两个的背后，出现了一个穿着军装得老头。

    他淡淡地道：“我倒是要看看，你们两头畜生，能够在老子的地盘上，蹦跶出多大的浪花！”

    来人正是铁血军元帅，这片海域的最高指挥官，四阶高段强者，铁游松！

