
回来第二天，余洋回家看了一趟父母，看见余洋之后，父母很开心，但是当余洋只是一个人走回家的时候，这种开心只是持续了几秒钟的时间，老妈连就绷了起来。

转过头看了看余洋身后没有发现人，又跑到了车中，扒者车窗看了半天，发现真的就余洋一个人的时候，脸立刻拉了下来。

“顾姑娘呢？怎么就你一个人回来？吵架了吗？我昨天不是和你说了，带顾姑娘回家转转的？你是不是将我话当成耳旁风了？”余洋老妈接过余洋递过来的东西，看都没有看，一脸的嫌弃。

余洋低着脑袋：“那个，月柔有点事情，没时间过来，妈你看看你，谁是你儿子啊，我可是你亲儿子，四十多天没见了，你不想我，想顾月柔，爸你说这是一个什么理啊！”

余洋老爸看着余洋，没有说话：“要你这个儿子有什么，这么大的人，连个孩子都没有，下次回来的时间将顾姑娘给我带来，顾姑娘是个好姑娘，你出差，别人还专门过来看望过我们，不像你，越来越不像话了，一走一个多月电话不接短信不回！”

“……”余洋心中不知道该说什么，上一次带顾月柔回家不知道是不是做错了，现在自己这个亲生儿子的地位在家中直线下降。

吃了一顿饭，余洋陪自己父母一天以后，余洋回到了市区，收拾了自己的东西，提着行李箱，开着车赶向了苏州，余洋打电话约了老付。

这一次回来，余洋见了想见的人之后，余洋有一件重要的事情去做，去完成自己未完成的诺言，虽然带回的不是他们，但是却也要这个时代的英雄带回来，算是对另外一个时空战友的慰藉。

苏州高新区，余洋将车停在一个小区门口，这是老付的家庭住址，老付工作也辞职了，新买的一套房子，带着女儿。

当余洋车刚刚停好走下来，就看见老付站在三楼和自己打招呼，一分钟之后，老付抱着一个小姑娘出现在余洋面前，余洋看到之后，立刻蹲下身子，拿出两根棒棒糖：“小姑娘，叫叔叔，叔叔给你棒棒糖吃！”

余洋说完之后，就感觉这句话好像有些不对，看向老付，果然老付盯着自己的眼神有些不对劲，余洋摸了摸自己的脑袋，轻轻的咳嗽了两声：“那个，老付我不是这个意思，哎，慧慧对吧，来吃糖，叔叔给你买了好多的糖！”余洋说完将一包糖全部都递了过去。

老付白了余洋一眼：“幸好我们两个人认识，不然我以为你是一个人贩子，对了你找我有什么事情？”

余洋拉开车门：“上车，我们先去吃饭！”

两个人随意找了一个酒店，慧慧一个人坐在饭桌前面一直吃东西，老付一脸宠溺的看着慧慧，余洋从他的眼神之中看到了关爱，这个姑娘也许是老付心底最深的期盼。

“老余，来找我干嘛？你消失了有一段时间，去哪里了？”

余洋笑了笑：“就是因为任务来的，我上一个任务，去了南斯拉夫！”

老付听到了余洋的话之后，手一抖，手中刚刚拿起来的筷子直接掉在了地上，张大了眼睛看着余洋，愣了四五秒，一直到慧慧递过来一块鸡块：“爸爸，你吃，这个肉可好吃了！”

老付这才反应过来，有些慌乱的将筷子给捡了起来，一口将鸡块吃掉，然后看着余洋：“你去拉南斯拉夫干什么，什么任务？科索沃战争？还是十日战争？”

余洋笑了笑：“我的任务你做过，别明知故问了，要是科索沃战争或者十日战争我就不来找你了，我记得你说，曾经亲手杀了一个叛徒，这个叛徒是谁，任务之中我和你一组，查了一路，从开始到结束，都没有查到叛徒是谁，你当时杀的谁？弹匣？山猫？兽医？老赵……”

“你们走的是哪一个路线？从南斯拉夫到罗马尼亚，再到乌克兰最后进入巴基斯坦吗？”老付思考了一会，没有直接回答余洋的问题而是低头询问着别的东西。

余洋说的这些事情都是是秘密，应该永远的埋藏在老付的心中，但是这个秘密的，藏不住了，已经有人知道了，老付长长的松了一口气，重担好像被放了下来，也能够敞开了心扉，这是接近二十年来第一次提起这件事。

“一开始打算走这条线路的，但是一路上被反政府武装还有美国人咬的很死，最后绕道意大利，再到埃及，从沙特回来的，一路上……”

余洋说到这里的时候，整个人突然的沉默的起来，这一刻余洋想到了埃及的时候，发生的一切，一个一个熟悉的战友倒在血泊之中，有一些甚至连最后一面都没有见到。

“弹匣，山猫，兽医他们最后怎么样？活下来了吗？我执行任务的时候，最后就我一个人活下来了，你这一次呢？”

老付沉默了很久，这一段回忆是老付最不想响起的记忆，尘封的记忆大门突然的被打开，一个一个熟悉的人物出现在了老付的脑海之中，老付的眼睛开始慢慢的变红，招了招手：“服务员！来两瓶梦3。”

余洋压住了老付伸出的手：“喝酒就算了吧，孩子还在呢，等会吃完饭之后，将孩子送回去，我们两个人找个地方好好的聊一聊！”

“行！”老付点了点头，大口大口的吃了起来，两个人吃的很快，小孩子吃的也很快，两个小时之后，苏州不知名的小酒吧之中，余洋和老付重新坐下，面前摆了不少酒。

“弹匣牺牲了，山猫也牺牲了，兽医也牺牲，最后只有我一个人活着回来，和三角洲的人交了一次手，本来好好的，结果一交手，所有人都牺牲了……对了，我任务完成之后的提示是，有三个战友活着，老赵还有你，还有一个不知道是谁！”

老付听完之后，愣了一下，给自己倒了一杯酒：“兽医，弹匣还是牺牲了吗？在哪里？我记得兽医是给我包扎伤口的时候，有一枚手雷丢过来，兽医直接将手雷压在了自己身下才牺牲的，弹匣被美国人打爆了脑袋，老赵，我想下，老赵是在乌克兰的时候，遇到了美国人……”

老付慢慢的回忆着，就像是打开了话匣子一样，余洋听的很仔细，老付说的也很仔细，余洋摇了摇头，幸好自己没有选择走罗马尼亚的路线，不然的话，遭遇要比在埃及要困难的很多，不仅仅面对的是美国人，老毛子，还有英国和德国人追击小队。

“你不知道，我们这一路上边打边撤，最后只有我一个人能够活着来到了巴基斯坦，呵呵呵，你知道吗？我最后那些牺牲的战友，每个人都是烈士，但是每个人只有三万块钱的补偿金，特别是弹匣家中，弹匣是家里唯一的儿子，现在家里过的……”

“我以前每个月的工资，都会拿出一部分工资去接济她们，但是我当初退役的时候一个月的工资一个月只有几百块，后来有了几千块钱，但是这些钱怎么够呢？”

“我还活着我还能赚钱，但是我那些战友们，家里大多数都是农村的，也是家里主要的劳动力，他们走了，可是一家人怎么办？我将我工资支援了战友们家里，自己也没有剩下多少日子过的，哎，但是现在好了，完成任务之后，有几百万收入，可以让战友家中过的好一点！”

Ps：这一章送给我想你是爱我的，感谢打赏。谢谢。

Ps：今天五更，我勤奋且不割，说实话，这几张有搞笑，有催泪，我自己写的时候，情绪波动很大，不知道你们能不能感受到。有无奈，还有心酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472219"  chaptername="第四百五十七章  聊天">加入书签</a>
</div>
