    秦岭之巅。
    黑暗，无边的黑暗。
    从山谷里出来，站在山巅上一眼望去是一片无边的黑暗，没有星星，没有月亮，不论远处还是近处皆是伸手不见五指的黑暗。
    可是这黑暗对于宁涛来说根本就不存在，他的神识扩散开去，就像是树的根一样向四面八方延伸。大山的岩石，潜伏在草丛之中的昆虫和森林里的动物，山坡上的树木，还有在空气中流动的风息，等等一切都在他的掌握之中。
    他的神识不只是感应到天地万物的存在，还有解析与互动。
    他的神识触碰到岩石，那岩石的构造便清晰的浮现在了他的脑海之中，甚至这块岩石是怎么形成的他也了如指掌，最后他甚至能知道这块岩石能所蕴藏的矿物及能量，可以用来做什么。
    他的神识触碰到草丛里的昆虫，即便是一只蚂蚁的公母他也了如指掌，他甚至知道某一只瓢虫在寻偶，某一只兔子即将被蛇捕杀等等……
    我是我，我是万物，万物是我。
    万物创造了我，我也能创造万物。
    这就是那个大造化的终极奥秘。
    不过，这个新世界的大门才为他打开，他现在的情况才只算是站在门口窥探一眼，还不可能创造万物。
    可即便只是一种感觉，那也是相当的牛逼啊！
    将来，我要是掌握了造化之力，我能干什么？
    在太平洋上建一座大坝，美军的航母战斗群要从那里过必须得给过路费！
    或者给太阳祛斑，增强日力？
    在火星为祖国开疆拓土，把环形火山建成太阳系最大的地坑酒店？
    或者，玩个更大的，干脆创造一个美丽的新世界，没有战争，没有坑蒙拐骗，就连森林里的老虎都吃草……
    宁涛的心里充满了想象，感觉也爽得很，他甚至觉得自己能一棒子捅破天！即便是流星也能捉住，摁在地上摩擦摩擦擦出火花！
    这就是人的欲望。
    一旦释放出来，你说怕不怕？
    这世上的人，谁没个给我个支点我就能撬翻地球的欲望？
    所以，这天有屏障。
    万物都有局限。
    要是这天没有屏障，万物没有自身的局限，这地球上的每个人恐怕都想当宇宙大帝。
    轰隆隆！
    黑暗的天空深处忽然传来了惊雷的声音。
    一道臂粗的闪电劈下，万丈虚空被照得透亮！
    马面和南门寻仙不约而同地抬起了头，看着天空深处。
    “这……”南门寻仙忽然激动地道：“夫君，这是天的震怒，你是不是触动最后一道屏障了？”
    最后一道屏障，那就是天劫！
    宁涛闻言吃了一惊，慌忙截断了神识感应。
    林清华都还没有干掉，身上的善恶鼎器灵的烙印也还没有消除，现在面对天劫甚至渡劫的话，他之前的所有计划都得泡汤，甚至有可能会死在天劫之下！
    他虽然得到了那个大造化，可是才刚刚窥探门道，哪有可能一步登天。
    截断神识，屏蔽之身的气息，宁涛就像是一只乌龟一样将脑袋缩进了龟壳之中躲了起来。
    天空深处涌动聚集的能量消失了，也不再打雷闪电。
    马面冲宁涛竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“贤弟厉害，你和弟妹在愚兄的小庙里放了一炮，连老天都惊动了，这是惊天地泣鬼神的一炮啊！”
    宁涛：“……”
    南门寻仙的修养定力就算再好，如此的污言秽语落在耳朵里，那也是尴尬得不要不要的，她的耳根子都红了。
    马面似乎觉得有点失礼，跟着又补了一句：“弟妹不要误会，我没说你们搞那事，我说的是打麻将，仙帝放炮，弟妹胡牌……胡的是幺鸡。”
    不解释还好，越解释越尴尬。
    宁涛干咳了一声：“马大哥，这里是我们之前离开的阴墟空间吗？”
    这遮天蔽日的黑气显然出自林清华的手笔，他除了想确认一下之外，也是想打一把方向，把本来要往战场开的车从开往怡红院的路上倒车出来。
    马面说道：“贤弟你放心，错不了的。”
    宁涛说道：“那就好。”
    马面望着长安的方向：“马面皱起了眉头：“林清华那家伙还真猖狂，竟然敢在阴墟搞事，他真以为他能在这里能为所欲为吗？我老马今儿个要教他做人！”
    宁涛伸手抓住了南门寻仙的手：“娘子，你有没有什么问题，能战斗吗？”
    他的心里很担心她，她虽然也得到了那个造化，可毕竟才刚刚“回来”，实力怎么可能完全恢复？
    南门寻仙说道：“我没事，但是……”
    “但是什么？”宁涛问。
    南门寻仙的脸上有点尴尬的神色：“我其实并不擅长打架，我喜欢研究丹药和炼丹，最擅长的就是炼丹。”
    宁涛微微愣了一下，有点不敢相信的反应，不过很快就平静了。她从来都是丹仙啊，而且大半生的时间都在研究寻祖丹，她哪有时间研究别的？而且，她回来了却没有立刻去仙界，这说明她还没有完全恢复。这一点，她这个天仙甚至比唐子娴和狐姬还要弱。
    马面看着宁涛：“贤弟，那我们还去不去长安？”
    他刚才的豪气冲天其实有装逼的嫌疑，一听南门寻仙不会打架，底气一下子就没那么足了。现在只要贤弟说不去，他恐怕立马拍屁股走人。
    宁涛犹豫不决。
    他非常想干掉宁清华，可是如果有可能让南门寻仙受伤的话，他宁愿放弃。
    却就在他犹豫不决的时候，南门寻仙凑到了他的耳边说道：“宁郎，妾身是不会打架，也没有完全恢复，但是我是你的药呀。你带着我去长安，我不会打架，但我能让你变得更强。”
    宁涛微微愣了一下，一肚子的困惑：“娘子，你这话是什么意思？”
    “妾身是皿，你是种子，你把种子放在皿中，浇点水，种子的芽就会长得更快，你的原始烙印就会更快显现，你的实力也就会越强。”她说。
    宁涛：“……”
    还有这么神奇的事情？
    刚听到这话的时候他是不信的，可看到南门寻仙那充满自信与期待的眼神之后，这么荒诞的事情，他居然相信了。
    而且，他知道她口中的“浇点水”是什么意思。
    他不但相信了，甚至还想试一试。
    浇点水就可以变得更强，让种子更快生根发芽，为什么不浇？更何况，那个过程还那么有趣。
    “要不……”马面说道：“贤弟贤弟妹再去树林里搓一把麻将，我在这里守着，给你们看着人。”
    战斗的小车又往天上人间开了。
    “宁郎，要不你来试试？”南门寻仙的语气里带着一丝挑逗和期许。
    “这个……”宁涛尴尬得要死，如果没有马面这个电灯泡在这里，他还真说不一定想给她浇点水，验证一下人形丹药的药效。可是，当着马面的面，他这样的传统型男人肯定是做不出来的。
    “我的丹汁液也是丹药，不信你试试。”
    “什么丹汁？”宁涛的视线下意识地盯着她的纤腰以下的一个地方，一大波神鬼莫测的猜想油然而生。
    南门寻仙伸手掐了一把宁涛的腰，娇嗔地道：“想哪去了？”
    宁涛微微一愣，我想歪了吗？
    南门寻仙脸红红地道：“张嘴。”
    “干什么？”宁涛张了嘴。
    “愚兄去小解，你们最好快点。”马面哪里还待得下去，借尿遁了。
    鬼也会撒尿？
    他这是骗鬼。
    却不等他多走几步，南门寻仙忽然伸手勾着了宁涛的脖子，螓首一凑，一道火爆丁香就送到宁涛的嘴里去了。
    真是狗男女啊！
    马面的心里暗骂了一句，他想起了他的女人马容，那个喜欢骑马而且还骑得很好的女人。
    浅尝即止。
    南门寻仙和宁涛分开，两人之间牵出了一条丝线。
    轰！
    宁涛好像又打开了新世界的大门，浑身的每一个细胞都充满了力量，灵力野马一般的在身体之中奔流，从冲破这天，踏碎这地！
    他又想去太平洋建大坝，收取美帝航母的过路费了。
    哗啦！
    黑白镶金边的灵火从身体之中迸射出来，四周的黑暗顿时潮水一般退去，被黑暗笼罩的森林，山峰也显露了出来。
    自带法力效果！
    法力无边！
    宁涛看着灵焰涛涛的自己，不敢相信自己的眼睛，惊愣了好半响才冒出一句话来：“娘子，你……这是怎么回事？”
    南门寻仙笑着说道：“我不是刚刚告诉你了吗？我就是你的药，寻祖丹的奥义是以元婴灵魂为主材炼制的仙丹，我就是一颗人形的丹药。我的终极造化就是造化之丹，你常来浇水，对你有好处，对我也有好处。”
    宁涛张着嘴巴，却不知道该说什么好了。
    站在眼前的仙女真的是一颗人形丹药。
    难怪，她要让他带一颗仙丹级的寻祖丹才能唤醒她，且还要开她的门才能与她真正的相见。
    准确的说，她是仙女，却也是仙丹。
    果然，南门寻仙接着说道：“宁郎，我们去长安吧，你把我含在口中，我能让你变得更强。”
    “含在……口中？”宁涛怀疑他听错了。
    灵光一闪，南门寻仙的身体转瞬间压缩成了一团，拇指大小，通体晶莹剔透，肥妞妞的挤成一团，脑袋胸脯屁股什么的清晰可见，明显还是一个人，却也像是一颗人形的丹药。
    “张嘴，我进来。”南门寻仙说。
    宁涛这才回过了神来，担忧地道：“不行不行，万一我把你吞进肚子里怎么办？”
    南门寻仙嫣然一笑：“那也不打紧，我自己爬出来就是了，你身上可不只一个洞。”
    宁涛：“呃？”
    嗖！
    灵光一闪，人形丹药钻进了宁涛的嘴里。
    轰！
    宁涛的双眼也迸射出了两团灵焰，他吼道：“老马，走，我们去太平洋修大坝！”
    马面：“？”
    PS：总算是回家了，坐了一夜的飞机，回到家睡了三个小时爬起来码字，好累哦。今天就两章吧，明天恢复正常更新，后天爆更！
