    第941章

    有人说一个人最讨厌的存在往往是自己。

    如今李行哉深刻体会到了这一点。与作战风格如此相似的对手作战，当真不是一件令人愉悦的事情。

    不过，李行哉已有不少奇怪的对手，今次也不差一个更古怪的。

    在收到野原火的书信后，李行哉立刻着手行动，亲笔给野原火回了一封信。

    信中说他本宅心仁厚，也不愿妄动刀兵。大家能够放下争端，从长计议当然是一件再好不过的事情。

    这封信刚寄出不久，便收到了野原火的回信。心中表达的意思大概差不多。野原火表示愿意停止纷争，两家化干戈为玉帛。

    既然双方都有休战的心意，大家立刻便着手执行这件事。李行哉派出和谈队伍，向戎族提出自己的诉求：既然大家都要谈判，戎族便该立刻撤兵，以示诚意。

    戎族方面满口答应，不过撤兵需要一定时间，且容我们做一些准备工作。

    戎族方面也提出了他们的诉求，大家打算从水路退兵，还请李行哉放开大江之上的通道。

    当双方你来我往，吐沫星子横飞时，李行哉亲率大军，摸黑搞了戎族一把。

    野原火自然也没闲着，派精兵截断落凤城的运粮通道。李行哉方面伤亡惨重，丢失了大批粮草，花木兰负伤而还。

    对于野原火的所作所为，李行哉大发雷霆，在去信中狠狠呵斥了这件事：你们不是要谈判么，抽冷子下闷棍算怎么回事。

    戎族方面放低了姿态，声称这件事不过是一场误会，是小部分人的擅自行动，绝代表不了戎族大多数的意思。

    除此之外，戎族还反问李行哉：你方偷袭我军大营是什么意思？

    李行哉同样声称这是一场误会，绝不代表李行哉的意思。

    戎族方面称，有人亲眼见到了领兵的李行哉。

    李行哉回信称，大概是你方看错了，这是绝无可能的事情。

    双方浪费着口水，一封又一封信你来我往。在谈判桌上吹胡子瞪眼睛，最后往往能重新回到谈判桌前。

    可互相心底都是明镜一般，这一战绝无缓和的余地，双方都有战至最后一人的决心。要么全军覆没，要么彻底击败对方。

    在谈判桌上唇枪舌剑时，双方手底下也是没闲着，各自给对方的要害下刀子。彼此的目的都是一样的，都想在正式决战前锁定胜局。

    大概在这个时间，程大雷在西北方面已展开属于他的行动。

    在这场大战刚露出些苗头前，程大雷已经出兵三水关，攻占了汝南城。

    为防范程大雷进攻的脚步，野原火在西北屯下一道重兵。现在野原火几乎是两线作战。一方面要攻打李行哉，一方面要防范程大雷。

    当然，相比之下还是江南的战事更重要些。江南破，则程大雷孤木难撑大局。无法攻破江南，防御程大雷也无多大意义。

    所以，野原火亲自赶到江南，戎族精锐也尽在江南。而西北防范程大雷的军队，多是戎族攻破各路诸侯时俘虏的降兵。

    他们的指挥官是罗艺罗成父子。

    相比李行哉，程大雷这边要轻松许多。他只是在京州冒了个头，身后有凉州大后方可以周旋。打得过就打，打不过完全可以退回凉州。反正他们的目的并不是击溃戎族防线，大军涌入京州。而是在此地吸引戎族兵力。

    程大雷亲自领军，时不时给戎族一闷棍。当罗艺摆出决一死战的姿态时，程大雷却是闭城坚守。

    西北江南两道战线，要说最憋屈的便是罗艺父子了。

    程大雷手下也不是没有兵，双方兵力几乎持平，有同戎族打一场硬仗的准备。可他没表露出任何决一死战的意思，只是不停下冷刀，耍闷棍，有阴谋诡计的情况下，绝不正面开战。

    大帐内，罗艺罗成父子聚在一起议事。

    “程大雷如此狡猾，是想把我们拖死在此地。”说到这里，罗成便气愤莫名：“愧他还是成名多年的人物，怎就没有半点风度。”

    “有风度便不是山贼了。”罗艺悠悠道：“我儿，你不必心急。我们的目的是拖住程大雷，不让他进军江南，程大雷不想打，我乐得不与他动手。大家便如此耗下去，看谁耗得过谁。”

    “父亲，不是这个道理。”罗成着急道：“程大雷时不时搞一次偷袭，对我军造成极大伤亡。我军不断减员，如今人心惶惶。再照此下去，不用程大雷动手，怕也撑不了多久。这未必不是程大雷的诡计呐。”

    罗艺一把年纪，已经没多少年轻人的锐气，现在是得过且过，当一天和尚撞一天钟。而罗成依旧年轻气盛，心里还是愿意做些事的。他迫不及待与程大雷开战，未尝没有逞强好胜的心思。

    听到这话，罗艺皱起了眉头，道：“如此的话，倒是不得不防。”

    罗成道：“便是这个道理，我们现在该找个机会与程大雷决战，一战将其击溃，一劳永逸。可是不能让程大雷钝刀割肉，慢慢消耗我们。”

    “决战……”罗艺叹了口气：“为父也并非没有想过。可是你也知道，程大雷这贼子狡猾得很，我们数次发起进攻，他都是避而不战，最后还利用我军的好战之心，将我们引入圈套，对我军造成了极大伤亡。”

    罗成深以为然，最近一段时间当真是受够了程大雷的苦头。程大雷未必是最棘手的敌人，但一定是最恶心的敌人。

    经常与这样的对手作战，很容易给后半生造成心理阴影。

    罗艺手托下巴，慢慢道：“真要打的话，也未必是没有法子。”

    罗成眼睛一亮：“父亲神机妙算，我便知道程大雷不再话下。”

    “你我父子投靠戎族，野原火也算得上重用我们，可究竟还是没把我们当自己人，现在让我们做冷板凳。”罗艺缓缓道：“现在也该向野原火证明我们的价值了。”

    “父亲有什么妙计？”罗成。

    “打蛇打七寸，攻敌要攻要害。”罗艺视线落在作战图上某处，上面清晰的写着三个字：三水关。