    第751章早就已经等着的伏击   

    当张余看到树林边缘那几个侦察兵的时候，心里就已经意识到情况不妙。

    

    

    中埋伏了！   

    

    虽然说张余及时对王艳兵发出了信号，让他卧倒小心应对。

    

    

    然而他们的对手却不允许张余这样做。

    

    

    听到张余的话，王艳兵还没来得及卧倒，远处一声枪响响起。

    

    

    枪声响起的同时，王艳兵的头盔上就多了一道红色的迷彩，被人淘汰。

    

    

    十点钟！   

    

    根据枪声张余判断出了开枪者的位置，连忙卧倒翻滚着躲到一旁的半人高石头后躲好。

    

    

    “我这个脑子哦，反应慢了一步。”

    

    

    被狙击手淘汰的王艳兵无奈地摘下自己的头盔，一屁股坐在地上惋惜地说道。

    

    

    接下来就只能看你的了，张余。

    

    

    搜查小队竟然能够在这个位置设立防线，是张余没有想到的。

    

    

    而且看这只搜查小队的样子，他们恐怕早就埋伏在这里。

    

    

    事情真的有这么巧吗？

    

    

    眼下，二十几个名侦察兵从右侧的树林冲出，拉开散兵线向张余的位置缓慢前进着。

    

    

    虽然这只搜查小队有着狙击手的掩护，但他们还是不敢轻易地向张余所在的位置快速前进。

    

    

    刚才张余的表现他们又不是没有看到，不到三秒钟的时间就抬手一梭子淘汰了提前埋伏在树林边缘的侦察兵。

    

    

    这个人对他们的威胁太大了，搜查小队必须要谨慎小心地对待他。

    

    

    躲在石头后的张余被侦察兵们的火力压得不敢露头，根本无法起身还击。

    

    

    一来是地势太过于平坦，除了几个稍微看起来比较大的石头以外，根本没有其他躲藏的地方。

    

    

    二来是侦察兵们的人数占有绝对的优势，他们也有着足够的火力，完全可以保证压制住张余的火力。

    

    

    不行，不能再这样继续下去了。

    

    

    躲在石头后的张余意识到自己现在必须要有所动作。

    

    

    要再这样坐以待毙的话，很快张余就会跟王艳兵一样被侦察兵们淘汰。

    

    

    但现在张余也无法从掩体起身对向自己这边挺进的侦察兵还击。

    

    

    只要张余从掩体后露出一点，就会被远处的狙击手点名。

    

    

    所以，张余必须要想一个办法尽快离开这里，再做打算。

    

    

    只能用这一招了。

    

    

    无奈之下，张余只好将自己背囊中的所有烟雾弹都拿出来，放在自己面前。

    

    

    一个侦察兵标准配备八颗烟雾弹，还有六枚演习手雷。

    

    

    现在的情况对张余很不利，演习手雷无法达到张余想要的那种效果。

    

    

    演习手雷不跟普通手雷一样，爆炸的时候不会产生浓厚的硝烟，只是散出轻微的红色烟雾，不会持续太长时间。

    

    

    因此，张余无法用演习手雷来掩护自己的行踪，只能使用烟雾弹来进行。

    

    

    但张余手中的烟雾弹数量不足以支撑张余跑到西边树林中，张余还需要一定数量的烟雾弹。

    

    

    只能先这样了。

    

    

    为了保证自己能够顺利逃脱，张余只能先到王艳兵的身上，把他携带的投掷道具全部带走，之后再在烟雾的掩护下移动到西边树林中。

    

    

    那就来吧。

    

    

    张余一枚一枚地拿起放在自己面前的烟雾弹，拉弦向指定的方向扔去。

    

    

    瞬间，从张余的位置到王艳兵那里被红色烟雾充满，形成了一道红色烟幕，暂时可以掩护张余的行踪。

    

    

    看到红色烟幕升起，拉开散兵线挺进的侦察兵们停了下来，半蹲在原地举着枪警戒地对着红色烟幕。

    

    

    这道红色烟雾散发出了一个信号。

    

    

    张余要不然就是准备进攻，或者就是准备跑路。

    

    

    看红色烟幕的长度不像是逃跑，毕竟实在是太短了，根本无法支撑张余跑到树林中。

    

    

    所以侦察兵们就以为张余是要依靠红色烟幕对侦察兵们发动攻击。

    

    

    虽然这些侦察兵都是精锐，但他们跟特种兵之间还差了一点功夫。

    

    

    而更何况，他们面对的人还不是一般的特种兵，是张余。

    

    

    等红色烟雾升到最高点的时候，张余一把从自己的掩体后冲出，借着红色烟幕的掩护来到王艳兵身旁。

    

    

    同样身处在红色烟幕中的王艳兵此刻正捂着自己的口鼻，大概明白发生了什么事情。

    

    

    这保准是张余弄的，他一定是要采取什么行动。

    

    

    就在这时，张余来到了王艳兵的身旁。

    

    

    看到张余到来，王艳兵看向他，什么动作都没有做出，就连一句话也没有说出。

    

    

    按照演习规则，王艳兵现在已经被淘汰了。

    

    

    被淘汰的人，是不能对参加演习的人说话。

    

    

    来到王艳兵面前，张余抓紧时间将王艳兵作战背心上挂着的两枚手雷拿下，然后又将王艳兵的背囊从他身上拿下。

    

    

    看到张余的动作，王艳兵明白了他的想法，老老实实地配合着张余的工作。

    

    

    毕竟一个被淘汰的人不是做什么的，只能老实坐在原地任人摆布。

    

    

    把背囊背好后，张余又将王艳兵身上的突击步枪和手枪拿下一起带走。

    

    

    弹匣都在作战背心上，但张余现在已经没有时间拿下王艳兵的作战背心了。

    

    

    红色烟幕持续的时间马上就要到了，张余必须要快一点行动。

    

    

    张余从王艳兵的背囊中拿出所有烟雾弹，就跟刚才一样一枚一枚拉开扔到自己前进的路上，形成红色烟幕的掩护。

    

    

    这一次张余并不打算等到红色烟雾上升到最高点才开始行动。

    

    

    是个人都看到红色烟幕向西边树林延伸，智商正常的人都意识到张余是要准备撤离了。

    

    

    张余要再不抓紧时间移动的话，到时候张余所做的一切就这样白费了。

    

    

    对面的侦察兵看到红色烟雾向西边树林延伸，瞬间意识到了张余的真实意图。

    

    

    “快！他要跑了！给我冲上去！”

    

    

    什么张余会对自己发动攻击，那纯粹是胡说八道。

    

    

    刚才的红色烟雾让他移动到了就近位置，然后再借助红色烟幕继续向前。

    

    

    真的是一个好办法！   

    

    听到搜查队长的话，所有侦察兵从地上起身，以自己的最高速度冲向西边的树林。

    

    

    但他们还是晚了一步。

    

    

    张余从红色烟幕中冲出，冲进西边树林中。

    

    

    

