    此时，在冰封森林内，聂狂刀与唐昊一击之后，便停了下来。

    两人都从半空中落了下来。

    聂狂刀大笑道：“小子，你很不错，唐晨是你什么人？”

    唐昊神情有些恭敬，回答道：“唐晨正是我爷爷，不知您可是聂狂刀前辈？”

    聂狂刀抚须笑道：“正是我。”

    唐昊脸上露出笑容，“前辈当年来我昊天宗时，我才几岁，有幸见过前辈。”

    两人走到近前坐了下来。

    聂狂刀有些唏嘘道：“时间一转眼就过去了几十年，想不到当年的小娃娃也已经有了这身了不得的本事，你爷爷那老家伙应该会很得意吧。”

    唐昊神色有些黯然，道：“不瞒前辈，我爷爷已经失踪了。”

    聂狂刀神色大变，豁然站了起来，“你爷爷失踪了？这究竟是怎么一回事？”

    “大约二十多年前，我爷爷感觉自己的修为已经达到了瓶颈，难以有所寸进，于是便离开了昊天宗，去追寻那虚无缥缈的更高境界，结果一去不回，直到现在都杳无音信。”

    聂狂刀失魂落魄地坐了下来，喃喃道：“老家伙，你二十多年前就已经开始冲击那传说中的境界了么？难道我真的是事事不如你？始终被你领先？”

    “不，你绝对不能死，我还要打败你，还要证明我的狂刀武魂才是天下第一器武魂。”

    唐昊看见聂狂刀的反应，忍不住道：“聂前辈，或许我大哥知道的消息会多一些，应该会有一些线索。”

    聂狂刀露出了一丝喜色，“你大哥是谁，现在在昊天宗么？”

    唐昊神色更加黯然，甚至有些悲痛起来，“当年我年少轻狂，在外惹了大祸，为了避免连累昊天宗，我只好宣布退出宗门，我父亲被我活活气死，在他临死前，有我大哥唐啸陪伴，所以如果还有我爷爷的其他线索的话，也只有我大哥知道了。前辈如果想找到我爷爷的下落，可以到昊天宗问我大哥，他现在已经是昊天宗的宗主了。”

    聂狂刀点了点头，道：“看来日后我还要上你们昊天宗走上一趟。”

    “不过小子，我看你实力也是非常拔尖的存在了，巅峰斗罗不出，应该没有谁能威胁到你了吧，你怎会过得如此落魄？难道你刚才说的闯了大祸是得罪了一名九十九级的巅峰斗罗？”

    聂狂刀有些疑惑，唐昊的样子实在不敢恭维，几乎和大街上的乞丐没有什么区别了。

    唐昊突然连续咳嗽了起来，脸色有些潮红，嘴角竟然有一丝鲜血流出。

    聂狂刀一惊，连忙抓起唐昊的手腕，开始察探起来。

    出于对这位老前辈的信任，唐昊并没有反抗，他苦涩道：“当年武魂殿欺人太甚，杀害我妻子，在那一战中，我留下了不可治愈的伤势，刚才与您战斗又不小心牵动了旧伤。”

    聂狂刀收回了手，摇了摇头，道：“你的伤势我也没有任何办法，不过你说的武魂殿也着实太过卑劣，当年我也是听你爷爷说那武魂殿的千道流胆小如鼠，才没有去挑战他。现在我刀法大成，用不用我帮你一刀砍了他？”

    唐昊连连摇头，道：“不用，当年的罪魁祸首已死，现在不过还有些小虾米在蹦跶，此事还不用您出手。”

    聂狂刀点了点头，“日后如果有需要我出手的地方，尽管吩咐，你爷爷不在了，我怎么也不能让他的后人受到欺负。”

    唐昊的脸色越加缓和，他忽然好奇道：“聂前辈，您刚才说的刀法大成，难道您已经自创魂技成功了么？”

    他当年听爷爷唐晨说过，聂狂刀对他们的乱披风锤法强烈不服，发誓要创出更加厉害的魂技，不然死不出关，现在看来，对方已经成功了。

    聂狂刀点头，得意大笑道：“说来惭愧，老夫资质愚钝，和你爷爷一战后，闭关花了几十年时间，终于创出了比你们乱披风锤法还要厉害的刀法，如果你爷爷能够看到，估计会大吃一惊吧，哈，哈……”

    聂狂刀虽然在自嘲，但其中浓浓的得意谁都看得出来。

    唐昊脸上露出笑意，忍不住道：“前辈，当年您离开后不久，我爷爷又创出了一套更加厉害的魂技，乱披风锤法已经不值一提了。”

    聂狂刀满脸的笑容顿时僵住，脸色瞬间通红起来，如同煮熟的大虾。

    “这不可能，我明明已经创出了绝世刀法，比乱披风锤法还要厉害，他怎么能又自创出其他魂技，这绝不可能。”他连连摇头。

    唐昊不禁有些莞尔，这聂狂刀前辈简直就像一个老顽童，有趣。

    “那老家伙又创出了什么魂技。”聂狂刀突然抓住唐昊的肩膀问道。

    唐昊道：“这魂技叫大须弥锤，乃是让自身魂环爆炸，化为最精纯的力量融入到昊天锤，发动出最强一击，这一击的威力已经远超了乱披风锤法。”

    聂狂刀的双手离开了唐昊的肩膀，无力下垂，苦涩道：“老家伙，你是想气死我么？就算失踪了还要给我留下这么大的刺激。”

    现场安静了下来，过了片刻，唐昊有些担忧道：“前辈，你之前没有对小舞动什么心思吧？”

    聂狂刀双眼一瞪，怒道：“我是那样的人么？她现在已经化为人形，在我看来她已经是一个人类，更何况她现在还是我的妹妹呢。话说，那丫头真的是你的干女儿么？”

    妹妹？

    唐昊瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，小舞怎么会成为了聂前辈的妹妹？

    他点了点头，道：“算是吧，唐三就是我儿子，这些年来我一直在暗中保护他，他和小舞早就已经情同兄妹。”

    聂狂刀得意地瞥了唐昊一眼，“这么说来，你儿子也成为了我小弟，哈，哈，哈…”

    “前辈，这究竟是怎么回事？”唐昊好奇道。

    聂狂刀道：“我最近认了一个二弟，他叫聂云，其他小家伙都叫他云哥，那你说，我是不是他们的大哥，哈哈…”

    唐昊一脸黑线，极度无语，这前辈的想法还真是有些奇特。

    忽然。

    唐昊心中一动，闪过一连串的事件。

    聂狂刀、聂云、刀武魂、冰属性、聂家。

    这几年隐藏在暗中，聂云的刀武魂对唐昊来说，已经不是什么秘密。

    这几个事件在他脑海中不停闪现，渐渐串联在了一起。

    一个大胆的猜测产生了。

    ……

