    就在她思维发散时，苏白说道：“那什么，我准备去四象圣殿了，然后，我打算将沐沐带在身边。”

    “嗯？”

    沐夙心顿时回神，张了张嘴，但没说话。

    停顿了一下后，才继续说道：“随便沐沐吧。”

    这回，倒是苏白一愣了。

    沐夙心怎么连问都不问？

    苏白盯着沐夙心，打量了起来。

    而也就在这时，他才发现，沐夙心的面色好像不大对。

    她的脸色，好像有些苍白似的。

    说话时的气息，也是有点虚浮无力感。

    于是，苏白忍不住皱起眉头，问道：“你的脸色很差，是不是有什么问题？”

    “唔！”

    听此话，一旁讪讪的躲在苏白身后的沐沐也是探出头，看向沐夙心。

    “啊呀！祖奶奶，你怎么了啊？”

    沐沐自然也是看了出来，连忙跑到沐夙心身边来，担忧的看着她道：“你的脸色好差哦，是哪里不舒服吗？还是气沐沐偷偷跑出去……”

    她很担心，眼睛里都有泪光盈转了。

    看的沐夙心心疼的紧，摸着小沐沐的头发，轻声安慰道：“瞎说，奶奶才没气沐沐跑出去，和沐沐没关系。”

    “那祖奶奶你是怎么了啊？”沐沐稍稍放心了一些，但依旧担忧。

    “我……”沐夙心迟疑一下，摇头道：“我这只是昨晚没睡好，只是有些昏沉，面色不好而已，我没事的。”

    “真的？”沐沐又问，有点不信。

    “当然是真的，奶奶还会骗你啊。”沐夙心刮了一下沐沐的小鼻子，笑着道。

    “哦，那沐沐就放心了。”

    沐沐这才松了一口气，脸上重新洋溢欢笑。

    一旁，苏白看着听着，心里是不大相信！

    他想了想，说道：“城主，我想和你单独说一些话。”

    有外人在，只能叫城主了。

    “……”

    沐夙心看了苏白一眼，点点头，走入了房间。

    那些侍女，都没跟进来。

    包括沐沐，她也乖巧的站在外面。

    房门关上。

    沐夙心看着苏白，道：“说吧，有什么事想说？”

    苏白道：“你和沐沐说的，不是真的吧？你的情况，很不对！”

    “……”略微撇眉，沐夙心淡淡道：“你想多了，我很好。”

    “我可没想多，你现在的情况，我见过！”苏白前走两步，来到沐夙心跟前，“就是在你凝聚极阳晶体时，你的脸色也像这般的苍白！”

    “别骗我了，你也骗不了我！”

    被苏白的目光直压，高大的身躯也是贴近过来，沐夙心有些不自然。

    她的情况……

    确实是被苏白所说中了！

    这让沐夙心斜过眼神，不敢苏白对视。

    只是轻轻地，无力地反驳道：“我说了，你真的想多了，我没问题，只是睡眠不好。”

    “……”苏白眉头一皱，更加的贴近她，想压迫她说出来。

    “呃……你……”

    沐夙心一惊，下意识的后退。

    而苏白也立刻跟着逼近！

    “扑~~”

    很快，沐夙心退到了墙边，靠在了墙上，退无可退。

    “啪！”

    苏白伸手，压在沐夙心头边的墙上。

    “回答我！”

    低下头，眼睛紧盯着沐夙心，间距极近，“你到底怎么了？！”

    “我真没事！”

    沐夙心倔强道，同时，身子一动，就想溜开。

    但是，苏白空着的一只手将她的柳腰一揽，将她紧紧的搂入自己怀里，不让她跑掉。

    “！！！”

    沐夙心浑身一软，面上立刻涌现红霞。

    但也很快一惊，沐沐她们就在外面呢！

    若是等下沐沐进来了……

    想到这儿，沐夙心顿时挣扎起来，小声的斥责道：“小混蛋，赶紧放开我！沐沐还在外面呢！”

    “快放开我，我说了我没事！”

    “安静！告诉我你到底怎么了，我就放开你！”

    “我说了我没事，快放开我！”

    沐夙心就是不回答，只是挣扎着。

    只可惜，她现在的力量，可以说没有！

    根本挣脱不了苏白的手劲儿。

    倒是扭来扭去的，搞得苏白……

    看着沐夙心脸上的红霞，她不停启合，有点苍白，但形状极美的唇弧。

    突然伸手，捏住了沐夙心的下巴，顿时让她的挣扎止住一瞬。

    “？？！！！”

    沐夙心先是迷茫一瞬，而后，看着接近过来的苏白的脸，陡然明白！

    沐沐就在外面，她怎么敢和苏白亲热。

    “不要！”

    惊怒羞恼的一呼，猛一扭头。

    倒是扭过去了，苏白的唇落在了沐夙心的脸上。

    感觉，有点冰凉的，好似低温都降低了。

    触在沐夙心白嫩的脸，苏白轻轻咬了一口那细嫩的肌肤。

    “啊！！”

    这奇特暧昧、缠绵柔情的感觉，让沐夙心浑身一抖，骤然失去了挣扎的力量。

    伏在苏白怀里，暂时无法动弹了。

    紧紧的搂着她，苏白以轻柔的声音说道：“想我不要亲你，那就把你的情况给我说出来。”

    本来，苏白以为她会说出来，却不曾想……

    “我真的没事！”

    沐夙心无力地道，还是在否决。

    “你！”

    苏白一撇眉，顿时就不再迟疑，掰正沐夙心的螓首，一吻而下。

    “唔！！！”

    “混……蛋！！”

    沐夙心发出模糊不清的责骂，感受着苏白的侵略，但……

    却承受了，没有咬苏白舌头什么的。

    “算了，就让他放肆吧……”

    “毕竟，他……我……他是让我，唯一心绪絮乱的人……”

    “反正，也是最后一次了……”

    脑子里念头胡乱的转悠，沐夙心闭上了双眼。

    甚至伸手揽住了苏白的脖子，迎合起来，舌儿相弄。

    虽然艰涩，显然是不明窍理。

    但是，却有种澎湃激烈的热情，这类似一种……

    感觉，就像是绝境之下的释放……

    就好像，沐夙心要死了，所以，便随苏白折腾，反正她心中，对苏白也有些晦涩晦暗的缕缕情丝。

    心里的担心，愈加重了！

    “咚咚！”

    苏白伸出手，敲了敲一旁的门。

    门外听到声音，立刻便有一道声音响起：“哥哥，奶奶，你们好了没啊？”

    “唔！！！”

    沐夙心顿时从柔情蜜意中回神，瞪大了眼，就要推开苏白。

    但是，苏白依旧将她抱的紧紧的。

    看着她，眼神中透露一种意思。

    大概是，‘你不说你身体的问题，那我就叫沐沐进来，看到我们现在的样子！’

