    明月高悬，光辉照在北方城的九层高阁上。

    阁下的深土里...

    长生楼中...

    墨娘寻到了小佛爷。

    小佛爷看着表姐，很敏锐地就感到了表姐此时的极度沮丧。

    小佛爷奇道：“发生什么事了？”

    墨娘却没有立刻回答，她狭长而迷离的眸子盯着烛台上的闪烁的烛火。

    一幕幕在她脑海里闪过。

    那个人...

    开始是令她诧异的陌生人。

    然后相处了，移情为亲人。

    再接着，被他所救，又看他救下了长生楼，心情自又不同。

    他教六子，待她和别人不同，而她将他试做可以依靠的高山，这情便是逐渐起了。

    情一起，便如火种投入干柴。

    他每次出现都只寻她，便是马车也和她一起坐着...孤男寡女哪有共处一室、共坐一车的？

    朝花节，满城庆典，她拒绝了多少相约，又忧心忡忡、辗转难眠地等完了一个白天，直到在一天到末的时候才等到了他。

    他带着她，来到百花湖畔的花神阁，走过了春夏秋冬的十二宫，在最末时，却是引得天地异象，百花绽放，白梅如海飘荡在大街小巷。

    他送给了她一盆午夜幽兰，她一直好好地照料着。

    他接受了她赠予的玄武斗篷，冰蚕面具。

    他吃着自己煮的米粥。

    可是，悬空坊那一战里，他却高高在上，第一次让她意识到了他是修士，这固然对长生楼有好处，可对她来说，却又何其残忍？

    之后，他便很久没回平安坊了。

    于是，她努力地去寻找新的生活，来到了龙下学宫成为了老师。

    她觉得很奇怪。

    虽然表面上没有任何想法，但心底却隐约觉得那位荒诞不羁的六殿下...有些莫名的熟悉。

    她一直观察，又请了白云城主帮忙相人。

    白云城主一句“天生剑骨”，让她的好奇心彻底被点燃了。

    若是没有那相处时的熟悉感也就罢了，但这熟悉感再加“天生剑骨”就让她十分好奇了。

    她不露山不露水，而是将长生楼的英雄剑拿来赠给六殿下。

    果然，六殿下没有拔出。

    她心底的好奇更浓了。

    于是，她就开始了刻意地留意和观察。

    而上次平安坊爆发了妖魔事件，他终于又站在了她的身边，保护着她。

    她因为他的消失，痛哭流涕。

    他用手掌为她擦去眼泪。

    她从来都是玲珑机智，虽无过目不忘之能，却也相差无几，于是...她记下了他的指纹，记下了他的一切手掌上的细节。

    而这细节...果然和那位给她熟悉感的六殿下一模一样。

    她进行了试探，六殿下果然有些莫名地慌张。

    那种慌张很淡，可是她能感受到。

    她知道...这是一个天大的秘密，她不准备告诉任何人，可是...她却心底又生出了欢喜，只想便是这样一直过着，一直相伴着，她假装不认识他，那也是极好的，极开心的。

    直到...镇北王的小郡主走入了他的屋子。

    墨娘对女人了解的很清楚，小郡主进屋时是少女，出来时却是女人了。

    她虽想“愿得一人心，白首不分离”，可却也不会讨厌自己的夫君三妻四妾。

    只是...她觉得先生若是真的要她，真的在乎她，那么...在她即将离开时，应该会挽留吧？

    那么，她便是不管修士凡人之别，也愿和先生在一起。

    可若是先生不挽留，那么说明她其实不过如此，那走了便走了吧...

    “表姐？表姐？怎么了？”

    小佛爷见她发呆，便是关切地问。

    墨娘回过神来道：“照尘，我最近有些累，可能终究不适应学宫生活...你安排个新的老师来替我，等交接完了，我想出去走走。”

    小佛爷一双眸子猛地抬起，皱眉道：“究竟发生什么事了？”

    墨娘道：“什么事都没有...只是换了个环境，努力过了，却发现不适合，所以累了。”

    小佛爷再三询问，墨娘却只是寻了些其他托词，却不把她的想法说出来。

    小佛爷点点头道：“那好吧，只不过我长生楼里的但凡够资格去教学的，都是手染鲜血的刺客，而这些刺客无法出现在阳光里...我再想想，便尽快安排人去与表姐交接。”

    墨娘点了点头，应了声“好”。

    她起身离去。

    小佛爷送她到出口，继而看着她的背影，瞳孔微微眯起，陷入了沉思。

    ...

    ...

    夜渐深沉。

    整个皇都也安静了下来。

    鸿胪寺静静地伫在皇城西边，在一处僻静之地，但若是来使想前往教坊司或是酒楼，却也是很方便的。

    鸿胪寺周边的黑暗里，正匍匐着一只只白银傀儡，这些猛兽如同石狮雕像般沉稳地蹲坐在鸿胪寺的周边，任由风吹雨打，却自岿然不动。

    过去曾经有武林高手前来刺杀鸿胪寺的外使，却每每连鸿胪寺的外墙都没摸到，就被这些白银傀儡给扑倒在地，然后直接叼着送到了正气阁，继而被关押。

    皇城，看似松散，其实却是严密至极。

    而这些严密中，不可或缺的一环就是傀儡。

    傀儡的材质不同，所造出的傀儡厉害程度也就不同，而白银傀儡的实力已经堪比七品高手中的佼佼者了，最关键的是，白银傀儡不知疲倦、无惧生死，厮杀起来那是凶猛无比。

    所以，有着这些傀儡的守护，鸿胪寺里的外使们也会安心。

    此时...

    天曌公主正坐在木桶里沐浴。

    水雾蒸腾里，手臂慢慢掬捧着热水，浇泼在腻白的肌肤上。

    可如果细细去看，就能看到那些肌肤的毛孔里正吞吐着某种黑色的烟雾。

    再放大无数倍去看，就能看到那不是烟雾，而是一个个奇异的闭目人头，正试图从她体内钻出去。

    此情此景，配合着沐浴的一幕，实在是颇为诡异。

    另一边...

    陈善业正摊开地图，神色焦急地看着。

    “世尊会在哪儿？会在哪儿？”

    “城镇里，荒山里？还是哪儿？”

    “世尊又是谁？”

    他神色焦急，口中念念有词。

    他已经想好了，明天以“去城外观赏风景为由”而出城，继而露宿在外，不找到世尊便不回来了。

    他是要世尊。

    南国也需要世尊。

    门外，南国随行的侍卫们正来回巡视，交接换岗。

    总之，就是一派正常景象。

    忽地...没有任何动静的，鸿胪寺外的长草忽地抖了抖，蹲伏在黑暗里的白银傀儡突兀地站起了身子，双瞳里闪烁着妖异的红光，龇牙咧嘴，獠牙毕露，寒光烁烁，继而转身，带着凶戾的杀气向着鸿胪寺悄步而去。

    ...

    ...

    次日。

    早...

    监国的靖王暴怒。

    “昨晚怎么回事？！怎么回事！！为什么鸿胪寺的南国使团会被刺杀？”

    “而且还是我们的傀儡刺杀的？”

    “南国使团死伤大半，几乎快绝了，那位世子居然也被傀儡的爪子给撕了一道伤口！”

    众人纷纷默然。

    这事儿真没法说，要是受了外面的刺客，那自是该问责谁便问责谁，可现在确是自家的傀儡出了问题。

    而任谁都知道，皇都里的傀儡都是皇帝身边的那位“龙影大将军”管的...

    如今，皇帝虽是暂离皇都，可据说却没有带走“龙影大将军”...

    那这事儿水太深，谁敢管？

    于是，大臣们都纷纷低着头。

    靖王压下怒火...

    在简短的朝议后，他回到御书房，大发雷霆。

    他愤怒的不是南国使团被刺杀...

    而是在他才成为监国皇子没几天，就发生这种事...

    要知道，那世子是很官方地来拜访了他的，某种程度上就是认可了他监国皇子的地位，而这倒好，人家屁股还没坐热，一转眼就被刺杀了，而且还是在鸿胪寺里被自家的傀儡刺杀的。

    靖王越想越怒，可是他根本不知道父皇到底是怎么掌控那傀儡的...

    他来到了惠妃的宫殿。

    惠妃正在喝茶。

    靖王道：“母妃！今天发生大事了。”

    惠妃道：“都四十的人了，怎么还这么一惊一乍的？

    皇上临走前，把这监国皇子的位置留给你，那是信任，皇儿啊，你可千万别辜负了这信任。

    事情既然已经发生了，那便兵来将挡水来土掩，就是了。”

    靖王看母妃气定神闲的样子，知道母妃已经有了主意，便是道：“还是需得母妃施展神通，儿臣才能渡过难关啊...”

    惠妃道：“南国世子遭受傀儡刺杀一案看似很大，可只要皇儿处理得当，那便是因祸得福。”

    靖王道：“母妃，这些儿臣都知道...

    一来，那南国世子还活着，这事儿就没有升级；

    二来，可以让大臣们看到儿臣的手段；

    三来，利益从来乱中取，打劫需得先放火，若是没有乱，又岂会得到利益？

    这些道理儿臣都懂。

    可是...这傀儡，这傀儡过去一向是父皇控制的啊...怎么会围攻鸿胪寺呢？

    要不是人家南国也有真正的高手，那陈善业早就被撕成碎片了！”

    惠妃笑道：“皇儿莫急...”

    然后，她轻轻拍了拍手。

    屏风后便是传来脚步声。

    一个穿着锦衣的老太监，手捧拂尘，微微躬身，瞳孔眯着，走了出来。

    这老太监正是“六阁”之一的司礼阁的阁主，亦或是被俗称为掌印大总管的存在。

    他更是东厂西厂这两厂督主的义父。

    靖王看到大总管，先是愣了愣，但他毕竟经历的事儿多，刚刚那一惊一乍的急躁也有一半是演给母妃看的，此时见到大总管自是不会问出“你为何在此处”这种蠢问题。

    他心中已经明白。

    母妃看似不动山不动水，却竟然帮他在宫中争取到了大总管。

    这简直是天大的好事！

    所以，靖王侧身，毫无倨傲地对着大总管行礼道：“白喆见过大总管。”

    大总管脸上挂着捉摸不定的笑，受了他这一礼，但又旋即上前道：“不可，不可啊...二殿下现在是监国皇子，未来定是皇上，老奴岂能承皇上的礼。”

    靖王听到这话就更开心了，道：“若真能承大总管吉言，白喆定会维持这司礼阁秩序不变，这阁主该是谁便是谁，大总管对阁里的事儿最清楚，委派阁主也该大总管说了算，本王绝不插手。”

    这是政治许诺。

    靖王对这种事儿已经熟悉无比，也深谙作为太监最害怕失去什么。

    大总管听了他这话，笑容更盛，又一稽首道：“皇上在时，老奴听皇上的，现在皇上不在了，老奴自是要遵从皇命听监国皇子的...靖王请吩咐。”

    靖王道：“这傀儡刺杀南国世子一案，大总管可曾听闻。”

    大总管笑呵呵道：“听闻了。”

    靖王道：“那...大总管有何教我？”

    大总管道：“殿下啊...教不了，皇上虽然离都，可却把龙影大将军留下了。这皇都周边的傀儡啊，都是龙影大将军和他的属下在操纵的...殿下能管的了他吗？

    管不了，听老奴一句劝，算了吧。”

    靖王道：“大总管是说...杀南国世子其实是皇上的意思？”

    大总管叹道：“殿下...这木秀于林风必摧之，殿下如此聪慧...欸...”

    靖王奇道：“皇上不是要往北打么？”

    大总管道：“殿下，镇北王家的世子还在城西候着呢，老奴听闻他带了十万平民的血书...老奴就寻思，咱皇上这心思啊清楚的很，可他明知道北地混乱，不能发动战争，却为何还是执意如此呢？

    若是执意如此，又为何不立刻驳斥那镇北王世子，却反而将他撂在城外等呢？

    皇上要他等什么？”

    靖王：...

    他神色阴沉下来，道：“父皇其实并不想往北打...这是声东击西的把戏。

    那么，父皇安排了人刺杀南国世子...为的就是挑起与南国的大战。

    南国如今蠢蠢欲动，确是有些不把我皇朝放在眼里了。可是...”

    大总管嘻嘻笑道：“殿下，老奴斗胆问你一句，皇室和儒门，同气连枝，皇上当年上位更是得了吕家帮助...你说呀，皇上为何要立你做这监国皇子呀？”

    靖王愣了愣。

    他喉结滚动，身子有些颤抖。

    “不可能...不可能...我是他的儿子...”

    大总管笑眯眯地为他说出了答案：“殿下，容老奴斗胆说一句，这...就是皇家。”

