    【叮！恭喜您，成功击杀化虚境boss：孙常！】

    【叮！恭喜您，成功击杀化虚境boss：钱章！】

    【共计修为+5w！】

    【共计威望+10w！】

    随着一剑挥出。

    冰柱之中，三位化虚境大能，最终有两位死在了林枫手下。

    霎时间……

    两座深紫色魂冢漂浮在了林枫面前。

    看着那两尊魂冢，林枫双眼之中尽是狂喜之色。

    但……

    眼底还是难免有些惋惜。

    “唉……终究是我伤害太低了，不然的话，这波真的赚大发了。”

    看着那两座魂冢，林枫也没有犹豫，随手一招，直接其收入储物戒指。

    看了眼UI界面上仅存的2s无痕，林枫连忙朝着前面冲去。

    然而……

    不出意外的话，还是出意外了。

    之前挥出去的那一剑，居然直接将冰柱那道缝隙给劈堵了！

    “麻蛋？！要不要这么刺激？”

    看着那已经堵上的冰柱，林枫瞬间欲哭无泪。

    瞬息之间，天幕之上，便有一道冰锥疾驰而来。

    下一刻，这道冰锥便精准无误地砸在了林枫的狗头上。

    【-95412！】

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    卧槽？！

    这伤害这么高？！

    林枫看着UI界面上那触目惊心的数字，瞬间蚌埠住了。

    不过，还好之前进来的时候没有把飞燕还巢用掉。

    看着即将砸落在自己头上的第二块冰锥，林枫身形一闪，瞬息之间，身形直接消失在原地。

    与此同时，冰锥和林枫直接擦肩而过。

    不过……

    飞燕还巢也只是短暂的零点几秒，躲过了第二道冰锥，紧随而来的还有第三道冰锥！

    看到这一幕，林枫灵机一闪，直接打开UI界面。

    下一瞬间，便见一只肥硕大白鼠直接挡在了林枫面前。

    不过……

    也好在旺财现在已经突破到了元晶境。

    这些冰锥砸下来，每一道冰锥也只是砸去四五万血。

    加上旺财本身拥有七八十万血条，以及冰魄铠甲的存在。

    扛个十几二十道冰锥完全不是问题！

    虽然林枫是嗨皮了。

    但是旺财此时此刻，已经哭成了泪鼠。

    o(╥﹏╥)o

    为什么受伤的总是我……

    随着时间一点点过去，十几二十道冰锥也不过是两三秒的时间。

    旺财的血条已经来到了斩杀线……

    正当林枫打算把旺财收回，打算用自己的第一天赋再顶上一会儿的时候。

    冰锥却是已经完全止住了。

    只见此时云嫣儿已经飘到了林枫面前。

    她看着林枫，目光之中带着愠怒之意。

    “师、师姐……”

    “不要叫我师姐！”

    云嫣儿直接打断林枫，带着浓浓的怒意责问道：

    “你不要命了是不是！”

    “你知不知道刚才有多危险！”

    “只要我再晚上一会儿将元神收回，你就算是有十条命也不够用！”

    林枫闻言，微微低着头。

    说实话，如果让那元神继续施法，林枫这一次就真的是白给了。

    不仅魂冢保不住，还得死一次丧失气运和修为。

    想到这里，林枫也是多出了一种劫后余生的感觉。

    他看向云嫣儿，轻声说道：

    “对不起……师姐，我知道错了。”

    “知道错有什么用！你不还是进去了？”

    云嫣儿冷哼一声，似乎并不领情。

    林枫挠了挠头，这可咋整？

    之前自己去帮秦惜若的时候，就已经让云嫣儿伤心过一次，这一次到冰柱里面K人头，又是让云嫣儿担心不已……

    现在想要哄好，恐怕没那么容易了。

    犹豫了一会儿，林枫便试探性地问道：

    “师姐，听说最近彩雀府又出新款裙子了，我……”

    “你就算是买十条，我也不会原谅你！”

    还不待林枫说完，云嫣儿便直接打断了他。

    林枫闻言，非但没有气馁，反而笑着说道：

    “十条不行的话，那就一百条！”

    “以后师姐的裙子，我都包了！师姐喜欢什么裙子，我都给师姐买！买一辈子！”

    “谁要你买裙子了！”

    云嫣儿闻言，俏脸之上顿时浮现一抹绯红。

    尤其是听到一辈子这个词之后，云嫣儿的脸上瞬间开始变得滚烫起来。

    “不理你了！”

    “臭师弟坏死了！”

    只见她娇哼一声，随后便头也不回，直接转身，回到了队伍之中。

    看着云嫣儿那惊慌失措的样子，林枫嘴角也是浮现出一抹笑意。

    彩雀府的裙子虽然贵，但林枫现在好歹也是富甲一方。

    买个裙子还是买得起的。

    况且……

    只是耗费一些元石就能够抱紧师姐大腿，那是稳赚不赔的买卖啊！

    由于三位化虚境大能全部被战死。

    剩余那些只是元晶境的修士，纷纷被吓得抱头鼠窜。

    随着那些觊觎林枫等人的各路修士都散去之后，云嫣儿便直接下令，让众人开始去寻找黑曜晶。

    有了三位化虚境强者战死的震慑力。

    可以说，现在周围，至少方圆十里范围内是绝对安全的。

    就这样，大概过了三四个多小时。

    在场所有人，全部都完成了任务。

    不少玩家甚至还超额完成这次收集任务。

    虽然有不少玩家还是有些意犹未尽，想要再多捡一点。

    但一想到之前那些虎视眈眈的元晶境，甚至化虚境强者之后，便直接打消了这个念头。

    原本林枫计划完成任务，至少需要两三天的时间，也因为云嫣儿祭出元神的原因，最终只用了三四个小时便全部搞定。

    清点完人数，确定在场NPC和玩家所有人都完成任务之后，林枫便直接带着众人离开了断天谷。

    由于任务已经完成，林枫为了节约时间，便直接带着众人到最近的传送阵，直接传送回了宗门。

    虽然路上有不少玩家有些不乐意。

    毕竟从这边传送回去可是需要数百元石。

    但……

    有林某人在，区区数十个人的传送费，不过是九牛一毛罢了。

    回到宗门之后，云嫣儿便直接去提交任务。

    至于林枫……

    则是直接离开宗门，前往了圣龙城。

    在前往传送阵的路上，林枫刚好利用这个空档时间，查看一下今天K来的两个魂冢。

    所谓富贵险中求，今天已经够危险了，而且化虚境存在。

    加上魂冢是深紫色品质，怎么说也该富贵一波。

    再不济应该也能开出一些地阶上品的东西来，只是不知会是什么了……

    心念至此，林枫便激动地将自己手按在了魂冢之上……

