    千年之前，还是天下剑宗的时候，剑宗上一任宗主，上官别离应上一任南风古国皇帝之邀，由雪州前往大荒，戡平大荒之乱。

    单人单剑独占上千荒修，最后被突然出现的血炼大阵所困，而后困死其中。

    而千年之后，老叟的眸子中倒映着的漫天煞气再一次出现。

    上官别离当年未曾做成的事，今日他上官问道会做的到。

    漫天的浪潮随着老叟的这一剑疯狂地朝着近百名鬼煞袭来，这恐怖的气势又何止渡劫中期！？

    “剑典！”

    “是剑宗的上官问道！”

    “他没死！！”

    一声惊恐瞬间从为首的那一名煞修的口中喊出。

    所有鬼煞的神情瞬间为之一凝。

    若说一众鬼煞周围所汇聚的煞气是一条奔腾的江河，那么，上官问道周身的灵气便是一片汪洋。

    这便是天下剑宗尽管没落，却依旧未曾有宗门敢打其半点主意的最根本原因。

    上官问道把玩着手中的那一颗地煞珠，这便是血炼大阵消失的那一颗！

    而他仅仅只是做了一个起手式，手中没有剑，只有那一青色鱼竿。

    大音无声，不见任何声响。

    而后——

    只见得一圈音浪猛然扩散开来，竟是使两方脚下的十余里得江面瞬间向下凹陷进去，如同一个光滑的“水碗”。

    轰隆一声，水碗破碎，溅起千层雪。

    一众鬼煞皆是倒飞了出去，这一式剑十摧枯拉朽一般，没有任何的悬念。

    十式，浪翻涛！

    为首的黑衣男子口吐鲜血，捂着胸口处，一边飞快地后退，一边艰难开口道：

    “快跑。”

    “......”

    这一剑，仅仅只是沾上了一丝剑气，就已经让他的气海近乎枯竭，周身出现无数细密血线，浸染黑衣。

    渡劫之上！

    二十一州真正的巅峰！

    然而，他的话还未曾说完，刹那之间，天地灵气再次剧烈翻滚。

    这一剑所留下的剑气让整个江面上的大浪奔涌如层层叠叠的山峰耸立，那一袭破旧褴褛的衣衫出现阵阵涟漪波动，跌宕不休。

    噗嗤——

    十几名鬼煞猛地一口黑血吐出，重重地倒在地上。

    这一剑仅仅只是余波，竟是生生搅烂了他们的内脏。

    嗖嗖嗖——

    侥幸活下来的数十名鬼煞相互对视了一眼，皆是从其的瞳孔中读出了震惊之色。

    周身的煞气涌动，瞬间便是想要离开这一方天地。

    端坐在小船之上的渔夫眸子微微低垂，嗓音沙哑道：

    “想走？”

    “走得了吗？”

    “给老头子我留下吧......”

    在他周围的水面之上，瞬间出现十余道水龙卷，继而龙卷化龙，浪花翻腾之中夹杂着挥之不去的剑气，这便是十余条剑龙。

    紧接着方圆数里之内，大江翻腾，巨浪滔天，又有一条条水龙从其中探首而出。

    伴随着他的鱼竿向前遥遥一指，所有的水龙皆是向前奔涌而出。

    天翻地覆，天地倒悬。

    “寻了这么久，总算遇见主事的人了......”

    “剑八，至彼岸！！”

    “......”

    上官问道的眸子凛冽瑶瑶望向天际，喃喃自语道。

    似有所感一般，放置在小船矮案之上的一柄剑瞬间飞至苍穹之上，对着一众逃跑的鬼煞便是拦腰一斩。

    如此恐怖的剑气之下，一众煞修恍若惶惶苍穹之下的蝼蚁，没有任何反抗之力。

    也就在此时。

    轰——

    一道看不清模样的黑影瞬间出现在了洞庭涧的上空。

    一出手便是漫天气象恢弘，浓重地墨云挡住了整片苍穹。

    而随着他的到来，整个江面之上已经变得浑浊起来，数不清的游鱼来不及逃离此处，被磅礴浩大的灵气生生震死在江水中，死后的鱼尸浮上水面。

    江面上，上官问道仍旧保持着方才的姿势一动不动，仿佛是一尊雕塑，而苍穹的那一道突如其来的黑影则距离上官问道已经不足百丈。

    那为首的黑衣人眸子瞬间一亮，望着苍穹之上突如其来的黑影，惊喜道：

    “尊上！！”

    “......”

    一众鬼煞没有任何犹豫，周身升腾起一阵黑雾，立刻便是消失在了这片天地。

    随着那一道恐怖黑影的逼近，两人之间的漫天水龙越聚越多，水龙交叠着水龙。

    剑气交叠着煞气，两者相互交融至了一起。

    顷刻之间，天地之间便只剩下了两名顶天立地的大修士。

    这是一场两人体内的气力之争。

    上官问道依旧未曾从小船之上起身，头上戴着的斗笠被大风吹走，露出了苍白的发。

    那双浑浊的眼珠一道精光闪过：

    “想来，你便是这一切的幕后主使了......”

    “就让老夫摘下你的面具，看看你究竟是何人！？”

    “......”

    那道黑色的灰暗身影仰天大笑，面具之下的眸子微眯，幽幽道：

    “倒是未曾想到消失了这么多年的上官宗主竟然会出现在圣地。”

    “不过，想要摘下某的面具。”

    “仅凭上官宗主，怕是做不到。”

    “......”

    上官问道冷哼一声，一剑自天际而来！

    将自己的恐怖剑气注入到这无量江水之中，使得江水非水，其重如水银，其势如天塌。

    每一道纤细水流，都是一柄剑！

    寻常渡劫之上的修士，战斗起来，几天几夜不见半点颓势是为正常现象。

    到达这个层次，对于天地大势的掌控已经是细致入微了，仅仅只需要极少的丹田之气便可以借用天地为己而战。

    只是，这一场战斗天地却是未曾参与半点。

    剑宗剑典，不屑于沟通天地大势，这便是独属于剑者的孤傲，超脱于天地之间的无上剑道，正如苏北的那一剑，王道剑七，笑苍穹便是如此。

    ——不屑于人力借天时，而是人力造天时！

    而煞修，体内的煞气本就被天地所不能容忍，能得以存在便已经是苍穹最大的仁慈，又怎么可能会借其大势？

    得以喘息的苏北紧紧拥抱着怀中的女子靠在一块大石头旁边，望着天地之间恐怖的一幕。

    怀中的阴寒入其体内，瞬间将苏北整个人冻得一哆嗦。

    摸摸索索地从储物戒指中翻找出了一颗一品气血丹，放在了姬南珏的口中。

    姬南珏被他抱在怀中，脸色苍白，不见半分血色，灵气被体内的煞气所压制，身体发软，意识有些不清。

    双腿紧紧并拢着，似乎因为至阴遇到了至阳的缘故，纤纤玉手竟是不受控制地解开她的领口。

    只可惜这并不是裙衫，只听得一声清脆。

    嘶啦——

    露出了那被系的紧紧地黑色抹胸带，涨的颤颤巍巍，那一双凤眸中尽是哀求之色，就这么望着苏北。

    苏北强行咽了一口口水，不去看怀中的南姬仙子。

    却是觉得怀中的女子身体仿佛好像是寒冰融化成了水，一双纤细的玉臂，修长的玉腿仿佛能拧出汁水一般，紧紧地缠绕在他的身上。

    一片雪白之上染上了一层绯红，檀口半张着......

    苏北的心中思绪万千，自己并非是又当又立，实在是眼前的局势并不能让他去想这想那......

    眼下众多的鬼煞，而且突然出现的老头子还同那不知道哪里蹦出来的神秘面具人战的难舍难分。

    怀中的南姬仙子身中煞毒，越拖下去，对其的影响越大。

    能在此地碰见老头子，也是一件幸事！

    至少南姬仙子绝对是有救了......

    就在苏北还在想着这实力绝对在渡劫后期以上的莫名煞修是何人之际，忽然便是感觉到小腹下一紧。

    “嘶——”

    他瞬间倒吸了一口凉气。

    姬南珏的神识已经完全被其体内的本能所湮灭，在至阳的吸引之下，轻轻地抚摸着苏北的身躯。

    一头冰蓝色的发粘在她的脸颊两侧，浮动着情难自禁的柔媚。

    （......）紧紧地贴合在苏北的身体上。

    苏北不由得苦笑，把自己想成大和尚，坐怀不乱，任由她瞎乱折腾。

    大手轻轻拍打着姬南珏的脸颊，在其耳畔出声道：

    “南姬仙子，南姬仙子！”

    “清醒一点啊......”

    姬南珏对此却是无动于衷，纤纤玉手继续用力地抓着。

    苏北的脸色瞬间青紫，强忍着身体的不适，想要将她从自己的怀中分开......

    “救我......”

    姬南珏发出了一声难以忍耐的轻（......），一只玉手从苏北的（......）拿了上来，而后紧紧地捂着自己的（......）。

    苏北不得不再捉住她的手。

    姬南珏不安的扭动着身子，脸上尽是痛苦难耐的哀求。

    “她究竟是怎么了？”

    脑海之中满是疑惑之色？

    他猛地发现，随着怀中仙子的动弹，不知为何自己丹田内一股股火热的灵气竟是不受控制地涌出体外。

    同那一道阴冷汇聚在一起。

    瞬间，姬南珏的身躯便是由冰冷逐渐变得火热滚烫，而后如醉的嫣红自她的雪臂至玉腿上的肌肤之间弥漫。

    苏北深吸了一口气，望着怀中那绝美的让人有些恍惚的女子。

    有女子倾城。

    他承认，在不悔崖之下初见她的那一抹绝世倾城，心底便是已经将这一张面庞深藏进了内心深处。

    那时的自己不过是一化神后期境界，渡劫的她在自己眼中高不可攀。

    她顺手而为之地救了自己，这一次自己也救了她，算是还上了这一份人情？

    可是......心中的那一丝美好，苏北并不想让其就这般破灭。

    至少心中还是有一点点的底线，他不想趁人之危。

    这样的她，同凌晨后半夜去酒馆一条街捡尸有什么区别？？

    自己不是君子，最讨厌的便是那些伪君子。

    两人真正意义上算的是相逢，还不到一个时辰，而言语更不过两三句......

    眼看着一条溪流沿着冰滑的岩石潺潺流下，源源不绝流入大地，被周身的至阴冻结成冰，又被自己体内的至阳融化成水。

    如此反复。

    姬南珏那冰蓝色的长发零乱的披散。

    苏北紧咬着嘴唇，掐着自己的大腿，大口地喘着粗气，望着远处的那一剑。

    ——想来，上官问道见到这一幕，怕是一剑斩了自己这个大孝子徒弟。

    老头子我让你看一式剑十，学会浪翻涛！

    你在这儿思考怎么用剑一，如何一往而深！？？

    ......

    苍穹之上，上官问道深吸了一口气，自那小船之上腾飞，手中不再握着鱼竿，而是那一柄古铜色的长剑。

    随着轰轰隆隆堪比雷声的巨大剑声响彻，水汽蒸腾如滔滔雾海，整条江面上的龙卷开始缓缓向上升起，竟是被上官问道一剑托起，仿若一条‘天河’奔腾。

    一剑前指！

    天河之水自天际而来！

    恍惚之间，好像是苍穹倒挂的瀑布一般，蔚为大观！

    “剑五，入海流！”

    “......”

    那道神秘的黑衣人影望着头顶的瀑布，一伸手，黑色的煞气凝聚成了一只巨手。

    夜空不断扩大，远远望去，犹如人间地狱！

    这一掌，汇聚着修士体内煞气最为浓重地五处，心，肝，脾，肺，肾！

    黑衣身影的这一掌堪称与天地为敌，竟是生生地止住了上官问道那一剑天上之水下落的趋势，天翻地覆之间，黑影的身形所化做的巨手遮天蔽月，与倒灌下来的无量江水相较，何其小，但又何其大。

    两道恐怖的波动瞬间贯穿了这片天地！

    黑衣身影在此一招手，轻轻向下一压。

    那一剑天河瀑布竟是被其生生托起，又仿佛是整个苍穹都被人扯向了地面。

    天幕下慢慢转为深蓝，最后彻底变为深沉的漆黑一片。

    黑衣人影整个人凝立虚空，周身有黑色的煞气缭绕，头顶便是一方魔云滚滚，不似仙人，倒像是一尊魔道巨擎！

    立于苍穹之上居高临下地望着上官问道。

    “上官宗主，就这吗......”

    “当今天下最后一名大剑仙，也不过如此。”

    “......”

    就在此刻，只听得一声铿锵——

    苏北身旁的剑匣猛然震颤。

    而后一缕缕青紫色的剑气逐渐地渗出剑匣，将这漆黑的夜色竟是映照得一片青碧。

    上官问道冷哼了一声向虚空之中踏出一步。

    第一步，大江翻腾！

    第二步，大江若沸！

    随着上官问道的一声大喝：

    “请剑！！”

    苏北的眸子中满是遮不住的震惊，就这么望着那一柄剑匣中的青萍剑。

    紫青二气瞬间大盛，剑气直冲霄汉射斗牛。

    那是苏北从未曾见到过的绝世光芒，在这一刻，能从骨子中感受到剑锋之下的森寒！

    剑宗第一至宝，青萍剑！

    这一把剑，穿透过荒修半步大乘的蛮帝的心脏。

    这一把剑，埋葬过上万的大荒修士。

    也同样是这一把剑，断过沧江，斩过倒悬天！

    顷刻之间，天地间有两柄剑浮现在上官问道其身侧。

    而后便是上官问道的声音传遍了整个洞庭涧：

    “五小子，剑典共二十四式，其中仙道剑十七式，王道剑七式。”

    “仙道剑前十式，为杀人剑，单人单剑即可。而后七式，便是真正的斩仙式，一式多一剑，十七式，便是八把剑。”

    他冷然的声音传在了苏北的耳中，苏北不可思议地望着上官问道，听着他的话语：

    “万年前，剑宗脱离道宗之时，有一场颠覆了天下局势的剑道之争。”

    “号称一剑断天的幽尘剑仙力压得道宗八名渡劫长老，那一战所用的便是剑十七。”

    话音一顿，上官问道继续道：

    “今时，老头子我手中只有两剑，这一剑，剑十一，你且看好！！”

    “......”

    说话之间，苍穹之上两柄剑瞬间交织在一处。

    上官问道周身的灵气剧烈摇晃，连带着他脚下的大江也开始摇晃不修。

    苏北不认得上官问道的那柄佩剑，只是见其中的光泽虽然稍逊青萍一筹，却也不遑多让。

    上官问道立于天地之间，望着面前的黑衣人。

    他今日要将他留下。

    对于上官别离的死有多痛很，这一式剑十一所含的杀气就有多浓烈。

    这一剑，巍巍乎如天神下凡尘。

    一道黑线迅速将他头顶的“天河”一分为二。

    片刻之后，无数江水再也没有黑云压城之势，从天空中轰然落下，砸在江面上，溅起万千“白雪”。

    那一道黑影的眸子瞬间凝重了起来，面对着上官问道的这一剑，他也没有把握接下。

    只是一柄剑，便可以让他的气势提升至如此地步！？

    这便是剑典！？

    “剑十一，无寻处！！”

    旧游无处不堪寻。

    无寻处，惟有少年心。

    也是这一刻，两把剑扶摇直上。

    苏北第一次见到了剑仙的剑式。

    没有剑气，只有横贯天地之间的剑意。

    风止，水停，云静。

    时间在这一刻定格。

    苏北终于看清了上官问道的那一把剑，剑的名字就刻在了剑身之上。

    剑名：思别离。

    ......

    ps：那个最近几天起点的本章说看不了，也不知道出了什么问题，小恨也是今天才知道的。

    还有就是......《女徒弟们个个都想杀我》这本书，获得了漫画改编权，不日漫画应该会出的，具体是哪个平台作者也不太清楚，应该是企鹅漫画吧......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天小恨改论文来着......

    明天应该时间多一些，这些日子少更新的都补回来！！

    抱歉抱歉！！

    还有几天就考试了，真的抱歉哈！！

