    小望山纪家。

    一处偏僻的小院里，女人一声一声充满恐惧呓语中，那位永止真人遗憾的摇摇头。

    “清凌道君，你这位族人中的幻术太过罕见，在下亦无能为力。”

    纪清凌点点头也停止了施法。

    永止真人是在太一门里是幻术最为出色的修士。

    纪清凌之前找玉华道君出面去请永止真人，并不是说纪清凌去请这永止真人就不会出面。

    而是纪清凌想让更多的人知道她请了永止真人。

    也许纪乔可以通过其他人也知道这件事。

    “永止真人不用自责，我以前也见过其他幻术, 但是对于这一种我也试过之前方法却没有效果。”

    永止真人点头，“此幻术像极了上古时期的幻术，我也只在古籍中看到过。用幻术制造出对手最恐惧的场景，让其不断的轮回循环，敌人一直被困在幻术之中，无限循环精神和肉体的痛苦。”

    这倒是和无妄海那条黑龙前辈的法子有些相似, 每天承受巨大的痛苦无法摆脱。

    不知道纪乔是如何学会这幻术的？

    不管如何戏还是要继续养下去。

    “永止真人, 我有件想请你帮忙。”

    “道君请讲。”

    “我想请你在纪家多留几日，回到太一门, 你就将已经治好纪家族人所中幻术的消息放出去。”

    永止真人出门之前，玉华道君提醒过他，此次来纪家，可能会和太一门的叛徒纪乔有关。

    “还请道君明示。”

    纪清凌想想也没什么不能说的，这人是玉华道君一脉的，如今他们这一脉出现了入魔的弟子，没有谁比玉华道君更想将其伏法的。

    “纪乔坠入魔道的事，想来你也听玉华道君说过了。”

    永止真人点头，“唉，纪乔师弟实在是可惜了。如今玉华道君已经下了通缉令，也不知门派何时会抓到他。若是他以太一门弟子的身份在外行凶作恶，必然会连累门派。”

    “正是如此，所以我们这次是打算设计纪乔，让他自投罗网。”

    永止真人面色更加的严肃，“若是为了抓捕叛徒, 在下义不容辞。”

    “我这位族人的幻术就是纪乔所下，二人的仇怨怕是解不开了，这幻术若是不解, 那纪乔可能就不会再出面。

    所以要请你去门派内将幻术已解的事说出去，就说是我以再生术辅助于你，在将此幻阵解开。那纪乔听闻此事，必定不会甘心，极有可能会再度出手。”

    她也不想吹牛，但是这幻术确实奇特，只能说的玄乎严重一点或许才能让纪乔相信。

    纪清凌这样一说，那永止真人就明白了。

    他思索片刻之后说道，“我们紫霞峰有一位普通弟子，本峰弟子笑言那位弟子叫百晓生，只因他一贯爱打听，也喜欢四处闲话八卦。”

    纪清凌有些不确定，“可是直接告诉那位弟子是不是太明显了？”

    永止真人笑道，“道君请放心，那位弟子同我的亲传弟子同属一族，两人关系不错，我将此事交给我徒弟, 再转述给他, 基本能确定很快太一门大多数弟子都会知道了。

    毕竟单灵根的天才弟子入魔这样的事, 可是极可罕见的。”

    确实少见！

    纪清凌觉得这法子可行，爱八卦的弟子每个门派都有，有了他们，弟子们在闲暇时刻才能多一份乐趣。

    门派内外的辛闻秘事就没有他们不知道的，当然这样的人也有一个毛病，管不住嘴！

    两人商量好，纪清凌拿出一些灵符交予永止真人，“这些都是近日所绘新符，你拿去试试。”

    “多谢清凌道君！”永止真人向纪清凌行礼，清凌道君的符在太一门也算是一符难求了，她的符和其他符师的符比起来威力更加强大。

    待他看清符文下那五条金纹时，忍不住惊讶道，“五品灵符！”

    这一瞬间从他的脑子里闪过一句话，人比人得死，货比货得扔！

    纪清凌早已习惯，“修为突破时对符道有所感悟，那这件事就拜托真人了，还烦请真人在我纪家多留几天。”

    “道君客气了，这等幻术我也很感兴趣，那就再打扰几日。”

    “真人请便。”

    “清凌道君，那纪家这位族人若是一直无法解开她的幻术，那要如何？”

    纪清凌叹气，“我们族中大长老还在想办法。”

    因着这事，纪清凌都有些同意大长老了，明明特别不喜欢这个人，却因为家族责任不能随意放弃。

    不管如何他还要再想想办法，不然轻易放弃一个纪家人，对其他族人来说都会影响士气。

    如今纪家人特别是和纪乔的父母平日关系比较好的，许多人都不敢出门了。

    而呆在纪家的纪清凌也开始兑现她当年的承诺。

    原本只是说教导那些个炼气期的孩子，谁知最后有长老请她去给筑基期的族人讲道。

    到了那一天，几乎能来的全来了，包括那些金丹长老，还有她爹娘！

    虽说她已结婴，虽说她快一百岁了，但是让她给那些看着她长大的叔伯姑姑们讲道，唉~

    特别是看到纪林海和莫三娘两人都是一副，我家闺女出息了的欣慰模样！

    然后就赶鸭子上架一般，她硬着头皮开讲了，经历过最开始的不适，很快纪清凌就进入了状态。

    原本在门派内也是给弟子授过课的，还有梁瑜和包娴二人，平常怎么教她们的，怎么和族人们说就行了。

    且纪清凌的对于修炼的看法确实很有意思，广场上的人都听的津津有味。

    就连纪慧和纪清远两个听过很多次的，还是听入神了。

    接着就有人提问，自己在修炼时遇到的阻力，这些都是很多低价修士会碰到的问题。

    如是一场讲道就在很活跃的气氛中结束了。

    当场就有族人请纪清凌过些日子再讲一场。

    也是通过这一场讲道，让纪家人了解了纪家这一位天才元婴。

    纪家一共就两位元婴，大长老几百岁的时候闭关了几十年才得已突破，在纪家族人眼中两者高下立见，那些原本有些担心纪乔的人，心中也安稳了一些。

    接下来的日子，纪清凌开始像当年纪青山一般将族中孩子的修炼接手过来。

    每日天刚亮，就要先炼体！

    一包一包的黑晶沙袋发给了那些小弟子，双臂双脚都被绑上了黑晶沙袋，还规定炼体时不可使用灵力。

    可想而知，那些孩子在第一天就已经后悔不已。

    家中父母还特意叮嘱，清凌长老是元婴修士，得到她一点半点的指点你都将获益匪浅。

    可这才一个上午，那些小一点的，刚刚进入炼气期的孩子已经开始哭了。

    是真哭了！

    纪清凌一边往吊在队尾的那个哭唧唧的小姑娘，一边想着要不要学青山叔把鞭子拿出来吓吓这些孩子。

    才刚刚炼气一层的小姑娘，一边抽泣一边解释，“清凌长老，我真的跑不动了！”

    自告奋勇跑过来要做助手的纪慧憋着笑，不知道清凌有没有感觉头大。

    纪清凌确实头大，她恨不得现在就入深山去杀几只妖兽来的痛快。

    耐着性子蹲下身，“你们平日也有炼体的任务，这黑晶沙袋已是给了你最小的了。”

    小姑娘还在哭，“那也比我之前的大多了，以前绑黑晶沙袋都是自己决定大小的。”

    纪清凌了然，许多怕苦的孩子自然是越绑越小。

    黑晶沙再重，那小小一个又哪里能累到谁？

    她站起身，对着一群累的恨不得把舌头伸出来喘气的孩子们说，“行了，先休息一下，大家都过来一些。”

    所有孩子向她靠拢，纪清凌第一个盘坐在地上，然后抬手让其他人也坐下。

    “我在筑基期入过一个秘境，其中有一个空间，在里面无法使用灵力，但是却有妖兽！”

    原本以为要被教训的孩子一看清凌道长居然要讲自己的游历经历，一个个都精神起来了。

    “啊！清凌长老，那没有灵力，又有妖兽，那不是只能逃命？”

    纪清凌继续道，“当时是一群人进去的，那一个空间是修士陨落最多的一处。”

    有个孩子说了一句，“那是肯定的，没有灵力的修士和普通人就没有区别，那里还是妖兽的对手？”

    “好危险啊，清凌长老是如何逃出来的？”

    纪清凌笑着说，“我们一群人开始也想逃，后来发现逃不掉，只能硬拼，最后活下来的都是炼体术修的很好的修士。”

    “你们把妖兽都杀了吗？”

    “绝大部分都杀了，我想说的是在那种环境下，你如何没有炼过体，怎么可能跑得过妖兽，跑不过就必定会丧命。

    还有那些修士，无法使用灵力时，炼过体的修士就占据优势，比如他会将你们扔出去喂妖兽，来给自己争取时间逃命。”

    纪清凌故意用你们让这些孩子有代入感，果然有人的脸皱成了一团，“怎么可以这样？”

    纪清凌反问她，“如何不能，生死关头，他在给自己争取活命的机会，那个跑不快的你就是他的机会！”

    那孩子被说的一愣一愣的，好半天才反应过来，“清凌长老，我跑得还挺快的。”

    周围的孩子都笑出声，纪清凌也没忍住。

    “两人对战，在大家都重伤无法使用灵力的情况下，炼体术学的好的人可以爬过去拿刀捅死敌人，而那个体术差劲的，多半没有好下场。”

    纪清凌自认没有那个耐心一个一个的去讲道理，直接上例子吓唬一顿！

    大家你看看我，我看看你，之前那个说自己跑得挺快的姑娘最先站起身。

    重新绑上黑晶沙袋继续开始跑圈。

    纪清凌没有说话，纪慧则淡淡的说了一声，“不想被扔出去围妖兽的可快点动起来吧。”

    “快，快，快跑起来。”又有孩子起身，还催促其他人。

    最后连那个哭唧唧的吊队尾的小姑娘也站了起来。

    纪清凌笑着拍拍她的脑袋，“炼体和修炼一样，就是需要一次次去突破自己的极限，不然你永远都只能原地踏步，永远都只能吊在队尾。”

    小姑娘扬起小脸才要说话，就听到纪慧又补了一句，“永远是那个被扔出去喂妖兽的。”

    这下小姑娘什么都不敢说，咬着牙赶紧去追队伍了。

    炼体自然是辛苦又枯燥。连着近一个月纪清凌都是这样渡过的。

    这天早上，她带着一群孩子在离村口很近的地方时，有人过来寻她，“清凌长老，外门有个筑基女修自称是纪家人，她说长老认识她。”

    “筑基女修？可说了名字？”

    “她说她叫纪蓉。”

    “纪蓉？”

    她怎么回来了？

    纪清凌想想同那值守的弟子说道，“我去见见她，你去告诉我师兄一声。”

    她在人前人后都呼纪左是师兄，纪家族人都已经习惯了。

    “是。”

    纪清凌走出结界看到了来人果然是纪蓉。

    “纪蓉姐？”

    纪蓉微笑着同她打招呼，“清凌妹妹，好久不见。”

    “好久不见，先进来再说。”

    “好。”

    两人入了结界，纪蓉就开口说道，“我去通城找你们，谁知道全族都搬了，还好族中的那些店铺还在，我才知道你们来了小望山。”

    纪蓉左右看看，认真的说道，“这里真好。”

    纪清凌也笑，“确实不错。”

    “清凌妹妹，我想回来。”纪蓉停下脚步认真说道，

    纪清凌也微笑说道，“你本来就是纪家人，回家当然是应该的。”

    这下纪蓉崩着的肩膀终于放松了下来。

    “我当年离开通城后，找了一处地方修炼，过了许多年才筑基成功。原本是真的不想再回纪家了，毕竟那个人我又打不过，报不了仇回来能做什么？”

    纪清凌拍拍她，“都过去了。”

    “是啊，都过去了，我也是和朋友做任务路过一次通城，无意中听说纪家那族人失踪了，如今纪家早已不是他当家了。”

    “是的，纪文安很多年前就走了，一直没有音信。”

    纪蓉深深叹气，“不做散修我永远都不知道原来会这样艰难，为了一颗丹药都要付出巨大的代价，再这样下去，我这辈子都无望结丹了。”

