    今晚的夜，热闹得如同人族的春节。

    　　四位大帝的身影和面部的表情，犹如在风中的烛火一般，有些飘忽不定。

    　　吴孟凡也不敢打扰四位，只是尽心尽力的护好章若琪的尸体。

    　　好奇之心，人皆有之。就算是吴孟凡，也是竖起了耳朵，听着四位大帝的交谈。

    　　“他们一族，本就是最为纯血的金乌，吸收了太阳之精，可现在看来，这裂天体内各族之血都有。”南极长生大帝捋了捋代表长寿的两根垂到地上的白眉。

    　　“除了人族的血。”南极长生大帝想了想，还是补充道。

    　　虽说是残魂，但紫薇大帝的脸色还是有些难看，他摇了摇头没有说话。反倒是东极青华大帝冷哼了一声，直接上了脸色。

    　　紫薇大帝想到方才青华大帝阻拦自己救徐长安的场景，便戏谑道：“裂天不是你的大侄子么？你不是要帮他斩灭仇敌么？”

    　　青华大帝脸色一僵，也不好多说什么，他向来性子就急，才苏醒的他们心思肯定没有这么细腻，犯这样的错误也想得通。

    　　更何况，当年紫薇大帝就喜欢和他抬杠，这一南一北两人，仿佛是天生的冤家一般，相互之间怎么看怎么看不顺眼。

    　  青华大帝冷哼，反唇相讥道：“当年可是你率先答应和他老爹结拜为兄弟的。”

    　　紫薇大帝闭上了嘴，不再说话。

    　　天皇大帝和长生大帝见得二人这番情形，也是见怪不怪，习以为常了。

    　　“行了，长生你继续说说，他们这血脉的问题。”一向淡然的太极天皇大帝急忙转移了话题。

    　　“他们原本是金乌血脉，可现在裂天这血脉，我所感受到的十分驳杂，几乎在上古叫得上名头的强大血脉都有。让我疑惑的是，他们是怎么让各种血脉不产生排斥的，而且真身仍旧能够保持金乌的模样？”

    　　长生大帝叹了一口气，摇了摇头，对于这个问题，他也是百思不得其解。

    　　“那他们，现在算是金乌么？”

    　　紫薇大帝突然问道。

    　　长生大帝叹了一口气，点了点头：“自然是算的，不管怎么说，若是按照辈分来捋一捋，他们父子都是金乌一脉的老祖宗。特别是裂天他爹帝俊（qun），天地为父母，世间的第一只金乌。”（注：原为帝夋，俊为通假字。）

    　　“哎，没想到啊，我们四兄弟还是看走了眼。”青花大帝叹了一声说道。

    　　“其实当这小家伙改名的时候我们就应该想到的，他们这一家子人，以前是逆天，不屈服于天。现在，却想成为天。我记得人族之中有这样一句话，屠龙的少年终成恶龙。没想到当年最为反对所谓天道的人，如今却妄想成为天道。”

    　　青华大帝终究对裂天父子还是有点儿感情的，他看向了化为一只黑色金乌的裂天，幽幽的说道：“其实啊，我还是喜欢这小家伙以前的名字，禺号。”

    　　其余三人都叹了一口气，同时颇为赞同的点了点头，目光也同时转向了裂天。

    　  只见一女剑仙白衣胜雪，手持蓝色长剑，站在了这只黑色金乌面前。

    　　裂天一声啼叫，双目如红日，有血泪流出。

    　　随即，扇动双翅，金色的火焰从他的双翅间落下，原本漆黑的夜空，此时被镀上了一层金色。

    　 夜空宛如白昼，金色的火焰落入海中，不仅没有熄灭，反而越发的猖狂，整片龙岛，此时真正的被火海所包围。

    　 海水都扑灭不了的火焰，落到妖族和人族的身上，后果可想而知。

    　　一些修为不高的小妖沾染上火焰，只能发出一阵阵惨叫，眼睁睁的看着自己被烧成了灰。

    　 至于那些修为不错的大妖，刚开始的时候还会朝着裂天求情，毕竟不少妖族此番前来，就是为了力挺裂天。可现在，要他们性命的，反而是裂天。

    　　“圣君，我是火焰鸟一脉啊，我是来帮你的！”

    　　“圣君，我愿意永远追随您！求您放过我！”

    　　此时有高空之上有火焰落下，龙岛周围有八大残魂等着他们。此时的龙岛，俨然化作了人间炼狱。

    　　在妖族的眼中，裂天完完全全的疯了，他压根不管敌我，无差别的攻击。

    　　不少追随裂天的妖族，都被裂天所伤。

    　　“没点骨气！”敖寒立在空中，偶尔出一剑，挑开落下的金色火焰。

    　　敖寒听到这些妖族还在求裂天，有些恨铁不成钢的说道。不管怎么样，她也算是妖族。

    　　看到裂天残杀这些妖族，但他们居然还不反抗，反而奢求敌人手下留情，自然心疼！

    　　“等我抓住你，我希望你儿子徐长安也一样有骨气！我要他跪下，给我磕头！我要他自杀在我的面前！”

    　　化为一只巨大的黑色金乌的裂天居高临下的看着敖寒，口出狂言。

    　　虽然他知道敖寒很强，但他也要赌一次，赌敖寒这么多年没有出手战力下滑，赌自己能够抓到她，反败为胜。

    　　“口气倒是不小，那得看看你有什么本事了！”

    　　敖寒话音刚落，裂天便立马出手，三足金乌中有一足在两足中间，那多出来的一足，居然如同一条蛇一般，猛地出现，直接朝着敖寒抓来。

    　　眼看着裂天就要得手，敖寒立马侧身躲过。但才回过神来，便看到裂天张开了他那长长的鸟喙，一簇火从他的口中喷射而出，直直的冲着敖寒来。

    　　敖寒没想到，这三足金乌的第三只脚居然只是佯攻。看得这金色的火朝着她来，敖寒还想如同方才那般一样用长剑把这火弹开，可这一次，裂天从嘴里喷出来的金色火焰犹如狗皮膏药一般，附着在了敖寒的长剑之上。

    　　敖寒俏脸冰寒，虽然她平时大大咧咧的，可心思同样细腻。要不然，也不会成为徐宁卿的贤内助。

    　　她知道这是裂天的试探，试一试她到底有没有真正的破除只氏老祖的禁锢。

    　　敖寒看着裂天，虽然此时的裂天被愤怒和仇恨冲昏头脑，但仍旧小心翼翼。

    　　如今徐长安被自己叫去帮助别人，裂天方才居然还在试探她是不是真的多解开禁锢。

    　　敖寒知道，此时自己的动作会影响裂天接下来的计划。

    　　若是自己直接破了他这火焰，恐怕裂天会毫不犹豫的逃走。毕竟，这代表着自己已经强行破开禁锢，必死无疑。而裂天是聪明人，又怎么会和一个将死之人过多纠缠。

    　　倘若是自己破不开这火焰，那证明自己身上的禁锢还在，裂天便可以抓住自己来威胁徐长安。

    　　正如方才裂天所言，只要自己被抓住了，裂天想要徐长安怎么样，徐长安基本都不会拒绝。

    　　虽然敖寒从来没有陪过和教育过自己的孩子，但这点儿自信还是有的。

    　　她相信徐宁卿，相信徐宁卿会把徐长安培养成一个具备忠孝礼智皆备的全才。

    　　正因为如此，正因为有这份自信，敖寒才直接破了禁锢。

    　　她这一声，除了丈夫和孩子外，再没软肋。她要成为孩子的铠甲，而非她的弱点。这是她，也是所有母亲心里最真实的想法。

    　　她们只想着对孩子付出，从未想过回报。

    　　而敖寒更是如此，她能给徐长安最后的温柔，便是不拖自己孩子的后退。

    　　自己天下大和的信念，交在徐长安的手里，她也放心。

    　　“你以为，我破开禁锢，你还有逃跑的机会吗？”

    　　敖寒声音冰冷，手上出现了蓝光。

    　　一手持剑，另外一只手往长剑上一抹，那让被围困在龙岛上无数妖族绝望的金色火焰就这么被敖寒顺手从自己的长剑上给抹除了。

    　　化为金乌大鸟的裂天看到这一幕，眼皮一跳，急忙调头想跑。

    　　这才转身，还来不及扇动翅膀，眼前便多了一道手持蓝色长剑的身影。

    　　“裂天太子，你认命吧！天下大势，以和为贵。凭你们上古天庭，阻挡不了的。除非，你们杀了这人世间的所有生灵。你们天庭可以奴役众生的身体，可却奴役不了思想。”

    　　裂天心中骇然，他真没想到，这敖寒的无距当真和墨星逸没什么差别，都领悟到了极深的境界。

    　　想想也是，能在宗师境就领悟无距的人，又岂是能够以一般人而论？

    　　裂天此时哪里听得下去这些长篇大论，哪里听得进去这些道理，满脑子的怎么逃出生天。

    　　指望四位大帝是不可能的了，他们不对自己出手，袖手旁观就算是对自己的大恩大德了。

    　　裂天有些绝望，被徐长安打就算了，现在又要被他的母亲追杀。

    　　无论裂天速度多快，无论他用了多少次的无距，敖寒的长剑永远指在他的额头。

    　　万般无奈之下，裂天只能声嘶力竭的吼道：“天庭旧部，速来救我！”

    　　话音刚落，围住龙岛的八大残魂立马抛下自己的敌人，朝着裂天而来。

    　　同时，裂天的身子不停的颤抖，黑色的羽毛之下，不少符箓落下，顿时又出现了不少残魂。

    　　不过，这些残魂的实力算不得太强，最强的也不过是下境逐日而已。

    　　但，胜在量多！

    　　裂天没想到，此番本是他设局击杀徐长安，可如今却被他逼得自己不得不把几乎所有的天庭旧部抬出来保命！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　帝俊（夋）：出自《山海经》，为天帝。

    　　帝俊之子，为金乌，禺号。

