    叶辰在寒玉床前静静站了一会儿，随后便将广寒仙子的冰棺推回了原来的位置，带着灵汐与灵沫准备离开。

    “主人，小沫想将寒玉床搬走，将来可以助我修炼。”

    叶辰闻言意味深长的看了她一眼，而后挥手将冰棺从挪了下来，将整张寒玉床收入体内的洞天中，随后带着灵沫与灵汐离开了这里。

    出了广寒宫，叶辰并没有打算立刻离开这片仙界净土，这里仙气浓郁，环境优美，能让修士很快便与自然环境融合，是修炼的佳地。

    他自己倒是没有什么，元神足够强大，随时可以进入天人合一的状态，然而灵汐与灵沫却不行。现在拥有大量的老药，有足够的修炼资源，加上身处这片仙界净土，没有理由就这么离开，在此好好修炼才是最好的选择。

    整个仙界净土中，如今仙气最为浓郁的地方就是这座广寒仙岛，而广寒仙岛上最适合修炼的佳地当属叶辰曾经采摘老药的那几座山峰，其上瀑布飞流，山泉潺潺，流水叮咚，环境非常的优美。

    叶辰带着灵汐与灵沫来到了这里，登上其中一座山峰，选择了一汪瀑布清潭边，这里百花怒放，泉水荡漾，瀑布冲击下来水珠飞溅，美不胜收。

    水潭中央有块巨大的白玉石，大约方圆数丈，他们来到这块大石上，盘坐下来，服下一株老药开始修炼。

    叶辰的境界处于真仙境七重天，说来在这样的境界中服用老药实在是一种奢侈浪费的行为。然而，一株老药服用下去，炼化后所得到的仙元力以及那些法则碎片根本不足以让他突破境界。

    不管是叶辰的肉身还是他的洞天与大道仙台都是填不满的无底洞，他所需要消耗的资源非常恐怖，是常人的十倍乃至数十倍以上。

    万年以上的老药，足以让普通仙主境一重天的人突破到仙主境二重天，即便是灵汐与灵沫也只需要两株便也足够了。

    然而，真仙境界七重天的叶辰服下一株老药却无法让洞天内仙元力达到饱和，交织出的法则仙纹烙印在大道仙台上，也没有能让他突破到下个境界。

    时间一天天过去，灵汐与灵沫先后炼化了两株老药，经过整整两个月的修炼，终于突破到了仙主境界二重天。接下来她们将境界稳固了一番，并且花了不少的时间去感悟这段时间的修炼心得，随后继续服用老药提升境界。

    叶辰的状态很特别，他将体内的仙灵洞天显化了出来并笼罩己身，其中溢出精纯到极致的仙性，让这里这片土地更加的神秘与飘渺了。

    灵汐与灵沫在他的旁边修炼，也因此而沾染了这种精纯的仙性，得到了很大的好处，加快大道的领悟，提升了修炼的速度。

    只是她们不知道叶辰的情况如何，这段时间以来修炼到什么程度了，有没有突破境界。

    她们在突破到仙主境界二重天后曾短暂的从修炼状态中退出来过，见到叶辰展现出的仙灵洞天，美眸中闪动异彩，不禁看得有些出神，当时灵汐不知道想到了什么，脸微微有些红，被灵沫看到，不免调侃了几句。

    仙灵洞天内，叶辰如同一轮神日，浑身每个毛孔都溢出金霞，体内的金色剑域洞天中的仙元力再次达到了饱和，凝炼出许多的剑气，交织出秘籍的法则仙纹，不断烙印在大道仙台上。

    一个月之前，叶辰便已经突破到了真仙境八重天，消耗了两株老药。而今他又炼化了四株老药，让三大洞天更加的凝炼了。

    其实叶辰修炼只需要修炼资源来累积与凝炼仙元力，只要仙元力达到了要求，他便能轻易凝炼出法则仙纹烙印在大道仙台上，毕竟拥有至尊级别的感悟，就算是修炼无敌大道，也不会遇到什么难题，更用不到显化仙灵洞天来增加仙性帮助感悟。

    他将仙灵洞天显化出来，是要将自己与灵汐和灵沫隔断，一来以洞天中的精纯仙境帮助她们提升感悟，二来避免自己的无敌道意对她们造成过大的干扰与影响。

    修炼到了真仙境界八重天，叶辰明显感觉到自己的实力暴增了许多，不过境界越高，后面的修炼速度就越慢了，就算是拥有足够的修炼资源也不能如以前那般快速突破。

    毕竟每突破一个境界，他需要累积的仙元力与大道仙纹就越多，时间自然也就越长。

    三个月后，叶辰的境界终于达到了真仙境九重天。到了这个境界，再修炼就是半步仙主境，而后便是仙主境界，也就是要跨越大境界了，所需要消耗的资源更是成倍增加，需要的时间也会变得更加的漫长。

    叶辰算了算时间，就算只是修炼到仙主境界一重天，他也需要在这里待一年以上，往后再继续修炼，时间将会更加的漫长。

    由于心中记挂着寒清雪，叶辰决定一旦突破到仙主境界一重天之后便离开仙界净土，然后赶往中域古仙城。相信仙主境界一重天，足以应付同代的年轻强者，到时候面对强大的对手也不至于因境界不足而需避其锋芒。

    时间在修炼中不断流逝，四季交替，岁月如梭，但这里始终如一，美景醉人。

    在拥有足够的修炼资源的前提下，叶辰的境界达到了真仙境九重天巅峰，而后又迈入了半步仙主境。

    真仙境界九重天到仙主境界之间虽然还有一个半步仙主境，但这其实只能算半个境界，不过这半个境界提升的战斗力却是非常巨大的。

    毕竟半步仙主境界已经相当于半只脚踏入了另一个层次，在大道的运用上比真仙境的人强了太多。

    这半个境界，叶辰足足消耗了八株老药，其中的精气炼化出的仙元力与法则碎片相当于数万斤普通的仙晶石。

    在这段时间中，灵汐与灵沫的境界也修炼到仙主境界二重天巅峰了，再过些时日便能进入下一个小境界，更上一层楼。

    时间从第一个春天到了第二个夏天，叶辰他们在这里已经修炼了足足一年多了。灵汐与灵沫的境界达到了仙主境界三重天巅峰，她们从修炼中退了出来，不打算再继续修炼下去了。

    短短一年多的时间，连续突破了两个境界，这样的速度是她们以前不敢想的。在拥有足够资源的情况下，的确可以这样不断突破下去，直到这个仙主境界巅峰。

    可是，这样的修炼速度却有很大的隐患，那就是元神境界跟不上，到时候在突破大境界桎梏时必然会出大问题，轻则道基崩塌一身修为尽毁，重则大道仙台崩裂，形神俱灭！

    灵汐与灵沫深知其中的可怕，修炼到仙主境界三重天巅峰，她们便感觉元神境界有些跟不上，不敢再继续修炼下去，担心将来会遇到可怕的事情。

    仙灵洞天中，叶辰正在炼化最后的两株老药，三大洞天的仙元力都快饱和了，很开就能交织出大道仙纹，到时候只要将其烙印在大道仙台上，并让仙纹交织出仙道符篆，便可成功迈入仙主境界！

    如此又过了一个月的时间，已经到了夏末时节，灵汐与灵沫都盘坐在清潭中央的白玉石上静静守护着，她们不知道叶辰现在的境界究竟如何，一年多的时间中突破到什么境界了。

    不过叶辰的仙灵洞天稳定，溢出的仙性越来越精纯，说明了他的境界比以前有所提升，而且自身没有出现任何的问题，灵汐与灵沫便也没有为他担忧。

    “灵沫，这里的泉水可是灵泉，不如我们去潭中沐浴可好？”灵汐的脸上带着动人的浅笑，说出这句话后，脸上便出现期待，甚至有些迫不及待想要下水去沐浴了。

    “不去，你不害臊！”灵沫淡淡地说道，清冷的眼眸中却浮现出淡淡的羞涩，看了看仙灵洞天中的叶辰，道：“主人还在这里呢，我们怎么能脱光了衣服在这里沐浴，要是被他知道了，他肯定会生气的。”

    “主人还在修炼中，有仙灵洞天相隔，他根本看不到。这里的灵泉效果神奇，比早已干涸的白花泉更好，这点你可是比我更加清楚。”灵汐不断诱惑着灵沫，见她还是没有下水沐浴的打算，继续说道：“我知道你在想什么，主人不会生气的，我们跟着他，叫他主人，也就等于我们的命和一切都是他的，就算被他看见了也没什么，再说他也看不见。”

    说到最后几句的时候，灵汐的脸有些微红，非常的娇艳动人，刹那芳华让天地为之失色，她拉着灵沫往白玉石下面的水潭中走去，几乎是硬拖着她前行。

    最后在灵汐强拉硬拽加软磨硬泡下，灵沫终于红着脸将身上的衣衫一件件褪去。她的脸上虽然涌现红霞，眸光中也有羞涩，但透出的气质依旧清冷出尘。

    她们在水中沐浴嬉戏，似乎已经忘记了白玉石上还有个盘坐修炼的叶辰。

    此时此刻，仙灵洞天中的叶辰已经彻底突破到了仙主境界，只是他将境界暂时压制了，不然天劫立刻就会降临。

    这片仙界净土并不是渡劫的好地方，这里曾经有许多的至尊，天地间烙印着他们的至尊秩序，加上乱古世家的圣战，秩序可能已经遭受到了破坏。

    若是在这里渡劫，那些遭受破坏的秩序说不定会给他带来毁灭性的灾难，他不可能去冒这个险。目前压制境界，只要离开这里，回到外面的荒古山脉中，立刻便能突破到仙主境，接受天劫的洗礼，让境界稳固与圆满，完全没有必要急于一时而让自身有置于险境的可能。

