    “人靠衣装佛靠金装，你看看你，逛个街还被人说三道四，好像是我包了你一样。”

    阳春抱怨的开口。

    阳春说完，我只是看着四周的衣服鞋子。

    本来我想买一件差不多的衣服，但阳春并不愿意去看这些‘廉价’的东西，而是带我直奔最贵的品牌专卖。

    “其实只是参加别人的婚礼而已，没有必要买太贵的，再说我们也不是真正去参加婚礼的。”

    “不行，今天你得听我的。”

    阳春说着，来到著名品牌专柜，那专柜的小姐看着阳春的装扮，自然分得清是什么样的客人。

    我和阳春一前一后，就在我要进去的时候，直接被服务员拦住了，连门都不让进。

    阳春站在模特跟前正看着一身西装，等注意到我这边的时候，也是一脸黑线。

    “不好意思先生，我们店都是以貌取人的，你的品味可能不适合我们这个品牌，请你不要打扰到我们的顾客。”

    我！    阳春一脸黑线，就算是酸别人，也得矜持一点吧，这么直截了当的把话说出来，这是看谁不顺眼。

    不过，这些个势利眼，是我见过最正宗的。

    面对这服务员的驱赶，我也懒得解释，既然对方不欢迎，那我就去别的地方消费，没有必要非得在这里消费。

    看我‘识趣’的转身准备离开，接着这两位守着门口的服务员笑脸盈盈的去‘伺候’阳春了。

    “小姐，你真有眼光，这件西装是我们店的镇店之宝，最适合年轻人穿，你是不是帮你男朋友挑选的，如果这样的话，那真是太好了。”

    “这件西装最适合年轻人，不管是职场还是什么，穿上绝对能帅出一个新高度。”

    阳春有意无意的翻了翻模特上的衣服。

    “小姐，来杯咖啡。”

    服务员热情的奉上咖啡，不过阳春并没有理会，甚至是无视。

    我站在门口，看着这个场景，也想看看阳春想做什么。

    对于服务员的奉承，阳春直接选择无视，甚至是轻蔑，慢悠悠的看着各式各样的服饰。

    那服务员也会来事，见阳春无视，把咖啡收起来继续奉承起来。

    “小姐，看你身上的涟漪纱裙，应该是全球限量款吧，这价格少说都要几十万吧。”

    阳春听到，幽幽的开口：“不贵，不多不少，正好是你们镇店之宝四件的价格。”

    那服务员听到之后，顿时不知道该说什么，阳春叹了一口气说道：“垃圾品牌就是垃圾品牌，还打的什么国际名牌，镇店之宝连我身上的一件垃圾常衣都不如。”

    阳春的话，声音不大，但是在周围的客人还有服务员，都听到了。

    不仅打了这服务员的脸，也打了周围一些人的脸。

    看来这阳春的杀伤力还是很大的，刚才这两位服务员在说我的时候，周围那些客人，可全都是一副高傲的样子，似乎是我这只‘土鳖’正好衬托了他们这些土豪。

    “下次，可是要睁大你们的狗眼看清楚在说话。”

    阳春说完，头也不回的走了出来，看到阳春朝我走来，那两位服务员的眼睛都直了。

    看着阳春一脸贼爽的样子，我也不知道该说什么好。

    眼看着我们去了另外一家店，那两个服务员的眼睛都要爆出来了。

    “本来就想进去随便看看，没想到现在的人这么势利眼。”

    “就算我不买，以你的财产也能买得起，这些人就应该去眼科看看，否则真的就是狗眼看人低。”

    我一笑而过，和阳春一起来到一家意大利品牌店里面，店铺不小，但却只有一个人看着店铺，而且摆放在店铺的衣服也不多，不过标价最低的，都要五十万。

    “设计师，挑选一套适合他穿的正装。”

    阳春礼貌的开口。

    这设计师，是个外国人，看到我之后，没有立即推荐，而是上下不停的打量我，阳春扫视着四周的西装，似乎是想挑选一套专属于我的。

    “这位先生，你的身材太完美了，这里的衣服不适合你。”

    这老外操持着一口不流畅的汉语。

    就在我略有失望又带有劫后余生之感的时候，这老外从一口精致的箱子里面拿出一件包装的极其豪华的盒子。

    “这个，这个绝对适合你。”

    等对方打开盒子，拿出里面的西装之后，我第一眼看过去，也很喜欢，黑色的西装，质感看上去都不错，而且料子丝滑。

    我虽然不懂西装，但是奢侈品还是能看得出来的。

    “就这件了。”

    我还没有表态，阳春就先开口了。

    “这是我师父亨利，从意大利送过来的，全球只有这么一件。”

    我靠，那这价格不是很贵。

    “江辰，别废话，赶紧去试试。”

    这件衣服我是真的喜欢，那这就来到了试衣间。

    穿在身上的那一刻，似乎是富豪的感觉，顿时席卷全身，让我有一种飘飘然的感觉，社会上流的成功人士，着装几十万的大牌手工定制西装，走在成功的路上，那种被万人敬仰的感觉。

    呸呸呸！    好俗的想法，不过西装上身，确实很适合我的身材，紧致而不紧绷，很贴合。

    等我从试衣间出来的时候，这老外和阳春，都是惊叹。

    “包起来。”

    阳春毫不客气的开口。

    “还有那件黑色的衬衫和裤子。”

    阳春直接给我做了决定：“只可惜，亨利先生不出鞋子，想要配的上这件西装，还得有一双鞋子才行。”

    这老外看到阳春应了下来，顿时兴奋的不行。

    看到阳春拿出卡要刷，我赶紧阻拦，自己买身衣服，总不能让一个女人掏钱吧。

    不过这百万的价格，让我也有了退意。

    最终，我还是买了下来，以我的身价，钱只是一个数字，想这些的时候，我的心都在滴血。

    出门刚没走多久，我还沉浸在伤痛的时候，阳春拉了我一下，我抬头刚要问出什么事情的时候，却看到一道熟悉的身影。

    “我的好表妹，你从京城来，不会就是为了宰我一顿吧，你要的衣服那件不是好几万，表哥我就是再有钱，也不能这样糟践啊。”

    裴乐说完，站在他旁边的一位女孩子，高傲的扬了扬脑袋。

    “表哥，再有两天就是你大婚的日子了，要我说，那唐家的女人根本和你就不配，我早就说过，你应该去京城发展的，可你偏偏要在市区，上次爷爷偷偷回来，都没有联系你们，这次要不是我缠着爷爷，他还不让我回来。”

    

