    在哲元的要求下，半天时间，乌海命人把一千头羊赶到了面前，冷冷地看着哲元说道：“赶紧挖，你要是挖不出来，我就把你的心肝切来下酒。”

    哲元瞟了乌海一眼，暂时没有和乌海计较。

    “牵十只羊过来，在这里杀掉。”

    哲元指着山谷中他怀疑的一个关键点。

    乌海皱了下眉头，吩咐人照着做了。

    他虽然觉得哲元的行动非常诡异，但是，都已经配合到如此地步了，继续配合也没有什么。

    至于杀羊？

    反正本来就要吃的，不是吗？

    十只羊被杀掉，哲元观察了一下几只羊的情况，再看了看羊血流动的情况，继续吩咐道：“再牵十只羊，在这里杀掉！”

    诡异的事情，渐渐地出现了。

    按道理来说，就算羊被杀掉，也会挣扎一下。

    但是，渐渐地，羊被杀掉很快就死了。

    这种诡异的状况，对于经常杀羊的草原人来说，是非常敏感的。

    乌海怪异地瞟了哲元一眼，看样子，这小子还真的有些东西。

    当发现哲元的怪异以后，他对于哲元的配合度高了许多。

    同时，他也把山谷怪异的一幕，传递给了托雷。

    听到山谷真的出现怪异的反应，托雷立刻带人来了。

    他也想看看，是不是真的能够找到祖宗的坟墓，拿到那什么不可一世的弯刀？

    连续五天时间，哲元就是在不断地指挥人杀羊，用羊的灵魂和鲜血，来确定祖地的方位，同时也是积蓄着开门的力量。

    连续五天下来，哲元终于确定了祖地的所在方位，然后，指着一块巨大的岩石说道：“用一切手段，把这块岩石给我挖开。

    只管放心大胆的摧毁掉都没有问题，祖宗的坟墓没有那么容易坏掉。”

    开玩笑，一个族群的祖地，怎么可能轻易坏掉？

    得到哲元的准话以后，草原王族立刻开山裂石，用炸药把那块岩石迅速摧毁了。

    又花费了三天时间，岩石底部也被挖开了。

    这个时候，众人才发现，原来这块岩石是放在了一个石板上面的。

    虽然不知道已经放置了多少年，但是，下面的那块巨大的石板，依然光滑。

    看到了那块石板，还有石板上那些怪异的纹路，哲元脸上不由得浮起了笑容。

    而托雷和乌海等人，见到真的挖出了一个奇怪的地方，他们的神情也变得激动起来。

    看样子，真的挖到东西了。

    只是他们很奇怪，难道说真的有祖宗给哲元托梦了？

    “哲元，你看看现在怎么挖比较好？”

    托雷看着哲元。

    这就是一个普通人，所以，托雷他们根本没有放在心上。

    现在，他们就是把哲元当成了打开祖宗“坟墓”的钥匙。

    哲元也非常配合地说道：“现在的事情，就很简单了。

    把剩下的几百头羊，全部斩杀，用来血祭祖宗，就能打开祖宗的坟墓了。

    来来来，按照我的指示，快速地杀。”

    托雷挥了挥手，众多手下立刻配合着托雷，几百头羊迅速斩杀。

    然后，鲜血迅速消失在石板之上。

    而石板之上的图案，也诡异地亮了起来。

    托雷等人都在看着那块石板，他们预感，当这些图案亮起来以后，应该就会打开祖宗的坟墓了。

    可是，就在此时，哲元割开手腕，放出了他的鲜血，滴落在图案之上。

    同时，他的嘴里说出了一些怪异的音节。

    “嗯？”

    托雷立刻感觉到了哲元的不对劲。

    怎么没有通知他们，就私自行动了？

    “哲元，现在应该怎么做？”

    托雷急忙朝着哲元抓了过去。

    不管应该怎么做，先把哲元抓在手里就好了。

    哲元淡淡地笑道：“还不笨，就是晚了点。”

    那石板之上，迅速起了一个漩涡，一下子就把哲元吸了进去。

    当哲元消失以后，石板恢复了原状。

    看到这一幕，托雷等人全部都傻眼了。

    一个大活人，就这么凭空消失了？

    很快，托雷醒悟过来，他们被哲元利用了。

    一时间，托雷顿时怒火冲天：“来人，不惜一切代价，给我破开这块石板。

    找到哲元，把他吊在马尾，拖死他。”

    一方面是为了泄愤，更重要的是，这么怪异的地方，他们怎么可能不想进去？

    托雷一声令下，草原王族的人顿时行动起来，想要凭借武力炸开这块石板。

    就在这个时候，哲元的声音响了起来：“灰孙子们，不用麻烦了，老祖宗接你们进来！”

    随着哲元的声音，石板打开了，一片绚烂的地宫，展现在了托雷等人眼前。

    而哲元，则是仙气飘飘地站在地宫里面，微笑着说道：“还看什么，快进来吧！”

    托雷眼神一厉，朝乌海示意了一下，说道：“走，我们进去！”

    眼前的地宫如此绚烂，他们岂能不进去？

    当踏入地宫，还从地宫里面感觉到灵气以后，这一刻，托雷心中杀人的心思立刻冒了起来。

    悄悄朝乌海比划了一个手势，乌海顿时扑向哲元。

    “乖孙子，安分些！”

    哲元微笑着说道。

    他动都没有动，而扑过来的乌海，却凭空被人拍了一巴掌一样，直接把乌海拍在地上，砸出了一个坑。

    “杀了他！”

    托雷怒喝道。

    不管这个地宫属于谁，以后都属于草原王族。

    当然，前提条件是先把哲元干掉。

    听到托雷的吩咐，一群人冲往哲元。

    “乖孙子们，你们要怎么才能意识到，其实老祖宗已经成了这里的主人了呢？”

    哲元淡淡地问道。

    他抬了抬手，那些朝他冲过去的草原王族高手，感觉被一股力量挤压了一下，一个个吐血倒在了地上。

    然后，哲元淡淡地看着托雷：“乖孙子，来给祖宗磕个头！”

    托雷脸色顿时一阵青一阵白，心中是既害怕又愤怒。

    现在落入这个怪异的人手中，怎么办？

    哲元脸上浮出不屑的神情，扫了托雷一眼，又看了看其他人，指着地宫里面的一个石像淡淡地说道：“在场的所有人，每一个人都去滴一滴血在石像的掌心上，测定你们的血统。

    如果是我们一族的子孙后代，那就留下，其余人等，全部给我滚出去。”

    

