    “舒师兄，我们也过去看看吧！”

    郝似云眼中显出许多期待，似在光，“那可是上古遗迹啊，好不容易遇到，不能错过。”

    周舒微微笑道，“不错。”

    他恢复了淡然，之前的激动也消失殆尽，如此大异象，而且早有征兆，这样的上古遗迹肯定有不少修士守候在旁，意图染指，其中多是元婴境，化神修士也有，根本不是他这样的金丹境能够插手的，想要获得宝物不太可能。

    不过适逢其会，这等盛景，看一看增长些见识也好。

    “杨梅，你觉得呢？”

    “我听师兄的。”

    周舒笑了笑，“那我们就过去，不过暂时就在船里，不要出去。”

    “嗯！”

    周舒调转了方向，往光柱处飞去，一路上有不少人同路，修士大多先到了，剩下的多数都是金丹修者。这样的事他们一辈子都难得遇到一次，脸上闪着兴奋的光，跃跃欲试。

    不多时，宝船飞到了就要开裂的大山前。

    光柱外，已经围了好几百人，但却听不到一丝嘈杂之声，所有人都很安静的盯着大山，等待古墓开启，那激动时刻的来临。

    光柱上的光芒越凝实，威势也越来越大，众人身处空中，都有种地动山摇的感觉。

    而周舒凝视着光柱，眼中闪过一丝疑虑，大山之上，有无数微不可见的黑气散出来，这黑气很有些诡异，不过在光柱的掩饰下，很少有人能够看到。

    “煞气？不太像，但应该不是什么好东西……”

    他暗暗想着，但也没有太过在意，毕竟是很久之前的古墓，有些古怪也不奇怪。

    此时，大山在剧烈的摇晃中，似是裂开了一道缝，隐然有淡金色的光线透出。

    “啊！”

    “开了！？”

    “好多金光，都是宝贝啊！”

    一时之间，群情涌动，许多人再也无法安静淡定。

    一道金光，突然从人群中飞出，朝着大山射去，度奇快，恍若流星一般。

    十几道金光也紧随其后，跟着飞出。

    但更多人都没有动，强行忍住了飞出去的冲动，此时大山还在光柱的笼罩之中，那道光柱中蕴含的力量非同小可，不知底细，随随便便就闯恐怕后果堪忧。

    “舒师兄，我们也上吧！”

    郝似云握着拳头，盯着那道裂口，眼睛闪烁如星，很是兴奋的样子。

    周舒没好气的敲了她一下，“别傻。”

    “哦。”

    郝似云好像皮球泄了气，脑袋顿时耷拉下来。

    杨梅握着她手，小声安慰道，“似云姐姐，不能急呢，那些大修士都没有现身，也没有动作，他们都没有动，那就说明古墓多半不是现在就能进的。”

    郝似云眨了眨眼，“是么？”

    周舒对杨梅点点头，投以赞许的目光，“杨梅说的对，修士还没有……”

    话音未落，便听到一声惨叫传来。

    最先到达大山的那道金光，一接触到光柱，金光立时就消散，直接跌落下来，而落下的过程中，身体全都变成了黑色，眨眼间就没了声息。

    身后的几道金光，连忙顿住了脚步，带着几分庆幸，“还好没有抢先一步。”

    但还没等到庆幸完，光柱中溢出几道黑气，突然缠绕到几人身上，他们根本没来得及躲避或是反抗，就掉落下来，身体同样也变成了黑色，面色惊惧如遇恶鬼，有些惨不忍睹。

    一时间，众多修者惊惶不已，纷纷后退。

    郝似云脸色煞白，有些愣住了，“怎么这样……”

    周舒看向她，脸上显出许多凝重，严厉道，“修仙艰难，很多时候走错一步就是死，根本没有后悔路，万事谨慎，一定不能冲动，似云，你要牢牢的记住。”

    面前的景象让郝似云受到了不小的冲击，心中也是一悸，连忙点了点头，“是，舒师兄。”

    她的经验实在太少，在宗门有姐姐宠着，出门也有杨梅带着，不经历几次危险，始终不长记性，周舒适时的敲打，也是希望她能明白。

    “这古墓，实在可怕啊。”

    “那些黑气，只怕比煞气更厉害，碰到就死，根本没办法躲开。”

    “算了，我还是早点走好了，这地方不是金丹境能来的。”

    嘈杂的声音开始多起来。

    说着要走，却没有人离开，都在等待，等待光柱散去古墓真正开启，也在等待修士先出手，破开古墓，然后再想办法进去，分一杯羹。

    几乎所有到场的金丹修者，都是打着这样的主意。

    大山出现一道裂口后，那光柱的动作慢了许多，大山也停止了摇晃，渐渐平静下来。

    小半个时辰过去，一直再没有什么变化。

    “就这样了么，不继续开启了？”

    “这怎么进去？”

    众人等得有些焦急，声音越来越大，周围也越杂乱。

    宝船依然隐在云中，船中的三人依然在安静的等待，周舒突然道，“有人要出手了。”

    “啊？”

    周舒笑了笑，“一会就知道。”

    他感觉得到，有许多人正在过来，应该是元婴境的修士，他们比金丹修者谨慎得多，神识照顾得到，也不屑和修者在一起，所以之前都在外围等待，没有靠得太近，现在感觉到古墓不会继续开启，便出来了。

    很快，三个人一起走过来，在光柱前五里的地方停下。

    他们都是元婴境修士，气势比之前那些人高了一截，举止从容，淡然中带着一丝倨傲。

    “这不是眉山三怪么，他们也来了？”

    “他们离得又不远，来这里有什么奇怪的，不来才奇怪。”

    “居然敢走得这么近，不怕沾上那些黑气了么？”

    “他们都是元婴境中期修士，元婴出窍的人物，应该不会怕吧？”

    显然有不少人都认识这三名修士，指指点点。

    这三人都来自眉山门，那是一个亦正亦邪的门派，风评算不得很好，门中的三位修士也被人称为眉山三怪。

    三人也不多说，互相看了一眼，点点头道，“开始罢。”

    说着，他们取出各自擅长的法宝，两刀一斧，金银光辉来回闪耀，在暗红色的光柱前，显得尤为亮眼。

    一时万众瞩目。

    三人显出一丝得意之色，元力大量涌入法宝，准备朝着光柱轰击。

    “且慢。”

    还未出手，便有声音阻止，眨眼间，又有十几名修士接踵而至，停在三人附近。

    “三位这么急着动手，莫非想独占此墓不成？”

    声音异常清脆，如同孩童一般。(未完待续。)