    

    “你的意思是，我就是叛将许淳的儿子咯？”

    随着许一凡这句话的出口，蔚埔立即说道：“你承认了？”

    说完，也不等许一凡说什么，蔚埔转过头看向常哲翰和殷武，说道：“两位大人，事情已经明了，还请尽快动手，将其打入死牢。”

    殷武和常哲翰闻言，纷纷皱起了眉头，他们不爽的看了一眼蔚埔，殷武更是粗声粗气的说道：“不用你教我们做事儿。”

    蔚埔闻言，连忙拱手道：“是小人孟浪了。”

    说完这句话，蔚埔不在说什么，而是做到了一边的椅子上，端起微凉的茶水，开始慢慢品呷起来，眼睛却始终盯着许一凡。

    殷武在说完那句话之后，就不在理会蔚埔，而是看着许一凡，紧蹙着眉头，始终没有开口。

    不管蔚埔的说辞到底是真是假，这对许一凡来说，都不是什么好事儿，两个人之前相处的不错，虽然称不上亲如兄弟，但是，也差不离了，不过，私人感情是一回事儿，在大是大非的问题上，他还是很有原则的。

    对于叛将许淳，殷武也是认识的，不过，是他认识许淳，而许淳不认识他，毕竟，他只是一个小小的都蔚而已，而许淳则是跟镇海大将军殷元魁平起平坐，甚至还要高出一个等级的人物，怎么可能把他放在眼里。

    也正是因为认识，殷武这些年来，始终想不通，已经位极人臣，成为一人之下万人之上的武将功勋，怎么会突然选择叛乱呢，对于这个问题，他想不通，也曾经问过大将军殷元魁，得到的是一顿严厉之际的训斥，让他不要打听这件事。

    很显然，殷元魁可能知道些什么，有些讳莫如深，而殷武也是从那个时候，不在去探究其中的秘密了。

    对于许淳一家被诛灭的事情，他自然是知道的，心中也没有太大的波澜，虽然，大炎王朝建立了近千年，除了建国初期，有一些人因为谋反或者其他的原因，被诛灭九族之外，在其他时候，很少发生类似的事情。

    五百年前发生过一次，十四年前发生过一次，不过波及都不大，可是，十三年前的那一次，波及的人数之多，达到了一个极其夸张的数字，匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，伏尸百万，虽然当年长安城内死的人没有那么多，但是数千人还是有的。

    人一旦死的多了，也就麻木了，虽然作为武将，对于许淳一家的结局，感到十分的惋惜，但是，也仅限于惋惜而已，他不会出手做什么，当然了，就算他出手，也不可能做成什么的，别说是他了，就连镇海大将军殷元魁都不敢做什么。

    要知道，在玄武叛乱之后，虽然为首的是两位王爷，可是，真正指挥叛乱的确实许淳，许淳作为镇国大将军，是五位大将军之一，他的叛乱对于军方来说，是一个很大的危机，其他四位大将军，当时都害怕炎武帝秋后算账，从而夺了他们兵权，当时，炎武帝可是携大胜而归的，如果他要以此事为借口，解除四大将军的兵权，也只是一句话的事情，他们不敢不交，只是，这件事并没有发生。

    许淳的儿子失踪了，这件事，知道的人其实不多，毕竟，当年死的人太多了，而失踪的人，可不止许淳的儿子一个，还有炎武帝的大皇子，大王爷的儿子也失踪了，相对于两位皇室子弟的失踪，一个叛将儿子的失踪，算不得什么大事儿。

    殷武也只是有一次无意间听到殷元魁曾经提起过许淳那个失踪的儿子，但是，也只是随口说了一句，就没有下文了，这些年，殷武时常在想，如果许淳的儿子还活着，他现在在哪呢？

    在他看来，如果许淳的儿子还活着，肯定不在大炎王朝了，毕竟，谋逆的罪过很大的，在大炎王朝是不可能有他的立锥之地的，当初，许一凡来到东海城，开始在东海城崛起的时候，他也曾经想过许一凡会不会是许淳的儿子，但是，天底下姓许的人不凡几多，又不是只有许淳一家人姓许，还有别的许姓家族，比如现在在长安的两个许氏家族，他们就是同姓不同宗。

    虽然心中有疑惑，殷武却也没有多此一举的去调查什么，毕竟，当年的叛乱已经过去了，死的人已经够多的了，没必要在十几年之后，在把这件事牵扯出来，可是，他不想，有人却想。

    当有人找到他，信誓旦旦的说许一凡其实是叛将许淳的遗孤之后，他也不得不重视起来。

    常哲翰虽然是文官，因为他一直跟在此时崔东海身边，从一个小小的芝麻官，一步步走到现在，一直都没有离开过海洲，自然没有参与到叛乱那件事当中去，可是，当年的事情他也知道，现在有人准备翻旧账了，他作为东海城的府尹，不得不来。

    见殷武没有开口的打算，常哲翰只好咳嗽一声，然后开口道：“安然，这件事是真的吗？”

    在蔚埔说完话之后，许一凡就一直盯着蔚埔，没有去看常哲翰和殷武的表情变化，此时听到常哲翰问话，许一凡在深深看了一眼蔚埔之后，这才收回目光，看向常哲翰，反问道：“常大人认为是真的吗？”

    “......”

    常哲翰哑然，他就是不确定，才去问许一凡的，可是，许一凡这个回答，让他十分的被动。

    不过，许一凡接下来的话，让常哲翰更加的为难起来。

    “我从小就生活在安民镇，身边除了一个摆摊算卦的瞎子老头之外，没有其他的亲人，对于我的身世，我也很好奇，我也很想知道我父母是谁，可是，没有人告诉我啊。”

    “那...那位瞎子没有告诉你吗？”常哲翰问道。

    许一凡摇摇头，道：“我问过很多次，他都没有告诉我，哪怕是他临死的时候，也未曾告知我的身世。”

    “哼，狡辩。”

    蔚埔不阴不阳的说了一句。

    常哲翰和殷武闻言，同时皱了皱眉头，转过头，看了一眼蔚埔，显然，他们对这个蔚埔很不满。

    蔚埔看到两个人凌厉的眼神之后，歉意一笑，不在说话了。

    虽然，蔚埔没有官职在身，但是，他可是有功名在身的，而且他也是有靠山的，而这个靠山很大，他并不惧怕殷武和常哲翰，不过，他也不敢太过分，毕竟，他只是一个幕僚，一个门客而已，不敢太过于放肆。

    “那你对你的身世，可有什么猜测？”常哲翰继续问道。

    许一凡摇摇头，道：“没有，这些年来，除了孙瞎子陪着我之外，并没有其他人来找我，没有线索哪来的猜测呢？”

    此话一出，常哲翰下意识的点点头，然后，他转过头，看向蔚埔说道：“你说安然是叛将许淳的儿子，可有证据？”

    “当然。”

    说着话，蔚埔就转过头，对外面喊道：“进来吧。”

    许一凡等人的目光也随之转移到了门外，然后，就看到一个女子走了进来。

    看到这名大约二十出头，穿着朴素的女子的时候，殷武和常哲翰是皱着眉头，他们不认识这个女子，从未见过，根据其穿着来看，应该不是什么富裕人家的女子，也不像是官员家属，而许一凡在看到这名女子的时候，先是疑惑，随即若有所思，然后似乎是想到了什么，表情微微有些异样。

    许一凡的异样表情，殷武和常哲翰没有注意到，但是，始终关注着许一凡的蔚埔却看在了眼里。

    “许一凡，是不是觉得很眼熟啊？”蔚埔说道。

    殷武和常哲翰闻言，立即转过头看向许一凡，看到许一凡那微微诧异的表情，在看到款款走进来的女子，两个人对视一眼，都感觉事情有些不妙起来。

    “小女子夏柳，见过各位大人。”

    女子走进来之后，施了个万福。

    【原来是她，居然是她，果然是她，怎会是她！】

    在女子自报姓名之后，许一凡心中的疑惑解开了一个，而更多的疑惑却冒了出来。

    是的，这个自称夏柳的女子不是别人，正是那个从小跟许一凡一起玩的猎户的女儿夏柳，也是濮石心心念念的女子。

    许一凡是吃百家饭长大的，而安民镇的民风淳朴，许一凡又长得漂亮，嘴巴也甜，很招人喜欢，小镇上的很多孩子，都喜欢跟许一凡玩，夏柳也是其中一个，不过，她比许一凡大很多，对待许一凡就像对待弟弟一样。

    只是，当年濮石在追求夏柳无果之后，在太白山内杀死了夏柳的父亲，被许一凡撞见之后，两个人还展开了一场生死较量，最终，濮石在许一凡的算计下，掉入了陷阱。

    本来，濮石肯定是要被抓住的，只可惜，等许一凡带着官府的人赶到陷阱的时候，濮石已经逃离了陷阱，不知所踪，也正是因为这件事，濮石跟许一凡结下了死仇。

    夏柳家里的条件不算差，但是，也不算好，在其父亲被濮石杀死，她在乡亲们的帮助下，处理完后事之后，也离开了小镇，从此下落不明。

    对于夏柳的离开，许一凡并没有放在心上，上一次，濮石跟许一凡再次见面的时候，就提到过夏柳，只是，许一凡也不知道夏柳在哪，没想到，时隔多年，两个人再次相遇的时候，会是在这种情况下。

    常哲翰看了看夏柳，又看了看许一凡，问道：“安然，你可认识这名女子。”

    许一凡看着多年未见，已经模样大变的夏柳，一时间愣在了哪里，对于常哲翰的问话，置若罔闻。

    常哲翰皱了皱眉头，本想发火的，但是，想了想，他还是没有继续问许一凡，而是转过头，看向夏柳问道：“你可认识他？”

    “回大人的话，小女子认识。”

    “他是谁？”

    “许一凡，我们从小一起在安民镇长大的。”

    “你知道他的身世？”常哲翰又问道。

    “略知一二。”

    “哦？说说看。”

    “因为从小家境不好，爹爹是猎户，所以从我懂事起，就跟着爹爹一起进山打猎......”

    然而，不等夏柳说完，一直没有开口的殷武，突然开口打断了夏柳的讲述：“说重点，无关的事情不要说。”

    常哲翰转过头，看了殷武一眼，而殷武并没有去看常哲翰，而是紧蹙着眉头，看着夏柳，似乎他对夏柳接下来的话很感兴趣。

    “是，大人。”

    夏柳再次施了一礼，继续说道：“十三年前，在那个冬天，爹爹进山打猎，没有回来，我担心爹爹的安危，就去寻找爹爹，也是在那个晚上，我看到了一个人。”

    “什么人？”殷武问道。

    “一个女人。”

    “还有呢？”

    “那个女人穿着朴素，可是，身上的打扮却不俗，当时，她怀里抱着一个婴儿，去了镇子东边。”

    “然后呢？”

    “我们小镇很小，彼此都认识，我没有见过这个女人，就很好奇，恰好我爹爹去的方向，就是在镇子东边，于是，我就悄悄的跟了过去，一路跟到东边的荒山上，看到那名女子抱着婴儿进入了一个坟冢。”

    “然后呢？”

    “当时，我很害怕，以为是闹鬼了，就没有过去，但是，我要等爹爹回来，也没有走远，就在不远处躲了起来，没多久，那名女子就出来了，出来的时候，她怀里的婴儿不见了，本来，我是打算等那个女人走后，去坟冢看看的，但是，那时候我爹爹回来了，就回家了。”

    殷武听完之后，紧蹙着眉头，沉吟片刻之后，问道：“你说的这些，跟他又有什么关系？”

    面对殷武那毫不客气的质问，夏柳也没有表现的多么害怕，而是解释道：“那座荒山，我们镇子的人从来不去，镇子里的老人说，荒山很乱，有吃人的野兽，我也没有去过，但是，在那天晚上之后，第二天，我们镇子就来了一个瞎子，而那个瞎子带着一个小婴儿，他们就住在荒山的坟冢内。”

    等到夏柳说完，殷武转过头，看向许一凡，问道：“她说的是真的吗？”

    其他人也纷纷看向许一凡，而此时，许一凡已经回过神来了，他深深的看了一眼夏柳，然后，收回目光，看向殷武，点点头，随即又摇摇头。

    “什么意思？”

    “我从小确实跟是跟一个姓孙的瞎子生活，也确实住在坟冢内，但是，至于她说的女人，我从未见过，就算见过，也早已经不记得了。”

    殷武和常哲翰点点头，对于这个解释，他们是相信的，毕竟，那个时候，许一凡还是个婴儿，记不住这些事情也很正常。

    殷武转过头，看了看夏柳，又看了看蔚埔，说道：“就算这个姑娘说的是真的，那也不能说明他就是许淳的儿子。”

    蔚埔似乎早就料到会这样，他放下茶杯，笑着说道：“她只是一个见证者而已，当年那个把他送到安民镇的女人，已经找到了，人就在外面。”

    “叫进来。”殷武说道。

    蔚埔则有些为难的摇摇头。

    “嗯？”

    看到殷武皱眉，蔚埔连忙解释道：“人是前不久才找到的，为了让她说实话，我们用了一些手段，只能抬进来了。”

    “那就抬进来吧。”

    殷武在说完这句话，没有朝门口看去，而是看向了坐在主位的许一凡，他发现许一凡虽然表情平静，可是，那双手却下意识攥成了拳头，嘴唇也紧紧地抿着，这让殷武眯起了眼睛。

    此时，许一凡的内心是翻江倒海的，虽然，他在看到夏柳的时候，确实很震惊，而对于蔚埔的指认很诧异，可是，他并不算慌乱，然而，在听到夏柳说的那些事情，许一凡是真的震惊了。

    他来到这个世界的时候，就在坟冢内，而当时在场的一共三个人，他，孙瞎子，还有被称呼羽墨，嘴角有一颗美人痣的女子，而在此之前，许一凡经历了什么，是如何到达坟冢的，他并不知情，可也正是因为如此，许一凡才感到震惊，震惊夏柳是怎么知道这些的。

    就在夏柳说出当年她看到的那些事情的时候，许一凡都下意识的以为，蔚埔说的是真的，他就是许淳的儿子，然而，理智告诉许一凡，这不是真的，他不是许淳的儿子。

    如果是以前，许一凡可能会猜测自己是不是许淳的儿子，但是，在接触到不良人之后，许一凡就减轻了这个想法，而在蔚埔指认自己的时候，许一凡更是直接排除了这个可能性。

    理由很简单，蔚埔只是一个小角色，他是李嗣源的幕僚而已，既然他都能查到这些事情，不良人，还有当今圣上，以及那些跟许淳有仇的官员怎么可能查不到这些事情呢？

    如果许一凡真的是叛将之后，那以不良人的手段，怎么可能让许一凡活到现在，真以为不良人是什么善男信女吗？

    然而，许一凡不但现在活得好好的，之前还跟不良人有了很好的合作，这本身就说明了一定的问题，甚至此刻，许一凡都开始怀疑，眼前这个自称夏柳的女子，到底不是小时候认识的那个夏柳，毕竟，他们已经很多年没见了。

    不过，不管是不是真的，许一凡很想知道，被蔚埔他们找到的那个女人，是不是当年那个把自己交给孙瞎子的女人，如果是，那许一凡的身世就弄清楚了，如果不是，那就说明，这是一场精心设计的阴谋。        

