    

    “真是……可悲！”

    卫宗目光缓缓从夏雄的尸体上面划过，最终落在了向着自己冲来的众人身上。

    “跑的这么快，你们就这么急着送死吗？”

    话音刚落，卫宗整个人如同一只人形凶兽一般，强势冲入了扑上来的军士之中。到了他这等境界，即使手中没有兵刃，但是他身体的每一个角落，都是比兵刃还要强大的武器。

    卫宗一掌拍去，身体左侧的一名军士身体直接爆开，强大的掌力还将他身后数人直接贯穿。接着，卫宗又是一拳，面前一名身着重甲的大汉打飞了出去，这大汉身上蕴含着卫宗无与伦比的力道，凝而不发，直接撞死了一片。

    下一刻，卫宗轻舒猿臂，将两名军士擒在手中，肆意挥舞，硬是在人潮中开出了一条道路来。

    卫宗就好像是一柄尖刀一般，直接将汹涌的人潮撕裂，朝着武召的方向走了过去。

    他算是看出来了，这个老头，才是统领这一切的人。

    擒贼先擒王，卫宗决定杀了他。

    “想杀我？哼！”武召冷哼一声，他自然是看出了卫宗眼中的杀机。他翻手一转，一柄长枪登时出现在了他的手掌之中。

    长枪小儿手臂粗细，长达丈八，通体乃是黑色陨铁锻造，锋利的枪尖在光源的照耀下散发着凄厉的寒光，端的是恐怖无比。

    别看武召看上去只是一个瘦小的老者，但是他的武器却是霸道异常。

    就在武召取出长枪的那一刹那，一道阴影将他笼罩。原来是卫宗不知什么时候已经从人潮之中杀出，跳至天上，居高临下一拳朝着武召轰下。

    轰隆！

    空气瞬间被撕成粉碎，在强大的拳风压制之下，地面都微微凹陷了些许。

    卫宗这一拳，竟然恐怖如斯！

    武召心中先是一惊，但是下一刻，他身上如同钢筋一般的肌肉尽数震颤起来，举起长枪，朝着卫宗轰去。

    别看他老，但武将圆满的一身巨力可不是说笑的。

    拳锋对枪芒！

    轰！

    一声爆响之后，武召连连后退，握着长枪的手不断颤抖，丝丝缕缕的鲜血从他的手掌流出，这是虎口被震裂了。

    反观卫宗，在空中一个翻身，就稳稳落在了地上，显得闲庭信步。

    高下立分！

    卫宗看了看自己的拳头，上面有着一道轻微的白印，这就是刚才武召那一击给他留下的痕迹。

    “能够接下我一拳，你也不差了！”卫宗目光从自己手上挪开，对着武召认真道。

    “你……”武召差点没气昏过去，卫宗这宛若教训后辈一般的口吻让他分外感到羞辱。

    “哈哈哈……”这时，一道笑声传来，卫宗顺着笑声望过去，正是白衣城主。此时，对方也在看着他。

    武绝道：“你是叫卫宗对吧，你很不错，真的不错，若是在这次我们都能活下来，从此以后你就是我的心腹了，只有有我一口吃的，便不会忘了你！”

    闻言，卫宗也是识趣冲着武绝拱手道：“属下愿为城主大人效劳！”

    他知道，城主据说是来自帝都的一个大家族，投靠他，说不定就能接触到帝都的一些人物。

    “你居然还妄想出去？”一旁，萧渊冷笑一声：“武绝，你没机会了，今天，你还有那小子……”说着，他看了卫宗一眼。

    “你们都要死在这里！就连尸骨，都要被这些源兽嚼碎吞下去，最终只会变成一堆粪便！这……就是你们的下场！”

    “废话少说，来战！”

    武绝眼神一瞬间变得阴冷，缓缓起身，他那并不高大的身躯仿佛顶天立地一般，恐怖的气势席卷，让他如同神明降世。

    萧渊同样紧张了起来，别看他话语中对武绝各种嘲讽，但对武绝的实力，他还真不敢小视。虽然同样都是武王中期的强者，他一点战胜武绝的把握都没有，即使在加上这只相当于武王初期的源兽王，也不过堪堪能够将武绝压制而已。

    要不然，也不会这么多天都没能将武绝怎么样了，只能将他困在这里。

    感受到了武绝的恐怖气息，源兽王拱起了身子，瞳孔缩成了针尖一般，死死盯着武绝，嘴中则是在不断发出威胁般的低吼。它浑身的肌肉都紧绷起来，仿佛下一刻就会发出雷霆一击。

    武王级别的战斗，即将一触即发。

    没有管三位武王强者的战斗，卫宗再度朝着武召杀了过去。

    武召眼神十分凝重，举枪就是疾刺，如同闪电一般轰向卫宗胸前，同时，狂暴的枪芒席卷，将前方一切都扫荡开来，恐怖的破坏力连地面都被扫出了深深的沟壑。

    然而，面对这样一枪，卫宗只是轻轻伸出了手，仿佛那枪尖自动撞入他手中一般，被卫宗轻易握住。

    “这怎么可能？”武召有些惊慌失措，自己的长枪如同被这一只铁钳夹住一般，根本动弹不得。

    卫宗轻声道：“若你只有这样的力量，那么这场战斗可以结束了!”

    “狂妄！”

    武召脸上怒气上涌，下一刻他伸出另一只手，掌心抵住枪尾，强大的力量汹涌而出，朝着前方就是一震。

    嗡！

    寒光闪闪的枪尖顿时泛起了枪芒，朝着卫宗胸口轰去，这一连串的动作很快，简直让卫宗防不胜防。

    不过武召还没来得及得意，他的脸色又变了。

    只见卫宗伸出了两只手指，轻易夹住了那道枪芒，然后将其捏成粉碎。

    “这就是你的底牌？一点上不得台面的小手段？真是让我失望！”卫宗显得失望到了极点。就在他话音落下的时候，卫宗手掌猛地一震，一股强横无比，比起武召不知道强大了多少倍的力量骤然作用在这长枪之上。

    砰的一声，似乎承受不住这样霸道的力量，长枪直接寸寸碎裂，化作一地的粉尘。

    接着，还没等武召反应过来，卫宗伸手化掌，直接从武召身上一掠而过，再度出现的时候，已经是距离武召十丈开外了。

    他的手上提着一个头颅，眼睛还瞪得大大的，似乎没有想到对方居然会这么快。

    而在卫宗身后，那无头尸体血液狂喷，天空中仿佛下了血雨，整个地窟空间都陷入了一种无比诡异的气氛当中。

