    在爱德华放出白春清场后，神居中的精英眷族们终于缓过了劲来，突袭战变成了拉锯战然后又变成了围剿战，加上刚从下头爬上来的女神小姐的鼎力支持，神居的战斗很快便宣告终结。

    同样的，作为城市两大核心战力聚集地之一，神居解决了内部的骚乱后，便在少女死神的带领下飞速组建了神居战团。

    神居内的强者倾巢出动，在短短的半个小时之内，彻底镇压了诅咒之地这一次偷袭带来的骚乱。

    爱德华等人所在的巡护局城市分局，因为一场突袭战的缘故，神居被毁了大半，出于安全考虑，爱德华等人全部转移到了巡护局分局中，两大核心战力聚集地合二为一。

    巡护局分局，五十人会议室。

    “没什么好说的了，我们要进攻了！而且必须是立刻发起全面进攻！不能再等了，这次如果没有爱德华殿下站了出来，如果没有死神殿下的紧急神降，这座城就危险了！不幸中的万幸，诅咒之地袭击的是这座城，随便换一座，我们将要面临的就是一城市被毁灭的噩耗！”

    “我们不知道诅咒之地还能来几次这样的行动，我们赌不起，我们不能将战场放到我们的地盘上，而且我们都知道黑雾怪物可以临时吸收恐惧变得更加强大，在我们的地盘与它们战斗太吃亏了！”

    会议室中，巡护局的头脑们再次汇聚。

    相对于之前的激进，在得到了爱德华提供的诅咒之地实际状况分析数据后，巡护局中的保守思想出现了提升，一位年迈的神明沉吟良久后，开口道：“不，我认为我们还是要保守一些，有爱德华殿下给出的数据，我们只要坚持的越久，诅咒之地也就越弱，现在只是黎明前的黑暗，再等一等，胜利终将属于我们！”

    “确实，只要再多等一等，现在急的不是我们，而是诅咒之地，拖得越久它消失的力量也就越多。我承认我们确实要进攻，但不能是全面，而且我认为我们应该集中力量以防守为主，对诅咒之地多加骚扰，只要将战线从我们的地盘推到外头，就完全足够了！接下来我们要做的就是等待，等待胜利到来。”

    降临神明已经等了很久很久了，从神国降临的祂们舍弃了永恒，一代又一代的降临神明老去、死亡，新的神明再从神国降临，这个模式维持了很久，也能够继续坚持下去。胜利就在眼前，只要维持现状，自家这边的优势就会不断扩大，所以完全不用浪费孩子们的生命，去进行总攻，那种级别的战斗损失太大了。

    保守的思想渐渐掀起，然而就在这时候，坐在会议厅主坐上拜访过爱德华的老人抬手敲了敲桌子。

    清脆的叩击声改过了议会的喧闹声，在场的一众人停下议论，纷纷扭头向着主坐上的老人看去。

    老人环顾四周，深吸了口气，开口说：“我们已经不能等了，在等下去一切就晚了！”

    ？

    会议室内，不少人望着老人的目光中出现了困惑，不过也有一些目光平静，好似早就已经知道了什么。

    “我们没时间继续等了，我们必须拼了！”

    “我知道肯定会有人问我为什么，明明只要继续拖下去就能赢……那我告诉你们，这种赢对于我们来说也是输了。”

    思维保守的年迈神明轻轻皱眉，说：“这怎么说？”

    老者轻轻咳嗽了一声，他神色平静的说：“嗯，在说这事之前，我想问一下大家，我们文明的昌盛靠的是什么？我们曾经高居于天，俯视神陆，我想大家心中都有一个相似的结论吧？”

    “……人。”

    “没错，是人，不是我们这群躲到天上、思想陈旧的‘老古董’，而是一代又一代新的神陆人。人，才是我们文明的基础，我们文明的根本！”

    “我们是神，但那之前我们也是人，我们从人之中诞生，可以说正是因为有了人，才有了我们，我们可以消失、陨落，但‘人’不能消失，没了‘人’，神陆的一切就都结束了。”

    提出干扰、防守战术的神明皱了皱眉，思考片刻后便乘着老者缓口气的这段时间发问道：“三局长，你到底想说什么？”

    老者回头笑了，笑容中满是苦涩，他不知从何处取来了一张表格，摆到了会议桌前供大家观看。

    “《巡护局后备役数量历年新增统计表》？”

    “……等等，这数据，怎么可能？！”

    “嘶——！我明白了。”

    “为什么会这样？！”

    看过数据表，整个会议室中惊呼声不绝于耳。

    被称为三局长的老者苦笑了两下，说：“其实这份数据很早就出现在我面前了，只是那时候诅咒之地对我们来说还是一个完全不了解的禁地，有没有这份数据对我们来说都一样，公开它只会在我们之间造成不必要的恐慌，我压下了它，没让它公开。”

    “就像大家看到的这样，我们巡护局后备役的数量新增，近五百年开始了严重的负增长，甚至愈演愈烈，回想下五百年前，那时候大家族的数量至少是现在的三倍，我想虽然这份数据被我压了下来，但你们很多人应该有这方面的感觉了吧。”

    “通过这份统计表，我们可以看出，我们神陆的‘人’在变得麻木，在我们用‘未知’来减少黑夜对他们的危害的同时，神陆人也在逐渐习惯，习惯这种‘愚昧’的生活，有识之士正在不断减少……我们必须承认，巡护局中的孩子们是我们文明的精英，他们是我们的未来，而我们的未来在不断地缩减。”

    “我可以肯定，继续这样下去，神陆的未来将会葬送在我们自己的手中！”

    看着触目惊心的数据表，方才还固执着保守思想的神明们相互望了望，沉默良久后一位代表开口：“有什么计划？”

    “向所有人公开黑雾怪物、诅咒之地，总决战势在必行！”

    “你疯了，这会引起暴乱的！而且恐慌的情绪会加强黑雾怪物的强度。”

    “把战场开在诅咒之地就行，距离足够远，恐慌的影响会降到最低。”

    老者目光坚定、果决，他用最冷酷的声音说：“关键时期，特殊对待。神陆人睡着了，我们必须要让他们苏醒。这场战争，无法避免！”

    “让我们的孩子，感受……痛楚！让他们苏醒！”

    说话的时候，老者眼中闪过了痛苦的光芒，不过很快就又被坚决取代。