    “主公，这诸天城仅有十个商铺，能满足这么多异族吗？”

    张松跟在孙正的身边，脸上带着疑惑说道。

    在场的异族可不在少数，诸天城却是很大，但是十个商铺对于这些异族来说还是有些少了。

    “应该不会这么简单。”

    孙正脸上带着疑惑说道，刚刚他感觉远处有几道目光若隐若现，看过去却是什么也没有发现。

    “走，进去看看。”

    孙正脸色一正，随即与周围的异族，朝着诸天城中走去。

    众多异族朝着诸天城内部走，一路下来只看到了几座酒楼，并且还有宽阔的广场。

    “此广场为诸天广场，可以再此摆摊！”

    有几名特殊的镇天护卫，站在广场的入口，对着前来的异族说道。

    而广场最里面就是十大种族的商铺。

    “居然能够在这里摆摊？”

    “看来我们的机会来了！要是能够获得异宝，说不定就会一飞冲天！”

    众多异族议论纷纷，好像已经感觉自己一飞冲天了一样。

    “宗主！那是星火？”

    张松看到远处一座商铺，上面牌匾写着星火二字，目光不由的微缩。

    “战天，天使，兽人，寒雪，妖月，泰坦，神龙，星火，蛮族，千幻！”

    “这就是诸天城的十大商铺吗！”

    众人目光看向了十大商铺，心底不由的带着一丝震撼。

    这些商铺外表各个华丽异常，每个商铺都显的特殊，美观，壮丽！

    十大商铺可以说占据了整个诸天广场的四分之一，剩下四分之三才是它们摆摊的地方。

    “诸位，今日庆祝诸天城开业，我们星火全场七折优惠，欢迎来星火购买宝物。”

    童雪一身雪白的连衣裙，身材不高，脸庞稚嫩，给人一种小鸟依人的感觉。

    双目雪白，充满了异域的神色。

    走出星火商铺的瞬间，直接吸引了在广场中还在四下打量的异族目光。

    “好一个周君良，率先夺人！”

    猿天早以回到战天商铺，结果就听到星火商铺为了吸引客人，直接说出了这么一番话。

    “还真不愧是人族，玩起商业，还真是厉害啊。”

    天羽坐在天使商铺中，脸上带着圣洁的笑容。

    “去，通知下人，今日天使商铺也为了庆祝诸天城开业打七折。”

    天羽也没有犹豫，连忙跟上星火的策略。

    “天使商铺为庆祝诸天城开业，今日全场七折，欢迎诸位来天使商场选购！”

    天使商铺也是派出一名女性天使，双翅洁白，羽毛没有一丝杂色，就连身材也是符合人族的美观。

    天使商铺突然站出来，这下让其他几个商铺可坐不住了。

    如果只有星火城一个打折扣，这么些异族，估计也不够分，但是天使商铺出手打折扣，他们的商铺可能会出现无人问津。

    “为庆祝诸天城开业，战天商铺全场七折！”

    “为庆祝诸天城开业，神龙商铺全场七折！”

    “为庆祝………”

    “为庆祝………”

    转眼间，十大商铺全部都打了折扣，不过却没有一个人把折扣在往下降一降。

    全部都是七折的优惠。

    “陛下，看来这十大商铺也是有点门道啊。”

    吕不韦站在嬴政的身边，目光中闪烁着精光，看着十大商铺的动作。

    “其他商铺我不感兴趣，这个星火商铺感觉有点意思。”

    “陛下，这个星火应该就是那个星火城的，我们去看看？”

    吕不韦脸上带着笑容，他也想见识一下星火城的主人，还有那个外表稚嫩，但是手段非常厉害的小女孩。

    毕竟刚刚的一切都落在了他的眼中。

    一句话直接让其他十大商铺全部降价，这可是让吕不韦很感兴趣的。

    以吕不韦的眼力，还是能够看出其他商铺的打折也是迫不得已。

    “走，我们去看看。”

    嬴政点了点头，随后迈着虎步，朝着星火商铺而去。

    “主公，这个星火不会就是星火城吧？”

    张松目光看着星火商铺的位置，目光凝重。

    “就是那个周君良，那个女孩是星火城的万宝楼楼主！”

    孙正也是吸了一口气，他是真的没有想到这么快就再次见到星火城的势力。

    他本以为估计几十年，甚至上百年都不会再次遇到星火城。

    以孙正的实力，活个上千年还是没问题的，而且他当初离开雷鸣镇，可是用了一件异宝，其威能就连他自己也不知道距离星火城有多远。

    “既然来了，不如打个招呼也不好。”

    孙正脸上带着笑容，随后带着张松前往了星火商铺。

    众多异族也是同一时间朝着十大商铺走去，纷纷打量起各个商铺，打算看看其中都有什么好东西。

    这些异族鱼龙混杂，不过却并没有任何人胆敢出手，毕竟镇天护卫不时的就在广场中。

    “欢迎光临星火商铺！”

    嬴政与吕不韦同一些异族进入星火商铺，面对着的就是万宝楼的售卖人员。

    “人族？”

    有异族目光中带着奇怪的看着星火商铺中的人。

    刚刚在外面说话的童雪，还让他们以为这星火商铺只是接近于人族的种族，毕竟童雪双目雪白，让他们误以为只是与人族相似而已。

    更何况十大商铺中还有一个蛮族。

    “小小的人族，居然占据一个商铺！”

    “是啊？人族不都是一群弱鸡吗，居然与天使，神龙等种族并列十大商铺？”

    异族进入之后，口中更是不断的嘲讽，非常的看不起人族占据这么一座利益巨大的商铺。

    “陛下？”

    吕不韦小声的对着嬴政说道。

    “无妨，看看即可，想必这种小事，星火轻易就可以解决。”

    嬴政目光看着几个说话的异族，眼神中带着一丝凌厉。

    “几个小小的异族，居然小看我人族，回去我就让你们看看我大秦的铁骑！”

    嬴政暗暗记下这几个异族的相貌，打算回到咸阳，如果见到这几个异族，就全部打杀。

    至于在这里，这些异族也就是口舌之争，要是敢动手，说不定那些镇天护卫，瞬间就会解决他们。

    这也是嬴政没有出手的原因之一。

    第二嬴政也是想看看这星火城的实力，以及处理事情的手段。

    “诸位，来者是客，但是无辜闹事者，星火一律不会接待，小林，去通知镇天护卫把这几个人弄出去！”

    童雪走了出来，目光带着冷色说道。

