
薇尔·罗斯柴尔德没有在这里吃饭，她喊上王宸，迅速离开了这里。

在离开的时候，兰特·罗斯柴尔德又装疯卖傻了一阵，他拉着王宸不让走，最后在薇尔·罗斯柴尔德的苦心劝阻下，才让兰特·罗斯柴尔德作罢。

和来的时候一样，王宸被戴上了黑头罩，然后上车，车走了四五个小时，下车，王宸的黑头罩也被摘下。

“你是不是感觉很可笑？”在回别墅的路上，王宸开着车，薇尔·罗斯柴尔德坐在后车座上，轻声问道。

“可笑什么？”王宸目视前方，反问道。

“我们罗斯柴尔德家族，竟然会出现一个智力低下的人，普通旁系也就算了，竟然还是直属嫡系。”

薇尔·罗斯柴尔德说到这里，叹气，紧接着说道：“其实兰特挺可怜的，有的时候我的很同情他，我经常在想，等我弟弟成为家主后，我会照顾好兰特，起码让他这一生无忧无虑的。”

“呃……”王宸轻应了一声，没有继续接话。

傻子和天才从来都只是一步之差，很多人都认为天才是傻子，比如兰特·罗斯柴尔德，王宸觉得，起码在罗斯柴尔德家族目前的直属嫡系里，没有人比他更加精明了！

“薇尔小姐，接下来该怎么做？”沉默了些许后，王宸主动对着薇尔·罗斯柴尔德问道。

“等。”薇尔·罗斯柴尔德闭起双眼，靠在真皮坐椅上。

“恩。”王宸点头，两人再次沉默了下来。

又是四五个小时的车程，王宸和薇尔·罗斯柴尔德在深夜十一点钟的时候回到了芝加哥的别墅，回到别墅之后，薇尔·罗斯柴尔德便让王宸去休息了，她自己去密室里看了一下青铜箱，确定没问题，才去休息。

天谴的人基本都已经休息了，只有黑鹰、毒蜂他们几人没睡，王宸回来之后，他们起身刚想开口说话，不等他们开口的，王宸做了一个止声的手势，指了指门外，示意他们出来。

“这么快就回来了？看来挺顺利的，不过太顺利……我们就要小心了。”站在门外，毒蜂压低声音说道，太顺利了，也就是说……他们快没有利用价值了。

“王宸，见没见到罗斯柴尔德家族的家主？那家主长什么样？”黑鬼随口问道。

王宸摇了摇头，说道：“没见到，薇尔·罗斯柴尔德根本就没有让我和她一起进去，我只是陪她那个傻子弟弟玩了一会儿，她聊完事情后，我们便回来了。”

“中途遇到埋伏没有？”响尾蛇问道，话语落下，王宸摇头。

“那也就是说一切顺利的不可思议，而且一路上没什么事，这一千万美金佣金权当司机费用了？”毒蜂望着王宸说道，他们都知道薇尔·罗斯柴尔德有个傻子弟弟，对王宸先前那句话并没有上心。

“薇尔·罗斯柴尔德交给我们的任务是很顺利，不过在这次任务中，我发现了一件很重要的事情。”王宸开口说道。

“什么事情？别卖关子了，赶紧说。”黑鬼有些不耐烦了。

“薇尔·罗斯柴尔德认为她那个是傻子的弟弟，其实不是傻子，他很聪明，聪明到一种可怕的地步！还有，我倒戈了。”王宸摊了摊手，轻声说道。

“怎么回事？说清楚。”毒蜂眉头皱起，问道。

王宸将他和兰特·罗斯柴尔德在书房中说的话全部和毒蜂他们说了一遍，毒蜂等人听完后，都沉默了下来。

“一开始我就说了，罗斯柴尔德家族的水太深，怎么样？说对了吧。”黑鹰蹲坐在地上，摊手说道。

“你要玩碟中谍啊？”黑鬼望着王宸，轻声问道。

“就算想要玩碟中谍，那个兰特靠谱吗？”毒蜂低头，不知道在想什么，同时问了一句。

“我自己感觉的话，兰特·罗斯柴尔德比薇尔·罗斯柴尔德靠谱多了！说实话，正如兰特·罗斯柴尔德说的那样，百分之一的家族资产，根本不可能！一开始，薇尔·罗斯柴尔德就给了我们一个空头承诺。”王宸说道。

“这个任务或许咱们一开始就不应该接，说句不好听的，咱们抢各国银行的金库，也比这安全的多。”响尾蛇叹气说道。

“现在别说这些没用的了，已经走到这一步了，想撒手也不可能了！那个兰特·罗斯柴尔德怎么和你说的？我们留在这里干什么？”毒蜂望着王宸问道。

“暂时等待，可以行动的时候，那个比尔会通知我们的。”王宸说道。

“这一手真厉害啊，借刀杀人！让自己的人来帮助薇尔·罗斯柴尔德，目的就是要用薇尔·罗斯柴尔德这把刀和他大哥对干，同时让青铜箱落在薇尔·罗斯柴尔德的手里，估计这个青铜箱很重要，也是一个重要的棋子。”

“青铜箱在薇尔·罗斯柴尔德这里只是暂时存放，等到这颗棋子有用了，他就拿走！本来咱们是唯一不确定的因素，现在好了，随着王宸倒戈，一切都在那个兰特·罗斯柴尔德的掌控中了。”黑鹰轻声说道。

“罗斯柴尔德家族的内斗和夺嫡我们不管，也和我们无关，我们只在乎……佣金！薇尔·罗斯柴尔德这个人太危险了，如果不是她有着很大几率对我们卸磨杀驴，我也不会轻易倒戈。”

王宸说到这里，紧接着说道：“之前咱们杀的那个二长老，和薇尔·罗斯柴尔德姐弟关系很好，是看着他们姐弟长大的，薇尔·罗斯柴尔德都可以下杀手，对于我们，她根本不需要任何的犹豫。”

话语落下，毒蜂点了点头，说道：“明天的时候和大家说一下，让大家做好一个心理准备！”

“说实话，我真的很讨厌这种阴谋手段，如果不是为了佣金，我宁愿去参加一百场实打实的战争，也不愿意参与到这种计斗中来！”黑鬼轻声说道。

“都一样。”王宸叹气，看了一下时间，已经凌晨了，说道：“都赶紧休息吧，时间不早了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064463"  chaptername="第1095章  技高一筹">加入书签</a>
</div>
