    乾巫宇宙国预选赛第二轮，轮回战的最后一天。

    虚拟宇宙乾巫大陆上空的浮空岛上，高大的建筑群宏伟无比。

    其中一间雅致的会客厅，今天迎来了位特殊的客人。

    这是一名气质精悍的男子，他穿着黄金色战甲，露在外面的脸上满是金色鳞片，额头一枚如弯刀的金角，让他整个人就仿佛一柄能够开天辟地的黄金色战刀！

    即使是在虚拟宇宙中，黄金战甲男子所蕴含的意识威压，都足以令宇宙级强者的意识崩溃。

    会客厅中正有一名穿着白袍的老者，看到黄金战甲男子到来，微微行礼道：“刀锋神候！”

    白袍老者看似普通，但在黄金战甲男子意识威压下却毫无感觉，无疑也是一名强者。

    若是有乾巫宇宙国的界主看到这两人，一定会惊诧不已，这明显是两名强大的不朽级存在！

    而有资格能被称为神候的，更是封侯级不朽存在，远比普通不朽要强大的多！

    “这就是你乾巫宇宙国的罗峰？”黄金战甲男子漫不经心地看着屏幕。

    身为人类势力五大巨头之一的，虚拟宇宙公司内部成员，他负责历届天才战的种子天才记录查验，对屏幕中这样的天才，他见过太多太多了！

    “基本功还不错，不过这实力据我估计，这次宇宙总排名最多也就冲到3000名到5000名吧。”黄金战甲男子皱眉道。

    每届宇宙天才战，每个宇宙国都有1000人通过预选赛，参加最后的巅峰之战。

    1008个宇宙国，就是一百万零八千人！

    一百万名通过层层选拔考验的绝顶天才汇聚，在其中想要冲进前一千名，实在太难太难了！

    而进不了前一千名，对各宇宙国来说依旧是顶级的超级天才，但对虚拟宇宙公司来说，毫无价值！

    看着屏幕中罗峰脚踏五阶念力兵器暗云梭，闪躲时瞬间爆发速度惊人，控制衍神兵在极短距离中，轻松做出复杂的S型移动轨迹，轻易击杀对手获胜。

    他微微点头，“衍神兵这样至阳至刚的兵器，恒星级就能使用到如此程度，第一重‘幻剑式’已经大成了，但也就有希望冲击前一千名而已。”

    能冲击前一千名的都是整个乾巫宇宙国中最顶尖的超级天才了，但对这位强大的封侯不朽而言，没有前百名，甚至前五十名的潜力，都不值得他去费心思记录查验。

    即使是虚拟宇宙公司，也是要保证尽可能的将最顶级的天才吸纳进来。

    而再公平的规则也很难不出意外，故而巅峰之战开启前，记录了解有潜力冲击前一百名的天才种子，就是这黄金战甲男子的任务。

    “你再看看这个。”白袍老者指向黄金战甲男子面前的屏幕，将当年‘罗峰’与野人‘戎钧’对战的场景调出。

    “戎钧？我听说过他，据说是在你们乾巫宇宙国算是本届最优秀的小子了。”黄金战甲男子看着屏幕，一直到看完，才低声道，“不过他这实力想拿第一，根本没一点希望。宇宙总排名前十也许还有点把握。就是进前十也还得看他是否有更大的进步了！”

    “前十都没绝对把握？”白袍老者大吃一惊。

    他负责乾巫宇宙国的天才战预选赛无数届，对每届天才战的实力水平心中是有底的，往届以戎钧的实力，绝对是全宇宙总排名第一的有力竞争者。

    “嗯，这一届据我们内部推测，绝对是数千纪元以来实力最强的一届。”黄金战甲男子忍不住感叹道，“妖孽级天才层出不穷，有潜力争夺前十名的天才种子，大多比历届天才战第一人都厉害！甚至有名超级妖孽，他的空间本源法则感悟，甚至超越了大部分界主！”

    白袍老者吃惊的道:“竟然有这样的超级天才？”

    “我大概知道你为什么让我看这罗峰了。”黄金战甲男子沉声道，“你们乾巫宇宙国的预选赛进行了三年是吧？从他这次的表现来看，法则感悟上确实提升不少。”

    “如果他当初和戎钧战斗的时候没有隐藏实力，以他这三年的进步速度，未来巅峰之战时也许有实力进入前五百名，但也就是极限了。”

    白袍老者默然不语。

    “若是往届，也许他能进入前一百名，甚至有希望闯一闯前五十，但这一届……”黄金战甲男子感叹道，“与那么多妖孽的超级天才生在同一时代，也不知是幸运还是不幸！”

    天才战宇宙总排名，从第一名开始，到第一千名，待遇是不一样的。

    排名越靠前，所能得到虚拟宇宙公司内部的培养资源就越多，未来成长自然也越快。

    “好了。你们乾巫宇宙国这次也就戎钧还有记录价值，其余人我就不看了。”黄金战甲男子转身欲走。

    “也许还有个人，刀锋神候可以看看。”白袍老者突然出声道。

    说完后他快速轻点屏幕，调出来的竟是第一轮预选赛中第三世界区的战斗影像。

    当中那名仿佛被血色笼罩，正大杀四方的青年，赫然正是夏至。

    “哦？”黄金战甲男子闻言，正欲离开的身子一顿，又转头看向屏幕，“没听说你乾巫宇宙国还有其他闻名的天才啊！”

    “此子名叫夏至，是预选赛第一轮即获得巅峰之战名额的天才，所以并未参加第二轮擂台战和轮回战。”白袍老者介绍道，略显迟疑后，又道：“据我乾巫国主所言，此子应有潜力进入总排名前二十。”

    “嗯？”本来随意的黄金战甲男子听到白袍老者说到乾巫国主后，神情顿时一肃。

    无数纪元以来，稳坐人类疆域一方宇宙国国主的伟大存在，能得到这样传说级人物的看好，让他更加仔细的去关注屏幕中的夏至。

    “风系、空间两大本源法则均踏入门槛，还算不错。”黄金战甲男子微微点头。

    预选赛中这样的天才都是其中最顶尖的了，但能进入巅峰之战的，几乎全是恒星级就踏入法则本源的天才！

    未能领悟法则的，绝对闯不过残酷无比的两轮预选赛。

    当看到夏至用出‘宇神兵’时，即使以黄金战甲男子封侯级不朽的身法，也赞叹道：“能在恒星级就运用精神念师九大神兵之首的‘宇神兵’，这个叫夏至的小子，空间、时间两大本源法则俱都非常有潜力啊。”

    可随后他又叹息道：“终究是宇宙级才能勉强运用的神兵，恒星级使用太勉强，这第一重‘幻波斧’他运用的终究不妥。”

    白袍老者点点头，感慨道：“这夏至和罗峰是出自同一星球的土著，以我们的情报显示，两人年龄甚至尚未到五十岁，又是土著出身缺乏强者指点，能走到如今程度，已是不可思议了！”

    “俩人出生都还不到五十年？而且是土著？”黄金战甲男子这次是真的吃惊了。

    要知道他所注意的那些有潜力冲击前五十名的超级天才，哪个不是数百年的苦修，甚至不乏高等血统种族的新秀天才。

    与这些人相比，两个年轻，甚至可以说稚嫩的土著小子，无疑更是难得！

    对拥有近乎永恒生命的不朽存在而言，也许一次闭关潜修就是数百万年，数千万年过去了！

    五十年的时光对他们而言，真是无比短暂的瞬间。

    “这样说来，这两人倒是都有被记录考察的价值。”黄金战甲男子微微点头，对白袍老者追问道，“有这夏至最近的战斗影像资料吗？”

    “此子并未参加预选赛的第二轮擂台战和轮回战，天才战开幕以来也并未再去杀戮场的血战空间战斗过。”

    “他多是自己在杀戮场潜修，我这并未有他近期的战斗影像。”白袍老者略作沉吟，片刻后又说道，“预选赛他获得巅峰之战名额后，我乾巫国主曾经赐予奖励，之后他就闭关潜修一年，想来应是有极大进步。”

    白袍老者今日所说所为，均是为了增加夏至、罗峰俩人在虚拟宇宙公司的考察名单中的受重视程度。

    作为乾巫国主麾下极为亲近的下属，国主对每届天才战的重视程度他是清楚的。

    能被虚拟宇宙公司多吸纳一名本国的天才，对他而言，都是一场难得的胜利。

    “嗯，我来看看。”黄金战甲男子手指轻点，在面前的悬浮光幕中快速点击，很快就进入一个特殊的界面。

    在一系列复杂的认证后，屏幕中重新出现影像。

    正是夏至出关后，与罗峰在杀戮场虚拟空间中，切磋对战的那一场战斗影像。

    整个虚拟宇宙都是他们公司的，身为内部核心成员，以黄金战甲男子封侯不朽的身份权限，调阅一名恒星级小子的资料，自然是轻而易举。

    但也仅限于杀戮场对战视频，单独的训练空间是无法查看的，至少以他封侯不朽的权限无法查看。

    白袍老者也感兴趣的看向光幕。

    对夏至这名得到国主垂青的天才，他也是好奇的紧。

    看到影像开始，夏至和罗峰两人遥遥相对，分别用出‘宇神兵’和‘衍神兵’，并且分别幻化出三道金虹时，不禁点头赞叹，“果然进步惊人，这罗峰比方才所看到的还隐藏的实力，能熟练运用三道金色神剑，他距离衍神兵第二层‘刺天式’也不远了。”

    衍神兵第一层‘幻剑式’是控制九柄小金剑，组合而成一柄虚幻神剑。

    而第二层‘刺天式’，是要控制八十一柄小金剑，组成九柄虚幻神剑，再合九为一，成为一柄极阳极刚的神剑！

    若说衍神兵第一层能运用，在普通恒星级中堪称无敌。

    那么能运用第二层的，即使在宇宙级强者中，都算是一方高手，有实力在宇宙级巨斧斗武场纵横了。

    即便放到这一届天才战的宇宙总排名，也绝对是有希望进入前十的。

    但光幕影像中，更吸引两位不朽存在目光的，却是夏至！

    当看到他运用宇神兵所化的是金色虚幻斧刃时，两人均是微微点头。

    相比预选赛中，无疑夏至找到了正确的路。

    可当影像最后，夏至催动那仿佛能覆盖整个杀戮场空间，似乎无穷无尽的金虹攻击下，几乎瞬间将罗峰秒杀时，黄金战甲男子大吃一惊！

    这还是他来到这里第一次如此动容！

    “宇神兵第一重‘幻波斧’大成！若是力量聚集，甚至快要能用出第二重‘破空斩’了！”黄金战甲男子惊喜地道，“他的空间本源法则领悟，绝对是妖孽级别，同样超越大部分界主了！”

    “这一届竟会出现两名这样的超级天才！？”

    惊喜过后，他仿佛陷入沉思，喃喃地道:“这还是两年前的战斗影像，谁知道这两年他又成长到何种境地！！”

    白袍老者这时也回过神来，低声询问道：“以刀锋神候看来，夏至的实力，是否有把握争夺宇宙总排名前十？”

    黄金战甲男子目光复杂，沉声道：“替我恭喜国主，能发掘如此天才！”

    “若说之前我等都认定那名妖孽，绝对是第一名的不二人选，如今我倒觉得，两人孰强孰弱，就要看最后的真正对决了！”

    说到这里，以他的实力都极为期待，“真想现在就看到两名数千纪元以来，最为出色的天才对决啊！本届真不愧天才战之名。”

    论感悟法则，随着实力愈强，感悟宇宙本源法则愈容易，界主一级最为明显！

    而达到不朽级后，因为是以某一系法则突破成为不朽，助他成就生命跃迁。

    到时，晋级不朽的那系法则就会占据主导地位，反而影响再感悟其他法则。

    只有两大上位法则，空间与时间两大本源法则，不受桎梏！

    但这两大法则更为艰深，多是成就不朽后才会领悟愈深。

    恒星级就能领悟到如此程度，资质悟性绝非常人可比，一旦到达界主级，更是注定一飞冲天，成就不可限量！

    当虚拟宇宙公司和乾巫宇宙国的两位不朽存在，议论着夏至的时候，夏至则是与罗峰一同来到了编号00001号斗武场的准备大厅。

    说起来，未曾参加第二轮预选赛的夏至，这还是首次进入斗武场的准备大厅中。

    此刻，通过第一轮预选赛100个世界区排名第一，和通过第二轮擂台战角逐成功，得到最后900个名额，整个乾巫宇宙国，共计1000名恒星级天才汇聚一堂。

    “他就是罗峰！”

    “是那个疯子？他进步怎么那么快！”

    “我听乾巫秘境中的老师说，罗峰现在至少能排在我们宇宙国天才中的第三。”

    “前三名里，那‘野人’戎钧绝对是一个，还有一个是谁？难道比罗峰还厉害？”

    当穿着深灰色战衣的黑色短发青年出现在准备大厅时，顿时引起了一片低声议论。

    不同于夏至的名声仅在黑龙山星域中被传扬，轮回战的近三年时间中，罗峰以其惊人的进步速度吸引了很多强者的目光。

    “疯子！”人群外一道浑厚有力的声音响起。

    罗峰转头看去，那是身高仿佛一层楼高的野人‘戎钧’，他依旧头发乱糟糟的，赤着双脚。

    “野人！”罗峰也喊道。

    戎钧听到罗峰也喊他外号，顿时哈哈大笑起来。

    罗峰也是面露笑意，之前两人擂台一战，都是拼尽全力，最终罗峰技弱一筹，虽然输给了戎钧，但他的实力也得到了戎钧的认可。

    看他独处人群之外，只有见到罗峰才上前招呼就可见一斑。

    “罗峰，你的进步可真大，这三年你一点没松懈啊。”戎钧一直有关注罗峰的轮回战，对他很佩服。

    再厉害的天才，天赋再高，若不努力依旧会被淘汰。

    而本就天赋超卓，却又肯拼命努力，那就很恐怖了！

    即使以他的自信，现在也不敢说对上如今的罗峰就一定能取胜。

    “不敢松懈啊！”罗峰摇头，“有你们在前面，我怎么敢松懈？”

    “我们？”戎钧一愣，随后注意到与罗峰站在一起的夏至，“这是？”

    “这是我师兄夏至。第一轮预选赛中，师兄在第三世界区排名第一直接晋级，未参加第二轮擂台战。”罗峰介绍道。

    戎钧点点头就算是打招呼了。

    这次乾巫宇宙国选出来的一千人中，他最为看重的就是罗峰，其余人等皆未曾放在心上。

    可因为听到是罗峰的师兄，戎钧不由仔细打量夏至。

    与罗峰身高相差不大，同样黑色短发，但与罗峰骨子里那冰冷暴虐的气质不同，这叫夏至的青年在自己略带审视的目光中竟从容不迫，底气十足。

    要知道，此时斗武场内其余的晋级人选，遇到自己哪个不是唯唯诺诺的，他心中暗道，“罗峰这师兄不简单！”

    “各位！进入斗武场吧！”

    虚拟宇宙公司的组织人员这时开始对众人喊道。

    顿时，1000名天才高手纷纷沿着通道，朝斗武场内走去。

    今天斗武场内没有任何观众。

    只有一名巨人站在斗武场中央，身高足有八米的巨人，‘野人’戎钧在他旁边就跟小娃娃似的，他穿着鳞甲战袍，头戴战盔，整个人散发着惊人的血腥气息。

    1000名来自乾巫宇宙国各个星域的天才们站在那，被巨人仿佛死神般的目光盯着，所有人都不禁屏息。

    随着时间推移，1000名绝世天才们额头冷汗流淌，却无人敢动。

    “在虚拟宇宙中，单单意识就这么可怕？”罗峰也控制不住身体的紧张，额头自然渗出冷汗。

    在这股威压胁迫下，夏至也是如此。

    这已经是因为生命层次不同，自己身体的条件反射了。

    “恭喜你们！”巨人那冰冷的声音，回荡在斗武场中。

    “你们1000人是我们乾巫宇宙国选拔出来最优秀的天才，都有资格代表我们宇宙国，去和其他诸多宇宙国的天才们进行比拼！”

    “不过，这巅峰对决，难度比你们之前的战斗要大的多！”

    死神般的目光一一扫过在场的1000名天才，唯有在夏至身上略微停顿片刻，似有缓和。

    这一幕，大多数正竭力抵抗巨人威压的天才均未注意，只有实力最强，又一直关注巨人的戎钧发现了，他心中暗惊，对罗峰这位并不显山露水的师兄更加确定，绝非常人。

    巨人目光扫视一圈后，继续说道：“1008个宇宙国，不少比我们乾巫宇宙国疆域还要辽阔，星域要多的多！”

    “各个宇宙国情况不一样，内部选拔的时间也不同。”

    “因此！”

    “整个宇宙人类天才的巅峰对决，将会在一年半后才真正开始！这一年半，就是你们提高自己的最后机会！”

    “努力吧！”

    “未来究竟能走到何种地步，就看你们最后的排名了！”

    说到这里，巨人目光看向夏至，意味深长！

