    看着奔涌而来的滔天火焰，凌天和宋华立即跑到远处，然后躲到一块巨石后面。

    “这些家伙真强！”

    宋华擦了擦额头的冷汗，有些心有余悸，刚才他可是差点变成烤乳猪。

    “这些家伙绝对是经验丰富的荒野猎人小队，配合实在太默契了！”

    凌天低声道：“虎背熊腰大汉应该是队长，四级异能者，异能是巨熊化！”

    “胖子是小队射手，三级异能者，异能应该是激光眼，破坏力惊人！”

    “最后是国字脸中年，应该是小队法师，四级异能者，异能是喷吐火焰！”

    凌天冷静分析着：“这三个家伙都不好对付，我们得小心应对！”

    这批人中凌天认为最棘手的，是刚刚那个被他割喉的、会瞬移的瘦小矮个青年。

    那家伙应该是小队刺客，三级异能者，异能类似于瞬间移动！

    瞬间移动异能是一种很恶心的异能，神出鬼没的，让人防不胜防！

    好在他刚才和宋华默契配合，阴死了这家伙，不然还真不好对付。

    剩下的三个家伙，只等黄金巨人分身一到，就能干死他们！

    “只靠我们两个肯定不行！”宋华问道：“老凌，黄金巨人分身到哪了？”

    凌天感应了一下：“马上就到，再坚持下！有机会的话，待会儿把他们引开！”

    “放心！”

    宋华重重点头。

    “给老子滚出来！”

    就在两人低声议论之际，化身巨熊的虎背熊腰大汉忽然冲了过来。

    身高十米的他，仿佛拥有万钧巨力，一路所过，地上的石头纷纷被他轰飞。

    “轰隆隆——”

    大地都在剧烈颤抖，发出轰隆隆的闷响。

    “他过来了！”

    凌天喝道：“退！”

    凌天和宋华瞬间暴起，然后朝远处跃去。

    他们倒是想发动远距离传送异能逃到远处。

    奈何远距离传送异能不像瞬间移动，可以在瞬间消失，而是需要时间来发动异能的！

    发动时间虽然只需3秒左右，但眼看着虎背熊腰大汉冲了过来，3秒都不够！

    两人只能先撤退！

    “死！”

    就在凌天和宋华跃起的瞬间，胖子冷哼一声，双眼中陡然射出两道紫光。

    “咻——”

    紫光夺眶而出，化作两道通天彻地的紫色光柱，锁定了两人中的宋华。

    “宋华！”

    凌天大声提醒。

    “砰——”

    眼看紫色光柱喷射在宋华身上时，宋华忽然炸开，炸成了一团黑雾。

    紫色光柱贯穿黑雾，打在一棵大树上，拦腰射穿了树干，大树轰然倒塌。

    黑雾一溜烟的飘到远处，重新化作人形。

    可惜这时，国字脸中年的攻击紧随而至。

    “等你多时了！”

    国字脸中年张口一吸，旋即猛地一吐。

    “轰——”

    滔天火海从他口中喷涌而出，瞬间吞没向宋华。

    危机时刻，宋华重新炸成黑雾，避开了火焰攻击。

    另一边。

    就在国字脸中年喷吐火焰攻击宋华时，他旁边的一颗巨石突兀消失，凌天随之闪现。

    正是置换异能！

    “死！”

    凌天手持匕首，瞬间刺向国字脸中年的后心。

    “叮——”

    刺在了硬物上。

    国字脸中年脸色一僵，连忙转头，就见凌天出现在自己身后。

    凌天手中的匕首，正顶住了自己的后腰，幸运的是，没能刺进去。

    “唰——”

    一击未能建功，凌天没有恋战，几乎同一时间发动置换异能，消失在原地。

    国字脸中年惊出一身冷汗，忍不住吞了口口水：“幸亏穿了内甲，不然后果不堪设想！”

    心惊之余，国字脸中年也被彻底激怒了。

    他盯着置换到二十米开外的凌天咆哮道：“该死的小杂碎，老子烧死你！”

    国字脸中年舍弃宋华，转而杀向了凌天。

    看那架势，是不把凌天烧成灰烬，决不罢休。

    宋华趁机恢复原形，转而朝另一个方向逃去。

    “老三，你去对付那个小白脸，我和老张追那个会瞬移的杂碎！”

    虎背熊腰大汉口吐人言，下达了作战命令。

    在大汉看来，凌天明显比宋华更强更具威胁。

    他决定先和国字脸中年联手，杀死凌天，再回过头来对付宋华！

    “是，老大！”

    胖子立即朝宋华追去。

    虎背熊腰大汉紧随在国字脸中年身后，杀向凌天。

    “来得好！”

    眼见国字脸中年和虎背熊腰大汉都朝自己杀来，凌天心里冷笑。

    追吧，赶紧追过来吧，等下就让你们不得好死！

    凌天不断发动置换异能逃遁，国字脸中年和虎背熊腰大汉紧追不舍。

    三人一路狂奔，很快追出数百米，这个时候，凌天忽然停了下来。

    虎背熊腰大汉见状，也放慢了脚步，他怀疑凌天耍诈，不敢轻易靠近。

    一双如鹰隼般的双眸扫视四周，寻找可能存在的陷阱，同时试探凌天的口风：

    “逃啊，你怎么不逃了？是不是自知必死，想束手就擒了！”

    “束手就擒？”

    凌天面露冷笑：“该束手就擒的是你们！”

    “杂碎，死到临头还最硬？”

    国字脸中年也追了过来，脸上露出一抹狰狞：“老子要把你烧成灰烬！”

    他张口一吸，胸腔高高鼓起，随即猛地一吐。

    “轰——”

    滔天火浪喷涌而出，瞬间吞没了凌天，他所站立的地方，直接化成火海。

    “噼里啪啦——”

    火焰疯狂燃烧，散发出滚滚浓烟。

    许久，直到这片区域内的一切草木被烧成灰烬，火焰才逐渐熄灭。

    虎背熊腰大汉和国字脸中年立即看去，却看到凌天消失了，取而代之的是一个怪模怪样的黄金巨人。

    身高接近两米，皮肤、头发、眉毛全部是金色的，整个人仿佛黄金浇筑的一般，在阳光的照射下闪烁着耀眼金芒。

    “那杂碎呢？”

    “他是谁？”

    虎背熊腰大汉和国字脸中年都有些惊愕。

    “你们是在找我吗？”

    黄金巨人缓缓开口。

    他的声音铿锵，就像金属撞击似的，冰冷无情。

    “你是那杂碎？”

    “难道是金属化异能？”

    两人一愣，脸色骤然变得冰冷：“小杂碎，给我去死！”

    “轰——”

    国字脸中年又喷出滔天火焰。

    这一次，黄金巨人却是躲都没躲，任由漫天火焰吞没自身，他就静静站在那里。

    “找死！”

    虎背熊腰大汉冷笑。

    老张的火焰温度惊人，竟然不闪不避，简直就是找死。

    可下一刻，他的冷笑直接僵在了脸上。

    因为黄金巨人非但没有被火焰烧成灰烬，反而顶着滔天火焰，一步步朝他们走来。

    那闲庭信步的样子，哪有半点被灼烧的痛苦？

    “怎么回事？”

    虎背熊腰大汉看向国字脸中年：“烧啊！给老子烧死这狗杂碎！”

    国字脸中年额头见汗：“老……老大，他好像免疫火焰？”

    “难道是金属化异能？”

    虎背熊腰大汉大叫起来：“是了，一定是金属化，他的异能一定是金属化，才会不惧火焰！老张，你退开，我来对付他！”

