
　　与活塞这场比赛是老鹰近期三连客的最后一个客场，接下来一段时间老鹰都可以舒舒服服地留在主场比赛。

　　没有人喜欢天天坐着飞机来回奔波，相对于令人身心疲惫的客场，主场作战更能激起球员的竞技状态。

　　苏特发现，自己有点开始想念主场那群身材火辣的啦啦队成员。

　　每当看到那群骚.蹄.子向自己卖弄风骚，苏特都感觉自己长达28厘米的帐篷有些碍事。

　　“哎，有谁能理解我们这种屌.大的痛苦…”

　　………

　　第二天，苏特隔扣本•华莱士这一幕成为联盟近期最热门的话题。

　　自从被主教练斯托茨从发展联盟召回，苏特的赛场表现一直都很炸裂，几乎每场比赛都能送出精彩的暴扣和封盖。

　　正是苏特在场上劲爆的打球风格，老鹰球迷才将苏特的上升期比喻为野兽崛起！

　　与活塞这场比赛之前，没有任何一个人看好苏特能在最佳防守球员本•华莱士头上占到便宜。

　　大本已经连续两年蝉联NBA最佳防守球员，是现役联盟禁区防守最出色的内线。

　　没有人觉得苏特能在这场比赛继续对篮筐完成轰炸，即使之前三场比赛，苏特个人得分全部上双，三场比赛加起来一共砍下49分。

　　但苏特的进攻手段大多来自暴扣，面对本•华莱士的禁区防守，活塞球迷甚至调侃苏特会被本•华莱士吓尿裤子，在场上能做到不挂零蛋就已经算是奇迹。

　　结果，苏特整场比赛不仅轰下了11分10篮板的两双数据，还在一开场就利用转身单打大本得手。

　　最让球迷感到震撼的是，苏特下半场从三分线外开始冲刺的那记野蛮隔扣！

　　这记扣篮不仅将最佳防守球员本•华莱士狠狠的扣翻在地，还令本•华莱士恼羞成怒的打算动手，

　　奈何，大本这场比赛完美的向外界释义了何为偷鸡不成蚀把米，被扣翻在地的大本不仅没能通过暴力手段找回面子，反而还被乱战中的苏特打了一拳。

　　即使苏特下意识地一拳很难对大本造成实质性的伤害，可这一拳相当于将本•华莱士所剩无几的尊严彻底击碎，成为比赛结束后被球迷大肆调侃的笑柄。

　　而苏特也因为这场比赛一战成名，让更多的球迷开始认识这头来自亚特兰大的野兽。

　　最近四场比赛，苏特场均能够轰下15分7篮板1抢断以及2次封盖，且投篮命中率达到惊人的78.2%！

　　毫无疑问，苏特用自己狂野的个人表现征服了球迷和媒体，让更多的人开始认识这位叫做“秃鹫”的男人。

　　同一时间，现任发展联盟天鹰队主教练的菲格特可谓春光满面，恨不得每次接受采访都告诉别人，秃鹫那小子是我一手带出来的！

　　“从我第一次执教他的时候我就知道，这家伙将来必定会走向成功。”

　　“在秃鹫身上你可以永远看到激情，到了任何时候你都可以选择相信他。”

　　属于苏特的热潮正在无形中席卷联盟，尤其在今年状元秀勒布朗•詹姆斯、榜眼卡梅隆•安东尼等人都表现极其出色的情况下，零三届选秀大会被外界贴上了未来可期的标签。

　　德怀恩•韦德、苏特、克里斯•波什、大卫•韦斯特，克里斯•卡曼，球迷仿佛亲眼见证了一股新生力量的崛起。

　　如果说从高中时期就备受瞩目的勒布朗•詹姆斯一直是媒体关注的焦点。

　　那如今，秃鹫正在用自己野兽般的球风席卷联盟，让更多的人见识到属于亚特兰大的野兽到底有多么狂野！

　　………

　　11月19日，老鹰主场，菲利普斯球馆。

　　“砰！”

　　随着又一次翻身跳投打铁，满头大汗的苏特心情有些沮丧，已经记不清这是自己今天第几次被主场篮筐拒绝。

　　苏特怀疑自己要是在训练馆练习一天，绝对能将主场篮脖子打歪。

　　“跟你说过多少次，要保持好身体协调性，确保在转身的第一时间就能用手腕发力将球投出，并且篮球的运行轨迹没有偏差。”

　　“你的转身速度很快，但手腕有些僵硬，现在不用急着练习完整的翻身跳投，你应该把更多的功夫放在投篮上。”

　　“直到手臂不处于发力状态，手腕仍然能将球稳稳送入篮筐，那个时候的你才算入门。”

　　看着面前这位转身速度奇快，但手腕却无比僵硬的怪胎，老鹰投篮教练凯文•奎克斯板着脸训道。

　　奎克斯在联盟也算是见过大风大浪，并且还亲自指导过“大猩猩”尤因和杰梅因•奥尼尔等多位球星。

　　包括后世被老鹰选中的艾尔•霍福德也曾接受过奎克斯的指导。

　　杰梅因•奥尼尔当年在开拓者连出场时间都没有保证，生涯前四个赛季最多的一年只能拿到4.5分。

　　而本赛季，小奥尼尔已经成长为一名场均可以砍下20分10篮板2助攻以及2.6次封盖的顶级球星。

　　尤其是篮筐两侧的翻身跳投，更是小奥尼尔的成名绝技，几乎让杰梅因•奥尼尔在大前锋位置上能跟蒂姆•邓肯展开较量。

　　小奥尼尔能有今天很大程度上要得益于投篮教练凯文•奎克斯的帮助。

　　在步行者任职期间，奎克斯一直在指导小奥尼尔的投篮，从最开始的手腕僵硬，到后来动作丝滑柔顺，奎克斯可谓帮了大忙。

　　可即便是如此，奎克斯依然对面前的苏特感到头疼。

　　说到扣篮，苏特绝对可以挑战那些成名已久的前辈，甚至在实战扣篮中做的更好。

　　不过接触到技术层面，苏特除了转身速度奇快，其他方面简直糟糕的一塌糊涂。

　　套用凯文•奎克斯的话讲，苏特的基本功实在太过差劲，当初高中打基础的时候就没打好，只知道利用身体一次次冲击篮下。

　　想要练好翻身跳投这项技术，苏特需要从最基础的开始。

　　看着场地那头奎克斯手把手的一对一指导苏特，这个场面让同为零三届新秀的迪奥有些吃味，总感觉嘴里酸溜溜的像吃了柠檬。

　　“不就是一对一指导嘛，有什么了不起的！”

　　“教的都是一些再基础不过的东西，就算主动喊我，我都懒得去学。”

　　故做不屑的撇了撇嘴，迪奥干脆转过头去。

　　毕竟有些事情总归是眼不见为净！

　　“博瑞斯！”

　　刚刚转过头去，迪奥就听到场地那头的凯文•奎克斯在呼唤自己的名字，这让迪奥身体瞬间一个激灵，兴奋的转过身子。

　　“到！教练！”

　　“我就知道这种一对一训练怎么可能少得了我！”M.23sk.com

　　兴奋地搓了搓手，迪奥迫不及待的向场地那头走去。

　　“打住！”

　　“我想说的是帮忙捡一下球。”

　　奎克斯指着滚落到迪奥脚边的篮球，脸上露出一抹同情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，20.一战成名！跳投特训开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 