    火枪兵上前、射击，侧移、后退、装填……如此往复，一排排的铅弹激射，持续的火力输出给建奴造成了越来越大的杀伤。

    尽管长枪斜刺不动，但冲上来的建奴要拔开或打开一杆两杆容易，可左边也有、右边也是，并不容易突破。

    况且，迎面有呼啸射来的铅弹，头顶还不时砸来轰天雷，建奴死兵能够冲到阵前左右拔打枪尖的却不多，远没有他们冲锋时的那般气势凶悍。

    相邻的明军战阵开始向前挺进，并向东靠拢，意图很明显，形成突出部，对攻打友军的建奴进行侧击，并支援友军。

    建奴的轻甲弓兵冲了过来，射出漫天的箭雨，既是支援，又是牵制，要破坏明军侧击的企图。

    火枪轰鸣，明军对建奴的弓箭作出了迅速而猛烈的还击。

    在盔甲齐全的情况下，建奴的轻甲弓兵又是在马上，所用短弓对明军的伤害有限。但火枪对他们来说，却是非死即伤。

    其它的明军战阵也向前推进，护住了友军突出部的侧翼，并用重火枪向着建奴轻骑进行轰击。

    在硝烟和人马的遮掩下，离着又远，萨哈廉等后金将领看不太清战斗最激烈的地方的情况，也就是后金军猛攻的明军那个方阵的变化。

    轰天雷还在不断地轰击，爆炸的烟尘不断升腾；火枪声依然密集，死兵冲锋的效果——萨哈廉紧皱着眉头，不知道怎么还没有突入或是打乱敌阵？

    战马受伤垂死的嘶鸣、士兵痛苦的惨叫声，震动着萨哈廉的耳膜。在他的视线中，明军的阵线已经突出了几十米，相邻的方阵已经开始向侧方开火。

    完了！萨哈廉的心沉入谷底，在这样的两面夹击下，突击冲锋的死兵凶多吉少。

    他的判断没有错，建奴死兵在轰天炮和火枪的持续轮射下，已经伤亡惨重。越来越少的兵力，虽然还在亡命冲杀，也没有了多大的冲击力。

    当然，明军也付出了一定的伤亡，特别是挡在前面的近战兵。

    但出乎建奴意料的是，后面看似近战能力为零的明军火枪兵，不断地冲上补位，端着的不是等同烧火棍的火枪，而是带着长长尖刺的“长枪”。

    时代变了呀！如果是朱由校，肯定会发出这样的感慨，脸上还会露出幸灾乐祸的笑容。

    三段击、四段击、五段击……西夷能做到的，明军也做到了，尽管方式有所不同。

    虽然明军有操典，但也没抹杀将领的能动性。就说方阵吧，各镇乃至各协，都不是一模一样的。

    只要能发挥火枪的优势，或是与建奴对射，或是火力的持续杀伤，抑或是几排齐射后的白刃冲锋，都是允许的，由将领们根据战场情况而灵活掌握。

    孔有德摆出的这个有点怪异的阵式，也是他搅尽脑汁后加以改造，并进行过严格训练的。

    别说，火枪的轮流射击，确实保证的火力输出的持续性，使得建奴死兵未冲到近前，便死伤累累。

    而几排长枪的布阵不动，也可以看成是拒马或车阵，将建奴挡住，接受火枪铅弹和轰天雷爆炸的洗礼。

    不管这种打法是不是会被推广，可明军赢了，粉碎了建奴的攻击。七八百建奴死兵伤亡殆尽，明军也付出了三百多的死伤。

    随着相邻战阵的突出，侧击的火力越来越强，萨哈廉不得不下令撤退，以免进攻部队全军覆没。

    枪声、爆炸声随着建奴的撤退，而变得稀疏下来。硝烟在逐渐散去，视线也逐渐清晰。

    萨哈廉等人惊讶地看到，伤亡不小的明军战阵退了下去，一个齐装满员的战阵赶来进行了替换。

    明军兵力很多，后备人马充足，或者说是并没有全部出动，而是保持着足够的预备军。

    也就是说，即便冲溃了一个方阵，也无法造成整个战场上形势的逆转。

    而且——萨哈廉有些惊讶地发现，明军的战线后出现了近千的骑兵。

    原来明军不仅仅是步兵多，还有能够快速增援的机动兵力，萨哈廉终于放弃了野战取胜的希望，下令撤退，并在一定距离监视明军，保持若即若离的压力。

    其实，还有一个原因，开阔地带既然不能阻止明军，接下来的地形地势就更难抗衡明军的稳步推进。

    如果战场再宽广一些——萨哈廉作着假设，有些惋惜，也有些无奈。

    …………………分隔线…………………

    高大威严的皇宫建筑，威武强壮的大汉将军，肃穆庄严的气氛。对于奉召觐见的商人来说，到处都散发着慑人的压迫感。

    当然，除了这个感觉，他们的心中还有着兴奋、激动和忐忑。

    别说他们这些白身了，就是知县、知府，甚至是更高职级的官员，又有几次能入宫面圣的机会？

    海商总会和中华商会都是四人，江南商会则是三人，这是皇帝亲定的觐见人数。

    这是朱由校特意为之，就是要让江南商会清醒些，知道和海商总会和中华商会的差距。让他们知道，无论是贡献，还是圣眷，他们都不如另两大商会。

    要想平等，那就拿出诚意来。至于什么诚意，看着海商总会和中华商会的所作所为，自己学去。

    在乾清宫偏殿，朱由校已经升座，面无表情，显得甚是威严。嗯，据说皇帝就应该这样，尽管历史上很多皇帝不是这样。

    在朱由校看来，不管自己有多荒唐，都是皇帝，没人敢说三道四。但装一装，有时也是可以的。

    众人进到殿内，立刻跪倒叩头，“微臣（草民）拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “免礼，平身。”朱由校的声音在殿内回荡，并没有多少年轻人的清脆，好象是故意沉着嗓子。

    “微臣（草民）谢万岁隆恩。”众人谢恩之后才站起来，都躬身肃立。

    朱由校沉吟了一下，缓缓说道：“商会有何用处，为什么要成立商会？相信你们有自己的想法，别人也有他们的答案。从朕的角度来说，要对你们讲一讲。”

    众人都做出倾听状，心里却不平静。这是恭聆圣训啊，不知道皇帝的希望和条件是什么？

    “独木不成林，单打独斗难力拨千钧。有商会这个组织，能做到资源互补，共同发展。而且，商会是有分量的，你们遇到难事，或是不公平的对待，通过商会来得到帮助或申诉，与个人奔走呼吁的差别，朕不说，你们也知道。

    “何为义商，你们想必也都知晓了。商会呢，日后便要多加引导、带动，使会员多出资出力，回报社会，实现自身的社会价值。”

    “个人的社会价值在于在于对社会的责任和贡献，扪心自问，除了赚钱，除了享受，你又为国家、为百姓做了什么？”

    朱由校停顿下来，目光扫过众人，淡淡地一笑，说道：“若是不明白，便多读些书，读书使人明智。人生在世，不出一番好议论，不留一番好事业，终日饮食暖衣，无所用心，何自别于禽兽？你们可知道这话是谁说的？”

    有一些人不是不知道，可不敢贸然回答。谁知道皇帝是不是故意的，准备自问自答，话可不能乱说哈。

    朱由校的目光慢慢移动，停在了唐默脸上。李旦、颜思齐、吴大章，十有八九是不知道。江南文风鼎盛，朕想试试是不是真的。

    “唐默，你可知道？”朱由校也是第一次见到唐默，只能从各人的服饰和站位来判断，但确是十分准确的。

    被问到头上了，唐默犹豫了一下，但看到夏中时递来的眼色，赶忙躬身答道：“回万岁，微臣记得是宋代三苏之一的苏辙所说。”

    朱由校轻轻颌首，脸上闪过一丝赞赏。要说苏轼嘛，诗词文章想必知道的很多；苏辙虽然号称与兄长齐名，但流传于世的散文却没几个人知道。

    “正是苏辙所讲。”朱由校说道：“你们当多加揣摩。还有‘富贵传家，不过三代’这句话，你们也要多琢磨琢磨其中的道理。宁肯让子孙吃点苦，也别养成了废人。”

    这还真是有感而发，现在的宗藩子弟就是活生生的例子。当猪养很幸福嘛，都特么地成了饱食终老的废物。

    就是商人，恐怕也都是希望自己的子孙能有出息。至少能守住家产，别给败光了。

    来之前，有礼部官员教过众人基本的礼仪。但见皇帝结束了训话，众人赶忙躬身道：“微臣（草民）等恭聆圣训。”

    朱由校抬了抬手，宫人便引着众人施礼告退。而李旦、颜思齐、吴大章、邵翰良、唐默、夏中时，却被单独留了下来。

    “赐座。”朱由校的神情放松了下来，准备对这几位商界首领面授机宜了。

    整顿吏治是个长期的工作，在达到朱由校满意之前，通过商会的监督，使商人自律，则是个比较容易的办法。

    就象海商总会有吴铮负责监察，中华商会有杨润民一样，江南商会的监察官员则是郑芝龙。

    而三大商会也只是个开始，按照地域来分，明朝时便已经有了陕西商帮、山西商帮、徽州商帮、江右、广东等等类似于商会的组织。

    从监察商会入手，逐渐剥离官僚商贾的共同体，就是官商，也是朱由校的计划。官就是官，商就是商，别弄得混杂不清。

    同时，朱由校倒是希望工商能结合，希望更多的商贾能把富裕资金投入到工业发展之中，别只会倒买倒卖。

    也别说古代的工业项目太少，凡是涉及到生产制造的都算上，各行各业，吃穿住行，能让商贾参与的还是挺多的。

    最简单、最容易的，自然是非纺织莫属。在松江等地方，不仅大批百姓纺纱织布，还有很多工场。

    别人不知道发展工商、促进就业、增加税收的重要性，朱由校可是清楚得很。

    传统的农耕社会已经走到了需要变革的时代，不变就意味着落后，意味着生产力的不能解放，意味着国家的强大遇到了瓶颈。

    当然，如果再加上历史上的清朝所持续的时间，大明续命成功，不被灭亡的话，至少还能苟个上百年。

    但对于朱由校来说，却是不能接受的。

    谁让他知道的多，对世界上其它国家的发展和称霸，存着极强的警惕呢？谁让他知道世界之大，大明不去占，会让他肉痛得睡不好觉呢？

    李旦等人谢恩之后才小心翼翼地坐下，知道刚才只是个过场，接下来才是皇帝要交办差使。

    朱由校先把目光投到李旦和颜思齐身上，面色变得和煦，这可是最先投靠，且做出了很大贡献的功臣。

    “李旦和颜思齐做得很好。”朱由校开口赞道：“通过海路运输粮食物资，辽东形势日渐好转，海商总会功不可没。”

    李旦赶忙躬身拱手，奏道：“万岁过奖了。身为大明子民，此是我等应尽之责，不敢居功。”

    颜思齐和李旦的关系处得不错，也知道不争不抢，毕竟这是海商总会的荣誉，他的脸上也觉得倍有光彩。

    “功过赏罚，朕自有道理。”朱由校摆了摆手，说道：“你们也不必太过谦逊推辞。”

    说着，皇帝又转向了吴大章，说道：“中华商会也有功，通过边外贸易控制北虏，转运商货于辽东，方便辽民与官兵，朕也是看在眼里的。”

    吴大章拱着胖手，说道：“能为国效力，为万岁尽忠，乃微臣的本分，亦是微臣的光荣。”

    朱由校点了点头，赞道：“能有这样的觉悟，朕甚是心慰。”

    最后看向江南商会，朱由校的神情并没有变化，但江南商会的唐默和夏中时却觉得脸上发热。实在是投靠时间短，没做出什么值得称赞的事情。

    沉吟了一下，朱由校缓缓说道：“江南文风鼎盛，科举中榜者比比皆是。连商会中也多读书识字，才学不凡者。按理说，知书识礼也是平常。”

    唐默和夏中时恭谨地听着，这也确实是他们值得骄傲自豪的地方。而海商总会和中华商会，恰恰少了这份文化底蕴