    就这种事你放在任何男人的身上，肯定是都接受不了的，这属于被动性的被人强制给扣了一顶帽子，尽管还没有戴上但也够憋气的了。

    对于从小到达都很受呵护，并且家庭背景关系也复杂的王赞来说，就更不能接受了。

    看着地上满脸血呼啦，人已经彻底晕厥过去的小良，王赞一点恻隐之心都没有，因为他要是晚来一步的话，白濮所受到的伤害，对方都死不足惜了，更何况只是挨了一顿打呢？

    王小北挠了挠鼻子，瞅着屋里面的白濮，然后凑到王赞面前，轻声说道：“白大小姐，肯定没那个什么，没受委屈吧？”

    “那绝对没有，我刚才已经看过了，他属于未遂”王赞摇头说道。

    “没成，未遂……”王小北琢磨了下，说道：“那咱也能治得了他，在余杭的话，收拾他还是比较稳妥的，这人住的是酒店那就肯定不是本地人，光是我这边打招呼就够了，实在不行还有你范大爷呢”

    “什么意思，经官？”王赞问道。

    王小北点了点头，说道：“我们收拾他，属于人身伤害啊，不可能真把他给怎么样的，你能杀人么？那为了整他，就得走正常的渠道了，就从未遂这一点下手，我们报警，最后怎么着也能判他个三年五年的吧？你要是觉得还不解气的话，在牢里面找人继续给他上上课，让他这三年一直过的生不如死就行了”

    王赞回头看了一眼，说道：“会不会让她的名声？”

    王小北直接摆手说道：“没事，一切保密就行了”

    王赞稍微寻思了下，说道：“可以，照你说的办吧”

    两人稍微一合计，觉得还是要走正当渠道来收拾小良比较稳妥，这口气到时也能出的满意点。

    随后，王小北就找关系报了警。

    小良这时候还没有醒过来的意思，反倒是白濮醒了。

    看见房间里的这一幕，满地是血，浑身是伤的陌生男子，还有坐在沙发上的王小北和王赞，白濮皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “你没有感觉哪里不适吧？”王赞轻声问了一句，然后就解释了起来，白濮也是听到后脸色就“唰”的白了一下，这种事肯定是很后怕的，特别是对她这种女人来说，要是受了侵犯，难免会成为一辈子的梦魇还有污点，永远都挥之不去。

    王赞说完了后，就说道：“你不用担心，我回来的刚好及时，他应该是还差两步没有得逞”

    白濮抿着嘴唇，瞪了他一眼，说道：“有没有事我自己感觉不到？王赞，我还得谢谢你呗？”

    “分内的，都是家事，不用谢……”王赞小心翼翼的说道。

    白濮：“……”

    片刻后，警方来人，市局的一个副队长还有派出所的过来了，见到地上的血人，这帮警察也都有点愣。

    副队长瞅着王小北，无语的说道：“多大个仇啊，把人给打成这样？”

    “刘队，我先更正你一下，这是正当防卫，不是我们刻意殴打他人”王小北很明显跟对方挺熟悉，站起来后义正言辞的指着小良说道：“这人欺负我弟妹，要不是我跟我哥们俩回来的正是时候，那后果可就不堪设想了，当时正好发现这人要行凶，我们就只能阻止了，但没想到他想跑不说，还动手了……”

    在王小北所说的口供里，很多东西都被篡改了，首先他说的是自己和王赞从外面回到了酒店，就听到这个房间里有撕扯和喊叫的动静，于是就赶紧过来看看，白濮挣扎着把门给打开了后，就看见了光着膀子要行凶的小良，双方当场就发生了争执，进而演变成了打斗，但是对方双拳难敌四手，最终被他和王赞以正义的名义，给压制住了，然后才报的警。

    刘队听完之后，回头就检查了下门锁，说道：“他这不是入室行凶啊，门窗都是好的”

    白濮很冷静的说道：“他敲的门，说自己是服务生，我并没有多想就给他打开了房门，然后人就闯进来了。”

    刘队背着手在屋子里溜达了一圈，简单的查看了下现场，其实一般人听到王赞和王小北还有白濮的口供，肯定觉得会没啥太大的问题，细节也经得住推敲，但放在有办案经验的警方眼里，可研究的地方还是很多的，别的不说，就说这个人的作案动机是什么，在一家五星级酒店里入室行凶，这脑袋得多有坑啊能干出这种事来？

    说句不夸张的，就现代这个社会，你搜一搜附近的，约一约同城的，花一点钱都能解决的问题，你非得要走这种苛刻的途径，那合适么？

    就这家酒店上面的套房，一宿的费用都要一千多了，住在这的人能差这点钱？

    王小北看刘队在犹豫，在后面突然来了一句：“你别觉得不现实，但我觉得这人就是在激情犯罪，想要连点刺激的，你看我弟妹长得，就这身材，颜值，那是市面上能找到的么？对方啊，肯定被她的资质所迷了，然后冲动就是魔鬼了。”

    你还别说，王小北的这句话，说的还真就道出了小良当时的心里状态，真就是激情犯罪，冲动了，只不过他这不算是用强，而是趁人不备了。

    “他是什么问题，什么动机，不用你说，我们警方自然会调查清楚的”刘队溜达了一圈后，朝着民警说道：“查验现场，录口供吧……”

    而警方来了之后，酒店方面也得有人过来了，一会还得要调取监控看是怎么回事，楼上人多了以后不少人就被吵到了，其中就包括已经睡着了的少宝。

    少宝是完全都没有料到，这个房间里的事会跟他产生任何的关系，但是当他好奇的来到房门口，看着满脸是血浑身带伤的小良被夹着出来的时候，就有点傻眼了。

    “警察同志，我问问这是怎么回事啊，他……这个怎么了？”少宝极度懵逼的问道。

    王赞和小北同时看向了他，就知道这人跟对方肯定是认识的。

