    “绿色义警？”

    希尔科闭上因工作了一天而疲惫不堪的眼睛，猛地仰身背靠着身后的躺椅，上下半身拉出一个很大的角度，

    “下面那帮家伙真是越来越不像话了，什么稀奇古怪的消息都往上报。”

    希尔科着实有些郁闷，在他看来，自己一路帮助林恩组建了如今全新的祖安光复政府, 还混到了目前整个祖安执法官构架的顶部。

    这个职位在目前整个祖安内部，权力是首屈一指的大。

    在他的预想中，他应该是要如一个将军一样，时刻指挥自己手下那群英勇的灰狼，跟潜藏在祖安的，那些违背法律的坏分子作斗争的。

    可是, 随着在这个职位上越干越长，希尔科很快就被磨灭了激情。

    一开始还能遇上那种负隅顽抗的家伙，可随着时间的流逝，大事件在如今的祖安却是越来越少，每天送上来的，都是些鸡毛蒜皮的小事。

    前段时间他还嘲笑范德尔那家伙去当行商了，就现在来看，他还不如行商呢。

    不过……毕竟有着林恩的以身作则，希尔科只是发了两句牢骚，在艰难的完成了自己的滴眼药水工作之后，希尔科突然有了，自己要不要找个女人结婚的想法。

    猛地摇了摇头，希尔科打了个寒颤：

    “这个想法真是太古怪了，我还是忙着工作吧。”

    起身正襟危坐，希尔科又重新翻看起那份名为“绿色的义警”的文件，伴随着他的浏览，希尔科的表情倒是愈发的古怪了起来。

    眼珠子不自觉的瞥向右上角，希尔科的嘴角不自觉的勾起，最后化作一抹嗤笑。

    他当即起身, 往林恩的办公室走去。

    “笃笃笃……”

    “请进。”林恩抬起手中的羽毛笔，并将笔尖放在嘴巴前哈了口气。

    推门而入的身影让他神色一奇，可随后联想到什么，让他脸色又凝重了下来：

    “是不是抓到皮城的间谍了？”

    希尔科左手拿着那份文件，脸上满带笑意，正轻轻的关上办公室房门呢，林恩这突然的一句，让他当即吓了一大跳。

    “什么？皮城的间谍入侵祖安了？什么时候的事情？为什么我一点消息都没收到？”

    希尔科一连三问，连带着他的表情都有些狰狞。

    在他看来，这么大的事情发生在祖安的土地上，自己作为执法总局的局长，居然一无所知，这是一种巨大的失职。

    林恩从他的反应，这才意识到自己会错了意思，他有些尴尬的摆了摆手：

    “你不是因为这个而过来报告的吗？”

    “当然不是！”

    林恩不太好意思的起身，准备去给希尔科泡杯茶：“哦……那倒是我搞错了。”

    “什么搞错了不搞错了的？”希尔科倒是面色不善的穷追猛打，“你是不是收到什么消息了？我知道赛维卡手下有一只秘密部门，专门负责消息的探查与传递。

    我不会插手这个，但至少，你要让我知道发生了什么吧, 我也是政府的一员。

    作为执法总局局长, 我有资格知道这一切！”

    看着希尔科又急又气的意思，林恩尴尬的哈哈了两声，赶忙把桌子上的杂乱文件扫开，把茶摆在了希尔科的身前：

    “别激动，别激动。

    其实我并没有收到什么消息，只是我对皮城的间谍潜入有些预料，今天看你急匆匆的拿着文件过来找我，我还以为这件事情已经发生了。”

    所以这是个乌龙？

    希尔科神色古怪的看了看眼前的林恩，随便的在林恩面前坐下，黑色西装下的红色内领显得英气勃勃，希尔科的品味，还是不错的：

    “既然你早有预案，你不觉得应该提前跟我说一说吗？”

    “事情不是还没有发生吗？就目前的情况来看，整个皮城的经济因为祖安对商品、原料、流水线等的大批量采购，现在应该是逐渐的往更强盛的方向发展的。

    这样的皮城，每天为了争夺那巨额的利润，一会上层跟贵族狗脑子都快打出来了。

    在这样的情况下，他们很难有人能够窥见这繁盛之下的巨大阴影。

    估计还要个两三年吧……

    到了皮城的经济开始由盛转衰，当那帮大银行家们，大贵族们发现不对劲的时候，从金券的来向来判断，祖安如今的改变就会暴露在皮城的眼皮子底下了。

    到时候，源源不绝的密探恐怕就会深入祖安，仔细探查我们的究竟。”

    林恩转动着自己的眼珠，给出了一个相对准确的推断值，随后瞥了希尔科一眼，

    “执法局很无聊吧，都是些人事方面的破事，我真要把消息透底给你，你还不拼了命的想要搞点大事情出来？

    打草惊蛇不说，惊扰了民众的正常生活怎么办？

    从长计议嘛。”

    端起桌上的茶水，林恩美美的喝了一口。

    其实对于他来说，喝茶其实就是为了喝那一口热水划入喉咙的刺激感，至于茶叶的好坏，倒是无所谓。

    希尔科的脸一阵扭曲，最后看着林恩的模样，低头哼了好几声，随即重重的摔下一份文件：

    “告辞。”

    “靠……”林恩冲着希尔科怒气冲冲离去的背影比了个中指，随手拿起桌上的文件瞥了一眼。

    应当不是什么大事，不过希尔科专门走过来一趟而不是派人转交，说明这玩意跟我有关系……

    ‘绿色义警’

    “我他喵的还绿灯侠呢，嗯？！”

    林恩看着看着，突然没忍住一口茶猛地喷在了一旁，剧烈的咳嗽了起来。

    “这两个小兔崽子！”

    ……

    “爆爆，消息靠谱嘛？”

    蔚紧靠在巷道的转角处，时不时拿头往外一伸，在瞥一眼之后便很快的缩回来。

    “肯定靠谱啊。”

    爆爆蹲在地上，用自己的膝盖当做底座，笔记本压在上面写写画画。

    “那他们怎么还不来？”

    “嗯……我也不知道，明明按照我得到的消息，他们一般都是在这里堵人的啊。”

    爆爆咬着自己的笔杆，有些闷闷的说着。

    看来今天是错过了，可恶！

    正当爆爆打算自认倒霉之际，确定到自家姐姐在一旁兴奋的叫了一声：

    “来了！”

    蔚小心的伸出半个头，稍后，爆爆的小脑袋也从巷口墙面下方悄悄的探了出来。

    在她们的视线中，一群游手好闲的家伙，堵着一个刚刚放学的孩子，进了一条巷子里。

    “迈克尔，你们想干什么？”

    一双眼镜歪歪斜斜的搭在亚瑟的鼻梁上，他抱着手中的书包，看着眼前以同学迈克尔为首，一堆不认识的大人站在身后的团体，有些瑟瑟发抖。

    被称作迈克尔的男孩听着亚瑟语气中不住的颤抖，猛地哈哈大笑，回头望了一眼身后的大哥哥们：

    “就是哥几个手头紧，想找你借点钱花花。今天我们来就是跟你做朋友的，你不会看到朋友有难，而不帮忙吧？”

    因为成绩好一直被老师们捧在手心里的小亚瑟，平日里哪里见到过这样的阵仗？

    但包里的可是自己攒了很久的零花钱了，怎么说也不能给他们。

    亚瑟死死的抱着自己的书包不断的后退着：“我我我……我没钱。”

    “砰！”

    沉闷的响声在一旁的墙壁上响起。

    墙壁上猛地出现了一个陷坑，而早就这一切的，自然是某人手中拿着的钢棍。

    “看来你是不想给朋友们面子咯。”迈克尔从同伴手中接过武器，用力的在空气中挥舞着，言语中满是恐吓。

    “你……你们才不是我的朋友呢！”亚瑟虽然吓得亡魂皆冒，可到底还是自己的零花钱比较重要。

    “迈克尔，看来你这小同学，有点不给你面子啊，这要是我，我觉得忍不了。”

    身后的大人不断的煽风点火着，一个个只是看着迈克尔，脸上流露着嘲讽的笑容。

    迈克尔当即脸色就阴沉了下来，他不满的看着眼前的亚瑟，觉得这个人实在是有点不识抬举，看来还是得动手。

    出来混的，面子最重要。

    被身后这帮人这么嘲笑，迈克尔已经忍不住了，只见他举起钢棍，就要狠狠的给对面亚瑟的头上来上一下。

    只是他刚动手，就被身后的大哥们脸色难看的抓住了他的右手，随后质问道：

    “你干嘛？！”

    “啊？”

    迈克尔不过也只是个小孩子，原本就是仗着身后这帮据说在这边混得很开的大哥哥们撑腰，他这才敢在这里抢同学们的钱的。

    谁知道他刚刚才动手呢，就被身后的大哥哥们挡住了。

    连带着他忽然也心虚了起来。

    “你是不是猪啊？直接往脑袋上敲？你要弄死他？”男人不由分说的给了迈克尔一个耳光，愤恨的说道。

    真是晦气，祖安现在到处都是那群灰狼，导致他们这帮游手好闲的根本混不下去。

    原本想着跟这小孩配合起来弄点钱花花，也算是一条财路。

    这几天配合的还挺好的，他们算是过足了瘾，谁知道刚碰上一个不禁吓的，这迈克尔蠢货的内在突然就被揭发了出来？

    这一棒子要真的砸下去，那可就不是什么抢点钱的事了，哪怕他们不是动手的，也绝对会被那帮暴露的灰狼们追查个底朝天！

    迈克尔被这突入起来的一巴掌扇的有点懵，捂着自己的脸蹲在地上，眼泪都流出来了。

    他不明白，为什么这帮跟他称兄道弟的和蔼大哥，突然就这个样子。

    “老大，这小子一直捂着自己的包，我估计钱就在包里面。”

    身后小弟的提醒让这位混混头子眼前一亮，他在小弟耳边嘀咕了几声，很快，身后就快步走出几人，迅速的将可怜的小亚瑟逼到了墙角。

    “你们要干什么！救命啊！别抢我的钱！”

    可亚瑟哪里是这帮成年人的对手？很快就被用力的提溜了起来，送到了混混头子的面前。

    混混头子看了一眼那散落在地上的书包，眼中闪过一丝贪婪，但他还是蹲下，转换出一脸和颜悦色的模样，耐心的跟迈克尔说道：

    “咱们只拿钱，不伤人，知道不？

    去，把书包打开，把钱都搜出来，哥几个带你下馆子去，想吃啥给你买啥。”

    迈克尔原本被扇了一巴掌，就瑟瑟发抖的害怕大哥抛弃自己，刚想说点好话跟他们修复修复关系呢，被这么一说，当场配合的像是一条狗一样的飞奔着跑向了书包。

    二话不说的打开拉链就是一阵倾倒。

    书本、笔、还有那藏在下面的十几个银币，统统被丢了出来。

    “发了啊！”混混老大眼中好像都化作了金钱的神色。

    谁知道这小子这么有钱？嘿，果然在这里打劫小孩是个正确的决定，有人在前面顶着，这可太省事了，这些钱够他们逍遥一阵了，出去避避风头吧。

    “咳咳。”混混头目咳嗽了两声，使唤着迈克尔，“把钱捡起来，走，哥几个带你买玩具去。”

    “玩具？”迈克尔眼中闪过一抹惊喜，他美滋滋的把地上的银币都捡了起来，高高兴兴的就朝着混混头目这边跑了过来。

    正当混混头目高兴的要接过迈克尔手中的硬币之时，一团绿色的粘液却从两边围墙的上方伸了出来，精准无比的落在了迈克尔的手心里。

    伴随着好像是物体落入水中的吞没声，混混头目惊讶的发现钱币被粘液整个吞没了进去。

    “谁！”

    混混老大猛地抬起头，可映入眼帘的，却是一条通体绿色的长鞭。

    来不及闭上双眼，长鞭就重重的抽打在了他的眼睛上。

    “啊！”

    火辣辣的刺痛感让混混头目捂着眼睛惨叫着，而与此同时，两边墙壁的上方不住的有长鞭不断的侵袭而来。

    好像有千万重鞭影在这个狭窄的巷子里一起挥动，整个巷子里响彻这一种“嗖嗖”的声响。

    “这他吗什么鬼东西！”

    有人愤怒的大喊着。

    可在场没有人能够回答他的问题。

    终于，在长鞭的不断鞭挞之下，一条条鲜红的痕迹出现在了他们的皮肤之上，终于有人忍受不住，疯狂的往巷子外面逃逃跑。

    可当他转过身来，眼前的不再是闪烁着光明的巷口出路，反而是被恶心的绿色粘液编制而成的一张巨大蜘蛛网。

    并且，伴随着蛛网的成型，它还在不断的压缩着小巷的空间，似乎是想将巷子里的混混们一网打尽。

    “啊！”

    前有蛛网，后有鞭影，最终在一声声哀嚎中，所有的混混全都被一网打尽，老老实实的被蛛网缠成了一个巨大的球体，嘴巴还被一团团绿色的粘液缠住了。

    稍后，伴随着一阵古怪的，像是果冻落地一般的奇妙声音，一个浑身被绿色包裹，大概一米四左右的人形生物从天而降。

    它有着碧绿的披风，头上带着一个棱角分明的头盔。

    这是什么？它会吃了我吗？

    亚瑟躲在墙角瑟瑟发抖的看着眼前的离奇一幕，眼泪不停的在眼眶里打着圈圈，生怕自己被这可怕的绿色怪物给发现了。

    可小巷里又没有遮掩，怎么可能发现不了他的踪迹呢？

    突然，一条快如闪电的长鞭疾驰而来。

    亚瑟下意识的闭上了双眼，可预想而来的毁灭性的打击并没有发生，在他忍耐不住睁开双眼之时。

    却发现，绿怪黏住了他的书包、书本、纸笔，一团长长的泡泡横梗在他书包的开口上方，伴随着一声咕嘟咕嘟的响声。

    像是挤泡泡一样，十七枚银币，亚瑟所有的零花钱，悉数被投入了手中的书包里。

    在亚瑟愣愣的目光当中，一条长长的绿色触手上带着一个书包，被送到了亚瑟的身前。

    “还给你。”

    这是女孩的声音？！

    亚瑟下意识的抬起头，这才清楚的看到了，那潜藏在绿色粘液之后的，那半张人类的脸庞。

    原来这是个人？！

    这些绿色的，好像时刻在流动一样的液体，此刻却化作了一件衣服一样，结结实实的贴在了这人的身上。

    “酷啊！”

    亚瑟激动的大喊着。

    “谢谢你的夸奖。”

    她扬了扬自己的下巴，身后突然伸出两条长鞭，眼看就要勾中头顶的平台离去。

    “能告诉我你的名字嘛！”

    “碧影双姝！我们是罪恶的克星！每当祖安人民遇到危险的时候，我们就会拯救大家！”

    英雄比了一个剪刀手在自己的眼前，右手插在自己的腰间，潇洒的说道。

    随后，伴随着头顶两根绿色绳索的发力，英雄就被吊到了空中。

    不知道是不是亚瑟的错觉，这位英雄好像有些激动，说话语速特别的快。

    “啊，一定是我的错觉，太帅了！”

    ……

    “耶！”

    爆爆跟蔚激动的在空中击掌。

    她们的碧影双姝小队，又帮忙解决了祖安民众的麻烦。

    “咕~”

    一阵奇怪的响声从爆爆的书包里响了起来，爆爆赶忙把拉链拉开，一团绿色的小秋秋猛地往上滑动，随即稳稳当当落在了爆爆的头顶。

    爆爆眼珠子上挑，嘿嘿一笑，伸出手摸了摸球球的头顶：

    “好啦，也有你的功劳。”

    球球这才停下了自己的抗议，整个又安静了起来。

    蔚有些吃味的看着爆爆头顶的小绿球，有些吃醋的说道：

    “扎克，你都不跟我亲近，明明我们之间配合的这么默契。”

    爆爆理直气壮的帮着扎克说着话：

    “谁让你一开始这么讨厌它的，哼。”

    蔚瞬间就泄了气，嘟囔着：

    “我哪知道，扎克这么厉害啊，谁让它一开始在学我们说话来着，我也是为了保护你啊。

    况且，我跟扎克在战斗的时候，配合很默契不是嘛？”

    蔚说着，仿佛为了验证自己的话一样，往前猛地一推掌，好像这样就能有某条绿色的触手伸出来把对面敌人的脸抽一下一样。

    爆爆看着这个犯傻的姐姐，用力的拍了一下额头，叹了口气。

    发现扎克的神奇力量，来源于一次爆爆把扎克带到学校，却发现它居然能把手伸的老长，去偷同学们的零食吃。

    当即爆爆就狠狠的批评了扎克。

    不过在这之后，发现扎克新天地的爆爆，就开始仔细的探究扎克身上的强大力量起来。

    而成立碧影双姝这个打击罪犯的契机，源自于一次，路见不平拔刀相助。

    早就对当个英雄有所想法的蔚，立马就起了小心思。

    在借用扎克的力量大杀四方之后的第二天，蔚整个一天上课都没有认真听讲，而是在自己的课本上涂涂改改、写写画画。

    很快，一个名叫碧影双姝的小队，就在蔚的笔下，华华丽丽的在祖安成立了。

    包括小队的名字，包括宣言，还有那些羞耻的动作。

    爆爆敢保证，要是那位严厉的罗琳老师看到蔚一整天上课都不用心，而是在弄这些东西，她一定会把爸爸叫到……

    哦，罗琳老师应该不会再叫爸爸来学校了，但她会写一封信给爸爸。

    “爆爆你听我说，现在的祖安执法官应该已经很完善了，但是它还有很多照不到的角落，作为女儿，我们就应该给爸爸分忧才是！”

    蔚义正言辞的唆使着爆爆，让她支持自己去打击罪犯。

    毕竟……扎克跟爆爆还是更加的亲近，没有她的点头，蔚什么也做不了。

    你就是想满足自己当英雄的愿望吧！你好好学习不给爸爸添乱，就是最大的给他分忧了！

    爆爆在心里狂吼着。

    但思想比这个愚蠢的姐姐成熟许多的爆爆，一想到蔚设计的那些羞耻的动作，爆爆心底的小恶魔之魂突然惊醒。

    或许蔚现在觉得自己是个英雄，可等到她以后也懂事了，说不定会被今天的宣言羞愤的躲在床下不出来。

    爆爆就一阵激动。

    所以……她放任了自己姐姐的为所欲为。

    碧影双姝正式成立！

    情报员，爆爆；罪恶克星，蔚。

    还有她们可爱的装甲，扎克！

    祖安全新的罪恶克星，闪亮诞生！

    至于以后会不会被爸爸发现……嘻嘻，反正爸爸只会把账算到蔚的头上。

    蔚专门把目标放在了维护校园治安这一块上。

    因为她发现，喜欢从小孩子身上要钱的家伙特别的多，而一般的同学们又害怕被大家看不起，所以会故意一言不发。

    而这样的行为，又助长了那些混混的嚣张气焰。

    碧影双姝的闪亮登场，一举将整个祖安第一小学的混混一网打尽。

    在学校里到处都在流传着蔚的威名的时候，爆爆发现，这家伙的鼻子都快翘到天上去了。

    可这也造就了一个问题，祖安第一小学附近已经没有人能够给蔚打击罪恶了。

    为了心中的满足感，蔚又唆使着爆爆去给自己收集情报，第一小学没了，其他的小学呢？

    然后，就有了今天的一幕。

    “这么久了，爸爸应该很快就会发现了吧……”

    爆爆眼睛贼溜溜的转着，嘴角洋溢着看好戏的微笑。

    ……

    蔚随手拎住书包，挂在了自己的右肩后，回家路上走出了六亲不认的步伐。

    一双眼睛不断的戒备着四周的小巷，满是正义与威严，如果有任何的风吹草动，绝对瞒不过英雄蔚的视线！

    哼！这就是一个英雄最基本的素养！她，蔚·奥莱，在日后一定能成为整个祖安的英雄，然后为爸爸分忧！

    “砰！”

    蔚一脚踢开了自家的房门，大马金刀的走进客厅，刚要舒舒服服的一屁股坐在新买的沙发上的时候，那个突然出现在沙发上的熟悉身影，让蔚猛地站直了身子，僵硬在原地一动也不敢动。

    “老……老爹？”蔚挤出一个笑容，朝着林恩挥了挥手，“你今天回来的好早啊。”

    老爹这段时间一般不都是在晚上回来的吗？不会是我的事情被老爹发现了吧。

    蔚的心里惴惴不安，望着林恩的眼神满是躲闪。

    “今天工作没那么忙，我就提前回来了。”林恩抬起头，平静的好像什么事情也没有发生过一样。

    蔚的心中稍微的安定了一点点。

    只是……

    林恩原本垂下的头又猛地抬了起来，他一脸狐疑的看着眼前的大女儿：“蔚，你今天特别的紧张啊？是不是……”

    蔚疯狂的眨动着眼睛，心脏都快从胸膛里跳出来了。

    “是不是又在学校里闯祸了？”

    呼！

    蔚在心里长舒了一口气。

    “没有啊！我绝对没有闯祸！今天我在学校里可乖了！”蔚张大嘴巴，急切的说道，随后猛地推出了身后的爆爆，“不信你问爆爆！”

    哎……

    到了这个份上，爸爸肯定是发现了啊，也就是你这个愚蠢的姐姐，因为害怕爸爸的惩罚，傻乎乎的自己欺骗自己。

    爆爆被自家姐姐猛地从身后推了出来，挥了挥手：

    “爸爸下午好。”

    “嗯。”林恩微微点头，笑道，“你姐姐说的是真的吗？她今天在学校里闯祸了没？”

    “没有，姐姐今天在学校里一直都在努力学习。”爆爆认真的说道。

    这句话说完之后，爆爆好像能够听见蔚在自己身后的长长的喘息声。

    “那行吧，你们玩去吧。”林恩笑道。

    “真的是，老爹你居然不相信我，我真的已经改写归正了好不！”蔚白了自己老爹一眼，脸上带着被冤枉的怨气。

    嘶！蔚，你这是在找死啊，我也救不了你啦！

    爆爆缩在后面瑟瑟发抖。

    林恩眼睛微微一眯，只感觉自己的嘴唇都在微微的颤抖。

    骗我也就算了，蹬鼻子上脸了是吧？

    但他还是很好的维持住了自己的表情，脸上带着强烈的惭愧：“诶呀，真是不好意思啊蔚，是爸爸错怪你了，爸爸在这里要跟你说声对不起。”

    对不起……也太那个了吧。

    蔚赶忙摆摆手，做出一副大度的模样：“哎呀，不用啦，谁让我平时一直都不怎么听话呢？不过我真的已经改写归正了。

    老爹，你下次可不能冤枉我了。”

    说完，蔚头也不回的急匆匆上楼了。

    好像生怕留在这里，会露出什么破绽一样。

    林恩脸上的笑容都有些僵硬。

    算了，我忍！

    爆爆有些不忍直视的看了二楼一眼，乖巧的坐在了林恩的身边，也不说话，就是缩着脖子。

    林恩眼珠子一瞥，看着这个聪明的二女儿，心里大概猜到她已经猜到自己知道了。

    “这件事情你有参与不？”林恩压低了声音。

    爆爆微微的点点头。

    “还是你比较乖，没有骗爸爸。”林恩叹了口气，脸上流露出老父亲的无奈，“我平时也没少陪你们啊，按理来说，蔚不应该是这样的。

    她一点也没把我的话听进去，我有时候都在怀疑自己的教育方法是不是出了什么问题。

    或许我应该加强一下对她的控制，不要让她在像今天这样为所欲为了？”

    爆爆看着林恩有些烦闷的表情，内心剧烈的挣扎了一下，沉默良久，还是压低声音说道：

    “爸爸，我觉得……蔚是太崇拜你了，您是祖安的英雄，您是这里的大救星，整个祖安都在流传着您的功绩。

    可也正是因为这样，您身上的光芒太过耀眼，蔚只是想离你更近一些……”

    林恩猛地愣在了原地，脸上的神色一时间有些复杂难明。

    最终，林恩一句话也没说，只是抚摸着爆爆的头顶，轻轻的嗯了一声。

    ……

    绿色的长鞭凶狠的抽在某个混混的脸上，他当即发出一声惨叫，身体猛地朝另一边的墙壁上撞了过去。

    蔚的手中没有丝毫的仁慈，双臂一提，原本包裹在整个手臂上的绿色软体猛地汇聚在一双拳头上，她用力在地上一蹬，脚下胶质软体瞬间变成弹簧，带着她一往无前的冲去。

    没有任何意外，伴随着几颗带血牙齿的飞出，这群游手好闲的小混混，彻底的被“碧影双姝”击溃了。

    爆爆在楼上看着姐姐的英姿飒爽，咬着自己的笔杆，耐心的给她描绘着画像。

    嗯……火柴人级别。

    忽的，一只大手在背后捂住了爆爆的嘴巴。

    爆爆心中一惊，张口就要大喊，忽的耳边传来一个轻微的熟悉声音——是爸爸。

    “嘘！”

    爆爆猛地转过头，压低声音惊喜的说道：“爸爸，你怎么上来的？”

    “我当然有我的办法啊。”林恩一边说着，一边在楼上探出半个头，窥视着下面的蔚，微笑道，

    “你姐姐在下面，很威风嘛，当英雄，惩奸除恶。”

    “爸爸你要把她抓回去嘛？”

    林恩摇摇头：“我想让她看点东西。”

    “爆爆，我酷不酷？”

    不多时，当蔚在下面摆足了姿势，一个闪身跳到楼顶的刹那，她猛地呆愣住了。

    林恩的脸上带着戏谑的笑，站在爆爆的身边，凝望着她。

    联想到昨天对老爹的大放厥词，蔚只感觉自己被针对了。

    老爹肯定是早就知道这回事了，昨天只是在试探我而已！亏我还傻乎乎的觉得蒙混过去了呢！

    扎克好像也感应到了此刻气氛的不对劲，十分从心的在蔚的身上完成了解体，嗖的一下直接跳进了爆爆身后的背包当中。

    甚至还自己伸出一条小软体，自己把拉链门关上了。

    嗯……众叛亲离啊，太惨了。

    明明是自己的过错，蔚也能意识到自己现在的错误，可她就是忍不住的崛起了嘴，一副要哭出来的样子。

    连带着爆爆看的也委屈了起来，嘟着嘴巴，拉了拉林恩的衣角，希望他能够对姐姐网开一面。

    “哎……”林恩叹了口气，朝着前面的蔚招了招手，“你过来。”

    蔚倔强的站在原地，一动也不动。

    “你过不过来？”林恩面色一沉。

    “哼！”蔚猛地把头偏了过去。

    耍我很好玩吗？臭老爹！

    “嗯……既然你不过来。”林恩挑了挑眉毛，往前走了几步，“那我就过去吧。”

    明明你做错了事情，却要我这个当父亲的服软。

    也得亏是个女儿，要是是个儿子，看我不大嘴巴抽上去了……

    在蔚错愕的眼神当中，林恩毫无形象的一屁股坐在了地上：“来，坐啊。”

    爆爆嘴角露出一抹喜色，像条跟屁虫一样黏在了林恩身边也跟着坐下了。

    这份上，蔚也有些不好意思再倔了。

    她一屁股坐在地上，只是不敢正眼看林恩，又把头偏到了另一边。

    林恩也不管他，只是随身掏出了一个水晶球，摆在了地面上。

    伴随着他在水晶球上方不断的点击着，一阵奇异的声音随之响起。

    蔚很想看，却又按捺住了自己的好奇，故意装作不看。

    可爆爆却在一旁煽风点火的尖叫着：“哇！哦！”

    我就看一眼，我就看一眼就赶快瞥开……

    蔚微微的偏过头，斜视看过去，可料想中的神奇场面却没有看到，反而是爆爆的那张大脸。

    “叛徒……”蔚轻轻的吐出了这么一句话，还是把头转了过来。

    “怎么？关心你的情况也叫叛徒？”林恩好没气的看了这个问题很大的女儿一眼，头疼的点在了水晶球的正上方。

    瞬间，一个画面投影出现在了所有人的视线当中。

    第一段视频，那些个小混混垂头丧气的，被丢进了目前的执法官监狱当中。

    “目前祖安百废待兴，工作机会一大把，待遇也相当的不错，可他们就是游手好闲不想干活，想要不劳而获，所以才会抢孩子们的金钱。

    这些人会被送往祖安地沟的采矿场，进行劳动改造，不过他们还是有着最基本的人权的，工资待遇一分不少，等他们出狱之后会全部给他们。”

    第二段视频，两个陪着笑的家长正带着自己的小孩给另一个孩子鞠躬道歉。

    “那个跟混混勾结，敲诈同学的孩子，会被留校察看，如果在学校内还触犯到校纪校规，就会被退学处理，另外，他的家长也会给那位被胁迫的孩子赔礼道歉。”

    第三段视频，老师正在黑板上进行有关孩子们安全教育的宣传活动。

    “从今天开始，祖安各大学校都会开设安全教育课程，帮助孩子们在遇到危险的时候，可以以最妥善的方式保证自己的安全。”

    林恩平静的看着蔚，详细的介绍着自己的一些操作，随后抓着她的双肩，认真的说道：

    “蔚，我知道你是个正义感很强的孩子，眼睛里揉不得沙子，想要惩奸除恶，这些我都可以理解你。

    或许你在学习功课方面并不是非常擅长，但只要你能够平平安安健健康康的长大，我也没有对你有太多的逼迫。

    但这一次，爸爸一定要说你两句。

    你还小，你看待问题的角度是很欠缺的，你做事的手段也是存在很大的漏洞的，这就会导致你很多时候，会好心办了坏事。

    你也不想因为自己的正义，而导致很多人遭受痛苦吧？

    如果你再这样凭着个人的好恶而去当一个英雄，这样的事情是很有可能发生的。

    祖安自有一套自己的法律，你要相信爸爸，相信你希尔科叔叔，相信祖安的那些基层执法官们，或许或许现在因为法律的不健全，因为对某些事物的关注度不够等等这些的问题。

    导致祖安有的地方还存在着阴霾，但这样的阴霾并不会持续的太久。

    在我们的努力之下，未来会一点一点的变得更好。

    个人的英雄主义对于祖安来说，是一记强心剂，但也仅仅只是强心剂，而不是什么救命良方。

    如果可以，我更希望你能够成为祖安的一名基层执法官，通过学习法律，用法律为准绳来裁定祖安的善恶，并为那些遭受不公的民众们，赢的一个公平。

    而不是在这里当什么英雄，用个人的私刑代替法律的准绳。

    或许过去的祖安有个人英雄主义生存的土壤，但这里没有。”

    蔚死死的咬着嘴唇，低着头，眼泪不住的在脸颊上流淌着。

    哎……

    林恩叹了口气。

    这苦口婆心的教育最后能有几分被她听进去了？林恩自己也不知道。

    没有亲身经历，没有刻苦铭心的教训，人很难成长，但即便如此，林恩也不能放任蔚再这样下去了。

    初为人父，而目前手中又掌握着一番如此巨大的功业，在父亲与领袖之间，很难找到一个平衡点。

    只是希望，蔚在以后，还是能够成长起来吧。

