    “我他喵的！”周云伟直接一脚踹翻了自己身前的烧烤架，一脸的怒意。

    他是怎么都没有想到，都到了这个地步了，誓言竟然还能拿出十吨鱼。

    如果是普通的十吨鱼，他也不用在意，可问题是现在誓言拿出来的是10吨D级鱼，这就要了亲命了。

    这种等级鱼，可不是一般的海鱼能够比的了的，哪怕是最低级的D级。

    现在的求生者，已经不再是前些天刚来的小白，他们已经非常清楚，在这个世界，想要获得食物，其实也不算太难，但是想要获得带有等级的物品，进而提升自己就太难了。

    反正到现在为止，还没有谁能够想誓言这样，一次性直接放出来10吨等级鱼。

    现在在交易市场上，偶尔有等级食物，就会迎来一阵哄抢。

    可是，现在，誓言直接砸出来10吨鱼，这已经不是哄抢的事了，而是直接引炸了整个公屏。

    哪怕现在誓言，已经将等级鱼的兑换价格压到了50g兑换一基石或者两个单位的物资，同样也能引起轰动。

    周云伟看到这样的局面，他已经知道了自己的下场。

    求生团原地解散是必然的，因为他这一次输了，导致团内成员大量流失，根本就收不到交易抽成。

    收不到交易抽成，他拿什么去偿还找成员借的物资？

    更不用说偿还天空之城和圆月的30吨物资。

    一共加起来，已经超过了50吨的物资，他根本就偿还不了。而偿还不了的代价，则只能让周云伟身败名裂。

    “他喵的！明明眼看着都要赢了！竟然给我整出这么一出！”

    “行！既然你们让我身败名裂，那就不要怪我心狠手辣了。”周云伟看着自己手中的一卷制造图，恶狠狠地想道。

    “哈哈哈！老大，这一波真的太爽了！”曾经大笑着对着誓言说道。

    “的确很爽。”誓言也点了点头。

    “老大，我们下面要怎么办？”曾经对着誓言问道。

    “我们的物资收购的怎么样了？”誓言想了想问道。

    “老大，目前来看，我们手里的基石已经达到了10.2万块了，而武器也远远超过了6万单位。”曾经的曾经说道。

    “已经这么多了？等级海鱼，还剩下多少？”

    “大概还有5吨左右。”

    “嗯，先暂停兑换，联系夜风，告诉他，他让我们收购的物资，已经足够了。”誓言想了想，对着曾经说道。

    其实，誓言不是没有想过，自己拿着这些物资直接跑路的。

    最开始，当他看到唐小川直接交易过来的10吨等级海鱼，他的第一想法就是自己带着这些鱼跑路。

    但是当他冷静下来之后，却觉得自己如果带着这些鱼跑路，是最傻的选择。

    虽然，眼前这十吨等级鱼，能给他带来巨大的好处和利益，但是以后呢？

    首先，自己的名声就臭到家了，以后不会有人跟自己交易。

    那么以后的日子，他就只能靠自己。

    而且，自己还会面临来自唐小川的追杀。

    一个能够随随便便拿出10吨等级鱼的人，你猜他会不会再拿10吨鱼出来做为悬赏？

    虽然现在求生者们，都没有远航的能力，那以后呢？

    再说了，如果自己好好的替唐小川做事，以他对唐小川的了解，唐小川绝对不会亏待他。

    能拿心安理得的报酬，为什么要去做提心吊胆的事？

    所以，誓言没有打算自己贪墨这一批物资。

    很快，唐小川就接通了与曾经的对话。

    “大佬！你要物资，我们已经准备好了！现在收购到的基石，已经有10.2万块，物资也超过了6万单位。而且，你的等级海鱼，还有5吨左右。”曾经对着唐小川直接汇报了今天的战果。

    “10.2万块基石？这么多？”唐小川听到曾经的话，顿时也感觉到很惊讶。

    “大佬，本来那25吨海鱼兑换出去后，还是差一点的，毕竟中间遇到了一点事。”

    “但是大佬拿出等级海鱼之后，我们兑换的速度就快了很多。甚至还有超出。”曾经简单地介绍了一下情况。

    “嗯，那行吧，你把基石跟物资交易给我吧，那些海鱼，你留下一吨就行了，剩下的给我吧。”唐小川想了想，对着曾经说道。

    这倒不是唐小川大方，而是这一次的确多亏了誓约求生团，他才能拿到这么多基石。

    再加上，自己之前就跟他们说好了，等他们收购完成之后，自己需要给他们留下一些报酬。

    所以，剩下的5吨等级海鱼，拿1吨出来当酬劳，还不错。

    而曾经听到唐小川的话，顿时整个人都傻眼了。

    “大，大佬，真的吗？一吨等级海鱼？”

    “嗯，是的。”唐小川点了点头，确认到。

    “那，那真的太感谢！”曾经非常激动的感谢到。

    “你们替我办事，我不会亏待你们的。”唐小川笑着说道。

    “那大佬，我们现在可以交易吗？我把东西交易给你。”曾经对着唐小川问道。

    “稍等我一分钟，我这边准备一下。”唐小川匆忙的说了一句，然后就直接挂断了通讯。

    他直接从岛石的空间内，将之前获得双倍卡取了出来。

    “叮，检测到求生者拥有双倍卡，是否使用？”

    “使用！”唐小川没有犹豫，直接选择了使用。

    “恭喜求生者获得双倍物资体验时间，剩余24小时。”

    “奈斯！”唐小川挥舞了一下自己的拳头，然后就直接联系上了曾经。

    “曾经，我这边准备好了！”

    “好的，大佬，我现在就交易给你。”曾经点了点头，然后就对唐小川发起了交易。

    “叮，获得基石102314块。触发双倍效果，获得基石204628块。”

    “叮，获得木材12548单位，触发双倍效果，获得木材25096单位。”

    “叮，获得玻璃14256单位，触发双倍效果，获得玻璃28512单位。”

    “叮，获得。。。”

    一连串的提示音，震得唐小川有一些爽，他感觉自己快要原地起飞了。

    从来没有得到过这么多的物资，整整20多万快的基石，还有12万单位的各种物资，让他有一种说不出的舒爽。

    “叮，获得D级海鱼4吨，触发双倍效果，获得D级海鱼8吨。”

    “嗯？什么个情况？海鱼也翻倍了？”唐小川有一些惊讶地说道。

