    “没必要赶尽杀绝！”云韵一句话决定蛇人族几位长老生死！

    几位蛇人族长老，古河，都低着头深思云韵的话。

    一番深思，蛇人族几位长老目光变得复杂，再看云韵眼神没了仇恨。

    古河沉思一番，抬头郑重真诚看着云韵：“宗主此番话让古河如醍醐灌顶！只是可惜种族仇恨祖辈延续下来的，烙印在血脉中，很难改变！”

    “不过既然宗主你心中想要化解人族与蛇人族仇恨，古河当全力促成此事！”

    “你的这番话，便是我今生的目标之一……”

    “淦！”

    一直看着这一切的萧翼心中直接吐槽！

    心中大骂古河这个舔狗混蛋，敢挖自己的墙角，活的不耐烦了。

    到了这个时候，萧翼忍不住了！

    再躲下去已经没有意义。

    低头对着手腕可耐的小七彩亲昵蹭了蹭，“该我们出场了～”

    接着抬头面带微笑，对着云韵方向喊：“韵儿，没想到你会来蛇人族～”

    “你是来找我的吗？”

    一声熟悉的韵儿，略带惊喜的声音，云韵思绪回到了魔兽山脉，眼神迷茫～

    熟悉的身影突兀出现，缓缓向她走来，让她一颗心颤动，忍不住绝美脸颊露出甜蜜笑容。

    “翼，翼哥，是你！你怎么会来这里～”

    云韵惊喜！古河懵逼了，翼哥～这喊的太暧昧了吧？

    古河心中醋意翻涌，差点忍不住要与萧翼这位情敌拼命！

    “你是何人，韵儿是你能喊的吗？”

    古河愤怒盯着萧翼。

    萧翼理都没理他，身法飘逸，几步来到云韵面前，伸出强有力的大手，一把云韵拉入自己的怀中，宣誓自己的主权！

    “啊～”

    云韵惊呼，大眼睛忽闪忽闪大脑一片混沌！本能想要推开萧翼，却没有这么做，外人面前，自己男人的面子必须要给！

    一双玉臂搂住了萧翼强装的腰身！脸颊绯红不敢抬头，把绝美俏脸藏在萧翼怀中～

    “你～”

    “这～”

    古河眼都红了！

    心中说不出的怒火中烧！

    别提心中多愤怒，多酸了。

    红着眼都古河有种想发怒，想哭冲动！

    可他怎么说也是加玛帝国数的着的炼丹师，大老爷们，只能强忍住要哭的冲动。

    “云宗主，你这么做，云山老宗主知道吗？”

    古河实在找不出分开二人理由！但又舍不得就此放弃，只能把云山抬出来！

    张口打断一对情侣重逢温馨画面！来了此棒打鸳鸯！

    古河很没品的张口打断二人温情，萧翼皱眉心中有些温怒！要不是看他以前一心为云韵舔狗可怜份上，今天一定给他一个教训！

    虽然萧翼不好意思对舔狗出手，但是心中却给古河打上一个标签，那就是让他从此以后不能接近媳妇云韵。

    要知道那个尹志平也是也是暗恋小龙女，最后做出冲动事情！

    不能因为这个家伙对自己媳妇好，就放纵他继续做舔狗！

    万一以后发生不好的事情，自己哭都没地方！危机一定要抹杀萌芽。

    这时云韵被古河一句话问的有些怒气，更不好当着外人面与自己男人搂搂抱抱！与萧翼分开～

    “古河，我与翼哥相识相知相爱是认真的，我师就算知道，我相信他也会成全我们，不用你操心！”

    云韵这可能是第一次对古河说重话，古河一颗心跌落谷底！惊愕嘴巴微张表情，心已冰凉。

    “云～”

    “怪不得，怪不得最近一段时间你会对我如此冷淡～”

    古河一副恍然大悟样子。

    接着红着眼瞪着萧翼，咬牙切齿；“都是你，都是你！是你用卑劣手段夺走了我心爱的韵儿，我要和你决斗！”

    说到决斗，古河单手握剑，剑尖遥指萧翼，一身斗气运转，剑身被蓝色火焰覆盖！

    一身杀气四散开来，显然有与萧翼拼命打算。

    见到古河要找自己拼命，萧翼老脸一副不屑表情，心中在想；自己是把这只围着自己媳妇的舔狗干掉呢，还是干掉呢？

    虽然自己很同情他的遭遇，但是惦记的是自己媳妇～这就另当别论了。

    “古河，你确定要与我决斗～”

    “我确定！”古河一脸决绝。

    “决斗可是要分生死的。”萧翼老脸冰冷，眼眸杀意一闪。

    古河愤怒瞪着血红双眼，咬牙道：“既分胜负，也分生死～”

    “好！既然你想死，我成全你！”

    萧翼不想留下绿帽威胁因素，决定送他一程！

    虽然同情舔狗付出一切得不到回报可怜遭遇，但舔狗舔的是自己媳妇，必须打死这只威胁到自己舔狗。

    一声成全你！萧翼身形犹如鬼魅，在古河没来得及反应情况下到了他的身边！

    古河惊愕，瞳孔一缩，来不及反应，萧翼左手覆盖青色火焰，一掌拍在他的身上！

    接着青色火焰覆盖了古河全身，瞬间身体燃烧～

    “啊～”

    一声凄惨大喊从古河口中传出！

    浑身被青莲地心火点燃的古河样子要多凄惨有多凄惨！

    即是到了这种地步，古河没有求饶，而是眼神绝望的看着云韵～

    这一下萧翼不干了，这都要死了，还踏马惦记自己媳妇！

    萧翼身形一晃，祭出一把长剑，想要给古河补刀！

    “翼，翼哥，绕他一命。”

    云韵开口替古河求情！

    接着一颗心有些慌乱，生怕萧翼生气，不敢直视他的眼睛！

    “你确定？”

    萧翼脸色像是覆上一层寒冰，眼神更是冰冷，冷冷盯着云韵！

    见到自己男人强忍怒火，云韵心中害怕了，赶紧解释：“翼，翼哥，不是你想的那样！”

    “说来古河没错，只是我不喜欢他，没有挑明造成的！”

    “再说，他为云岚宗炼丹无数，对于宗内贡献颇多，我身为宗主，不忍看他身死！”

    “翼哥～”

    云韵一双大眼变得水汪汪，像是要哭出来！

    一身高傲收敛，在自己面前变得像是小女孩，对自己撒娇讨好……

    见到自己女人如此放低姿态，萧翼一时怒火全消！

    这个面子必须给！不然二人之间容易留下心结。

    自己今日要是杀死古河，云韵就算不说什么，恐怕也会心底留有愧疚吧？

    “唉～既然自己选择的女人，那么自己就算付出再多也要继续宠下去～”

    “古河为你，为云岚宗宗门付出颇多！那么他付出的一切，就有我来替韵儿你偿还吧。”

