    因为是磁约束带电粒子形成护盾，所以护盾本身并没有具体的形态，可以是个球，同样也可以做成其他形状。

    所以他们干脆放弃了球形护盾，而降护盾贴合到了装备的表面，做成了附着在装备表面的样式，这样一来既可以继续起到防御作用，又可以让武器不受干扰。

    只是这对于磁约束技术有着很高的要求，到目前为止，他们还没办法让磁场均匀的分布于物体表面，仍在进行技术攻关。

    不过在现有磁约束技术的基础上，搞出能够贴合物体表面的磁场，只是存在难度，并不是做不到，所以陈新依旧没有插手，而是让研究组自己去进行技术攻关。

    事实上项目组提出的方案并不只有这两个，但在进行过多方对比之后，却只有这两种方式比较靠谱。

    其他几种方案中有将武器伸出护盾外射击的；有将护盾真的做成一面盾牌，拿在手上像冷兵器时代一样战斗的；也有将护盾和当年螺旋桨飞机的机枪射击口的机枪射击协调器联系起来，给护盾同样做了个协调器的设计……

    这几种方案不能说没有道理，也不能说不切实际，只是相对而言不那么实用而已。

    比如加装护盾协调器，在开火的时候暂停护盾，这个设计想法很好，但却并不切实际。

    诸如大炮之类的射击频率不高的武器还有可能实用这种设计，反正每隔一段时间就闪烁那么一下，问题并不大。

    但如果是机枪之类的武器，那就等于是在机枪射击的时候，护盾完全不起作用了。

    而现代战争中，零点几秒都能决定生死，更何况机枪持续射击怎么都能有个几秒钟的时间，在这个时间段里，护盾时不能起到保护作用的。

    所以这个方案虽然实现起来最简单，改进一下护盾发生器的启动就可以了，但却是几个方案中最不好用的。

    至于说做成盾牌的形式，这倒是比较可以一试的设计，但也只适合单兵装备或者给泰坦之类的玩意装个大号的。

    坦克或者飞机之类载具装备，并不适合装备这种设计的护盾。

    而将武器伸出护盾外的设计其实也是一样，你给单兵使用倒是问题不大，甚至坦克也能凑合用，但是对于飞机来说，这就真的没法用了。

    现代战斗机，尤其是五代机讲究隐身性能，机身上导弹和机炮都做成了隐藏式，就是为了减少表面的反射面积，只有在使用的时候才会露出来，根本没办法事先伸出护盾外。

    所以最终项目组将攻关的方向确定在了定向护盾和不规则护盾两个方向上。

    至于现有的护盾，其实靠着协调器的原理，也同样不是不能用，之前让泰坦部队进行测试的时候，其实就已经反映出来了。

    在护盾不激活的时候，护盾对作战没有任何影响，想开炮就开炮，想拿机枪扫射就拿机枪扫射，甚至导弹也可以随便打，护盾只要没激活，都没有问题。

    只有在遭到了攻击，护盾激活状态下，还想要继续攻击的时候，才会造成无法攻击护盾外目标的情况。

    而护盾一直激活而无法攻击的情况，则主要是在遭到集火射击或者被近战单位包围的情况下。

    所以军方在进行了一番评估之后，还是将护盾装置装上了军舰、战斗机等载具，为这些载具增添了一层防御。

    至于陆军的坦克则没有装备护盾，就连泰坦也只有部分新型号和得到升级改造的通用改型才装备了护盾，并未做到全部普及。

    除了护盾项目，空天战机方面也取得了不错的进展，在通过技术验证机验证了技术之后，项目组已经开始着手设计原型机了。

    对此，参与南天门计划的各国都表现出了浓厚的兴趣，来自欧洲各国的资源几乎是不限量的往这个项目里投入，各种相关的技术资料他们甚至将原版的纸质存档资料挖了出来，并且打包好之后从欧洲运了过来，为的就是满足空天战机项目的研究需要。

    因为空天战机对于各国来说，都是非常有价值的项目。

    这不仅仅是因为空天战机本身的战斗力，而是它代表着的是可以用飞机突破大气层，进入外太空的可能。

    而实现了这一点，其实本身就代表着另一层意义，即廉价的进入太空的方式。

    人类之所以没有大规模的探索外太空，其最根本的原因并不是技术做不到，而是没有廉价的技术。

    送一个人上外太空，花掉的钱甚至要远远超过和他本人等重的黄金，可想而知一个航天项目要投入多少钱。

    能够玩得起载人航天项目的，到目前为止也只有炎国、露西亚和现在已经不复存在的联邦这三个蓝星顶级大国、强国。

    欧洲虽然也能玩航天项目，但独立进行载人航天，就算是欧洲各国联合起来也做不到，他们只能借助联邦的技术，才能够把自己的航天员送上太空。

    而国际空间站，同样是一个多国合作项目，就连联邦自己都快玩不起了。

    各国在灾难之前一直在寻求和探索的就是廉价且可重复利用的航天技术。

    如果能够在这上面取得突破，那么人类便可以迈出蓝星这个人类文明的摇篮，进军浩瀚无垠的太空，开启人类文明的新纪元。

    比起蓝星上现在恶劣的自然环境和有限的资源，宇宙的广阔和近乎无限的资源才是人类未来发展的希望。

    所以对于空天战机项目，各国都非常的上心，他们希望能够在这项技术上取得突破，然后将其民用化，重新开启太空活动，或者干脆在外太空建立太空城，人类移居外太空或者干脆月球殖民。

    对此，陈新并没有做出什么影响或者干涉，也没有为项目进行系统升级，只是旁观着项目组的研究。

    这不是陈新对此不热心，而是他清楚的记得，他所获得的系统上有一个明确的限制，即他脱离末日环境之后，系统就会被冻结。

