    通天教主有多强？

    最准确的战力得看原着的描写，其它洪荒小说不提，毕竟同人文各有各的设定，你可以写通天能一打四，他也能写通天能灭鸿钧，不能混为一谈。

    所以用原着内容来分析通天的战力。

    原着通天教主打不过老子：第七十八回三教会破诛仙阵

    在七十八回中，老子一气化三清，几乎是按着通天打，原文比较多，这里摘取一小段：话说老子作罢诗，一声钟响，就不见了三位道人；通天教主心下愈加疑惑，不觉出神，被老子打了二三扁拐。

    老子打了通天后，多宝道人见师父吃亏，出手战老子，结果可想而知，被收走了（原文：多宝道人见师父受了亏，在八卦台作歌而来：

    “碧游宫内谈玄妙，岂忍吾师扁拐伤；只今舒展胸中术，且与师伯做一场。”歌罢，大呼：“师伯我来了！”好多宝道人仗剑飞来，直取老子。老子笑曰：“米粒之珠，也放光华！”把扁拐架剑，随取风火蒲团祭起空中，命黄巾力士：“将此道人拿去，放在桃园，俟我发落。”黄巾力士将风火蒲团把多宝道人卷去了。）

    老子带走多宝，通天却没有反应，证明通天确实知道自己实力不如老子。

    所以不提诛仙阵，单打独斗通天打不过老子。

    通天教主打接引道人：第八十三回三大师收狮象犼

    通天和接引在第八十三回中过过招：不能赢，也没输，两人实力最多也就相当，甚至通天稍逊接引，第八十三回原文如下：对面通天教主看见大呼曰：“接引道人！你前番可恶，破吾诛仙阵，今又来此，我与你见个高下！”道罢，把奎牛催开，用剑来取，西方教主也不动手，只见泥丸宫舍利子升起三颗，或上或下，反覆翻腾，偏地俱是金光。通天教主宝剑架隔，不能近身。

    这里接引只是祭出舍利子，没有反击，通天就不能近身。所以按原着战力，通天最多持平接引。

    如果说通天一打一持平，那一打二就是完败，第八十四回有一段通天打老子元始的，原文如下：通天教主着了急，祭起紫电锤来打老子；老子笑曰：“此物怎能近我！”只见顶上现出玲珑宝塔，此锤焉能下来。通天教主正出神，不妨元始天尊又一如意，打中通天教主肩窝，几乎落下奎牛。

    原着写得很清楚，通天一打二都输，现在传的什么通天一打四，都是出自洪荒文，原着没有那么强。

    原着四圣打通天，是为了破诛仙阵，就算元始天尊一个人进阵，不能破阵，通天也奈何不了他。

    原文我摘取一段：话说元始在九龙沉香辇上，扶住飞来椅，徐徐正行至东震地，乃诛仙门。门上挂一口宝剑，名曰诛仙剑。元始把辇一拍，命四揭谛神撮起辇来，四脚生有四枝金莲花；花瓣上生光；光上又生花。一时有万朵金莲照在空中。元始坐在当中，径进诛仙阵门来。通天教主发一声掌心.雷，震动那一口宝剑一愰，好生利害！虽是元始，顶上还飘飘落下一朵莲花来。（虽然这里斩了元始一朵莲花，但是请注意，这莲花是九龙沉香辇上面的金莲花，并非诸天庆云。）

    元始进了诛仙门，里边又是一层，名为诛仙阙。元始从正南上往里走，至正西，又在正北坎地上看了一遍。元始作一歌以笑之，歌曰：“好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。”

    元始几乎把诛仙阵逛了个遍，虽然破不了阵，但诛仙阵想杀他也不可能。

    至于通天打准提，也不能胜，甚至手中长剑被准提刷碎了，在八十四回也有描写：通天教主看见准提，顿起三昧真火，大骂曰：“好泼道！焉敢欺吾太甚，又来搅吾此阵也！”纵奎牛冲来，仗剑直取。准提将七宝妙树架开。正是：西方极乐无穷法，俱是莲花一化身。且说通天教主用剑砍来，准提将七宝妙树一刷，把通天教主手中剑打得粉碎。

    这里可能有人会说，通天拿的不是青萍，是普通兵器，所以才会被刷碎，其实不然。

    通天教主登场万仙阵时有一首赞诗，比较长，就摘两句出来：八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍。

    什么意思呢？穿着八卦仙衣，带着青萍宝剑。

    后续万仙阵中，通天带着青萍，也被准提用七宝妙树刷得粉碎，别刚什么通天中途换剑了，在那种剧烈的战斗，甚至要以一面对四个圣人，通天是有多憨才会把青萍宝剑换成一口普通剑？

    在面对四个实力不比自己差的高手，通天如果还要换一口普通剑，那得证明他有多愚蠢。

    综上所叙，通天打不过老子，和元始，接引，准提可能持平，一打一都没办法打赢，一打二就输。

    那些说通天一打四的，我不知道是哪本洪荒小说写的，但原着从来没说通天能一打四。

    诛仙阵要四圣才能破没问题，但不代表破不了阵就会死，一个圣人破不了阵，进去逛几圈再出来也没一丁点事。

    原文还有许多战斗场面，这里就不一一列举。

    当然，老是按原着战力写就很无趣，原着通天也不护短啊！所以我真的是加强了通天啊！让他一打一赢，一打二不败，一打三一打四能支撑很久。甚至让通天打接引准提就是完虐，所以别再说什么你的通天写得太菜了。

    如果这还菜，那原着就更菜了。

    当然，通天真的菜吗？不菜。其实原着也很厉害啊！都是圣人，打平了就能证明实力不够吗？

    原着里面的通天还能再立地水火风，换个新世界。

    这种手段厉害吧？连世界也能换。

    只是老子元始，接引准提都是混元大罗金仙，通天胜不了而已。

    当然，爽文嘛，我也不会按原着的战力来写，但也会尽量保持合理，不过我觉得爽文看过后，有些东西还是得适当的科普一下，至少要有一些有用的东西，而不是爽过之后什么也没得到。

    那比如说，有些人说人皇是九九之尊，不是九五……

    嗯——

    “九五”一词来源于《易经》，其中首卦是“上九”，不是“九九”，从卦辞而言，“上九”为最阳之爻，再无上升的余地，必然要走向衰落。因此会呈凶相。故而九五是乾卦中最好的爻。所以皇帝不叫“九九之尊”而是“九五之尊”。

    九为最高，五居正中，九五”象征帝王的权威，称之为“九五至尊”。出自《周易·乾》：“九五，飞龙在天“。《封神演义》第六十三回也道：”接成汤之胤，位九五至尊，承帝王之统”

    所以不要再给我说人皇是九九之尊了，中国自古以来都没有这个说法。

    又比如说杨戬有七十三变，这错得更离谱，古人对数字非常有讲究，七十二取天罡之数，我问你，七十三有什么含义？

