    方天浩摇摇头，回到了法务部。

    刚进来，杨树就冷着脸，给方天浩派发了新任务。

    不用看，都知道，又是一个棘手的案子。

    没办法，他这个催收员，能力太高了，让经理都发自内心的嫉妒了。

    当然！

    方天浩完全可以不用理会，甚至什么都可以不用干。

    反正他这个总裁丈夫，也就是个摆设。

    不过看慕霏霏这女人也挺不容易的，方天浩还是决定帮一帮这女人。

    想到这里，方天浩觉得，自己果然还是有正能量的！

    方天浩看向杨树：“我得找人帮忙啊，我一个人也不了解情况。”

    “安琪！”

    杨树一转头，就将法务部最没用的安琪叫来，协助方天浩。

    方天浩正想说，杨经理，你果然懂我！

    但是他和杨树，好像关系不太好啊，于是唉声叹气道：“杨经理，你不给我几个得力的助手？”

    杨树心里冷笑，给你一个最没用的就行了，还想要得力助手？

    看了方天浩这吊儿郎当的样子，杨树嘴角冷笑。

    等总裁一下马，这小子也就可以滚蛋了。

    安琪快速的跑过来，小脸上竟然还有几分兴奋。

    此刻的安琪，就比昨天精神面貌好的多了。

    “浩哥。”

    说着，安琪就主动坐在方天浩跟前，然后拿出了文件袋，仔细的看了起来，然后梳理了一下，将重要的信息告诉了方天浩。

    “浩哥，这天逸科技公司，欠我们集团八千万货款，另外……”

    方天浩打住了安琪的话：“其他不用说了，老规矩，你带路！”

    安琪还是说了一句：“好像那家公司出现了经营状况，面临倒闭风险，所以一时半会儿恐怕真的拿不到钱，所以，这个任务恐怕真的很艰难。”

    “欠债还钱，天经地义！”

    方天浩起身，带着安琪走出了法务部。

    杨树看方天浩去了，连忙打电话。

    “慕少，这次方天浩肯定办不成，因为天逸科技都要倒闭了，根本拿不出钱来，只要他没有成功，我就对他加大处罚，不过，慕少，他现在毕竟是总裁的丈夫，到时候要是对我发难……”

    “你姐夫呢，让他先顶住压力，只要再过十天，一季度的股东大会召开，到时候慕霏霏就不是总裁了，这几天时间，你怕什么，没有正当理由，她又能拿你怎样，这公司不是她一个人说了算！”

    杨树笑道：“好好，这下我就放心多了！”

    ……

    天逸科技公司内。

    方天浩和安琪走进去，天逸科技的总裁李牧倒是热情接待。

    这一下子，倒是让方天浩和安琪都不太适应了。

    “两位里面请，请坐，两位喝茶还是咖啡？”

    “茶！”

    “咖啡！”

    方天浩喝茶，安琪喝咖啡。

    李牧立刻转头，喊了一句：“小张，马上沏一杯好茶，冲一杯咖啡来。”

    “好的，李总。”

    方天浩坐在李牧的办公室里，李牧连忙派烟。

    方天浩接了烟，直接进入正题：“李总，你们公司欠我前锦集团八千万的款项，什么时候能到账？”

    李牧坐下，义正言辞道：“方兄弟，我们天逸科技资金资金周转困难，但是欠债还钱，那是天经地义，只是现在的确困难，还请贵公司宽限些时间。”

    “都宽限一年了，都这样子，我们集团岂不是要倒闭了？”方天浩慢悠悠的开口。

    接着，被称为小张的秘书，端着茶和咖啡走了进来。

    微笑着送到方天浩和安琪跟前。

    这妞领口开的很低，一弯腰……不可描述的美妙场景。

    方天浩顿时觉得……有秘书就是潇洒。

    这李牧，还真够享受的。

    想到这些，方天浩觉得，这家伙不给钱，实在是不讲道义。

    “李总，你要是再不给钱，我们公司就决定起诉了，以前觉得一直是合作伙伴，我们公司也不想走上起诉的道路，但是李总，我们也有我们的困难，你应该清楚。”

    李牧苦笑道：“方兄弟，不是我们不给钱，实在是没有钱啊，我们公司这一年，接连亏损，制造的手机，根本卖不出去，全部积压在了货仓，如果效益好，我们也绝对不会拖欠货款的。”

    方天浩这才知道，这原来还是一家手机公司。

    不过，方天浩可不管，他是要钱的。

    然后开口道：“这样，你们先凑一半给我们公司，让我们公司看见你们还款的诚意，另外一半，可以再给你们一个月时间。”

    “这……”

    方天浩看得出，李牧很为难，而且不是装的。

    就在这时候，张秘书又走了进来。

    “李总，兴泰公司的人来了。”

    “我知道了！”

    李牧点头。

    随即，李牧看向方天浩：“最近，我们打算将公司卖出去，这样也好回收资金，然后将欠款还掉，所以贵公司还请都给些期限，的确是现在没钱。”

    “卖公司？”

    “对，事实上，这几个月我们就放出要出售的消息，只是却只有一家叫兴泰投资公司的人愿意出价，只是出价太低了，我们正在谈。”

    李牧脸色有些惆怅，也有些苦恼：“虽然舍不得，但是毕竟经营不善，也怨不得别人。”

    而此刻，一道声音在门口响起。

    “李总，考虑的怎样了？今天给句话，但是我要提醒你，除了我兴泰，没人敢接手你这家公司。”

    李牧面色一沉：“林总，我正在会客，一会儿再谈！”

    “什么客？不就是前锦集团两个小催收员？我们的事情要紧！”

    说着，这个林总直接走进来，对着方天浩和安琪道：“你们先出去，别在这里耽搁谈生意！”

    方天浩眉头一挑：“事情总有个先来后到！”

    “后你妈的到，滚，别耽搁我的宝贵时间！”

    林总不屑的看着方天浩。

    接着，林总身后的一个壮汉，气势汹汹的走过来：“赶紧走，别惹我们林总发火！”

    安琪拉了一下方天浩：“浩哥，要不我们先出去吧。”

    林总打量着安琪，眼睛贼亮：“看看，还是小妞懂事，小妞，当什么催收员啊，看你这模样不错，来我公司，我还有个一个秘书空缺！”

    说着，林总直接拿出了一张名片，递给安琪。

    不过，方天浩接了过来，方天浩笑道：“好啊，我倒是有兴趣！”

