    聂北楼被自家徒弟和徒女婿气走了。

    阮柒看着自家师父愤怒离去的背影，咽下最后一口瘦肉粥，心满意足的打了个饱嗝。

    “劫后余生，玉盘珍馐，幸福呀！~”

    小姑娘惬意的眯起了眼睛，好像刚吃过奶的小猫，软乎乎懒洋洋的瘫在床上，浑身上下散发着慵懒舒服的气息。

    席玖宠溺的笑了一声，温柔的在她头上揉了两下。

    “宝宝躺着，我去洗水果。”

    “好~”阮柒一脸乖巧，“谢谢玖玖！~”

    席玖在她额头上亲了一下，然后转身冲坐在轮椅上的程谨言点了下头，便拎着水果进了卫生间。

    病房里重新变得安静。

    阮柒收回落在席玖背影上的目光，视线微移看向程谨言。

    程谨言推了下眼镜，浅淡的视线在她毫无血色的脸上转了一圈，狭长的黑眸深处泛起一丝波澜。

    “阮小姐。”他开口，“昨晚的事，多谢你。”

    男人的语气很淡，却不像平日那般疏离清冷。

    阮柒感受到他态度上的亲近，轻轻眨了眨眼：“程先生不用客气，我说过了呀，是有偿救命。”

    话音刚落，枕边的手机忽然‘叮’了一声。

    她拿起手机一看——

    【您尾号xxxx的储蓄卡转入80000000元。】

    阮柒仔细数了一下，8后面一共八个零。

    八千万。

    正好是她昨晚提出的救命价。

    阮柒抬头看向程谨言，“程先生，这钱……”

    “我让助理转的。”

    程谨言刚说完，阮柒的手机又‘叮’了一声。

    【您尾号xxxx的储蓄卡转入10000000元。】

    阮柒挑了下眉，“这一千万……”

    “手术费。”程谨言扶了下眼镜，声线低而浅，“还有阮小姐的精神损失费，以及受伤后的疗养费。”

    阮柒：“……”

    你们有钱人真会玩。

    不过秉持着有钱不赚王八蛋的原则，阮柒十分不客气的接受了九千万巨额转账。

    “程先生破费啦。”她开心的道了声谢。

    程谨言看着小姑娘美滋滋的模样，从昨晚就一直很压抑的心情忽然松了几分。

    “是我该跟阮小姐道谢才是。昨晚如果不是你反应及时，我可能已经和那辆车一起粉身碎骨了。”

    说到这里，男人顿了一下，话锋忽转，“不过阮小姐，我有一个疑问，不知道你能不能替我解答。”

    “什么疑问？”

    “昨天晚上，”程谨言抬起头，清凛的目光直视小姑娘，缓缓开口：“阮小姐是怎么提前知道车会爆zha的？”

    阮柒把玩手机的动作一顿。

    她抬起眼，笑眯眯的歪了下头，“程先生是在怀疑我吗？”

    程谨言没有说话。

    他能在吃人不吐骨头的程家好好的活了这么多年，除了狠辣的手段外，还有就是谁都不会相信的戒心。

    从正常人的思维出发，阮柒提前知道车子会爆炸，这件事的确很刻意。

    但程谨言看着小姑娘那双清澈又干净的桃花眼，怀疑的话怎么也说不出口。

    他沉默了许久，最后妥协似的吐出一口浊气。

    “抱歉，我不该这么想。”

