    这是一本反蒸汽主义的邪典。也是“家财万贯的矿场主身败名裂，最终自杀的罪魁祸首，疯人”查莫斯最后的遗产。

    它通体由发黑的羊皮拼接装订，上面的文字歪曲而复杂，用金线缝制，上面的文字早就没人认得了。

    圣·伊夫从来对神秘学和历史不感兴趣，他买下查莫斯的宅子和庄园，只是图便宜，这本没人认识的古书也成了压箱底的玩意儿，直到最近，它才被这个投机的商人当做投其所好的礼物送给了多萝西。

    再后来，这本书就落在了李阎手里。

    原本，这上面的文字，即便是圣·弗朗西斯科最好的历史学家和语言家，也认不出几个来，但好巧不巧地是，李阎最近才见过这种文字。

    拉莱耶城邦的通用语。

    有大学者之语在手，原本没头没脑的古卷立即显示出信息来。

    【创世之书】

    类别：？？？

    品质：？？？

    超古代文明的遗物，记载着“自然学”最顶尖的知识和其真相，部分内容抄录自无底之口。

    通读此书，将通晓过去和未来的一切秘密。意志力坚强的人，完全无法领悟本书的真地，而意志力薄弱的人，会被强大的怨念折磨至精神失常。

    阎浮行走请注意！

    使用“大学者之语”解读本书，将受到“超古代幽灵”的侵袭！

    李阎耳边也传来提示。

    “你只需在结算时，上交【大学者之语】和【创世之书】，即刻完成特殊阎浮事件：疯人之谜。”

    到了这一步，李阎也发觉了这次几个阎浮事件的共同点，那就是无需刨根问底，就可以完成。

    恐怖美人鱼事件，只需拿到“儒艮之鳞片”就可以完成，至于李阎遭遇“无翼皇帝”，乃至深入无底之口，拿到“赦魂水”。这是天时地利人和都缺一不可的偶然事件。

    疯人之谜也是这个道理，你不需要读懂这本书的内容，只需要同时拿到这本书和“大学者之语”，就可以完成阎浮事件。

    这也符合一开始私人忍土对这一系列果实的描述：

    浅尝即止，不以为然；刨根问底，追悔莫及。

    两样东西都摆在眼前，不试试解读这本读通就能“通晓过去和未来的一切秘密”的奇书，实在不是李阎的风格。

    “什么鬼东西。”

    李阎拧着眉头，手里把弄着【创世之书】。

    他从昨天就试图读懂上面说的什么，也最终也没看出个所以然。上面的每个字他都理解什么意思，但组合在一切，就完全看不明白。

    至于所谓“超古代幽灵”的心灵侵袭，李阎完全没感受到异常。只是他的状态栏里，的确多了一样“超古代幽灵的怨恨”的字样。持续时间为七十二小时。

    “要不我试试？”

    桌对面的查小刀问。

    李阎把【大学者之语】和【创世之书】都推向查小刀。

    “把手放到这颗石板上就行了，小心点。”

    查小刀依言照做，他的目光才投入到羊皮纸上，就蓦然空洞了起来。

    李阎一挑眉，立即坐直了身体。

    查小刀的表情飞速变幻，时而咬牙切齿，时而悲戚愤懑。

    “坏了。”李阎暗自后悔自己托大，他伸出五指在查小刀面前晃悠：“刀子？刀子？”

    查小刀猛地伸手去抓李阎的手腕，李阎一激灵，手腕向外一翻，要去掰查小刀的大拇指。

    “诶诶~”

    查小刀一缩手，龇牙咧嘴地说：“你这人不识逗嘿。”

    李阎皱着眉头：“真没事？”

    查小刀摇摇头：“看不懂，但没啥事，就是多了个不明不白的debuff。要持续三天。”

    “……”

    李阎听了呼了口气：“那就算了，没读懂也不见得是坏事。”

    两人说话的功夫，甄连在门外敲了敲门。

    “先生，您找我？”

    “没错，进来。”

    甄连小心翼翼地走了进来。

    李阎冲查小刀使了个眼色，查小刀耸了耸肩膀，转身离开，顺便关上了门。

    “过不了多久，我就要走了。”

    甄连脸色大变，匆忙跪倒在地，没等她表忠心，李阎就打断了她。

    “你帮了我不少忙，我应该回报你。我也强调过很多次，我不喜欢你没意义的奉承和鼓吹的忠诚，不要浪费我的时间。”

    甄连的心突突直打鼓，李阎的语气很寻常，她却仿佛听到了被所罗门王封印在锡瓶子里的魔鬼的低语。

    “我给你三个选择，第一，和梁辉一样，我可以把叫你永葆青春和健康。第二，梁辉从我这拿走的药，我这里还有不少，我可以全都给你，怎么利用，是你的问题。第三，我可以教你一些自保的手段。当然，未来几天，你还得为我做事。”

    甄连咽了口唾沫，她隐隐约约觉得，这是一个可以改变自己命运的选择。

    良久，甄连张了张嘴：“我，我选……”

    半小时后，梁辉匆匆而来，甄连站在门口，手里把玩着一只拇指粗细的玻璃瓶子。

    “先生找我有什么事？”

    说着，梁辉向甄连的手里塞了一叠钞票。

    甄连妩媚地一笑，她翻动着厚厚的绿色美元，闻了闻上面的油墨香气，才冲梁辉说道：“你走运了，梁辉。总之是好事，你进去就知道。”

    梁辉半信半疑地看了甄连一眼，走到门前咳嗽了一声：“先生，您找我？”

    “是的，请进。”

    梁辉走进来，他转了几个心思，没料到李阎先开了口。

    “梁先生对我的帮助非常大，尤其是，你还帮助了照顾了我的朋友常煜，这份人情，我应该回报你。可惜你来得晚，没得选了。”

    梁辉还没反应过来，李阎开门见山地问：“你的手下向你描述过深海教会的本领，你和奥顿克家族打了几十年交道，奥顿克祖先的传说，你应该听过。”

    梁辉听了，心中涌现起一个想法，顿时惊喜地无以复加。

    但他很快收敛起来，恭敬地冲李阎道：“合盛愿意世世代代为先生效力。”

    “不需要那么久。”

    梁辉听到一阵叽叽咕咕的声音，听上去十分渗人，紧跟着一阵劲风扑面，他下意识一抬头，一只通体透明，连五脏都清晰可见的紫色海蛇张嘴咬在他的脖子上。

    【水君属种：魔染刺蛇】

    毒液可以破坏受“赦魂水”效力而进化的深沟生物基因，使其退化返祖，但对于没受过“赦魂水”影响的生物，毒液可使其获得强力的深沟生物的部分血脉。魔染刺蛇的毒液具有感染性，感染者的后代也会受到感染，但会随着感染人数增多，毒液效果会逐渐稀释。

    