    “陛下，臣有本奏！”

    就在文武百官尽皆沉默之际，李峰突然出列道。

    闻言，所有人纷纷目光全部投向了李峰。

    尤其是李世民更是双目放光，眼睛一眨不眨的看着李峰，语气轻柔道：“李爱卿有何本要奏？”

    李峰抬头道：“臣听闻裴大人有一孙女，才貌双全, 智计无双，今年刚好一十有三，与吐蕃王子松赞干布年龄相仿。”

    “陛下不如认裴大人的孙女为义女，封为公主，赐婚给松藏干布，如此也能彰显我大国风范, 更能显示出裴大人的忠君爱国。”

    “好！”

    不等众人有所反应，程咬金便大声叫好。

    “小神医此言甚是有理，俺老程第一个举双手赞成！”

    “荒唐！”

    程咬金话音刚落，裴寂便怒声道：“老夫的孙女乃是老夫的掌上明珠，岂能嫁给番邦小民？”

    “李峰你用心当真是歹毒至极呀！”

    裴寂怒视李峰，恨不得能扑上来将李峰活活给咬死。

    对于裴寂的怒斥，李峰不以为意，而是淡淡道：“裴大人，你的孙女是掌上明珠，那别人的女儿就如同草芥吗？”

    “你的孙女不能嫁给番邦小民，别人的女儿为何就可以嫁给番邦小民？”

    裴寂冷声道：“老夫的孙女乃是天之骄女，岂是那帮低贱女子所能比的吗？”

    “哦？”

    闻言，李峰淡笑道：“裴大人，这话可不能乱说。”

    “你说谁是低贱女子？”

    “刚才你可是说要选一位皇室女子嫁给松赞干布，那你的意思就是说皇室之女也是低贱女子了？”

    “你此话可是大逆不道至极呀！”

    “你……………”

    听了李峰如此恶毒的话语，裴寂险些没有吐出一口老血。

    李峰此话可是将他逼到了绝地。

    他说自己的孙女是天之骄女，那皇室女子就是低贱女子，意思就是说他的孙女比皇室女子都要高贵。

    这可是赤果果的大逆不道啊！

    就以此罪名，他裴寂都够抄家灭族的了。

    “陛下，老臣并无此意，李峰乃是血口喷人, 还请陛下明察！”

    裴寂说着便双膝跪地，老泪纵横。

    看到裴寂如此狼狈的模样，李世民心中暗喜，不过表面却表现的异常愤怒。

    “裴寂，你当真是大胆，难道皇室之女竟然比你的孙女都要卑贱吗？”

    “你的孙女乃是渤海公主所生，也是朕的外甥女，按理也是皇室之女，岂能比其她皇室之女高贵？”

    裴寂的孙女便是渤海公主所生，渤海公主乃是高祖李渊之女，李世民的嫡亲妹妹，李世民所说不无道理。

    裴寂哭丧着脸沉声道：“陛下，老臣一时口误，还请陛下责罚！”

    此时的裴寂才明白自己是中了李峰的激将之法，落入了他的陷阱之中。

    裴寂对李峰的恨更加浓郁了，他发誓不杀死李峰誓不为人！

    “裴寂，朕念你乃两朝元老，就不予追究了，你先平身吧！”

    良久之后, 李世民才对跪倒在地的裴寂说道。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    裴寂急忙谢恩站在了一旁，只不过一双眼睛却始终阴沉的盯着李峰。

    “李爱卿，你对吐蕃前来议和有何看法？”

    李世民再次看向了李峰，淡淡的问道。

    李峰站立太利大于弊了。太极殿正中央，昂首道：“自汉以来，每当异族入侵，皇室便派出公主和亲，以保边境暂时之危。”

    “殊不知，那些番邦都是些养不熟的白眼狼。”

    “大汉时，和亲公主不知凡几，那又如何，还不是屡屡被匈奴侵犯。”

    “前朝和亲公主又有许多，不是同样难逃覆灭的命运吗？”

    “堂堂上国竟然将一国之命运寄托于女子和亲，这是我朝之耻辱。”

    “臣在此放下一句话，那就是不和亲，不赔款，犯我大唐者，虽远必诛！”

    李峰的一番话慷慨激昂，瞬间便迎来了一片叫好声。

    尤其是武将这边，叫声最为激烈。

    “好！”

    “好一个不和亲，不赔款，犯我大唐者，虽远必诛！”

    就连李世民听了都大声叫好，瞬间被点燃了心中沉寂已久的男儿血性。

    此时的李世民看李峰更加的顺眼了。

    他知道自己这个儿子不凡，没想到竟然还有如此血性，真不愧是他李家的子弟。

    “哼，大言不惭！”

    就在群情激奋之时，一个不和谐的声音响起，众人寻声看去，只见是一名身穿蟒袍，手抱玉圭，脸色苍白的官员缓缓走了出来，一看就是纵欲过度的模样。

    看到此人，众人瞬间沉默，就连李世民眼中也露出一丝凝重之色。

    此人名为宇文士及，乃是高祖李渊的大舅子。

    宇文士及，本姓破野头，字仁。

    宇文士及唐处初时期宰相，隋朝左卫大将军宇文述之子，前妻南阳公主，继娶寿光县主。

    初以父勋，封新城县公。迎娶南阳公主，拜驸马都尉，迁尚辇奉御，转鸿胪少卿。江都之变后，封内史令。

    武德二年，宇文士及归顺唐高祖李渊，凭借妹妹宇文昭仪的宠爱，拜上仪同三司。

    随从秦王李世民征战四方，颇有功劳，拜中书侍郎，封郢国公。

    武德八年，拜检校侍中、天策上将府司马。

    唐太宗即位后，拜中书令，后官拜凉州都督，历任蒲州刺史，迁右卫大将军、殿中监。

    宇文士及可谓是身份滔天，就算死作为李世民心腹的长孙无忌几人都对其恭敬有加。

    看到宇文士及出头，裴寂顿时面露喜色。

    虽然他与宇文士及不是一队人，但是能看到李峰吃瘪，他可是非常开心的。

    他不知道宇文士及为了会出面，但是只要能给李世民添堵，他可是喜闻乐见的。

    宇文士及冷冷的看着李峰，眼中闪过一丝鄙夷之色。

    “黄口小儿，不知天高地厚！”

    宇文士及冷声道：“不和亲，不赔款，犯我大唐者，虽远必诛，说的轻巧。”

    “你可知我大唐国库空虚，粮草匮乏。”

    “如今就连前线士兵的粮草都无法供给，还如何与吐蕃大军相抗？”

    闻言李峰微微一怔，疑惑道：“你又是何人？”

    “小神医，他是宇文士及，是太上皇宇文昭仪的亲哥，你………”

    程咬金在李峰耳边小声介绍道。

