

               散场后，王刚老人和苏启一起进了苏启办公室。

    这一老一少在茶室里聊的非常的开心。

    到了一定熟络的程度后，苏启没有丝毫隐瞒，说出了自己另外的目的。

    老人听后沉思了很久。

    表情凝重的望着苏启说：“米粒微雕，为钻石微雕有很大的区别。”

    “米粒毕竟是软的，非常轻易的就能够在上面刻画出生动的图腾。”

    “但苏总你想过没有，钻石号称是世界上最坚硬的矿石，能划断钢铁，而雕刻师的刻刀，无非也就是钢铁。”

    “想要在钻石上雕刻图腾，这难度是非常大的。”

    苏启苦笑着喝了口茶说：“王老，这也是我一直在考虑的问题，目前，我们已经让很多人去寻找材料了，看看什么东西，能够实现我心中的想法。”

    “我也想过，学学西方人，随意的把钻石磨出一个形状就可以了，但我还是想做自己想做的东西。”

    “米粒微雕是我们华夏最为珍贵的雕刻技法，我就想要让这种技法，让全世界的人都看到。”

    “也想告诉全世界，我们的每一颗钻石，都充满了华夏的元素。”

    “所以我还是有点不甘心。”

    这话让王老再一次对苏启这个年轻人，有了敬佩的心里。

    年纪不大，能够这么重视自己华夏老祖宗的文化，这种人真的很难得了。

    当下的年轻人，崇尚西方文化，认为他们就是先进，高尚的代表，还尽可能的学人家去有模有样的吃牛排，喝红酒。

    刀叉都拿不像，反而成为别人的笑话。

    每个坚守华夏传统文化的年轻人，在王老心里都弥足珍贵。

    沉思了一会后，他想到了什么一样说。

    “我查过李家的资料，说他们之所以能够雕刻手法高超，成为华夏雕刻的代表，这跟他们手里的祖传刻刀有些不可磨灭的关系。”

    “相传，李家人手里的刻刀，可以在钢铁上自由雕刻。”

    “当然了，这也只是传闻，具体到时候你可以特别注意下李世铭这个青年，他应该会有你意想不到的惊喜。”

    苏启端着茶杯，沉思者慢慢放在嘴边泯了一口。

    “李家，看来我确实应该要重视下了。”

    “我脑海当中的珠宝公司设想，能不能实现，估计也只有他们能够找突破点了。”

    ……

    宿舍这边，李世铭的心情也是悬着的。

    一个晚上，他不知道小静父母又跟小静说了什么。

    也不知道小静此刻的压力有多大。

    侧转难眠，他感觉自己一成不变了数年的生活轨迹。已经在这几天完全被打乱了。

    前面是丰厚的奖金，只要他拿到了这个奖金，那么马上就可以光明正大的站在小静父母面前，把小静带走。

    如果拿不到，他面临着两个结局。

    第一，放手小静，他父母养育了她这么多年，不能够因为自己的出现，让小静成为一个不孝之人。

    人性是自私的，尤其是感情，但是他多年未曾回家，也明白父母有多么的重要。

    第二，小静跟着自己离开州城，一起回燕城，可是，这就意味着小静从此背井离乡。

    他爱小静，也不舍的她有一丝的委屈，虽然她一直在抗争自己的父母。

    但是如果不是万不得已，谁会闹到这个境地。

    于他们感情来说，小静令人敬佩。

    于孝道来讲，小静到时候要成为不孝之人。

    这就是自己现在矛盾的心情。

    不过，如果他获得了奖金，那么这一切都可以解决。

    都说钱是王八蛋，可笑的是，如果没有王八蛋，就没法生活下去。

    就这样，他浑浑噩噩，心情忐忑的又过去了一个晚上。

    第二天六点多，他就起床了。

    站在窗户口，望着窗户外面行走的大正集团员工自信的面容，他心里非常的羡慕。

    脑海里想着，都说大正集团的待遇高出了整个行业百分之三十。

    想必他们的待遇应该非常好，没有如同自己当下一样的烦恼吧。

    深吸了一口气，走到自己行李面前。

    蹲下来，拿出了自己带来的那个小盒子。

    望着盒子一会后，目光异常坚定，随后把小盒子放入了自己的口袋里，充满了信心的走出了这栋宿舍楼。

    门外，已经陆陆续续有人在大巴车面前排队了。

    这些人都是参赛者。

    昨天晚饭的时候，这些参赛者在食堂里，还一个个热闹十分，相互交流着，场面十分的欢快。

    但是一夜过去之后，相互之间蓦然间多了一些冷漠。

    没有了那种热烈的场面，你我之间，目光充满了敌意。

    因为今天下午，他们在台上就是竞争对手，都为了那些丰厚的奖励而争的头破血流。

    这就是现实。

    他的心情始终都是压抑的，所以也没有跟任何人沟通过，依旧一副心事重重的上了车。

    福东区，启程体育馆，这是今年才竣工的一个体育馆。

    非常大，能够容纳上万人。

    现在由启程地产商业地产部门在运营着。

    这半年的时间了，承办了好几场足球赛，还有演唱会等等。

    成了中海远近闻名的一个体育馆。

    由于今天是周日，又不需要门票，所以这里早早的就已经人山人海。

    中间搭了很大的一个钢架子舞台，旁边围了一圈的摄像头。

    数十家电视媒体，纸质媒体，互联网网络媒体等等，全都找到了自己最佳的取镜位置。

    就等着这些主角们开始一个个粉末登场。

    一行大巴车缓缓的开到了后台。

    选手们全部都进入了后台当中。

    由于项目比较多，所以从上午开始，比赛就已经开始了。

    一时间，舞台上热闹非凡，各种很少出现在众人眼中的传统文化项目，让人赏心悦目。

    米粒微雕的奖金是最高的，人也是最少的。

    比赛的时候，只需要几个人一起上台，雕刻作品。然后当场就可以直接选出胜利者。所以被许争放到了最后。

    苏启上午有些忙，处理了橙子科技的一个列会后才做在评委席这边，静静地看着。

    而此刻的州城这边，几天没有上班的小静，被看管在了伯父家。

    这会周末伯父一家人都在，也围在了电视机面前，关注者广省电视台里的直播。

    而直播的画面，正好就是橙子科技的传统文化竞技大赛。