    第118章 金鳄指点

    看到这一幕，金鳄斗罗嘴角上翘。

    “这小子，倒是有点意思。”实际上，他在看到苏城的第一眼，就知道这个少年，绝对不简单，焱恐怕不是对方的对手。

    对方的眼睛，虽然看起来仿佛像是瞎掉了一样，但是他却感觉到了一种自己被看穿的感觉。

    是的，说出来他自己都不敢相信，但是他就是有这种感觉，他的直觉一向很准，不过他堂堂金鳄斗罗，当然不可能亲自去测试这么一个小辈的实力，现在弟子有挑战的想法，那自然是最好不过了。

    此时的焱，非常生气，他立刻朝着苏城冲了过去。

    第二魂技花岗之岩瞬间发动，他要好好的教训苏城，看不起他，可是要付出代价的。

    不过焱的动作，在苏城的眼中，漏洞百出，轻易的躲开对方的攻击后，苏城的手已经出现在了焱的脖子上。

    “结束了。”

    苏城轻声说道。

    看着自己脖子上冰冷的手指，焱有些不敢相信，这才刚开始，自己就输了，这怎么可能，他不能接受。

    一旁的金鳄，此时也有些惊讶，苏城刚刚的攻击，完全没有一丝多余的动作，以最简单的方式制服了焱，这种动作，他只在顶尖级的杀手身上看到过，这家伙，是天生的杀手。

    “啪啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。”

    一边鼓掌，金鳄斗罗一边说到。

    “您过奖了。”

    苏城不卑不亢的说道。

    “小雪，你先去见大长老吧，我现在对你这位苏城小友，很感兴趣，现在正好有时间，我可以指导指导。”

    “好。”

    千仞雪点了点头，就走了，金鳄斗罗的人品还是很不错的，她自然相信对方。

    随后，金鳄对着身边的焱说道：“今天你自己修炼，我想看看这小子。”

    “是，老师。”说完，焱逃也似的离开了。

    场上突然就只剩下苏城和金鳄斗罗两个人了。说实话，他现在非常的尴尬，一时间不知道说什么的好。

    “把面具摘了吧。”金鳄斗罗突然说道。

    “哈？”

    “把面具摘了，你的两只眼睛，分别有什么能力吧，戴着这张面具，只会影响你的发挥，既然说了要指导你，我自然要看看你的全部水平才行。”

    听到对方的话，苏城意识到，这家伙好像是真的想要教自己，能够得到98级巅峰斗罗的指导，那自然是好的。

    当下，苏城也不在犹豫，直接将另外半张面具给摘了下来，露出了自己的全貌。

    瞬间，在看清苏城的整张脸之后，饶是见多识广的金鳄斗罗，也忍不住在内心惊叹，本身，露出半张脸的苏城就非常惊人了，他之前还以为苏城戴着班长面具，是因为另外半边脸有什么可怕的伤疤之类的，现在看来，完全不是这样。

    黑珍珠一样的眼睛宛如无尽的深渊一般，清澈而又诡异，有一种说不清，道不明的魅力，而另外一只白色的眼睛让刚硬的脸庞上多出一丝柔美，两者相结合，说不清的和谐，就是金鳄，现在都忍不住多看两眼。

    随后又想到了什么，要是娜娜拿孩子，见到这一幕的话，焱那小子好像就更加没希望了，默默为自己弟子叹了口气之后，金鳄开口说道：“你动手吧，全力攻击我，不要留手。”

    【触发任务，交手封号，在金鳄斗罗手上支撑越长时间，奖励越丰富，任务失败无惩罚】

    听到对方的话以及系统的提示音，苏城丝毫没有犹豫，瞬间武魂附体，黑白两种鳞片出现在他的身上，同时，他的背后，似乎是出现了一个帝王双头蟒的虚影，三紫两黑五个魂环武魂附体，看到这惊人的魂环配置，金鳄斗罗瞳孔一缩，这是什么鬼，怎么这么夸张的魂环配置。

    随后，苏城的第一，第四，第五魂环同时发动，全属性瞬间暴涨，同时，冰冷的雨水也是不断的从天空中落下，没有躲避这些雨水，金鳄斗罗想要亲自试一试这些雨水的效果。随后，他察觉到自己的体温开始急速下降，行动也变得迟缓了一些。

    顿时，他就察觉到了这个技能的强大，这个技能在用出来之后，几乎是无法闪避的，在一打多的时候，可以说是神技也不过分。

    随后，苏城的拳头重重的落在了他的身上，他并没有防御，想要试试苏城的拳力，随后，苏城第三魂技发动，瞬间，金鳄斗罗的腹部被一阵扭曲。

    类似于抽搐的痛感从腹部传来，金鳄斗罗惊喜的看了苏城一眼，这小子，居然有这么强大的魂技，真是惊人。

    随后，在初步的试探之后，他也开始进行反击。

    只是让人意外的是，他的第一次攻击，居然落空了，看着自己打到空气的右拳，金鳄斗罗有些懵逼，刚刚苏城似乎是能够预知未来一样，知道他的攻击落点在哪儿，提前躲过了他的攻击。

    为了证实自己的想法，他再次以同样的速度和力道挥出一拳，然而结果和刚刚一样，苏城再次提前躲开了对方的攻击。

    确认之后，金鳄斗罗变得更加的兴奋，手上的力道和速度都开始加快，攻击的角度，也变得越来越刁钻。

    很快，一刻钟就过去了，看着还在支撑的苏城，金鳄眼中已经不单单是普通的惊讶了，要知道，按照他现在的攻击强度，就算是开启了武魂真身的魂圣，应该也已经支撑不住了才对，但是苏城现在，还支撑的好好的，似乎还有余力，也就是说，这小子现在的实力已经超过一半的71级强攻系魂圣了。

    他现在，对苏城越来越好奇，对方的极限到底是在哪儿。

    想着，他继续提升自己的力量和苏城，而苏城，也用出了新的手段。

    帝王领域！

    使用的瞬间，金鳄就感觉到了一股淡淡的压力，自己的实力，似乎下降了一些，而让自己力量下降的原因居然是，领域！这家伙居然还会领域。苏城再一次刷新了金鳄对他的认知。

    (本章完)

