    那个就是游乐王子，库洛以前在报纸上看过他的照片，似乎被夸张的认为是东海的偶像。

    不少人喜欢他。

    也不知道喜欢在哪里。

    至少他们这一行人，全都是面无表情。

    西瓦发现了这一点，笑道：“嘛，或许玩偶让人提不起劲，等你们见到了真正的游乐王子，一定会喜欢上的，我们的王子殿下，拥有让人无法阻挡的魅力。”

    “除开玩偶，商业街还拥有着衣服、首饰、精美的武器，海军大人如果想换武器的话，可以去看一看。”

    西瓦指着一家武器店，“摩尔加提的武器不多，但每一把都是精品。”

    被他所指的那家武器店，卖的精品不精品库洛不知道，但是的确蛮好看的，不是什么宝石点缀，就是黄金装饰。

    突出的就是一个花里胡哨。

    库洛走了进去，指着橱窗里的一把枪，道：“拿来我看看。”

    “好嘞！”

    脸颊瘦弱的店主带着开心的笑，将橱窗里的枪递给库洛。

    枪是普通的遂发手枪，但由象牙制成，上面还有着金边，是一把卖相很不错的手枪。

    库洛很喜欢。

    枪嘛，这东西，没男人不喜欢的。

    “这把多少钱。”库洛问道。

    “五百万贝利。”店主搓着手，笑道：“但由于您是海军，所以来摩尔加提可以打七折，算您三百五十万贝利。”

    一把破枪，这么贵？

    库洛咋了咋舌，反复把玩了一下这象牙手枪，道：“行了，就这把，待会你去我船上拿钱。”

    “明白！”店主笑了笑，脸上的笑意更甚。

    “还请下次光临！”

    随着店主的声音，库洛走出店外，腰间已撇上了一把手枪了。

    他对这手枪实在是喜爱，大航海嘛，没有遂发枪，岂不是缺少了一种浪漫。

    库洛是个浪漫的人。

    嗯！没错！

    他抠了抠鼻子，顺手往莉达的衣服上擦了擦。

    “库洛库洛，是首饰店！”

    这次没有西瓦介绍了，莉达指着一家首饰店兴奋欢呼，然后一个人率先跑了进去。

    她虽然表面上是个萝莉，但实际上是个少女。

    只要是女人，哪有不爱亮晶晶物品的。

    莉达自然也是。

    以前莉达为了饱腹会把那些亮晶晶的可爱东西换成食物，但跟了库洛之后，吃的不用发愁了，那么亮晶晶的事物，她也可以重新喜爱了。

    四脚吞金兽，名不虚传啊。

    库洛也随她，一点首饰而已。

    挑选片刻，莉达给自己选了四个金环，套在了手脚上，炫耀般的给库洛看。

    “好看吗？”

    库洛很敷衍的点头。

    “那个那个。”

    莉达眼睛一亮，发现了一对金色的耳饰，耳饰是一对圆润的黄宝石，宝石上方是两个小金环镶嵌着，这不是用来打耳洞的，那两个小金环，是用来伸缩耳垂的。

    “库洛，你带这个，一定好看！”莉达拿起那一对耳饰，对库洛比划比划，道。

    “我？”

    库洛指了指自己，立马摇头：“我可不带，我一大老爷们带什么耳环。”

    “这是男性耳饰。”店主适时发言。

    “带嘛带嘛，肯定好看。”

    莉达可不管那么多，伸手想要往库洛耳朵上放，但是她身高不够，索性变身为原本的少女姿态，给库洛的耳坠套上。

    啵...

    随着一声轻响，黄宝石上方的两个小金环将库洛的耳垂缩了进去。

    “你看，果然合适吧。”莉达笑道：“就买这个吧。”

    “你呀...”

    库洛无奈一笑，正好看向了那落地镜。

    一身大衣被严丝合缝的扣着，下摆垂到小腿，背后还披着正义披风，肤色白净，模样清秀，就是眼神带着点懒散，只是那一对耳饰，将那股子懒散给盖住，看着显得有那么丝神秘风范。

    如果额头上再来个十字刺青的话...

    “那我可以找一些人创个旅团了。”

    库洛自嘲一笑。

    不得不提，这幅身躯，还真的像...

    尤其是带上耳饰之后。

    “行吧，就买这个，账单待会送到船上去。”库洛对店长道。

    除了库洛，克洛也选了个描着金边的眼镜，给自己戴上。

    出了首饰店，又看了几家商店后，这商业街也没什么吸引力了。

    西瓦这时说道：“商业街诸位已经逛完了，那么请容许我带你们前往摩尔加提最出名的地方——游乐城。”

    商业接的出口，停着数辆马车，全都是用奇奇怪怪的装饰。

    西瓦走到一辆南瓜马车上，俯身对库洛行礼，“还请坐上来。”

    马车并没有驾驶之人，而那些马...似乎也都带着很是开心的笑意。

    库洛扫了一眼，便和莉达坐上了马车，接着马车就缓缓驶动，前往了前方那宛如童话城堡一样的所在。

    游乐岛摩尔加提，最出名的当然不是购物，而是那个游乐城。

    马车达到目的地，西瓦走上前转身，对着下来的库洛施礼，“欢迎光临，摩尔加提。”

    摩天轮、云霄飞车、套着玩偶皮套的工作人员，气球、甜点、挂着开心笑容的杂耍小丑，基本都有。

    而最为高大的，就是在那后方，那高高耸立的童话城堡。

    不过那里好像就是摩尔加提的王都，是不开放的。

    “游乐城不仅有玩乐设施，累了的话也有专门的住宿地方，这里由我全程陪同，不用担心找不到地方。”西瓦带着笑意，说道。

    “哦！”

    莉达欢呼出声，拉着库洛的手，指着那高大的圆形车道，“玩那个！”

    “玩玩玩。”

    库洛叼着雪茄，喷出了一口烟雾，也露出了一丝笑意。

    来游乐城，可不就是来玩的嘛。

    ……

    从日间到黄昏，库洛陪着莉达体验了一番游乐城的设施，直到莉达兴致已完，才稍稍歇息。

    不得不提，这个世界的科技，果然让人看不懂。

    伟大航路因为磁力原因就算了，而在四海，各个王国的科技程度也完全不同。

    真乃世界特色啊。

    一家饮品店内，几人稍作歇息，莉达坐在那舔着冰淇淋，库洛则抽着雪茄，看着来来往往的游客。

    “快点，马上游乐王子的舞台剧就要登场了。”

    “是啊，我来就是为了看这个的。”

    “游乐王子殿下，啊啊啊啊啊！”

    “舞台剧？”

    库洛看向了一旁侍立的西瓦，“你们的王子殿下也参演？”

    “当然。”

    西瓦笑道：“摩尔加提能有如此的名气，全都是游乐王子的舞台剧所导致，我强烈推荐诸位海军去看，来看看我们摩尔加提的发家史。附近的海军长官，对我们的舞台剧，也是赞不绝口呢。”