    看到烈日神兽一动不动地趴在地上，紧闭着眼睛。

    这样的情况，李铁柱觉得烈日神兽应该是死了。

    不过，他也没有百分百的把握。

    所以，为了确定烈日神兽是否已经死亡，李铁柱捡起一块石头，狠狠地砸了过去。

    被石头砸中，烈日神兽依然没有任何动静。

    看到这样的情况，李铁柱才彻底放心下来。

    烈日神兽那么凶猛，现在这样砸它都没有一丁点动静，肯定是死了。

    “了禅大师，你想要怎么处理烈日神兽？”李铁柱问道。

    在这之前，青山派一直把烈日神兽当成镇派之宝。

    所以，李铁柱觉得还是让了禅大师来决定怎么处理它比较合适。

    听到李铁柱这么问，了禅大师想了一会，然后说道：“阿弥陀佛，这孽畜罪孽深重，理应受罚。它如今死了，也算是罪有应得。”

    “那它的尸体呢？”李铁柱继续问道。

    欧阳上山说吃了烈日神兽的肉可以提升修为，李铁柱对这件事情还是比较感兴趣的。

    不过，烈日神兽身上没有灵气释放出来，不知道他说的是真是假。

    如果是真的，烈日神兽的作用就大了。

    这么大的一头烈日神兽，够整个青山派的人饱餐一顿了。

    然而，李铁柱一时糊涂，忘了和尚是不吃肉的。

    “找个地方架起火来，把它烧了。”了禅大师问道。

    “烧了？”李铁柱惊诧道。

    看到李铁柱这么惊诧，了禅大师看着他问道：“李施主，有什么问题吗？”

    “这……”李铁柱支支吾吾了半天，也没有把后面的话说出来。

    他后面的话是想说这么大的一头烈日神兽，直接烧成灰，岂不是可惜了。

    当然，最主要的还是李铁柱想要看一下吃烈日神兽的肉是否可以让人提升修为。

    看到李铁柱支支吾吾地说不出话来，了禅大师心里也猜到了。

    “李施主，外界传言吃了烈日神兽的肉可以大大提升修为，其实是假的。我们都知道，想要提升修为，就得吸收足够的灵气，并且将它转化为自身体内的真气才行。”了禅大师说道。

    “可烈日神兽不过一头比较凶猛的猛兽而已，它的体内没有灵气。它的肉，没有办法提升人的修为。”

    听到了禅大师这么说，李铁柱微微点了一下头。

    “了禅大师，既然这样，那外面的人为什么会说吃了烈日神兽的肉可以提升修为？”李铁柱不解地问道。

    “这个我也不是很清楚。”了禅大师如实说道：“或许是他们听信了谣言，又或许是自以为是这样。”

    “李施主，如果你不相信的话，可以去取一块烈日神兽的肉试一下。”

    李铁柱不仅帮青山派化解了拓拔斯年和欧阳上山等人的围攻，还帮忙制服了烈日神兽。

    如果他愿意，让他尝试一下烈日神兽的肉，了禅大师没有任何的意见。

    李铁柱赶紧摇手道：“不用，我怎么会不相信呢？”

    这时，一休和尚已经带着几个青山派的弟子，搬了一些柴火过来，放在烈日神兽旁边。

    “师父，烈日神兽实在是太庞大了。即便把咱们青山派的柴火全部搬过来，恐怕也很难把它烧成灰烬。”一休和尚说道。

    听到一休和尚这么说，了禅大师问道：“还有多少柴火没有搬过来？”

    “厨房的柴火已经全部搬过来，其他的没多少了。”一休和尚道。

    了禅大师看了看放在烈日神兽旁边的柴火，脸上露出了为难之色。

    想要把身躯庞大的烈日神兽烧成灰烬，这点柴火远远不够。

    过了一会，了禅大师说道：“马上安排人，再去砍一些柴火回来。”

    了禅大师有想过直接把烈日神兽推下练功场旁边的山崖，让它自然腐烂，回归自然。

    可那样的话，青山派肯定会臭气熏天。

    毕竟，山崖离青山派太近了。

    了禅大师还想过挖坑把烈日神兽埋起来，但青山山上泥土不多，也不容易实现。

    想来想去，还是烧掉比较好。

    听到了禅大师的话，一休和尚就要带人去山上捡拾柴火。

    然这时，李铁柱却开口说道：“了禅大师，不用这么麻烦。”

    “李施主，你有什么好的办法？”了禅大师问道。

    “我的方法也是把它烧成灰，不过不需要柴火了。”李铁柱回道。

    “不需要柴火？”了禅大师看着李铁柱，惊诧不已。

    不用柴火，怎么把身躯庞大的烈日神兽烧成灰烬，开什么玩笑？

    了禅大师当然知道有汽油之类的东西，但山上根本就没有一滴汽油。

    “李施主，我不明白你的意思。”了禅大师道。

    “我可以发出火球，将它烧成灰烬。”李铁柱说道。

    “你能凭空发出火球？”了禅大师震惊地看着李铁柱。

    了禅大师知道有些术法确实是可以让修炼者凭空发出火球的，但整个修炼界没几个人能做得到。

    李铁柱这么年轻，实力虽然挺不错的，但还没有强大到那种地步。

    据了禅大师所知，虚空老道都没有办法发出火球。

    而他的实力，却要比李铁柱厉害得多。

    李铁柱还没来得及回答，一休和尚便插嘴道：“师父，李施主说的是真的，他真的可以凭空发出火球。”

    李铁柱用火球迎击烈日神兽喷出来的烈火，一休和尚和一众青山派的弟子亲眼目睹。

    “师父，李施主可厉害了。”其他人也说道。

    听大家这么说，了禅大师还是觉得难以置信。

    这个年轻人到底是什么来头，实力那么厉害就算了，居然还能凭空发出火球！

    虽然心里觉得难以置信，但大家这么说，只好暂时相信。

    “李施主，那就辛苦你了。”了禅大师对李铁柱说道。

    了禅大师想要趁着这个机会，看一下李铁柱是怎么凭空发出火球的。

    同时，把烈日神兽的尸体处理掉。

    “没事，十几个火球的事情。”李铁柱无所谓地说道。

    既然已经帮到这了，那就继续帮到底。

    说完，李铁柱朝烈日神兽走去。

    身后，了禅大师等人眼睛一眨不眨地看着李铁柱。

    特别是了禅大师，不顾身上的伤，直接起来看。

