    “跑的好快。”阿弗里卡纳斯看着在雪上超速移动，已经快成幻影的中垒营，脸色铁青，这跑的比马还快了吧。

    实际上怎么说呢，当然是比马快了，就算是渔阳突骑，在东欧这种雪积三尺的地方，也不可能比中垒营这种靠斥力场，消除一定的自重，推着自己在雪面上飞的兵种快。

    故而等第三鹰旗军团从这侮辱性和阻断性极强的积雪之中爬出来，纪灵已经带着中垒营跑没了，这是纪灵开发出来的超高速移动方式，虽说在夏天的时候没有任何鬼用，但是冬天在雪面，移动超快。

    “没追，没追。”梁纲用两根冰矛可劲的推了一下，超高速起飞的同时，在空中背身看向远方，确定冰霜巨人并没有追击。

    “算了，还是离那些玩意儿远一些，最近就在雪面上超速移动，看看能不能碰运气遇到张将军他们吧，东欧这个地方真的是危险。”纪灵同样回望了一眼，不过心情很明显不是很好。

    随后纪灵也紧跟着冲上雪坡，大群的中垒营士卒都是呼啦啦的冲了过去，从雪坡上一跃而下，迅速消失在了地平线上。

    因为精锐天赋的问题，纪灵一早就发现中垒营的士卒，滑雪和滑冰技能根本不需要学，摔上几次之后，就能掌握雪面和冰面超高速运动的技巧，故而在东欧的冬季，哪怕被追杀，纪灵也不慌。

    这也是为什么十二鹰旗军团有爆发疾驰愣是没追上中垒营的原因，毕竟前者是短程爆发，而后者那就是滑雪加速。

    在现实世界之中，人类无动力滑雪时的速度都能突破两百公里每小时，而像中垒营这种在天地精气之下，有天赋加持的军团，滑雪时的移动速度自然是更夸张。

    简单来说中垒营在掌握的滑雪技巧之后，雪面移动速度甚至能追上赵云白马，虽说这种加速之后，纪灵完全失去了迅速转向功能，只能直线疾驰，但不管怎么说，这恐怖的速度，意味着这军团在冬季的东欧基本上不可能有任何人能追上。

    因为白马义从要飞也是需要先加速的，而雪积三尺的情况下，骑兵别说是冲个五六十米每秒，就算是十几米都很难做到了，阻力实在是太大了，故而真要追也只能依托云气固化道路。

    “那是个什么玩意儿？”李傕等人从北极圈退出来之后，没多久就看到东边有一条冰蓝色火线一样的玩意儿以超乎想象的速度从东往西在进行运动。

    “北边那是什么玩意儿？”梁纲激发着自身的精锐天赋，极大的爆发出抑制身体效果，带动斥力场以更高的速度朝着西方行进。

    “好像是半人马？”跟着乐就的斯拉夫向导看了好久之后，面色发青的开口说道，“快点远离，冰霜巨人在传说之中属于半中立生物，而半人马在传说中属于危险的邪恶生物，快点离开，而且他们四条腿，跑的很快，千万不要被抓住！”

    “好嘞！”纪灵自然不知道对面就是他们的友军李傕等人，毕竟李傕给袁谭发消息的时候，自然不会告诉袁谭自己当时和冰霜巨人斗舞的时候，是半人马形态。

    故而在已经见识了恐怖冰霜巨人之后，纪灵是完全不想惹更恐怖的半人马，还是果断跑吧。

    于是李傕这群腿短的半人马还没冲到五公里的位置，就看到远处那条放着蓝光，像是火焰流淌的线转了一个弯儿，朝着南边跑没了。

    “那是什么玩意儿？”李傕虽说腿短，但干的架多，很能判断出来对方的速度有多离谱，所以在眼见那么长一条冒着蓝光的火线跑没了之后，当即扭头对淳于琼询问道。

    “我问问本地人。”淳于琼的脸比较黑，他怎么知道，虽说听说东欧有很多奇怪的生物，但他也没见过啊。

    很快斯拉夫的战友给了解释，淳于琼点了点头，表示懂了。

    “嗯，据说是本地特有的冰雪精灵。”淳于琼一副我地头蛇，懂得特别多，就这个东西。

    李傕被唬住了，隔了一会儿，“东欧这边奇怪的生物倒是挺多的，之前见了一波巨人，这次又见到了冰雪精灵，话说这冰雪精灵是啥？”

    “你等着，我给你问个专业人士。”淳于琼拿出地头蛇的气魄，对着身后打了一个响指，一个矮矮壮壮的斯拉夫人跑了过来，“冰雪精灵是什么东西，能干啥？”

    “据说是死在暴风雪之中的亡灵吸收了冰雪和大地的力量从寒霜之中重生的一种存在，受到的冰雪女神的祝福。”斯拉夫人挠了挠头结合自己大脑之中不知道从那里面听到的神话，给出了结论。

    “那个冰雪女神是啥样子，能找到不？我们想和她谈谈。”李傕兴冲冲的推开淳于琼，对于神，尤其是真神，李傕是很有兴趣的，再说就这个神不能给赐福，也可以沐浴神血。

    “呃，这我就不知道了。”斯拉夫人沉默了一会儿，看着面前凶神恶煞的半人马，冰雪女神说不定真的不够打的。

    “哦，那这样就算了。”李傕顿时失去了兴趣，“伍习，录了没？这可是野外生存之中非常重要的奇异生物影像。”

    “录了，录了。”伍习唏嘘的说道，假装自己是一个优秀的摄影师，天知道他一个练气成罡，为什么能学会录影秘术这种东西。

    “那就继续行进。”李傕大手一挥，表示继续南下，这次坚决不转向，绝对不能出现迷路这种情况。

    另一边纪灵等人靠着斥力场在积雪上保持着夸张的速度往西方行进，冰霜巨人和半人马的出现，让纪灵清楚的感受到东欧这地方冬天到底是有多危险。

    群居的神话生物，这让纪灵不由自主的开始进行反思，原来这个世界这么的危险，原来除了人类这站立在食物链顶峰的智慧生物，还要这么多看起来也非常强的传说生物。

    “我们就这么往西跑吗？”梁纲看着纪灵询问道。

    “当然啊，尽可能的距离那群半人马远一些，刚刚对视了一眼，我的感觉就像是看到了池阳侯他们，明明间隔了几公里，那种深入骨髓的凶残，他们比我们强的太多。”纪灵神色凝重的说道。

    “没关系，我们跑的特别快，只要我们跑的够快，就没有什么神话生物能追上我们……”乐就的心态倒是很稳定，没有一点被追杀的惊惧之感，毕竟只要是个人习惯了这种逐风的感觉，都会对高速滑雪产生一种发自内心的喜爱。

    “话是这么说的，但是我怎么感觉我们好弱的样子。”纪灵叹了口气说道，“这一路遇到的对手，感觉我们一个都打不过。”

    “这也是没办法的事情啊，东欧这地方没有弱小的军团啊。”梁纲如是开口说道，“我们倒是不怎么弱小，但我们是辅助军团啊，主力输出的军团都丢了，难道靠我们进行作战。”

    “我觉得我们有必要研究一下独立作战的战术，我总觉得我们对于精锐天赋的开发方向很有问题。”纪灵颇有些抑郁的说道。

    “我觉得我们与其讨论如何开发精神天赋，还是找个比较不错的谷地休整休整，将情报发给邺侯比较好。”梁纲随意的说道。

    “走起，以现在的速度运动一个小时，然后就地搭一座雪城。”纪灵点了点头，以他们的速度运动一个小时，什么半人马，什么冰霜巨人，跑一天都追不上，到时候也就能安心休息了。

    就这样袁谭收到了关于东欧凶残半人马，外加冰雪精灵，以及冰雪女神的汇报，对于这些汇报，要不是双方都是袁谭信任的将帅，袁谭怕不是觉得双方脑子存在一定的问题。

    然而不管是李傕，还是纪灵都是值得信任的将帅，尤其是后面连张任也汇报说是他派出去的侦查队也侦查到了大规模的闪着蓝光的冰雪妖精一类的生物，那就由不得袁谭不信任了。

    当然后面纪灵还汇报他们遇到了古天使种，实际上这个是张任的侦查器，张任作为天府之国老大的左手，汉室列侯，简称天国副君的存在，在仔细研究了自家那好几万基督徒的精锐天赋之后，确定所谓的天使化，也就只是信念意志的显化体。

    最多是造型比较奇怪，不过这问题不大，经由张任大量研究之后，发现这些玩意儿因为意志信念重合度较高是可以相互融合的，这样战斗力能更强一些，飞的也更远一些，抗揍程度也就更高了一些。

    于是张任靠着天国副君的权限，制造出来了不少普通天使融合出来的古天使种，也就是原版的六翼四首，超多手，似龙，似狮，状态异常不稳定，看了就掉理智的奇怪天使种。

    不过这东西丑是丑了点，但这可是天赋之中信念和意志的融合态，具备更强的效果，于是张任将之放到十几里外作为侦查器……

