

               诸多大佬虽然恼火是恼火，但盖不住马总的忽悠神功也天下无敌。

    没一会这群大佬就被他弄的一愣一愣的。

    最后画风转了，每个人脸上露出哈哈大笑的神情。

    最后苏启提议，反正现在他们的角色无关重要了，索性就把他们的戏份集中在这两天给全部拍完。

    他们也就当作是一次聚会了，在这里吹牛打屁，学着人家喝酒吃烧烤，体验一下放松的生活。

    都点头同意。

    就这样，一群大佬在这里安心住下了。

    千山影业的一个出租房内。

    房子非常的破烂，里面什么都没有，就一个床，这种房子是千山镇当地人专门建造出来，给这里的一些群众演员居住的。

    房租的便宜，但汇聚了无数个有梦想的人。

    这些人当中，未来可能有很多人依旧是蹉跎了年华，但也有人一飞冲天马上成为家喻户晓的大明星。

    这栋出租屋的二楼一个单间里，一小子穿着剪的稀巴烂的牛仔裤，正吐沫横飞的跟同屋的一个小胖子说。

    “小胖我跟你说，人总要有梦想，你不要因为现在的窘迫而失落。”

    “我哥曾经跟我说过，一个男人，只要保持比别人勤奋的状态超过两年，那么机会很有可能就会到你头上。”

    “而且一个男人只需要一个机会，半年到一年的时间就可以起来。”

    “所以你跟我说你要回去，我觉得你真的很没有用，也为你感到可惜。”

    小胖子是这小子的室友，当初这小子来了千山镇后，口袋里的钱就那么点。

    最后看到了小胖子贴出去的一张合租的白条子，就这样跟他一起合租了。

    小胖子一听他这么说，一本正经的从床上坐了起来，不解的望着他说。

    “浩子，说这话的人，真是大正集团的苏启说的吗？”

    没错，这翘着二郎腿，吹牛逼的人就是浩子！

    浩子这会非常惬意的享受着夏日晚上的凉爽：“我跟你说了很多次，我就一个哥，就是苏启。”

    “肯定他说的啊。”

    “咳，我哥真做的出来，我来这里这么久了，他竟然真过来看我下的意思都没有。”

    胖子半信半疑的说：“浩子，老实说，如果我不是跟你住一起，知道你性格的话，我真不会相信你会是苏启的表弟。”

    “这也太让人相信了，那么大的老板，怎么会让自己唯一的表弟丢在这里半死不活的。”

    浩子叹了口气说：“所以说这男女就是不能够平等。”

    “你看我那几个姐姐，哪个不是被我哥安排的好好的。”

    “还跟我说什么男人要穷点，这样才能有所作为，不然就是一个没用的富二代。”

    “女人嘛，无所谓了，反而过得要有姿态点，因为姿态高了，才会懂得怎么选择男人。”

    “我去，这理由，我竟无力反驳。”

    说着浩子点了一根烟，走到了窗户口，望着窗户外面，感慨了一句：“哥抽的不是烟，是寂寞，小胖你懂我心吗？”

    小胖一听这话，夸张的一拍手：“靠，这话得劲！”

    “我有时候抽烟的时候就是想感慨点什么，这会你这句话说到我心坎里去了！”

    “对！哥抽的是寂寞！”

    浩子虽然比小胖小了几岁，但在他面前像个大哥。

    这小子神色之间有苏启刚重生时候的狂劲，就是不怯场。

    回头望着他说：“小胖，你知道为什么你永远起不来吗，就是因为里太容易受到别人的影响。”

    “你看我跟你住的这段时间里，刚开始你不叼我，后来我说什么是什么。”

    “男人要有点主见，要不同于别人！这样你才能有起色！”

    “知道为什么我喜欢每条牛仔裤都剪几个洞吗，我就是觉得自己应该活出自己的个性！”

    “你要学学我，那话怎么说的来着，一群鸭子蜂拥而上，你凭什么在这些鸭子里面出头？”

    “要好好思考下自己的问题。”

    小胖一听浩子这话，眉毛拧成了一团，那肥胖的小脸凝重。

    想了半天，实在想不明白自己该怎么做。

    于是开口说：“道理我知道，问题是我实在想不出来我该怎么做啊。”

    “我其实要求也不高，只要能火个一年，让我赚个一二十万就可以了 。”

    “然后我马上回老家盖房子，我妹妹的也不用发愁以后学费的问题。”

    “对了，浩子，要不你给我建议下 ，我该怎么样才能够火起来？”

    浩子回头仔细盯着他看了起来。

    神情凝重，盯了半天后，他望着小胖的脑袋：“这发型要改一改，吹起来，然后卷起来！”

    “爆炸起来，这样最少你从头上就已经能够吸引别人的注意了。”

    “还有你这裤子衣服，恩，裤带子上少一条链子。”

    “要粗点的，走起路来，一阵风吹过，链子能够叮叮当当的响，这样你能从声音上吸引别人 。”

    “还有，你这裤子，我跟你说了 ，要露肉，明天去剪几个洞。”

    “耳钉，对，差点忘了这回事，爆炸头配上耳钉，这样你才显得霸气。”

    “听我的，你要是按照我这个标准来，我保证你能偶大红大紫！”

    小胖子一脸郁闷的望着他：“可浩子，我记得你跟每个人都是这么说的啊。”

    “你看我们这栋楼里，自从你来了后，多了多少个爆炸头了”

    “大家都一个样子，说明我还是不够个性啊。”

    浩子一听，凝重的点了点头：“是哦。”

    ‘对，要不你这样，再去配一双草鞋，裤子换成红色的！这样不就没有被同化了？”

    小胖一愣：“这样可以？但是我怎么感觉我要是弄成了这副行头走出去，会被人给打死啊。”

    “还有，我也隐隐的感觉到，要是我回了老家，我老爹马上会用拿着锄头追杀我。”

    浩子一听他这么说，顿时就没劲了：“看吧，这就是你起不来的原因。”

    “当机会放在你面前，当高人在你面前指点的时候，你却在怀疑别人。”

    “算了，跟你说多了也没有用，这人还是得开窍。”

    “早点睡吧，希望明天群演头子那里能接到戏，不然真他娘的没饭吃了。”