
　　陆晨在吴邦城多住的这两天，访客不断，第二天一早，门前访客已经排成了长龙。

　　陆晨是实在受不了了，认识的不认识的都过来跟他聊，他实在没什么好聊的啊，于是趁着没人发现，直接从窗户逃跑了。

　　好不容易躲到了城郊一处菜园旁，陆晨发现居然有人在这里等他。

　　“落尘？”陆晨颇为诧异。

　　落尘微微一笑，“放心吧，就我一个人，我来只是要告诉你一句话。”

　　陆晨微微皱眉，听着。

　　“无名，下次再遇到我的时候，我们恐怕是敌非友，到时候你要小心了，我不会再认输，也不会手下留情！”

　　陆晨皱起眉头，这家伙是怎么了，突然变得神秘兮兮的。

　　还有，他怎么知道自己会跑到这里来的，自己选择的路完全是随机的，之前也没来过这里，难不成这小子能未卜先知？

　　不过有一点陆晨不得不承认，这次再看到落尘，对方给自己的感觉与上次完全不同！

　　他能感受到一股……压迫感！

　　陆晨微微一笑，“我虽然不希望我们成为敌人，但是……如果有那么一天，你放心，我也不会手下留情。”

　　落尘低着头，微微一笑，一转眼已经闪至远处。

　　……………………

　　在外面躲了一整天，终于等到了宣震兑现承诺的时候了。

　　宣震将剩余的12000点提现卷交到陆晨手上，他看着陆晨的目光有些古怪。

　　“无名，你接下来要去哪？”

　　陆晨摇摇头，“我也不知道。”

　　宣震深吸一口气，突然问道，“你知道神谕者吗？你相信他们的预言吗？”

　　陆晨当然知道，之前好像还秒了一个神谕者来着。

　　也不知道宣城主为什么会问这样的问题，陆晨想都没想，“不信。”

　　“不信？神谕者的预言可是很准的。”

　　陆晨冷笑一声，“我有个朋友告诉我，人最宝贵的权利就是选择，我的路别人决定不了！”

　　宣震一时有些恍惚，这家伙还不知道自己的命运，在活佛的预言中已经定格了吧。

　　只是，一个不相信命运的人，能否逆天改命？

　　宣震深吸一口气，看向天空，笑着说道，“真的很期待这次碰撞啊。”

　　“什么碰撞？”

　　宣震摇摇头，“没什么，无名，祝你一路顺风。”

　　“多谢。”

　　看着陆晨远去的背影，宣震长叹一口气，“天下大乱，乱世之中，强者的碰撞该是多么精彩，而你，你与命运之争，结果又会是如何？你与他之间，究竟谁能逆天改命？”

　　“希望我有机会活着看到这一切的结局！”

　　……………………

　　陆晨的加点是，五千加到灵力，达到30000灵力，先将修仙等级升级到五星野修师，另外7千兑换成21000点三维属性，将三维平均在34000点。

　　加点很快就完成了，随后他便出城往北走。

　　“我去，又回到荒山野林了……果然是野修师啊。”

　　这次陆晨学聪明了，直接开太梭赶路。

　　五重天便是一个完整的星球，一个星球只有七个国家，可想而知一个国家的范围有多大。M.23sk.com

　　赶了一天的路，陆晨判断自己应该是出了圣山区域了。

　　晚上依照惯例，在林中小溪旁休息钓鱼，其他人准备晚饭，或者去周围找找草药什么的。

　　趁着钓鱼的功夫，陆晨打开七国地图查看。

　　“同步个人地图。”

　　【地图无法识别，板块已经发生偏移，无法对应同步。】

　　“啊？！”陆晨惊呼一声，差点上钩的鱼都被他吓跑了。

　　这种情况还是第一次遇到，居然无法同步个人地图！

　　“板块位移？不是，那这地图是什么时候的地图了？”陆晨崩溃的说道，如果板块位移了，岂不是说这地图没用了？

　　再次尝试，系统依然出现了同样的提示。

　　总之，个人地图就是无法同步。

　　“我去，老烟啊老烟，你们圣山天池是什么年代的门派了，地图这么古老？”陆晨忍不住吐槽。

　　抱怨了半天，陆晨实在没办法，还是耐下性子查看地图。

　　放大了东岳国的地图，再放大圣山区域。

　　地图中没有吴邦国，也没有天池的位置，但却有圣山！

　　比照自己已经探索果的地图，陆晨判断地图上，圣山的大致位置是没有错的。

　　“所以……这地图也不是完全不能看……板块运动固然导致无法同步个人地图，但是大板块运动后，内部结构有可能是完好的，看地图的时候，我可以只看局部，在同一块板块内的主要坐标应该还可以用。”

　　不管怎么说，至少比自己闭着眼睛走好得多了。

　　“嗯，不算一点用处没有。”陆晨点点头，稍稍有些安慰。

　　“地图上没有显示势力，这一点可以理解，但是吴邦城这么大的城市都没有显示就不应该了……难道说，在这张地图绘制成之前，是没有吴邦城的？”陆晨想到了这种可能。

　　陆晨找到了吴邦城大致的位置，在那里是一片盆底，跟现在的地形完全无法对应。

　　刚提起一丝希望的陆晨顿时又“地壳变化？阿西吧，没法看了！”

　　正当陆晨打算放弃的时候，突然间想到了什么。

　　“不对啊，我要找灵源，而五大灵源应该是在很早以前就存在了，那么这张老地图说不定刚好能帮到我呢！”

　　想到这里，陆晨不由打了个激灵，急忙查看圣山位置。

　　圣山那里没有显示天池，也就是说当时并没有形成天池湖，而天池其实是一座火山湖，当灵气复苏的时候，天池水几乎全部喷涌而出！

　　“那时候的圣山，依然在不断涌出灵气，所以没有形成天池！”陆晨双眼瞪得溜圆。

　　这张无法同步的地图，就是他需要的！

　　“那，那下一处灵源在哪？”陆晨快速在地图上寻找。

　　可惜地图上标注了圣山，却没有说圣山有灵源。

　　“有点麻烦啊……”陆晨想了想，“对了，地图上显示北方有一座城市，如果在那个时候就有这座城市，或许可以从中找到一些线索。”

　　在陆晨研究地图的时候，陆晨还发现了一个奇怪的地方。

　　地图上有一些奇怪的红点，哪怕周边区域已经模糊，但是红点的位置依稀还能看出来。

　　“连灵源都不特别标注，那么这里特别标注的红点，应该是极为重要的东西！”陆晨眉头紧锁。

　　“不会是神魔套部件，或者神魔九变下卷吧……”

　　许久，陆晨也无法从地图上找到其他线索，他小心收起地图。

　　“五重天，隐藏的秘密太多了吧……还是一步步来吧，先去王下城看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第775章 远古地图的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 