
　　这并不奇怪，毕竟寻常的马车怎么可能覆盖一层金光？

　　因而没多久时间，方小悦就看到一队骑兵从远处追了过来，即便他们从一些逃避不及的马车附近冲过，也都没有转移目标。

　　这队骑兵为首的乃是一位骑士长。

　　如果被这队骑兵追上的话，方小悦当然不会出什么事情，可马车上的泰罗森男爵就很难说了。

　　毕竟激战爆发的话，光是战斗的余波，就足以致命了。

　　因而方小悦随即将神足通释放到挽马身上。

　　虽说他现在的实力还不足以让挽马一步千米，但随着金光在挽马身上浮现出来，挽马的速度骤然加快数倍不止，瞬息时间就将那队骑兵甩出百米以外。

　　那位骑士长大概是有些急了，抓起挂在马鞍旁的骑枪，周身金光闪耀，随后金光便灌入骑枪之中，骑枪劲射而出，其上金光蔓延，犹如黄金铸造一般。

　　骑士长有自信，就这么一枪，足以将对方马车击毁，逼得对方不得不停下厮杀。

　　可让那骑士长万万没有想到的是，等到骑枪飞临马车之时，方小悦头也不回，手中的马鞭骤然回抽，金光闪耀开来，那骑枪竟然在半空生生炸裂开来。

　　没等骑士长想要做出下一步举动，马车在神足通的效果之下将他们甩得几乎看不见人影。

　　挽马一口气冲出十多公里之后，骤然口吐鲜血倒地不起。

　　如果不是方小悦出手稳住了马车，泰罗森男爵恐怕就要随着马车一起翻滚了。

　　轻叹一声，方小悦从泰罗森男爵身上摸出个钱袋，从里面取出几个金币丢给有些昏昏然的车夫，让其自行逃命。

　　之后，他则将泰罗森男爵单手提起，运转神足通一路狂奔。

　　以他现在的实力，也就只能够用用神足通的低级模式，也就是加速。

　　如果是神足通的高级模式，一步踏出，瞬移千里都不是什么问题。

　　一路朝着归途狂奔，方小悦看到了那位皮埃罗三世陛下所骑乘的地行龙。

　　这位国王陛下在这场生死大逃亡比赛里竟然跑到了第一位。

　　当然，方小悦也没有将这位国王陛下救下，或者干掉的想法。

　　毕竟作为奴役之神萨力巴的血裔，虽说已经过去那么多代了，但由于其国王尊位的关系，萨力巴必然会时刻关注着他。

　　因而方小悦在完成部分主线任务之前，没打算就和那位奴役之神萨力巴对上。

　　嗯，那样的话，无疑会打草惊蛇，造成一些不必要的麻烦，影响到主线任务的完成。

　　他只不过直接从地行龙身边冲了过去，然后地行龙受惊了，扭头就是一阵狂奔，即便地行龙后背上的御者拼命抽打也无济于事。

　　而地行龙狂奔的方向与原本逃离的方向成九十度直角。

　　这也就意味着皮埃罗三世陛下，很可能因为这次地行龙受惊，被奥米莱联邦的军队捕获，或者提心吊胆的被追逐得更久。

　　逃出上百公里之后，方小悦就放缓了速度，在一个安详的小镇停下，掏出泰罗森男爵的钱袋，购买了一辆新的马车，然后继续上路。

　　没法，之前他提着泰罗森男爵一路狂奔，等他停下来的时候，男爵大人趴在地上就是一阵狂吐，差点没被自己的呕吐物窒息而亡。

　　谷阢</span>经过了这么一次逃难之后，虽说还是很怕被奥米莱联邦的人追上，但泰罗森男爵怎么说也不愿意被这样提着逃命了。

　　他怀疑再来一次的话，自己的小命就真的没了。

　　考虑到雇主的心理健康，因而方小悦才会购买马车，反正买马车的钱又不是他出。

　　有了马车，逃亡的速度无疑慢上了很多。

　　不过即便是如此，方小悦也在两天后赶着马车返回了枫叶堡。

　　回到枫叶堡，泰罗森男爵既是松了一口气，但心里也是一阵痛苦。

　　这次逃亡，方小悦直接将男爵大人手下那三名骑士给丢下了。23sk.Com

　　没法，那三位骑士已经冲入战场之中厮杀，方小悦想要救出他们的话，就很难保证泰罗森男爵的安全。

　　至于那三位骑士，现在是阵亡，还是受伤被俘，或者逃跑了，不得而知。

　　但短时间内，男爵领就等于失去了大部分武装力量。

　　为了确保自己的安全，防止自己被其他逃回来的贵族强迫自杀，泰罗森男爵厚着脸皮拉住了想要离开的方小悦，用200个金币的代价雇佣他继续保护自己半个月时间。

　　嗯，半个月时间就足够了。

　　一周时间足够让男爵大人得知三位骑士是生是死，如果那三位骑士都阵亡了的话，那么男爵大人还有剩下的一周时间去招募流浪骑士，至于能不能招募到合适的流浪骑士，就要看男爵大人舍不舍得投钱了。

　　看在200个金币的份上，方小悦答应了男爵大人的请求。

　　不过泰罗森男爵的运气很不错。

　　在第四天的时候，威尔骑士带着轻伤逃了回来。

　　嗯，这并不奇怪，一名骑士在驱动战马逃命的时候，速度肯定要比大部队快上很多。

　　第五天，罗布特骑士与奥兰骑士也出现在枫叶堡。

　　只不过罗布特骑士毕竟上五十了，年纪大了，就意味着反应慢上一点，因而在逃离的时候，他的腹部被奥米莱联邦的一位大骑士砍了一刀。

　　由于罗布特躲闪得快，腹部只是被划出一道三十公分的切口，深度不算太深，差点肠子就漏出来了。

　　还好，泰罗森男爵有祖传的魔药，能够让罗布特的伤势在半个月内痊愈。

　　三位骑士尽数回归，方小悦也没有答应泰罗森男爵进一步的请求。

　　看到自家骑士全部回来了，让这位男爵大人心里生出了一些野望，他想要攻打附近的贵族，夺取对方的领地，让男爵变成子爵！

　　嗯，在格伦斯王国里，这种操作是被允许的。

　　唯一的麻烦就是如果你失败了，那么你的领地也会被对方所剥夺。

　　换成以前的泰罗森男爵肯定是不敢这么想的，能够将祖先留下来的家业守好，就不错了。

　　这场战争的惊险逃亡之旅，让他生出了野望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1175章、男爵的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 