    之后张新找到沈得柱，吩咐他去给郑奕住送钱，把60米、80米、改装船，共三艘驶离船坞，开到码头停放。

    60米船40万盾、80米船60万盾、改装船2万盾。

    一次102万盾花出去，恐怖。

    沈得柱提醒。“东家，照目前的用法，我们的现金只能花2个月。”

    自己兜里有多少钱，张新比任何人都清楚。

    花钱快是有原因的。

    其中一个原因，‘进十存四’，这是张新给自己留的后路。

    比如这个月买了10吨钢材，其中会存起来4吨。

    每个月要存棉花、存钢材、存火药、研究投入、约三千人工资...

    另外还有进口采购、买船，更是花钱如烧纸。

    幸亏是抢银行、抢反抗军，否则根本不够花。

    现在的情况是，抢银行也不够用了。

    “钱的事情我会想办法，10天后用改装船和80米轮船会送2000人去西斑牙，准备一些大米和白糖，用于掩藏武器，饮用水、水果、药品要充足。”

    “船员呢？”郑奕住问。

    “让吴氏父子也参加，其他缺员，我跟郑老板借。”

    “是。”郑奕住双手抱拳。

    “对了，抽35个12岁的孤儿交给郑舟漫、协助她收税，要那种胆大心细的。”停顿一下，张新又道，“如果胆子不够大，就抓两个大烟鬼过来，给他们练胆。”

    “是。”

    “让黄大山回去当两家汉堡店掌柜，所有伙计重新招聘。

    李鹤回来养鸡，李浩和两家汉堡9名伙计随船和李思梅一起去日尔曼历练。”

    包括李鹤，另外9人皆是这具身体的同乡、同宗。

    当初第一次招来20人。

    另外还有10名同乡、同宗，是洪远春第一批学徒。

    如今他们也已经是师傅、是手上有技术的人、属于宝贵的理科生，舍不得送他们出国去冒险。

    而李浩和另外9个伙计则像文科生，放他们出去闯世界，经过考验回来的人未来都会独挡一面。

    “是。”沈得柱再抱拳。

    一连串命令吩咐下去有人做，张新感到前所未有的轻松。

    不用担心猝死，被后来的穿越者捡便宜。

    傍晚，新兵卫、三郎被解开束缚。

    在大虎看管下，两人得到有限自由。

    到食堂吃饭时，两人和所有孤儿一样，等张新、何幼娘、陈思梅先坐下、先进餐，他们才开始坐下、动筷子。

    这说明他们不仅将论语背透，还理解其中意思。

    不仅如此，晚餐后，三郎和新兵卫还能够协助陈思梅教孤儿们日语。

    表现很棒。

    留下大虎，张新来到10号车间。

    车间长宽是50*100，五千平方轻松装下2000人。

    张新到时，他们也在吃晚饭。

    米饭、鱼肉、红烧肉、青菜、干菜汤。

    这一次张新没有蒙脸、没有抹泥巴，更没有低调。

    他们即将上战争，2、3年后，10人能回来3~4人便是‘三保’保佑。

    在这之前，总得让他们知道，是谁让他们有饭、大肥肉吃，又是谁每月一直在给他们发响银。

    吃完饭，2000人围成一圈坐。

    张新和蔡德隆站在圈子中间。

    蔡德隆微微张新躬身，以示地位不同。

    “众位胞泽，这位便是我们的东家，大家真正在效忠的人——张新。”

    张新适时上前一步，目光扫视一周。

    众人心里惊讶张新年轻，又碍于蔡德隆的权威不敢作声。

    “大家都知道，或者亲身经历过、听闻过...”张新油感而发，“唐山人在爪哇生存不易，工人在种植园里活的不如牛马、吃的不如猪食、被西洋人随意打骂。”

    “在矿山里，更是有今朝、没明天。”

    “不仅是工人如此，小商小贩的日子也不好过，我们被苛以重税、我们的孩子不能进学校读书、我们被土人、被洋人、被小本子霸凌...”

    张新和每一人对视。

    “是时候站起来了，15世纪有三保、50年前有兰芳公司、今天有我们不怕艰辛、不怕牺牲的精神，为我们、为我们的子孙后代杀出一个新世界！”

    “让我们从西斑牙内战开始，历练自身、磨砺自身，让我们继往开来、砥砺前行！”

    张新一阵慷慨激昂、外加语言盅惑，效果好的出奇。

    众人先是震惊、接着爆发出经久不息的热烈掌声。

    这时一个队员举起手。

    张新指向他，“站起来说话。”

    “东家，你说的新国度是什么？”

    “一个地域巨大的国家，它包含岛屿和南方大陆。”

    “...”

    地理知识不好的人，听着一知半解。

    地理知道好的人，比如蔡德隆。

    马上开始发散思维。

    ‘地域巨大、岛屿、南方大陆。’

    整个爪哇有17000多个岛屿，但及内亚也有很多岛屿、大马也有很多、马尼拉也有很多，淡马锡它也是岛屿...

    甚至是中途岛、关岛、夏威夷、帕劳、所罗门群岛、斐济...这些都是附近岛群。

    还有‘南方大陆’。

    这个就简单了，南方能称大陆的只有南澳。

    想到这里，蔡德隆咽了咽喉咙，他以为张新最多是想占中爪哇省，弄个军阀当当。

    没想到这是要霸地图的节凑啊。

    如果张新知道老蔡所想，一定会竖起大姆指，全中！

    但不止于此。

    心里这样想，但饭要一口一口吃。

    张新上前拍了拍对方肩膀，“这是远景目标，眼下大家需要做的事情是从西斑牙内战当中活着回来。”

    “是！”

    接下去张新给他们讲论语。

    他们在山里也背论语和爪哇人起源论，已经能背熟。

    张新这样做主要是为了加强洗脑，提高忠城度。

    成败藏在细节里，讲课看是小事，实则不容忽视。

    晚上大家都睡下后，张新给蔡德隆和16个大队长讲这个世界没有的36计。

    16个大队长，由蔡德隆观察许久之后亲自挑选出来，他们忠诚、吃苦、耐劳。

    每个大队长带领120~130人。

    36计第一计是瞒天过海，张新决定倒着讲，最后一计——走为上计！

    担心他们听不懂、不会应用，张新还举了例子。

    “某王为了扩张势力，发兵攻打邻国，发现邻国人人奋战、士气强盛...这个时候不可力敌，最好是避其锋芒，也属于走为上计。”

    “如果这般退走，岂不违反命令？”一个大队长反问。

    张新笑笑，“这个时候还可以使用反间计、打草惊蛇计、调虎离山计...有的是办法达成目的。”

    时间不知不觉来到凌晨12点，车间变的安静。

    张新本来打算去和陈思梅挤挤，出国前把她少女变少妇，想想还是算了，人困马翻，没心情干坏事。

    而且陈思梅从小练武，黑灯瞎火、万一半夜两人打起来，岂不是被别人看了笑话？

    睡梦中陈思梅打了个喷嚏，不知道自己在某人脑里海亦果果地滚了一圈。

