    “三分天注定，七分靠打拼，爱拼......才会赢！”

    《爱拼才会赢》的歌声在南京紫禁城内的武英殿外一遍一遍地响起，这是正在参加庆功宴的大明陆军第二镇的官兵们在高歌。

    这首几乎要变成大明国歌的《爱拼才会赢》大概就是他们现在最真实的心情写照了！

    因为他们拼了，也赢了，还得到了胜利果实——一人十斤银！

    一人十斤白银的大赏还只是人人有份的普赏，那些立有大功的官兵，还能得到土地、房产、教育机会和官职。这可是管教大小都欢悦了！

    另外，跟随朱和墭参加了收复江南之战的第七镇和参战的海军官兵，也都能得到一笔重赏！

    其中第七镇官兵因为没有参加最激烈的歼灭江南大营之役，所以普赏的金额是一人五斤银。

    而海军官兵的普赏金额是一人三斤银......当然了，那些驾驶“突骑艇”放火箭的水兵的奖金额度也是一人十斤银！

    至于诸葛丞相率领的四个镇，因为在安庆战场上进展较慢，战果也不算大，所以普赏的额度也是一人五斤银——打仗这事儿不仅有“武运”，也有“财运”，武运不济、财运不佳，也是没办法的事儿。

    不过朱和墭还是很舍得给下面的有功之臣们放赏的！

    光是这几笔普赏，差不多就要放出去几百万两之巨！

    而人三太孙还怕他的士兵们带着十斤银行军打仗不方便，还很贴心地给他们把不方便携带还容易丢失的银锭，换成了东银钱厂官银号的记名存银证。

    这种记名存银证都是一式两份的，一份发给存银人，一份由随军而来的东银钱厂的伙计们小心保管。而且存银人还可以把这一百六十两银子的“巨款”直接汇回家里......东银钱厂官银号还会提供低费率的汇款服务，真是太贴心了。

    另外，如果存银人暂时不需要花钱的话，还可以把银子存在东银钱厂吃利息——年息有百分之五，一百六十两可以有八两银子的利息。

    这也不是一笔小钱了，在广东乡下，这笔银子足够一家三四口人省吃俭用过一年的了。

    顺便提一下，这个由东银钱厂官银号的“存银证”在如今的广东已经非常普及了。

    这个东银钱厂官银号是在朱和墭入广州的时候开业的，第一任的银号总管就是朱和墭现在的侍从大臣庞思明和贝佳馨的父亲葡萄牙人贝洛，还招揽了一批原本替澳门的教会管钱的葡人和混血葡人当银号的总办、协办、襄办，算是勉强支撑起了一间近代化的官办银行。

    后来这家官银行又合并了庞太监创立的东银钱厂的存贷款业务，同时又吸纳了一批私人投资，从百分百的官办变成了官私合股——包括朱和墭、贝洛、大波玲、庞太监、朱天王、诸葛军师、苏勇、赵忠义、郑经、邱辉、陈永华、陈上川等人，还有银号的管理层和普通职员都入了股，私股的占比也达到了大约百分之三十。

    而东银钱厂则变成了一家纯粹的“中央银行”，只管铸币和监管下面的银号、钱庄了。

    朱和墭在澳门缴获的那些原属于各家教会、传教会的金银，就被当成了这所近代化银行的资本金。

    这所官银号支楞起来以后，广州朝廷的银子，还有东南西北内厂这些官办工厂的银子，就都打它那儿过了。广州朝廷的户部现在都没有银库，银子都存在官银号里面。而官员们的俸禄，包括朱和墭自己的俸禄，也都通过官银号发放。也不需要把银子扛回家，直接转到他和邱淑真开设在官银号的联名户头里就行。

    吸收了大量存款的官银号当然要往外放债了，不过官银号并不会直接给中小商人放债，它的主要放债对象是大工商业者和广东、福建两省的钱庄和当铺.......从某种意义上说，这间官银号也承担着一些中央银行的职责，是所谓的“银行的银行”。

    经过了将近三年的发展，现在的东厂官银号已经拥有了三百万两的本金，一千三百多万两的存银，各类贷款余额也超过了一千万两......看着似乎也不多，但是这家官银号对于新大明资本主义道路的作用，那是怎么强调都不为过的！

    因为这种近代化的银号，是可以通过反复存款贷款和各种票据，将基础货币放大的......也就是说，它可以凭空创造出货币！

    譬如朱和墭现在发给官兵们的“存银证”，从某种意义上说就是一种被创造出来的货币。

    每个拿到一百六十两存银证的官兵，他们都实实在在的有了一百六十两。但他们只要不把银子从银号中取出藏在家里，那么这一百六十两现银就还在官银号中，官银号就可以把这笔银子放出去。

    不过这个“放”出去也不等于要把银子搬出官银号的库房，通常只要直接划转或是给各种票据即可......这么一来，这银子只是在帐上滚来滚去，就“多”出好多了。

    而且有了官银号提供的金融支持，朱和墭才有能力发起这场耗资上千万两的大征伐......当然了，这上千万两的花费并不都是从官银号借贷的，朱和墭的小朝廷这两年也存了不少钱，而北伐途中，还有不少“忠义之民”向朱和墭的小朝廷捐献军费。

    朱和墭的那些军纪如山的大兵可不是白白睡大街的！

    他们“表演”完了，银子就自己送来了......能在乱世当中混到大商人的，可没一个是傻子，也没一个是“无罪”的。如果不肯爽快的拿钱出来，回头锦衣卫的缇骑上门来了，那就不是钱的问题了。

    所以他们看到天兵军纪如铁，清妖望风而逃，自然知道江东属谁了？既然知道江东是谁家天下了，当然要踊跃报效了。

    这次为了“赎朱元璋”，江南六府的商人们就捐了小两百万。而朱和墭打浙江的时候，浙江的商人们也捐了不下两百万。

    而朱和墭的军队在进军途中的缴获也不少......光是一个范承谟就贡献了两万多两黄金啊！

    这一路上抓到的贪官污吏可不止一个范承谟。

    另外，宁波的招宝山大营和紫金山大营中还存着大量的军粮——按照原本的计划，这两座大营都要坚守上一到三年的。所以两处的存粮加一块儿也就几十万石之多！

    有了这些缴获，真正需要广州朝廷承担的费用，其实也不是太多。所以官银号给的其实是一个融资额度，真正花掉的并不多。

    但是官银号通过这场战争的收获，却不仅仅是一点利息，还有全世界最大的区域市场——江东市场！

    在武英殿的大殿内，这个时候已经摆上了几十桌酒席，而有资格坐在这里吃酒的，除了跟随朱和墭北伐的高级官员之外，就是那些为了拯救朱元璋而捐献颇多的江东豪商了。

    他们现在一边听着完全听不懂的“大明国歌”，喝着口味浓郁的“酱香白酒”，每个人面前还摆着一张官银号的存银证......这当然不是朱和墭要他们往里面存钱，朱和墭又不是替银行拉存款的业务员，他只是在向这些江东商人们介绍资本主义的金融工具！

