    果然。

    在全网沸腾的时候，天娱公司出声了。

    ‘颠倒是非，可笑至极！’

    “随便站出来一个人，口中说些子虚乌有的东西就能当做真相了？”

    “我们天娱公司董事，从来都是坦坦荡荡，如果要查，欢迎警察随时来查！如果没有证据，我们希望警方，能严惩那颠倒是非污蔑我们公司和董事的人！”

    ……

    一大篇文章。

    字字句句间，都是正气凛然，不少吵得欢快不已的网友，见此都是沉默了下来。

    “这么有底气？”李泉看见这帖子，都是目露诧异。

    “他们难道以为自己将所有证据都消除了？”

    李泉下意识这般想着。

    可也不对呀，黑玫那种级别的黑客，想要找出天娱公司的污点，简直不要太容易。

    “宿主，告诉你一个坏消息。”叶天的声音蓦的出现。

    “什么消息？”李泉心头一跳，隐隐有种不好的感觉。

    “林凡，已经有了和这个世界的国家谈判的资本，所以他不需要隐瞒他之前所犯的罪，因为各国都会帮他隐瞒。”

    “怎么可能？！”李泉彻底震惊。

    “宿主是否花费8000积分，购买林凡的个人资料，了解详情？”

    叶天适时提出李泉需要购置的东西。

    “购买！”李泉没有多少犹豫。

    系统突然说对方有了和国家谈判的资本，这让他感受到了一股紧迫。

    “叮~购买成功积分扣除，宿主现有15300点积分。”

    姓名：林凡

    年龄：23

    境界：地阶初期（可越级战斗）

    经历：七岁时被林天洪收为徒弟，传授医仙针术。

    在他14岁那年，林天洪境界达到天阶圆满，打破空间壁垒飞升上界！

    上界之前，林天洪给林凡留下了两样东西。

    一，鬼牙组织。

    二，宝库密匙。

    鬼牙组织，是林天洪一手开创，属于世界上古武者数量聚集最多的杀手组织！

    宝库密匙，是开启古武宝库的钥匙，而宝库中，全是林天洪当年屠戮各大古武世家，收集到的古武秘籍以及灵丹宝药。

    林凡现在的情况：已经发现宝库的位置，坐拥古武宝藏的林凡，这才有了和国家谈判的资本。

    “古武宝库，这才是原因吗？”

    看完这些信息，李泉只觉棘手。

    果然，主角就是主角，即便再怎么不顺，依旧会碰到大机缘直接将局势逆转。

    “系统，如果让林凡彻底将宝库里的好处都消化了，我岂不是任他宰割了？”

    “宿主理解的不错。”

    “那我必须去宝库那，阻止林凡了？”李泉话语有些迟疑。

    “并不需要。”叶天适当指点：“古武宝库现在已经是全世界顶层人员的目光焦点了，宿主过去，能够对付林凡的可能性，极其渺茫。”

    “宿主可以换个思路。”叶天调出林凡的个人面板，将主角气运那一项圈起。

    “有时候，对付主角，削弱他的主角气运，就是对付他最致命的手段。”

    “主角气运？”听到这已经被系统提起过几次的词，李泉也是渐渐重视起来。

    “宿主要明白，一万主角气运的普通人，远比一位天阶圆满的高手难缠。”

    “这样看来，林凡消化宝库里传承的这段时间，反而是我的机会？！”经过叶天这几乎话的点拨，李泉豁然贯通。

    削弱主角气运的方法，无非是灭他小弟，夺他女人。

    林凡这是，给他和绮丽空出了相处的时间……

    正好这时，李泉看见绮丽的v博发出了一个新贴。

    ‘征求电影主题曲。’

    魔海市外滩区域。

    巨大的影棚中，绮丽对着摄像头，将最后的宣传语说完，心头长出一口气。

    “来来来，绮丽姐，喝口水，已经过了！”

    经纪人上前，拧开一瓶矿泉水递给绮丽。

    “宣传片是过了，可主题曲依旧没有一点消息。”绮丽抿了口水，有些疲惫。

    对于电影主题曲，她其实已经有了几个备选，只是都不到预期，如果到最后都没有一个好的主题曲，只能用它们了。

    “哎呀，不用担心！绮丽姐，林董事已经联系我了，他说他已经有适合我们电影的主题曲了。”

    “现在，林董事安排的人，应该也快到了。”

    “林凡帮我们找主题曲了？”绮丽眉头微微一蹙。

    对于林凡这个救过她一次的人，绮丽并不讨厌，但对方，目的性太强，让她一直都难以适应。

    时间不长。

    影棚外，一个男人，出现在绮丽和一众拍摄团队的眼中。

    男人披着一件简单的风衣，干净的碎发轻遮额头，星辰似的眼眸深邃而平静。

    不是林凡派来的人，而是李泉！

    看见这个男人出现，绮丽皓月般的眸子，下意识闪躲。

    昨天看过邱魅自爆的帖子，回去后，她失眠了。

    对于李泉，她以前会厌恶会排斥，因为李泉很无情的拒绝了她，同时私下生活又是非常靡乱。

    但现在，因为邱魅的自爆，绮丽发现，原来她一直以来都误会了李泉。

    如今，反而是她不知该以什么态度面对对方。

    “看到你在网上征求电影主题曲，所以我来了。”

    李泉直接将他的目的点明。

    绮丽精致的面孔，扬起一抹不解。

    这部电影，就是她和李泉约定五年的那部电影。

    李泉为什么要帮他？

    “李董事也懂歌吗？”经纪人一脸的怀疑。

    对于经纪人的话语，李泉温文尔雅的淡笑一声：“不懂。”

    “只是因为某个人，我有些懂了。”说着，李泉平静的目光看向绮丽。

    这陌生而平淡的视线，让绮丽心底复杂。

    “啧。”男人不屑的声音从后面浮现：“你李氏没钱了？连董事长都沦落到给人写歌赚钱了？”

    “吴良！林董竟然让你来了！”见到来人，经纪人立刻殷勤的跑上前去。

    李泉微微侧目。

    林凡因为宝库的事，确实没了时间，都只能派个公司艺人来绮丽这边，彰显他的存在感。

    “比起你们林董靠杀人赚钱，我这确实差点。”君子勋章让李泉的字句间，都是洒脱之感。

    李泉的话，明显是刺痛到了吴良：“没有证据的事情，一直挂在嘴边，可笑。”

    “好了！你们别吵了！”

    这时候，绮丽终于是说话了。

    “既然你们都是来提供电影主题曲的，可以将歌给我。”

    听闻绮丽的这句话，吴良摇头：“不不不，绮丽小姐，你的电影是一部讲述爱情的电影，老板要求我，要替他将歌唱给你听。”

    “还是让李泉把他的歌词给你，就走人吧。”

    “我的歌，需要自己唱。”李泉直言。

    两个男人都要唱，绮丽眉头微蹙：“来录音棚吧。”

    “你们谁先唱？”录音棚内，绮丽对着两人询问。

    “你先吧，我怕我唱了后，你不好意识唱了。”吴良的言语并不避讳。

    他今天带来的歌，是老板林凡拜托京城圈内的好几位金牌作曲家共同创作的。

    跻身当今音乐榜前百，都不成问题！

    吴良本身还是一位顶级歌手，在唱歌方面，他对于李泉是完全的鄙视。

    “那就我先吧。”

    李泉没有推脱。

    “先说下歌名是什么。”

    坐在一边，绮丽好奇的目光，打量着李泉。

    “这首歌，叫《后来》。”

