    “好吧，心意最重要，我还是想要出去看看，总感觉家里那些都不行。”

    乔玉楠抱怨。

    乔玉佳看着她连连摇头，“很可以了，你家王子秋看到什么好的，都非要给你带回去，指不定你这压箱底的东西，比二姐还多呢。”

    “没里，也没有多少，我就是喜欢买。”

    “我也喜欢，那我们走吧。”

    乔玉佳也是待够了。

    乔玉灵说：“你们两个去吧，我就不去了，我留下来帮小六看看。”

    “那好吧，二姐你留下来吧，我和玉楠去啦。”

    “恩。”

    两人走后，乔玉灵便去找了乔建全，这会儿他正在主院里看着下人布置，见乔玉灵过来便打了一个招呼，又继续自己盯着。

    “思恒有没有说，她父亲的事情怎么处理？”

    乔玉灵问。

    乔建全忙道：“已经说好了，今天晚上将尸身给送过去，明天他们应该就会带到路家的祖坟替换之前的衣冠冢。”

    乔玉灵皱眉，“路家人的尸体送过去倒是没什么，只不过……这么明目张胆的送，不就是让所有人都知道思恒父亲这些年一直在孙家人手上？”

    乔建全突然愣住了，他没有二姐想得这么细，被这么一提醒，好像就是这么回事儿，这么一送，岂不是所有人都知道了。

    “思恒应该是不想让人知道的。”

    他喃喃自语。

    乔玉灵点头，“是了，既然她不想让人知道，那尸体进了路家，要怎么再送出来？

    这些都是问题呢。”

    乔建全突然就不说话了，沉默好一会儿他道：“二姐，我现在去路家问问。”

    “恩，去吧，院子里的事情我帮你盯着。”

    “谢谢二姐。”

    乔建全飞快的走了，乔玉灵则帮乔建全看着，乔建全是悄悄去的路家，直接了路思恒的内院，路思恒在处理事情，见到乔建全过来还挺诧异。

    “你怎么这个时候来了？”

    她忙下手中笔，走向他。

    乔建全张口就问，“刚才二姐提醒我一件事情，如果将父亲的尸身送过来，那岂不是路家所有人都知道了，你本意是怎么想的？”

    “不能让别人知道，这件事情知道的人并不多，但必须告诉大长老，只是……尸身如果不能回路家，那就只能在外面了，到时候直接去城外。”

    “我们在城外有庄子，不如我让二姐将父亲的尸身送到庄子上，到时候直接从我们的庄子上抬过去，或者你们直接去庄子上看也行，那边都是我的人，安全，消息也不会泄露出去。”

    路思恒心中还是有些遗憾的，但比起父亲名誉受损，她还是选择了乔建全的提议，“好吧，那就去庄子上，到时候要麻烦二姐了。”

    “没事儿，你的事情就是我们家的事情，二姐也不会觉得有什么的，你也别老这么客气。”

    “嗯。”

    乔建全待了一会儿就回去将结果告诉了乔玉灵，当天晚上城门关闭上，乔玉灵与南宫辰维两人出城了。

    到了城外找了一个地方，乔玉灵将早早就私下里准备好的棺材和尸体一起放在外面，然后去叫了庄子上的人，将棺材运了过去，当天晚上两人就在庄子上休息了。

    第二天一早，乔家众人，路思恒与路家大长老全都来了，路思恒看到棺材里的人时，眼泪瞬间就掉了下来。

    乔建全一直在她身边安安静静陪着她，但因为有路家大长老在，所以行为不能过分亲密。

    路家大长老看过之后也是非常悲痛，但也很快的就借了乔家人的手，带着尸体去了自己家的祖坟，到了祖坟那边，大长老先支走所有的人，乔家人身边的一行属下将棺材抬进去，立刻将之前的棺材替换。

    整个过程挺快，当所有的一切做好时，路家大长老才过来，深知眼前一行人的身份，做为路家人他提出来要请众人吃饭。

    “大长老不必了，我与思恒之间的交情不用请吃饭。”

    乔建全开口。

    大长老还是有些不放心的看向路思恒，“思恒这……”“大长老不用担心，他们都是信得过之人。”

    路思恒说。

    大长老闻言，便也不再纠结，只能叮嘱路思恒，“好好请贵客吃顿饭吧，我便先回去了，这年纪大了，身体也遭不住。”

    “是，大长老慢走。”

    路大长老走走，乔建全见四下没有其他外人，一下就牵上了路思恒的手，路思恒还有些不好意思，轻轻挣扎了一下，但乔建全不松，她也只能由着乔建全。

    乔玉灵等人可不想留下来看他撒狗粮，全都退了出去，乔建全这时拉着路思恒的手，一下就跪在坟前，特别认真的说：“父亲，母亲，你们可以放心，我一定好好照顾她，这辈子也不会让她受到委屈。”

    路思恒也缓缓开口道：“爹娘，女儿已经帮你们报仇，路家现已安稳，你们泉下有知可以安息了，六哥哥待女儿很好。”

    乔建全拉着路思恒在路家父母面前说了很多话，也在真正的路思恒坟前说了很多话，两人离开祖坟的时候都已经是下午了。

    乔建全将路思恒送到了路家门口，“思恒有还有些事情没有处理好，你便先进去吧，我还要回去处理一下，过两天我们就直接回乔家村，你这边若是事情处理不完，我就让四姐夫帮你。”

    “不用了，也没什么事情，熟悉这么久，也早就能自己处理了，不过现在是家主，总不比以前出门方便些，我还要回去与其他人说一声。”

    “好，我和二姐商量过了，今天五号，我们打算八号出发。”

    “恩，我知道了。”

    乔建全还是有些担心，“八号你这边的事情当真能处理完？”

    “可以的你放心吧。”

    “好。”

    路思恒进了路家，乔建全则回了自己买的宅子，路思恒回去之后，想了想便先去了大长老的院子，大长老今天回来之后就一直在休息，现在看到路思恒来，也是撑着精神见他。

    “思恒这个时候过来，是有什么事情？”

    

