    慌乱中，云苏只能掏出自己的万能解毒药喂他吃下，随后搀扶着洛十一往后退。

    与此同时，树林前方无数箭支飞速射来，密密麻麻犹如空中繁星！

    洛十三手中兵器舞得溜圆，才堪堪挡住了那凶猛的攻击，三人一退再退，渐渐被逼的离学院越来越远。

    似乎是发现这射箭偷袭对已经心生防备的几人起不到多少作用，树林中的毒箭顿了顿。

    但紧接着，几股庞大的气息出现在了树林当中。

    云苏抬头去看，前方树林中的三棵巨树之上，各站了一人，分别堵住了云苏三人的左右前面三个方向。

    三人身影全都笼罩在了黑袍当中，长发在夜风中狂肆飞舞，没有一句话，便向三人杀了过来！

    “锵！”洛十三最先与一人交锋，与此同时，另外两人也掠到了云苏两人面前，洛十一忍着身上剧痛对上一人。

    这两人都是圆满境的强者，与平日里状态饱满的洛十一两人不相上下。

    而云苏也被这最后一人堵住，那人拦住云苏，便迫不及待运集起真气。

    真气气势一出，云苏眸子微微瞪大，这人是三聚境中级的实力！

    这三人恐怕才是这场刺杀真正的杀招，隐藏在那些帝国学院刺客之后，竟一起出动两名圆满境，一名三聚境强者！

    云苏倒真是有些意外，自己在这慕云国内不过短短几个月，什么时候竟变得如此重要了？这么处心积虑要她死？

    “娘娘，若有机会，便，便逃！”

    洛十一侧眸看了一眼云苏，粗喘了两口气，面色透着决绝，显然，他也知道今夜情况不妙。

    他若没有受伤，与洛十三对付两名圆满境强者也能不相上下，但现在他中了这一箭，毒素侵入血脉，很快他就要坚持不住。

    到时候，一名圆满境，一名三聚境对付云苏，结果只有一个——死。

    毕竟，云苏只是一名朝元境的真气师。

    对付三聚境本就不可能，更何况对方还是三聚境中级的实力。

    一边，洛十三也面色沉凝，疯狂对着面前这人砍杀。

    他想，只要自己取得胜利，便可以助云苏对付那名三聚境强者了。

    云苏只淡淡看了他一眼，没说话。

    找到机会？这两名圆满境强者恐怕不会给洛十一两人机会，而她面前这名三聚境强者也不会给她机会！

    体内真气运转到了一个疯狂的地步，云苏双目凌厉，双手结印，出手便是前世她最为凌厉的杀招。

    “金莲剑诀——一剑，穿云剑！”

    话音落下，云苏手中的真气在头顶上空凝聚出了一把厚重的青色长剑，猛的朝对面那人射出！

    青色长剑之上蕴含着极强的能量波动，就算是对面那名三聚境的强者，也惊讶得睁了睁眼。

    这种波动显然不是一个普通朝元境能够爆发出来的，这种波动，起码有三聚境的威力！

    而眼前这人明明只是一个朝元境的真气师而已，能用出这样的剑诀，唯一的解释，便是在那剑诀功法之上！

    看到这剑诀的刹那，对面那人眼睛便亮了。

    他手中握着长剑，看得出来他也是修炼剑诀功法的，在今天之前，他以为他修炼的剑诀功法已经非常不错，直到看到了云苏这把穿云剑。

    “倒是没想到你身上竟然还有这等宝贝的剑诀功法，呵呵，也罢，今日把你杀了，就能得到你的剑诀了！”

    他冷笑一声，有些阴冷的盯着云苏，手中长剑一扬，嘴里念念有词，串串剑光化作实质，朝着云苏的青色长剑轰去！

    面对足以媲美三聚境实力的一剑，他也不敢大意，一下便用出了自己的剑诀杀招。

    “狂剑——剑光碎影！”

    道道剑光凌厉而至！

    一下，青色长剑并没有什么变化。

    两下，青色长剑颤了颤。

    三下，青色长剑的攻势顿下。

    四下，青色长剑上出现了裂纹。

    五下，青色长剑轰然碎裂！

    即便云苏有些着前世的超强杀招，对付高一阶的三聚境强者，还是有着很大的差距。

    那足足有三丈长度大小的能量巨剑，在那道道凌厉剑光的蹂躏下，消散在了空气中。

    余波震荡，云苏身子猛的一颤，脚步不由自主的后退了一步，胸口处气血翻腾，显然是被影响到了。

    对面，那名三聚境强者也有些发愣。

    他这一手剑光碎影可是奔着直接斩杀云苏去的，其中剑光一下比一下凌厉。

    而五下，几乎是他如今能够使用的最强剑招，而现在，竟只能将云苏使出的那一招斩碎了？

    他抬头看着嘴角缓缓流淌出鲜血的云苏，第一次对今晚要杀的这个目标产生了正视的心理。

    上面早就得到了消息，这女人身边有两名圆满境的护卫，所以，上面派了两名圆满境强者拖住两人。

    而斩杀云苏的任务就落到了他的头上。

    一名三聚境的强者对付一名朝元境真气师，几乎可以说是游刃有余！

    更何况他并不是一般的三聚境。

    而现在，他这一杀招，竟没能解决云苏？

    他眼神凌厉下来，周身真气涌动凝聚出了自己的第二招。

    “狂剑——剑崩！”

    话音落下，这名男子手持长剑，整个人仿佛化作了一柄剑，朝着云苏的方向轰来！

    云苏眉头一挑，她见过凌厉的剑，灵活的剑，却从未见过这种能把剑当做拳头使的。

    仿佛这冲过来的一把剑不像是剑，而是一方巨大的拳头！

    云苏没有犹豫，几乎在瞬间，那青色长剑再次凝聚到了头顶之上。

    还是那招。

    “金莲剑诀——一剑，穿云剑！”

    她现在唯一能够达到三聚境实力的剑招，只有这个金莲剑诀。

    “轰！”

    一声巨响，云苏头顶的青色长剑对上对面狂剑。

    时间仿佛停顿了那么几个呼吸。

    “卡擦！”

    一声轻微的玻璃碎裂声，紧接着，那在云苏控制下的青色长剑从剑尖开始崩碎！

    “噼里啪啦”不过十个呼吸，便全都消失在了云苏头顶。

    云苏被这剑势给直接轰飞了出去！

    “砰”撞到了树干之上滚落下来。

