    事情的发展和林陌预料的差不多。

    　　

    　　之前欧阳赤离曾经试图从此这术法师口中获得一些情报，结果也不过只言片语。

    　　

    　　在妲己的采阳摄魂功下，自己倒是得到了一些有用的信息，但能作为参考的不多。

    　　

    　　至少确认了冥域这个势力极为不凡，这真武境中期的水泽贤也不过是一宫的副宫主，那么宫主的实力达到多少，这冥域七宫的每一宫战力也不可能完全相同，必然有强有弱，最关键的还是统领七宫的冥域之主。

    　　

    　　随即林陌想通过取巧的方式，侧面问一些关于冥域的情报，但水泽贤身上的那符号又再次出现，这让林陌也只能就此作罢。

    　　

    　　解除了万相领域之后，水泽贤原本痴迷的目光也渐渐恢复正常，他看向林陌依旧充斥着恨意，只是更多的是迷茫。

    　　

    　　这让林陌不由眉头微皱，原本以为能够通过妲己的采阳摄魂功长期控制住这水泽贤，但现在看来就算水泽贤没有恢复那一身实力也很难做到。

    　　

    　　林陌也不再多想，直接转身离开。

    　　

    　　这倒让水泽贤急了：“你刚才对我做了什么！”

    　　

    　　林陌可没有跟其解释的必要，当即推开牢门，直接离去。

    　　

    　　那金属大门的隔音效果倒是很好，在牢门关上的刹那，原本水泽贤那大声的咒骂也已消失。

    　　

    　　顺着来时的路，回到人界会后。

    　　

    　　林陌直接用令牌传送回地府，通过其传送阵回到唯我道宫。

    　　

    　　.....................................

    　　

    　　十五天后，大霆疆域，戮剑山。

    　　

    　　胡凌因为担心还会遭到刺杀，一路上避开官道，专走小路，即使驾驶着最新型的机关车，但也花费了这么多天，才回到自己的门派。

    　　

    　　戮剑山的掌门·公羊凤海也在第一时间吩咐胡凌前来会议厅。

    　　

    　　这段时间可是把他担心的够呛，虽然两人一直用令牌联系，但是得知有人刺杀胡凌时，门内的几位长老都想立刻去接应胡凌。

    　　

    　　结果那魔主也不知道发什么疯，又组织了一次魔潮，以至于戮剑山的所有人都被堵在门派中。

    　　

    　　虽说派遣高手可以突破这包围圈，但其中也有不小的隐患，所以在几位长老商议一番后，还是决定先解决门派周边的那些修炼了《魔天书》的疯子。

    　　

    　　胡凌一路走来，自然也见到了剑霆域的惨状，到处都是厮杀，虽然雷诚王调回了一部分灭诚军相助，但这魔潮最麻烦的就是，那些修炼了《魔天书》的人总是在暗中行动。

    　　

    　　直至实力到了阴阳境之后，便开始炼制魔傀儡。

    　　

    　　明面上有傀儡作乱，真正的操纵之人则隐于暗处，傀儡一旦被人毁坏，那操纵之人也会直接开溜。

    　　

    　　所以现在的剑霆域感觉到处都在厮杀，到处都是混乱，但却难以解决根源。

    　　

    　　除非像是前段时间，魔主组织了一次大型魔潮，包围了戮剑山，也就是那次正面硬碰硬的杠上一波，才成功消灭了不少修炼《魔天书》的疯子。

    　　

    　　当然最关键的还是魔主，无人知道魔主是谁，但那些修炼了《魔天书》的人却总会以一种未知的方式，能够联系到魔主，从而在魔主的指挥下，发动一次次魔潮之乱。

    　　

    　　这还不是最糟糕的，最近有一种传言，说是魔主和独孤魔教貌似达成了什么协议，已有一些独孤魔教的弟子也参与到这场混战之中。

    　　

    　　戮剑山大殿内，气氛有些沉重。

    　　

    　　公羊凤海和三大长老保持沉默，认真的听着胡凌讲述这一次在大墨疆域的经历。

    　　

    　　“.......以上就是这段时间发生的始末，几位师弟也是因为我才.....”

    　　

    　　说到这胡凌的神情极为复杂，有悲伤，有痛苦，还有一股恨意。

    　　

    　　公羊凤海叹息一声道：“总之凌儿你能回来就好，你那几位师弟也是为了让你存活下去，才会向那白虬燕发动自杀式攻击，为你争取逃脱的时间。

    　　

    　　总之你现在已经没有时间还停留在悔恨中，你的身后背负着你那几位师弟的希望，你该做的就是让自己更强，直至能够手刃仇人，为他们报仇才对。”

    　　

    　　胡凌的目光坚定了许多，点点头。

    　　

    　　随即公羊凤海便让胡凌先去休息，毕竟这些天日夜兼程的赶路，也让胡凌脸上一直有一种无法掩饰的疲惫。

    　　

    　　等到胡凌离开后，公羊凤海的神情严肃了许多，看向三大长老道：“关于人界会和欧阳赤离，你们怎么看？”

    　　

    　　大长老臧一明率先说道：“人界会如今的表现确实冲劲十足，特别是前些日子的圣医盟事件中，无论从实力还是手段都足以列入大势力的行列中。

    　　

    　　但关键还是我们所支持的雷诚王，和人界会支持的雷空王，这才是我们两方势力矛盾的来源。”

    　　

    　　公羊凤海沉思片刻道：“这就看那两位王爷的意思了，现在魔主才是共同的敌人。

    　　

    　　不解决掉他，不用说什么皇位，就是原本的王位都可能随时不保。

    　　

    　　还有雷诚王最近是否真的像那欧阳赤离所说，私下有一些小动作？”

    　　

    　　掌管情报的三长老回答道：“目前还不能肯定，但以灭诚军的实力平定一域的问题不大，可整个剑霆域依旧处于混乱。

    　　

    　　现在只有三种可能，要么是雷诚王无能，要么是他和魔主真的达成了什么交易，或者那雷诚王也有什么计划想要借助这次魔乱达成。

    　　

    　　总之我认为这次诛魔大会，我们可以和那位帝释天接触一下。

    　　

    　　关键还是那位增长天·欧阳赤离，他丝毫不介意向我们暴露自己的真实身份。

    　　

    　　这也是对我们主动示好，无论如何多一个朋友，总比多一个敌人要强。”

    　　

    　　公羊凤海点了点头：“这一次本掌门会亲自前往，三位长老还是守在戮剑山，防止诛魔大会期间，那魔主趁机搞什么小动作。

    　　

    　　若是真的遇到灭顶之灾，就去后山的密室，请太上长老出手。

    　　

    　　希望这次诛魔大会一切顺利吧。”

    　　

    　　三位长老同时叹了口气，若是真遇到自己抵挡不住的危险，他们也只能豁出一张老脸了。

    　　

    　　随着第一道封印破开后，整个江湖的变化，让他们这些老家伙都有些举足无措。

    　　

    　　如今他们所希望的也只有顺利度过这一关，只期望那最糟糕的情况不会发生。

