    第11章演一下母慈子孝

    自从绝子汤一事传开之后，后宫中人无不幸灾乐祸，朝野上下都不免探讨几句，宫外之人，有人嘲笑、有人叹息，都觉得叶贵妃很是可怜。

    如此美人，风华正茂，怎么就喝了那绝子汤，白玉有暇，谁人不扼腕叹息？

    偏偏就是这么悲惨的事情，反而给叶家带来了一波好名声。

    说叶家对皇上忠心耿耿，不想左右皇权，这才让叶绾绾喝下绝子汤，从此一心效忠皇上，绝无二心。

    听听，多么的大义明理，壮士断腕，决然孤勇。

    直接把叶家摆在纯臣的位置，从此皇权争夺、结党营私都跟他们扯不上关系。

    就连叶绾绾的残缺，也变成了为效忠帝王而牺牲的美德，看，他们连皇子都不让叶绾绾生了，又怎么会去做出对陛下不利的事情？

    因为叶绾绾不能生育，从此之后，叶家不管多高的权势和地位，都不会被人嫉妒起疑，反而因为叶家的势大，成为各方势力争相讨好的存在。

    当然，这些太过深奥的东西，目前来说还没多少人能唔出来。

    看不透内里，那就看表面。

    叶家如此大义明理之举，赵奕不能没有表现，但也不能表现得太明显，因此难得主动的去了太后那里几次，演一下母慈子孝。

    至于母子二人是否真的那么好，就不得而知了。

    但叶绾绾肯定，太后一定是高兴的，毕竟这么多年，她做梦都想缓和与赵奕的关系。

    太后并非先帝皇后，先帝身为皇子之时，她嫁给先帝为侧妃，先帝登基之后，封她为英妃。

    英妃身后有着叶家支撑，在后宫中也是很有地位的，而她也很有野心。

    她在皇子府就已经生下赵奕，虽然前面正妃冷氏已经生下了嫡长子，但是那孩子福薄，只养到七岁就没了。

    那时先帝已经登基，太子突然夭折，动摇国本，先皇后因为遭人暗算伤了身子，不能在孕，英妃当时就动了心思，想要让自己的儿子当太子。

    英妃那野心昭昭，叶家更是来势汹汹，以冷家的势力根本招架不住。

    那冷皇后也是个聪明的，没有跟英妃硬抗，而是以退为进，主动进言封赵奕为太子，但是前提是赵奕必须过继到她的名下。

    从那之后，赵奕就成了先皇后的孩子。

    这先皇后得了赵奕却没有虐待，反而找来名师教导，对赵奕处处照顾帮扶，除了不是亲生的，她完整的做到了一个母亲的责任。

    然而因为先皇后夺了孩子，英妃嫉妒怨恨，总是相反设法想刷刷存在感，想要让人记得她才是太子的生母。

    也正是因为她搞出来的幺蛾子，每次都让赵奕难堪，甚至差点儿丢了太子之位。

    先皇后一次次的维护，虽然不及自己孩子，但是却让赵奕感激爱戴，反倒是英妃这个生母，因为自己的各种折腾，让赵奕跟她越来越离心。

    先帝去世不到一个月，先皇后也突发疾病，英妃如愿的当了太后，但跟赵奕直接的关系却冷漠得仿佛陌生人。

    这也是叶太后为什么一定要叶绾绾喝下绝子汤的原因，她想方设法的讨好自己的儿子，不管牺牲谁都可以。

    反正在她看来，她对叶绾绾那么好，只是一碗绝子汤而已，算不了什么，以后更多补偿就是了。

    曾经的叶绾绾也信了，毕竟太后对她真的很好，宠着、惯着，她纵然怨，却也感恩。

    然而，叶绾绾的理解，换来的是太后的变本加厉，不断的要求她去讨好赵奕，什么都顺着赵奕的意思，哪怕赵奕是要陷害叶绾绾，她一副不忍心的样子，却还是选择了沉默。

    叶绾绾被折磨得生不如死，也许在她看来，只要叶绾绾还活着，她都可以补偿。

    不管叶绾绾受什么罪，她都可以补偿，却独独没有想过不让叶绾绾去受罪。

    满心的慈悲、怜爱，浑然不知道自己做的事情有多残忍。

    也许对她来说，叶绾绾的牺牲和痛苦都可以弥补，但她的儿子却决不能烦心生气。

    真是一个绝好的母亲啊。

    ----

    (本章完)

