    “啊啊啊啊啊！！！”

    腰子上被来了一拳，罗顿时感受到了田越那满满的恶意。

    突如其来肾击，本就疼痛不堪的身体，再加上田越那不俗的力道，纵使是罗这样的猛男，也是忍不住发出了一阵惨嚎。

    罗一脸痛苦的捂着腰子，不可置信的看着田越，随后，绝望的倒在了地上！

    “越田，这是为什么！”

    “没有为什么！”

    田越面容冷酷的看着罗：

    “你这家伙身为海贼，本就是海上的毒瘤，再加上是非不分，又收了这么多无恶不作的海贼，你这是要疯啊。

    要是不除掉你，早晚大海之上，又会出现一个四皇！

    人们苦海贼久已，一直都在渴望着和平，你这样的存在，本身就是对人民的威胁，我当然要对你下手！”

    “你这……混蛋！”

    罗看着田越，咬牙切齿的说道：

    “这帮海贼，可是你帮我找来的！”

    “哼！”

    听了罗的话，田越不禁冷笑了一声：

    “我给你找来，你就答应了？那我要是给你拿来一副海楼石的手铐，你是不是直接就去推进城当囚犯了！”

    “越田老大，告诉我这不是真的！”

    看着场上的情况，发生了极其匪夷所思的变化，一帮海贼小弟当场就蒙了，尤其是一直跟在田越身边的费利克斯更是发出了绝望的哀嚎：

    “我之所以要加入心脏海贼大船团，可都是因为您啊，正是因为对您的憧憬，我才义无反顾的选择了加入。

    如今您这样，究竟要让我如何自处啊！”

    “嘛，关于洗白这件事嘛，一直都是一件很复杂的事情……”

    田越看着费利克斯，有些尴尬的挠挠头：

    “要不你在监狱里好好做人，好好表现，等有机会了，我去监狱里给你带点儿好吃的？”

    “你这满口胡言的家伙，你欺骗了我的感情！”

    被领上道的大哥“背叛”，费利克斯感觉整个世界都崩塌了。

    和他有着相同感受的还有三四个人，在极度的愤怒与崩溃之下，他们忘记了自己与田越之间究竟有着多么大的差距，挥舞着武器就冲了过来，随后就被田越一一撂倒在地！

    “藤虎，怎么样？”

    田越用脚踢了踢倒在地上哀嚎的几个海贼，随后，看向了前方的藤虎：

    “这一批海贼能有二百多人，当我的投名状，足够用了吧！”

    “越田，你现在的行为让我捉摸不透了啊！”

    藤虎嘴角抽搐了一下：

    “前脚刚刚拒绝了我，还决绝的和我打了起来，转身就过来投靠，你这家伙太善变了，很是让我摸不到头脑！”

    “藤虎，你不要给我装糊涂了……”

    田越看了藤虎一眼：

    “我之所以和你废了半天的话，完全是为了麻痹罗这家伙。

    这家伙虽然身受重伤，但是他的恶魔果实能力能够短距离瞬移，一个不好，可就被他逃掉了！”

    “是~~~吗？”

    藤虎故意拉长了音节：

    “可我还是有点儿不相信！”

    “藤虎，你这家伙是想要黑吃黑，把抓捕这批海贼的功劳独自吞下吗？”

    田越恶狠狠的看着藤虎：

    “给我一个机会！”

    “呵！”

    藤虎冷笑了一声：

    “怎么给你机会？”

    “我以前没的选，现在我想做个好人。”

    “好啊……”

    藤虎摊开了双手：

    “你去跟法官说，看他让不让你做好人。”

    “那就是让我去死吗？”

    田越突然提高了音调：

    “那你刚刚说的让我改投海军都是欺骗我吗！”

    “对不起，我是海军……”

    藤虎把手放在了刀上：

    “我要除恶务尽！”

    “哼！”

    田越冷哼了一声：

    “你是海军，谁知道？”

    “呃，越田老大……”

    听了田越这话，后方的一个海贼小弟，傻傻的开口：

    “我们都知道，毕竟藤虎中将带了这么多海军过来呢！”

    田越：“(￣ー￣)”

    藤虎：“(；一_一)”

    “靠，这也太尴尬了……”

    藤虎拼命的揉搓了一下自己的脸：

    “田越，你赶紧的吧，老子实在演不下去了，我是真的没办法陪你尬演了。

    该抓抓，该杀杀，赶紧把这帮家伙解决了，德雷斯罗萨那里还有一大票事情等着我们呢！”

    ………………

    “什么！”

    “越田……田越，啊，该死，他是血虎中将！”

    “黑恶势力三巨头中的两位齐聚，这是天要亡我啊！”

    听了藤虎的话，不少的海贼当即哀嚎了起来，不过，随即就有海贼表达出了疑惑：

    “这确定是血虎田越？可是这脸也不像啊！”

    “你是智障吗，这世上伪装的手段多了去了，更何况对面可是海军中将，还是实力最顶尖那一拨的，变个脸不和玩一样，再加上藤虎的亲口承认，傻子才会觉得有问题！”

    “嚯~~~”

    田越看了一眼说话的那个海贼，伸手在脸上一抹，直接恢复了自己原本的样子：

    “你这家伙很有见识吗！”

    “啊，这该死的帅气感！”

    “真是没天理，他原本就很帅了，这一变回原样，更帅了！”

    “又帅，实力又强，这他妈还让别人怎么活！”

    田越恢复了原本的样貌，顿时又是让一种海贼哀嚎不已，田越耸耸肩：

    “虽然你们的赞美我很受用，但是没办法，我毕竟是个海军，还请大家伙配合一下……”

    田越把手中的直刀收起，转而从怀里掏出了一柄长达三米的战锤：

    “相信大家也听过我‘血虎’的名头，相对来说，我还是更加喜欢这种大型武器的。

    这一锤子下去，可是骨断筋折的下场，我劝大家，可不要不识好歹啊！”

    “嘭！”

    战锤落地，直接将地面砸出了半米的深坑，这锤子的威力，看的所有人浑身哆嗦。

    直到现在他们才明白，之前田越所展现出的实力，仅仅是九牛一毛罢了！

    “中将，我冤枉啊！”

    藤虎一人过来，就足够这帮海贼喝一壶的了，眼下加上一个实力不下于藤虎的存在，所有的海贼都已经绝望了。

    这其中，更是有几个人的脸色，犹如吃了苦瓜一般的难看：

    “我们只是普通的海贼猎人，完全是因为仰慕田越中将，所以才加入的心脏海贼大船团，我们完全是被坑了啊！”

    “你说你们几个，学什么不好，学人家当海贼，就算我的魅力很强，你们也不能傻乎乎的就干这一行！”

    田越冷冷的哼了一声：

    “既然加入，就说明你们没安好心，冤不冤枉，先给我滚进推进城再说！”

