    第460章想你了

    阎琛御低头轻轻吻了一下沐辞，然后用坚挺的鼻头轻轻和沐辞的鼻尖碰了碰说道：“他已经知道你的真实身份，不是我告诉他的，是他自己分析出来的。”

    沐辞一惊，她连忙看向南宫羡，南宫羡嘴角露出宠溺的笑点头道：“我是看到沐娅，才猜出你的身份，沐沐，我不知道你受了那么多委屈，我会帮你一起把沐娅的势力连根拔起。”

    沐辞瞪大双眼看向南宫羡，就看见沐娅就猜出她真是身份？这也太可怕了吧？

    不等沐辞惊讶，阎琛御这时又丢出一个炸弹给沐辞：“我还有一件事没有告诉你，在你当初被黑洞吞噬后，我分出一缕魂魄进入轮回之道，想要去找你。”

    “就在一年前，当我看到南宫羡，发现他的识海和我一样，我就查看了他的魂魄，才知道南宫羡就是我当初分出的一缕魂魄，也就是说，南宫羡其实就是另一个我，也可以说，他是我分身。”

    “什么？”

    沐辞被这消息给炸晕了，她想要挣扎的起来，但被阎琛御抱的太紧，没能起身。

    沐辞只好放弃挣扎，而是看向南宫羡：“他说的是真的？你是他的分身？”

    南宫羡看了一眼阎琛御，最后对沐辞点了点头：“嗯，他说的应该是真的，因为我当初见到他的时候，我的心跳特别快，灵魂也像找到归宿一样，那种感觉很奇妙，很难用语言表达清楚。”

    沐辞大脑嗡嗡的，这都什么事？南宫羡居然是阎琛御的分身？

    这简直比她灵魂重生还要夸张，但看着他们俩的神色就知道，他们说的是真的，并不是在骗她。

    沐辞目光移到阎琛御的深邃的眼眸上问道：“所以，你们俩现在是一体和分体？你们之间有什么感应吗？还有，我以后是要接受你们俩同时在我身边？”

    阎琛御意乱情迷的看向沐辞轻声道：“他如果不想和我融合，那他就是一个独立体，一个有残缺的人。”

    沐辞的惊讶表情在阎琛御眼中是那么可口，他想要吻她，想要和她亲密切磋——

    阎琛御的目光太炽热了，沐辞连忙伸手把阎琛御的眼睛捂住，然后同样对自己露出意乱情迷的南宫羡说道：“阿羡，听话，把我放开，延延一会还要过来找我有事，我们晚一点再说好不好？”

    南宫羡俯身亲了亲修长又漂亮的双腿说道：“别担心，我们不会对你做什么，只是太想你了，让我抱一会，我已经有八年没见你了沐沐，你知道我有多想你吗？”

    南宫羡说完把自己的脸贴在沐辞双腿上，语气有些委屈道：“在你离开拉雅星球时，你对我说的话太残忍了，如果不是我师父，我可能现在还在拉雅星球苦苦等待你回去。”

    “沐沐，整个拉雅星球的人都知道我喜欢你，我离不开你，你怎么忍心抛下我带着延延来这么远的其他星系？”

    “你一下子离开我那么远，我想要见你一面，比登天还难，如今时隔八年终于见到你真人，你还想要把我推开吗？”

    沐辞有些惭愧的看向南宫羡，她伸手轻轻摸着南宫羡的脑袋说道：“对不起，我那个时候没有想那么多。”

    (本章完)

