    花卷贵太与松川一静有一件事猜对了。

    那就是如果单纯发球的威力，明石飞鸟的发球还要在牛岛若利之上。

    这不是单纯的力量强弱。

    而是对于自身力量的利用效率。

    牛岛若利的力量虽然比明石飞鸟更强，但他的发球主要使用的还是臂力。可明石飞鸟不同，他在发球的一瞬间，可以充分将自己的核心力量与臂力完全融合，发挥出1+1>2的效果。

    这既是天赋，也是经验。

    乃是明石飞鸟将上辈子打了近十年篮球的经验用在了排球上面。

    这一项优势是牛岛若利没办法媲美的。

    当然。

    这仅限于发球。

    目前在扣球威力上，明石还无法和牛若相比。因为影响扣球威力的因素太多，正式比赛中，很难给明石充分的准备时间。

    比分4:3。

    青城重新取回赛局优势。

    原本明石飞鸟的表现虽然还算可以，白鸟泽球员对他的态度始终平淡，但经过这一球之后，白鸟泽对明石飞鸟的戒备程度瞬间拉满。

    明石飞鸟持球准备第二颗发球。

    而这一次，花卷贵太和松川一静全都老老实实的抱住后脑勺，乖乖为明石飞鸟移开了位置。

    因为经过刚刚那一球，两人已经清楚的知道，明石飞鸟的发球落在对面能不能得分不知道，但要是打在他们脑袋上，就算自己当场倒地昏迷，他们都丝毫不怀疑。

    开什么玩笑。

    这也能叫发球？

    发球里面根本找不到丝毫技术，全特么是力量！

    砰！

    明石飞鸟高高跃起，猛然一巴掌拍在排球后部。

    排球再次在空中留下‘呜呜’的呼啸声，越过了拦网，飞到白鸟泽的球场之上。

    但这一次，明石飞鸟的发球被接了起来。

    替补区中的三下隆平看见这一幕，眉头微微一皱。

    “又是这样！”

    “这已经是第二个首次见到明石飞鸟的发球，仅仅用两球就能跟上发球速度的自由人了······这就是高中的比赛吗？”

    国中阶段，明石飞鸟的发球几乎是球队的一个绝对得分点，只要发球状态好，几乎没几个对手能接住明石飞鸟的发球。

    即便在初中全国大赛中也是一样。

    然而现在进入高中以后，一共才打了两场比赛。而这两场比赛中，都有自由人第一次见到明石飞鸟的发球，就能迅速适应，并在第二球就接了起来。

    这样的落差。

    让三下隆平有些担心明石飞鸟会不会出现‘不适应’的症状。

    ······

    白鸟泽自由人接起发球之后，对面的二传迅速组织进攻。

    这一次传球并没有落到牛岛若利手中，因为如今牛若已经轮转到了后排，虽然从后排也能发起进攻，但实际上这是一种相当冒险的行为。

    如果不是做好充足战术准备，或者实在没有其他选择。

    正常情况下。

    大多数二传都不会贸然从后排发起攻击。

    不过白鸟泽本身并不缺少攻手，牛岛若利在队伍中的位置是【强力接应】，他的外号是“大王牌”。

    这也就代表着，除了牛岛若利之外，白鸟泽队伍里还有另一个主攻手“王牌”。

    五色工从球网一侧突然跃起，同一时间，排球飞到了他的正前方······

    砰！

    扣球穿过金田一的单人拦网，然后，直直朝着明石飞鸟所在位置飞了过来。

    明石飞鸟抬起头，视线刚好与半空中的五色工交错，在那一瞬间，他清楚的从五色工眼中看见了“挑衅”的情绪。

    明石飞鸟：“？？？”

    什么乱七八糟的，这货又是从哪儿冒出来的？怎么跟影山那家伙一个德行。

    对于五色工突如其来的挑衅，明石飞鸟感到有些莫名其妙，不过这一球确实是对方送来的一个机会，明石飞鸟稳稳将排球接起，然后传给了及川彻。

    “接的漂亮，明石酱！”

    及川彻赞了一句明石飞鸟的接球，然后再次组织进攻，排球经过配合传到了花卷贵太手中，面对只有单人拦网的空荡，加上牛若在后场不参与接球防守，花卷贵太也是稳稳的扣球得分。

    5:3。

    青城连续得分。

    哔！！！

    白鸟泽叫了一个暂停。

    回到休息区，青城众人顿时围在一起大声欢呼庆祝。

    面对白鸟泽能够在开场取得领先，对于青城来说，这还是第一次。

    而与之相反，白鸟泽那边的五色工却是遭到了鹫匠锻治一顿臭骂：

    “五色，你刚刚为什么要选择瞄准六号进攻，而且居然还没有得分。如果你不能给我一个合适的解释，后果想必你也很清楚······”

    “唔~~鹫匠教练，算了。这一次就绕过五色吧！我想他也是见到明石飞鸟，有些忍不住。”助教在旁边无奈劝道。

    “不过五色，你也要记住，这场比赛我们的对手是青城全员，而不是你和明石飞鸟的个人赛。在加上刚刚因为你的缘故丢了一分，所以等比赛结束以后，你应该知道该怎么做？”

    五色工老实承认错误，道：“我知道，等到比赛结束以后，我会主动加练一百个扣球。”

    “教练，我想问一下，对面那个六号究竟是什么人？以前好像从没在青城听说这号人物啊？白布贤二郎喝了口水，开口问道。

    “嗯，今年初中全国大赛的时候，你们也刚好在准备春高，所以没听说过也正常。”

    助教代替鹫匠锻治解释道：“对面的六号名为明石飞鸟，是今年国中的“最佳主攻”，他以一己之力带领原本名不见经传的仙国中学取得了今年初中全国大赛的晋级资格，实力非常强大。”

    “原本五色他们学校也是今年初中的种子选手，但可惜在准决赛的时候，五色他们学校被光仙学园击败，所以没能和仙国交手。”

    “这也是刚刚为什么五色会突然针对对面六号的原因。”

    “哦！原来是这样！”

    经过白鸟泽助教的解释，白鸟泽球队众人这才有些恍然，如果说是今年国中‘最佳主攻’，那么拥有那样的实力，就完全能说的通了。

    很快，休息时间结束。

    双方球员重新上场。

    上场前。

    鹫匠锻治突然叫住了五色工，道：“五色，如果你想要和对面的六号一决胜负，那就做好接受惩罚的准备吧！”

    五色工脚步一顿，随后目光渐渐锐利：“我明白了，教练。”

    ······

