
　　第1099章

　　“给我看这些做什么？”

　　赵牧沉声道。

　　“合作。”

　　鬼域神圣怨毒的用撕心裂肺的声音尖叫道。

　　看出鬼域神圣已经接近失控，赵牧没有刺激她而是点了点头。

　　鬼域神圣二话不说，伸手从虚空一抓，足有接近九成的现在维度源力本源，还有接近四成的未来维度源力本源全部丢给赵牧，这些曾经让她视若性命的东西如今却弃若敝履。

　　拿到这些的赵牧，眼角抽搐没有一丝一毫的喜意。

　　这些都是他苦心谋划的，现在鬼域神圣主动送给他，然而他拿在手里却感到不是一般的烫手，毕竟这些都是曾经属于圣帝的东西，借助维度规则成为不朽神圣真的不会出问题吗？

　　然而沉思片刻，赵牧还是接了过来。

　　不要维度规则，他的实力体系基本上等于废了。

　　“我还要阴影源力本源。”

　　赵牧不客气的说道。

　　“好！”

　　鬼域神圣说着整个分身的分身直接自毁。

　　种在心灵意识中的阴影神圣，顿时被彻底抹掉最后的存在痕迹复仇无望。

　　赵牧从中抓取阴影源力本源，对鬼域神圣的狠辣心有余悸，对别人狠不可怕，对自己狠那才是真狠，重新想起被圣帝抹掉的记忆，鬼域神圣这是要彻底疯狂的节奏。

　　看着手中阴影源力本源，赵牧心道总算有了一条退路。

　　然而转念之间，赵牧看着手中阴影源力本源心中发寒。

　　他选择阴影源力本源作为退路，关键时刻打算和鬼域神圣一样舍弃维度规则断臂求生，他的这种选择这种想法，会不会早就已经在圣帝看到的未来中？ŴŴŴ.23sk.com

　　正胡思乱想，自我毁灭的鬼域神圣再次凝聚一个分身的分身。

　　“从今以后多做多想多动。”

　　鬼域神圣突然说道。

　　赵牧乍一听没明白，但很快就明白什么意思了。

　　维度规则能看到未来，但是并不代表无所不知。

　　打个比方，维度规则看到未来，就好像将未来制作成一部超长电影，观影的人能够知道电影中所有人和物的发展，能知道人说的每一句话做的每一件事。

　　但是有些东西，观影的人也是看不到的。

　　比如说一个人心中所想，比如说一个人画了一幅只有自己才能理解的图，那么只要不在后续剧情说出图中内容，观影的人看不到人物心中所想，同样也不知道这幅图到底什么意思。

　　这就是维度规则的局限性，维度规则还做不到彻底的无所不知无所不能。

　　“圣帝尸骸交给你了。”

　　鬼域神圣说着消失了。

　　万鬼诛逆阵也消失了，圣帝心脏的维度封锁也跟着一起消失了。

　　就连维度本源圣文中的鬼域神圣真灵也消失了，耗费九亿近十亿年才苦心做到初步掌控圣帝尸骸，却在一瞬之间完全放弃，这种果断赵牧自问都做不到，女人狠起来果然不是一般的可怕。

　　但这不妨碍他接收圣帝尸骸，借助未来维度规则掌控圣帝尸骸。

　　他毕竟有本源演天珠在手，炼化难度比起鬼域神圣简单不知道多少。再加上鬼域神圣虽然抽身离开，但是她曾经炼化的部分现在就好像不设防的网络轻而易举就能完成入侵。

　　只不过几个小时，赵牧已经接收鬼域神圣遗产掌握三成圣帝尸骸。

　　后续七成，有本源演天珠最多万把年也就能掌控。

　　通过圣帝的眼睛，赵牧看到鬼域神圣的分身正在大战六大神圣和两千不朽组成的军团，短短时间已经占据上风，最多几百年彻底解放的鬼域神圣分身就能横扫不朽维度。

　　几百年，近万年，鬼域神圣可是给了他不小的压力。

　　此外他还要考虑，掌控圣帝尸骸又能怎么样，离开不朽维度又要怎么办，他要怎么抗衡圣帝，面对鬼域神圣的本尊他们的合作又是否还能继续下去。

　　这些他都需要考虑，他也必须在离开不朽维度前准备好一切。

　　至于眼下，最重要的是成为不朽神圣。

　　不过为了防备维度源力本源有一天被圣帝克制，他需要以不同的源力本源成为不朽神圣，阴影本源是一个备选，其他的源力本源也必不可少。

　　源力本源有先天而生，同样也有后天而生。

　　最初不朽圣朝诸天万界没有鬼这个概念，后来因为鬼域神圣有了鬼的概念，这才诞生了鬼之源力本源，后续鬼的传说越来越多，鬼之源力本源的力量也越来越强大。

　　所以无论维度还是阴影，这些都不能作为最终的底牌。

　　他需要完全属于自己完全因为自己诞生的源力本源，这是非常苦难的，看看鬼域神圣十万八千次爱情的怨念就知道鬼之源力本源诞生有多不容易。

　　他想要拥有新的源力本源，其中难度可想而知。

　　但也不是绝无可能，维度源力本源赋予他掌握新的源力本源的可能性。

　　维度源力本源，本身就是诸天万界所有一切的源头。

　　具备过去、未来和现在时空的力量，同样也具备创造世界和毁灭世界的力量，这些叠加起来让他创造新的源力本源有了一定的成功几率。

　　“还需要解决一个难题。”

　　赵牧心中暗道。

　　他想掌握不同源力本源，而且至少是三种。

　　如果那么容易，鬼域神圣为什么不掌握第二种源力本源，其他不朽神圣为什么不掌握第二种，不是不想而是不能，因为成为不朽神圣需要真灵完全融入源力本源。

　　完全融合以后不分彼此，那真灵怎么融合第二种源力本源？

　　类似的办法是有的，在不朽层面有人做到过。

　　他是一个，智是一个，天帝算半个，然而他们同时掌握的都只是不朽层面的规则，跟不朽神圣层次的源力本源差的太多，所以他需要更强大的手段。

　　赵牧意识遁入梦界，却没有遁入不朽梦界。

　　不朽梦界效果更好，但是不朽梦界的源头食梦母树却来自于圣帝，他已经彻底不再相信圣帝和智，食梦母树不管有没有问题他都已经决定舍弃丢掉。

　　还有法则之网核心，还有智留下的时光念力。

　　全部舍弃，他现在已经有能力创造出完全替代这些的手段，这次梦境中时间加速就是他最关键的一次闭关，不管在梦境中经历多少年，不创造出成为不朽神圣的新方法他绝对不会出关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1099章 化敌为盟友免费阅读。https://xs.23sk.com 