    当金金果实出现的那一瞬间，泰佐洛的一双眼睛都看直了。

    他明白为什么陌人会说这颗恶魔果实适合他了，因为金金果实就是他梦寐以求的恶魔果实！

    无论如何都要得到它！

    得到它！

    泰佐洛瞥了一眼自己带来的钱箱子，在新世界这种寸土寸金的地方，有钱自然是得变成战力。

    哪怕是一群炮灰也有炮灰的价值。

    所以泰佐洛并没有存多少钱，而且他不打算将所有的钱都用来拍下金金果实。

    五亿，是泰佐洛的底价。

    超出这个价格的话...

    “金金果实的价值相信大家都清楚，我这里也不多废话了，起拍价一亿贝利，每次加价不得少于一千万！”

    之所以能够被列为神秘商品，那就是它们本身具备的吸引力就不需要过多的赘述。

    主持人非常干脆的开始了竞拍。

    “一亿五千万！”

    “一亿八千万！”

    “……”

    “两亿三千万！”

    会场中顿时响起了无数人加价的声音，气氛瞬间达到了最高潮。

    坐在看台正中央视野最好的位置上，几个天龙人脸色不愉的皱了皱眉。

    后面的喊价声让他们觉得有些吵闹。

    可这里是拍卖会，要是没有竞价的喊价声反而没有那个气氛。

    所以虽然觉得有些吵，但天龙人没有发脾气。

    “爸爸，金金果实有什么用？”

    一个挂着鼻涕泡的肥猪傻兮兮的问答。

    一旁同样戴着泡泡头罩的中年男子思考了一下。

    “金金果实的具体能力就是控制黄金，可以通过渗入体内的金粉或者是接触到的黄金将物体同化为黄金。”

    “就是能够变出黄金？”傻儿子一脸惊叹的问道。

    中年男子原本也不怎么确定，他又没有吃过这玩意儿，只是曾经在恶魔果实图鉴上看到过罢了。

    突然回忆起来记得也不是那么清楚。

    可他是天龙人，还是为儿子解惑的父亲，天底下怎么能有他不知道的事情呢？

    “聪明，就是变出黄金的能力！”

    “那我们把它买下来，不是拥有无穷无尽的黄金了？”傻儿子继续问道。

    “嗯，是这样。”

    中年天龙人肯定的回答道。

    这时候，金金果实的竞价仍然呈增长势态。

    “三亿贝利！”

    “……”

    会场角落里的泰佐洛脸色有些阴郁，按照这样的喊价，恐怕得超过十亿贝利！

    他那五亿贝利根本就不够看。

    这群人都是傻子么？

    真以为吃下金金果实，就能凭空变出黄金了？

    脑子里装的是大便吧！

    不过，竞价并未超过五亿贝利，泰佐洛还有机会，他也在趁机观察着究竟是哪些家伙在和他抢金金果实。

    两个穿金戴银的富商？

    一个海贼？

    还有...

    就在泰佐洛暗中观察，准备直接抬价一亿喊出五亿贝利震慑这些家伙的时候，突然，前半的一个肥头大耳的天龙人站了起来。

    “十亿！”

    “我出十亿！”

    此话一出，会场顿时安静了下来。

    金金果实值不值十亿贝利另说，最重要的一点是没有人敢跟天龙人竞价！

    而且也没有谁会和天龙人一样几个亿扔出来只是‘乱花钱’的程度。

    何况这一次天龙人认为得到金金果实就得到了无限的黄金！

    十亿贝利买无限的黄金？

    这特喵的是血赚，根本不算是乱花钱！

    牌子抬到一般，嘴巴张开的泰佐洛顿时僵在了原地，他一脸不敢置信的看着那头戴着泡泡头罩的肥猪。

    不是说天龙人对恶魔果实不感兴趣么？？

    ……

    伟大的航路前半段，无风带某一座无人的荒岛上。

    如同海市蜃楼一般模糊不清。

    天空中偶有飞鸟经过岛屿上空，却是诡异的直接从另一侧出来，岛屿正上方的一片空间好似不存在一样被直接略过了！

    不是空间的扭曲，而是时间扭曲。

    飞跃一段距离需要时间，而时间的多少等于距离除以速度。

    那么反过来，时间被扭曲直接来到距离结束后的点，那么看上去就像是飞鸟跳跃空间直接从小岛的这一头飞到了另一头。

    陌人以阴阳遁的能力吞噬着时间果实的力量，完成转生眼的觉醒。

    与直接吃下去最直观的不同是没有副作用，而且他并不会因为时间果实的能力而变得局限。

    简单说，两个点。

    第一点陌人不会被大海厌弃成为旱鸭子。

    第二点，时间果实的能力是可以穿梭时间长河来到未来的时间，陌人并不具备这个能力，但他会跟着转生眼的胎动结束觉醒其他时间相关的能力。

    而岛屿乃至于附近一片空间内发生的诡异现象，全部都来源于转生眼胎动所释放出来的力量。

    岛屿深处，陌人盘膝坐于山顶云端。

    身前的时间果实荧光流转，在被吞噬时间之力的同时，一部分能量溢出扩散到了整座小岛。

    一眼万年，又像是只刚刚过去一秒。

    时间果实在陌人的面前以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    然而，转生眼反馈给陌人的信息却是...

    不够？！！

    “怎么回事？”

    陌人皱起了眉头，一颗时间果实的能量都不足以让转生眼完成第六次胎动？

    这玩意儿都不是大白菜，拿钱就能买得到。

    他上哪儿去找第二颗？

    伸手捡起干瘪的时间果实，时间之力已经完全消失了。

    陌人抬眼看向周围，忽然发现身处的无人岛上大多数地方都发生了时间扭曲。

    时间果实蕴含着时间之力，转生眼可以直接吞噬。

    那么弥漫在岛上的时间力量为什么就不可以吸收呢？

    念及此，陌人决定试试。

    可就在他凝聚查克拉，运转阴阳遁之术的时候，愕然的发现弥漫在岛屿上的时间力量竟然诡异的淡去。

    消失了？

    是回归与世界能量之中了么？

    陌人的瞳孔一缕金芒亮起，转生眼的能力发动感应着消失的时间之力。

    他发现这些时间之力不是消失了，而是朝着一个方向汇聚过去了！

    那个方向是...

    “露露佳岛？”陌人的脑海中闪过一个念头，“难道这些扩散在岛上的时间力量最终汇聚到彩虹迷雾中？”

    “看来彩虹迷雾的秘密仍然没有解开，还得去一趟才行。”

    ……

