    洛尘打了个车回去了。而

    崔浩则是掏出电话在叫人，他崔浩叫个五六十号人还是不成为题的。现

    在他头上绑着白色的纱布，出来混了这么久，还是第一次被人打成这样。

    医生检查说，已经是脑震荡了。

    所以醒来的第一件事情，他就是打算把洛尘杀了。

    “待会儿，直接踢开304的大门，见到谁就给我拿刀砍，不要问什么！”崔浩直接挨个打电话吩咐道。哪

    怕今晚是把对方全家杀了，他也要做！洛

    尘回到了祖屋，离火之精让他的脾气变得有些暴躁了。

    看来必须尽快解决这个事情，不然终究是个麻烦。不

    过，只要今晚那群人敢来，来多少，洛尘是真的打算杀多少！

    调整了一下状态，洛尘开始盘膝打坐了。两

    个小时过去了，已经很晚了，还是没有动静，倒是洛尘的电话响起来了。

    洛尘一看，是个陌生号码。难

    道是医院的护士？洛

    尘接通电话，那边喂了一声。“

    你是？”洛尘问道。“

    大哥哥，我是今天被你救的那个女生，我叫田琪琪。”电话那头响起一道温柔的声音。

    “大哥哥，我想好好的跟你道个谢，谢谢你今天肯帮我，还带我去医院，让我在离开人世之前，还能感受到人世的温暖。”电话那头，传来田琪琪的哭声。

    “等等，你这话什么意思？”洛尘眉头一皱，这田琪琪的状态有些不对啊，今天在饭店的时候，好像就有点魂不守舍的样子了。“

    大哥哥，我不想活了。”田琪琪瞬间就崩溃了，传来哽咽和哭泣声。“

    我什么都没有了，我妈妈跟别人跑了，我爸也不要我了，我男朋友今天也跟我分手了。”田琪琪像是找到了人倾诉，一瞬间就把所有的事情说了出来。

    但是显然她已经绝望了。洛

    尘虽然不清楚到底怎么回事，但是如果这几个事情是真的，任何一个女孩子怕是都承受不住这种打击。

    洛尘毕竟数万栽的老怪物，一边套着田琪琪的话，一边准备出门了。

    如果是其他人，洛尘可能真的不会去管，但是田琪琪的遭遇让洛尘却很同情。

    前世的时候，他的情况和田琪琪虽然不一样，但是境况却是一样的。他

    那个时候也没有父母，女朋友就不用说了，孤苦伶仃的一个人，他很理解那种感受。

    所以，他打算去把田琪琪救回来。洛

    尘已经推开了大门，然后足尖一点，就准备飞出去了。

    只是洛尘离开前，忽然瞥见了自己的门牌号。好

    像不对劲啊！

    毕竟他刚来，没怎么留意，所以报的门牌号好像有些不对。他

    住的是305，报给崔浩等人的是304。

    这好像祸水东引了。

    不过洛尘也懒得去理会了。

    一来救人比杀人对他而言，救人重要多了，二来他隔壁也不是什么省油的灯，要是那群人真去找隔壁的麻烦，怕是今天也要踢到铁板上了。所

    以洛尘直接飞上夜空，然后消失在夜幕里。而

    洛尘套话的能力的确厉害，毕竟对方是个小姑娘，哪里是洛尘的对手。洛

    尘不仅把对方的地点套了出来，还把事情的原味套了出来。这

    田琪琪压根就不是锦绣山河那个饭店的服务员。

    她是锦绣山河饭店老板的女儿。

    但是那个饭店其实已经快要倒闭了。原

    因是，她爸为了开这个饭店，之前借了很多高利贷，一直还不上，即便是提高了饭店饭菜的价格，依旧无济于事。

    而她妈妈则是看她爸已经自身难保了，最后勾搭上一个富豪跑国外去了。

    她爸嘴里说着是去找她妈妈的，实际上昨天晚上，她收拾东西的时候，才发现她爸也跑了。

    而且带着所有的钱跑了。

    这半个月，饭店就靠她一个小女生撑着，但是一个星期前，到了发工资的时候，她爸把钱都带走了，又不肯接她电话，她哪里发的出来工资？所

    以饭店里的很多服务员和厨师都走了一部分。她

    不得不亲自出来传菜，当服务生。也

    是今天早上，她把这个事情告诉了她的男朋友。

    结果可想而知，原本她男朋友就对她那种不结婚，连嘴都不能亲的奇怪规矩有些不喜欢她了。

    一出这个事情，她男朋友今早就提出了分手，直接离开了泊城。

    噩耗不止如此，下午她就接到了电话，要是今晚还不上债，人家就把饭店收走了，甚至还对她进行了人生威胁。

    一连串的打击之下，田琪琪瞬间就崩溃了，此刻坐在天台上，看着下面闪闪烁烁的霓虹灯。

    “大哥哥，谢谢你，但是我真的活不下去了，来世在报答你！”田琪琪挂断电话，然后闭上眼睛。

    张开双手，身子往前一倒！

    但是也就在这时候，洛尘一把拉住了田琪琪，然后单手直接把田琪琪一把拽了上来。

    随后洛尘直接把田琪琪往地上一丢。在

    田琪琪诧异的目光之中，洛尘点了一支烟，递给了田琪琪。“

    所以，我那会儿救了一个死人？”洛尘冷笑一声。“

    你父母的事情，我没办法劝你什么，但是他们已经养到你能够自力更生了，你还想要他们在你身边继续照顾你，为你付出？”“

    他们不管是逃了也好，还是走了也好。”“

    那都是他们的选择，他们的生活，他们不要你了，那是他们的事情，但是你离不开他们，那就是你的事情了，你都这么大了，难道还不会自己照顾自己？”洛尘再次冷笑一声。

    “男朋友没了，可以再找，天下的男多了去了。”“

    饭店的事情，同样很好解决！”洛尘自己点了一根烟。“

    可是”

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光。“

    醒了吗？”洛尘冷冷的开口道。

    “你的命是你的，如果你连自己都负责不了，你凭什么去要求你的父母该怎么做？”“

    你又有什么资格去要求别人不要抛弃你？”田

    琪琪一瞬间就懂洛尘的意思了，然后点了点头。

    洛尘理解，他又怎么不能理解呢？那

    条路，他走过，很难，很难，是爬着走的。“

    醒了就打电话给那些要账的，账我还了，饭店我接手了，以后这家饭店，你来打理！”洛尘直接掏出一张银行卡。

    而另外一边，几十辆面包车冲向了泊村！

    “记住，进去之后，不用说话，见人就砍！” 

