
　　林易急忙一闪，躲到一边。

　　我靠！好险！

　　这大姐也太彪悍了！

　　差点就被她抓到，这一下挨上，脸还不得花了！

　　这时，周围的医护人员见状赶紧冲了过来，一同将涵涵的母亲控制住。

　　“女士，别激动,有什么话咱们好好说。”

　　“是啊，一定要冷静啊。”

　　“林医生这么好的医生，你怎么还能跟他急了呢？”

　　众人赶紧一边劝导一边阻拦。

　　而她则紧咬着牙齿，指着林易愤怒道：

　　“就他也配成为好医生？他一会污蔑我给孩子抽脂，一会污蔑我给她吃减肥药！我要投诉他！”

　　林易目光紧紧的盯着她，解释道：

　　“女士，您先别急。我刚才只是询问一下有没有这种情况而已,并没有说你一定做了。”

　　“因为涵涵她目前的症状确实符合抽脂或者吃减肥药。”

　　“这种问题你用问吗？用你的脑子想想你也应该知道，我是不可能给她吃的！”

　　涵涵母亲直接愤怒出言怼道。

　　“易哥,走吧，咱们先出去吧。现在她的情绪太不稳定了，你先回避一下她。”

　　吴江赶紧拉着林易，要将他向病房外拉去。

　　林易看了一眼对着自己口吐芬芳的女人，无奈的叹了一口气，说道：

　　“好吧，也只能这样了。”

　　随后，两人回到了办公室。

　　回去之后，吴江将在病房里的情况对众人说了。

　　其他人一阵无语，对她讨论了一番。

　　“易哥，那现在这种情况怎么办？你通过刚才她的表现能看出来她到底有没有给患者吃减肥药吗？”

　　随后，吴江看着林易问道。

　　林易一脸愁容的摇了摇头，说道：

　　“还真有点看不出来。因为她刚才的愤怒将所有表情都给掩盖住了。”

　　“而她愤怒的原因究竟是因为被问这种问题心里还不舒服，还是戳中她的痛处，这还真不好说。”

　　“那这事怎么办？如果她偷着给患者服用什么非处方减肥药，她自己不承认的话咱们也不好查出来啊！”

　　吴江忍不住叹了一口气说道。

　　“她不说，我们可以自己去调查。”

　　林易目光盯着桌子，沉声说道。

　　“啥？咱们自己去调查,怎么调查？”

　　吴江顿时惊讶的盯着林易。

　　“去患者的学校，看看能不能调查出什么有用的线索。”

　　林易直接开口说道。

　　他此话一出，办公室里的几人顿时惊了！

　　“去她的学校？”

　　“不会吧？易哥，咱们只是给病人看病，你这都要直接当侦探去调查人家了？”

　　“犯不上吧，易哥？”

　　众人惊讶之余，七嘴八舌的讨论起来。

　　林易却坚持道：

　　“不，必须要去，这事一定要调查清楚！”

　　“易哥，我跟你一起去怎么样？”

　　这时，坐在一旁的实习生陈强立即激动的举起手来，主动请缨道。

　　听到去调查线索，身为年轻人的他可是异常兴奋。

　　没想到在医院里当医生，还能有这种刺激的任务！

　　就像侦探剧里演的一样！

　　林易看了他心潮澎湃的表情，点头说道：

　　“好，那明天一早，你就跟我一起去。”

　　“不过你也没必要把这事想的太热血,咱们只是去学校了解一下情况而已。”

　　随后，林易又忍不住提醒道。

　　“好的，我明白，易哥！”

　　陈强立即笑呵呵的说道。

　　第二天一早，两人在医院门口汇合。

　　“查清楚了吗，易哥，她的小学是哪个？”

　　看见林易之后，离着老远陈强就朝他打招呼。

　　林易走上前来，点了点头，说道：

　　“查清楚了，在江城实验小学上六年级。”

　　“实验小学啊？那这就太好办了！”

　　陈强一听，立即兴奋的说道。

　　“嗯？什么意思？”

　　听到他这话，林易不禁疑问道。

　　“我二叔是实验小学的教导主任，咱们想进去了解情况，我直接跟他说一声就行了！哈哈！”

　　陈强掏出手机，立即笑着说道。

　　“哦？那真是再好不过了！”

　　林易不禁点了点头。

　　能认识里面的教导主任最好，不然怎么进去也是个麻烦事。

　　而且即使进去，里面的学生和老师也不一定配合自己。

　　而如果有教导主任发话，那就轻松多了。

　　没想到这个陈强还有这层关系呢，不白叫他来！

　　“我先给我二叔打个电话提前跟他说一声。”

　　“不然想要进去没那么简单的，学校这种地方保安是不会随便让人进去的。”

　　陈强一边说着一边翻看着手机通讯录。

　　“好。”

　　林易点了点头。

　　“喂？二叔啊！”

　　电话接通之后，陈强立即笑着对电话那头说道。

　　“小强，你怎么想起来给我这个二叔打电话了？在医院工作还挺顺利吧？”

　　林易此时伸手拦了一辆出租车，两人便坐了进去。

　　等把房子置办好了，必须得买辆车了，不然天天去什么地方也太不方便了！

　　“二叔，我在医院工作挺好的，同事和领导都对我不错！”

　　“那就好，那就好！”

　　“那个………二叔，有个事我想请你帮忙。”

　　随后，陈强笑着开口说道。

　　“有事帮忙？你说吧！”

　　二叔先是愣了一下，随后立即说道。

　　“是这样，我们这边现在有一个患者是你们学校的，然后她的情况有一些特殊，所以我们想去医院里了解一下情况，你帮忙给安排一下吧。”

　　“这样啊！没问题，你们过来直接给我打电话就行，我今天都在学校里的！”

　　“好，谢谢二叔！”

　　“没事，这点事小意思！”

　　随后，两人便挂断了电话。

　　“搞定了，一会到了直接找他就行！”

　　陈强笑着看向林易，晃动着手里的手机，有些得意的说道。

　　“好的！”

　　二十多分钟后，出租车停在了实验小学门口。

　　此时学校里第一节课刚开始，校园内很是寂静。

　　“喂，你们两个找谁？没什么事不准进去！”

　　两人刚走到门口，门卫室的保安就目光紧盯着他们两人喊道。

　　“等一下。”

　　随后陈强便赶紧给二叔打电话，并把手机递给了保安。

　　两人自然顺利的走进了校园。

　　“小强啊，这次是什么情况？怎么给患者看病都跑学校里来了，很严重吗？”

　　陈强的二叔陈友华身材有些消瘦，但眼睛却格外有神，整个人透着一股精神气。

　　见面之后他立即问道。

　　因为这名学生真要是由于什么原因在学校里出了什么问题，学校也得负有一定的责任。

　　于是陈强连连解释道：

　　“没有，没有，就是昨天在体育课上晕倒的那个姑娘，我们想了解一下她在学校的日常。”

　　“奥，你这么一说我想起来！昨天徐老师跟我说过了，六年级五班的一个女同学在体育课上晕倒了，她现在在你们医院？”

　　陈友华想了想，立即说道，

　　“你想去了解她在学校的情况是吧？那我先带你们去找她的班主任，现在她应该没课。”

　　“好的，麻烦你了，二叔！”

　　“这说的什么话，谢什么！对了，这位是你的同事吗？”

　　一边走，陈友华一边看着林易问道。

　　“哦，二叔，这位是我在医院的上级，对我很好的。”

　　陈强连忙介绍道。

　　“二叔你好。”

　　林易笑着对他打了个招呼。

　　“哎呦，小强的领导，这么年轻啊！”

　　“那以后就得麻烦你在医院里关照一下我们小强了。”

　　“这孩子很踏实的，靠得住！”

　　林易连连笑着点头：

　　“好的，你放心吧。”

　　“就是，易哥对我很好的！”

　　正说着，三人就走到了涵涵班主任办公室门口。

　　“那个………王老师，你出来一下。”

　　陈友华推开门之后，对里面一名三十多岁，戴着红色镜框眼睛的女老师说道。

　　这名王老师出来之后，疑惑的看了看陈友华，又看看林易二人。

　　“怎么了，陈主任。这两位是………”

　　随后，她不由问道。

　　“他们两位是中心医院的医生，负责你们班那名女生的治疗，有一些情况想要找你了解一下。”

　　陈友华笑着对她解释道。

　　“奥，你是说罗雨涵吧？”

　　王老师听完明白过来，看着林易问道。

　　“对，就是她。”

　　林易点点头。

　　“那你们先聊着啊，有事给我打电话。”

　　陈友华对几人说了一声，又对陈强做了个打电话的手势，就转身先走了。

　　“走吧，两位医生，我们去那边露台坐着聊。”

　　“好。”

　　坐下之后，王老师看着林易二人缓缓开口道：

　　“其实这个罗雨涵同学，我平时对她关注度也不高。”

　　“因为这个孩子性格比较孤僻，平时下课也就自己坐在座位上，不怎么与小朋友玩耍。”

　　“上课也从不举手回答问题，总之就是很安静，很不引人注意的那样。”

　　“其实………我感觉她性格孤僻跟她的身材应该也有关系。”

　　“哦？怎么说。”

　　听到这，林易不禁来了兴趣，眼睛紧紧盯着王老师问道。

　　“就是你也看见她了，她的身材说实话就已经属于肥胖了。”

　　“班上有一些同学就经常以此来嘲笑她，久而久之，她就也有意躲着他们，性格越来越孤僻，没什么朋友。”

　　王老师对林易解释道。

　　林易听到这，脑中不禁思考起来。

　　因为肥胖，而受到同学们的冷眼，从而导致性格上有一些问题…………

　　“这些学生太欺负人了吧！她长那么胖自己就已经够烦恼的了，他们还要对她冷眼相看。”

　　“这对她的成长多不利啊！”

　　一旁的陈强直接义愤填膺的说道。

　　王老师看着他这幅样子委婉笑了笑，随后开口道：

　　“现在这些小朋友们的心思也都挺复杂的，我们当老师的肯定是往正确方向上引导的。”

　　“嗯。”

　　陈强长叹一口气，点了点头。

　　“对了，这个罗雨涵给我印象深刻的一点是她的母亲。”

　　紧接着，王老师想了想说道。

　　“她母亲？为什么？”

　　林易立即追问道。

　　“因为她母亲的性格很强势，对罗雨涵要求也很高！”

　　“记得之前有一次开家长会，她的成绩不是很理想，她母亲在办公室里当着老师同学的面，就对她大声批评，吓得我们都赶紧去劝。”

　　“这样啊…………”

　　林易听完点了点头。

　　“对了，她母亲也是个狠人，你别看她现在挺瘦的，前几年也是很胖的，就跟放大版的罗雨涵一样。”

　　“但是短短两年，就能将身材管理的这么好！也是佩服！”

　　紧接着，王老师又不禁摇头说道。

　　“她以前很胖的吗？！”

　　林易惊讶的反问一声。

　　“对。”

　　王老师又是肯定的点点头。

　　这倒是一个有用的信息，之前还真是不知道！

　　林易不禁琢磨起来。

　　“罗雨涵她母亲之前也是这么胖那不就好解释了？她之所以这么胖肯定是遗传啊！这种体质就容易长肉，所以即使合理饮食和运动都没用！”

　　陈强思维比较简单，听到这之后就立即说道。

　　林易却是眉头紧皱，口中说道：

　　“这也解释不了她为什么会有心脏病。”

　　“哦，对了，这倒是！”

　　陈强连连点头。

　　“王老师，平时你有没有见到过她吃什么药物之类的？”

　　紧接着，林易又向王老师问道。

　　王老师立即摇了摇头，否认道：

　　“这个我就不知道了，反正我课间去转的时候没有看见过。”

　　“那好吧。”

　　“这样，一会第一节课下课之后，我带你们去班上，你们可以找班里的同学问问，他们或许能提供一些信息。”

　　“嗯，好的，麻烦你了，王老师！”

　　“没事！”

　　一会之后，下课铃声响起。

　　林易和陈强两人站在班级门外。

　　出来上厕所和玩耍的同学路过他们两人时都忍不住投去了好奇的目光。

　　“哎，同学，等一下，我有点事想问问你。”

　　他们两个挑选了一名女同学，向她问道。

　　“什么事啊？叔叔！”

　　这名女生很活泼的样子，立马停下脚步看着他们问道。

　　旁边一些其他同学也好奇的围了上来。

　　“你跟你们班的罗雨涵小朋友关系好吗？”

　　陈强开口向她问道。

　　“罗雨涵？”

　　听完之后，这名女生先是愣了一下，随后捂着嘴笑了，然后转头看向其他同学。

　　其他小朋友也是在旁边笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百零八章 校园内调查线索！免费阅读。https://xs.23sk.com 