    

    顾老爷子道：“没错，我要状告顾大山，告他发达后不认我这个亲父！还要告他身为长兄，不善待自己的弟妹。”

    顾老爷子虽然穿得破烂，神情憔悴，可顾成贤他们的事情闹得太大，他很快就被人认出来了。

    “诶，你不是老顾家的顾老爷子吗？就是那个住在同知府，靠着同知府过日子，最后儿子跟孙子都得了花柳病的顾老爷子！”

    “啊？原来你是顾老爷子啊。你状告顾大山干啥？那大儿子不是顾有文吗？什么时候又冒出个顾大山来？”

    “对啊，早前听说老顾家就三个儿子啊，老大顾有文，老二顾有福，老三顾有禄，这咋又冒出个顾大山来？这到底是谁不认谁啊？”

    这三人是声音洪亮，咬字清晰，三言两语就把顾老爷子给问得哑口无言。

    看热闹的百姓则是纷纷发问：“对啊顾老爷子，到底是你不认儿子还是儿子不认你啊，你不是就三个儿子吗？”

    顾老爷子还没回答就有人抢先说道：“哼，你们没听见顾老爷子说顾大山发达了不认他这个父亲吗，那顾大山以前肯定是个穷鬼。以老顾家嫌贫爱富的性子，肯定是嫌弃顾大山，所以不认他，如今是看见顾大山发达了又跑出来认儿子。”

    “啊，原来是这样，那顾老爷子你这个当爹的太不应该了，怎么能这样对顾大山呢？”

    又有人问：“为啥顾老爷子会这么对顾大山？按理说要是亲父子，不该这样不要儿子啊，那可是儿子，能传宗接代的。”

    人群里早就被大庆安排了人，听到这话是直接爆料：“诶哟，你们没有去听说书吗？说书先生说了，顾老太是顾老爷子的继室，在那之前顾老爷子是有媳妇的，还生了儿女。估摸着顾大山就是原配生的儿子，这在后娘手底下过日子，能有什么好日子过？那后娘不得撺掇着亲爹把原配的儿子赶走？”

    看热闹的百姓是七嘴八舌的说着，把顾老爷子说懵了。

    这些人是怎么回事？他才说了两句话，他们竟然就给他说出一出大戏来！

    黎大人的小厮见顾老爷子出师不利，急忙过去拽他：“赶紧进衙门，把状纸递上去。”

    这河安府的百姓喜欢说八卦，再待下去，老底都给你扒穿了。

    顾老爷子是一脑子浆糊的来到公堂上，手里的状纸是什么时候被张班头拿走的都不知道。

    张班头道：“你先等着，我去把状纸递给唐通判，在没有回复之前，你不要离开，也莫要出去乱说话。”

    张班头知道顾大山，这是田福县县案首顾锦安的爹，而唐通判跟古知府因着山芋豆腐跟翡翠豆腐的事儿，很看重顾锦安，不想他被顾老爷子给毁了。

    顾老爷子是个窝里横，看见张班头一身煞气，哪里敢多说，只诶诶的应着，在公堂里等信儿。

    张班头很快就把状纸交给唐通判。

    唐通判看后，急忙带着他去找古知府：“大人，不好了，有人状告顾锦安的爹。”

    古知府听罢，皱起眉头，接过状纸一看，当真是气得不轻：“这个节骨眼上，怎么出了这样的事儿？”

    他刚刚把山芋豆腐跟翡翠豆腐的事儿上报京城，顾老爷子就来状告顾大山不孝。大楚是以孝治国，若是顾锦安的亲爹不孝，顾锦安也是会受牵连的。

    不过，张班头把百姓的话转告给古知府后，古知府心里又有了底……虽说大楚是以孝治国，可也有一条刑律是庇护原配儿女的。

    要是顾大山受了后娘的虐待才不认顾老爷子的话，算是情有可原，官府不会治罪于他，只会判他赡养父亲。

    “去把于司农叫来，本府要问问他顾大山的为人如何？”

    要是顾大山为人良善的话，他就继续护着顾锦安，若是个心毒之人，那顾锦安就算再有才华也不能用了。

    “是。”张班头领命而去，把昨晚刚回到府城的于司农带了过来。

    于司农听完古知府的话，保证道：“大人放心，顾大山绝对是个良善之辈，他家不但教村民们移栽黄豆，还高价收购黄豆，把一个贱物变成让百姓发财的好物。家里的作坊还请村民们干活，给的工钱极高。更是教十里八村的村民种药材，让半个镇子的人都富了起来。”

    又道：“顾大山家中富裕，下人不少，他却带着两个儿子下地干农活，丝毫不摆架子，把下人当做家人看待，从不打骂。”

    古知府听得皱眉：“听你这么说，这个顾大山是个软和的，竟然对下人这么好。”

    张班头道：“可不就是个软和的，不然能被后娘这般欺负？”

    府衙外面的人都说疯了，说顾大山受了老顾家的磋磨，最后还被顾老爷子嫌弃，赶出家门。

    古知府听罢，心里有了盘算，对张班头道：“你亲自骑马去通知顾大山，限他三天内来府城应诉。眼见着就要考府试了，这官司拖不得，得快点办，办完了顾锦安才能科考。”

    “是。”张班头不敢耽误，立刻拿上文书，骑快马去了田福县。

    ……

    顾大山一看见张班头，得知顾老爷子在府城状告他不孝，是一点也不意外。小鱼跟安哥儿早就跟他说了，他一直在等着这一天。

    顾家人是立刻收拾东西，第二天天没亮，一家子加上三爷爷三奶奶、老严氏、顾大富、顾大贵跟陈氏，罗父楚氏一起去了府城。

    至于罗武跟秦三郎，他们还有事情要办，没有同行。

    而带着陈氏他们，是因为他们不但是证人，还是顾村长的儿子、儿媳，说出来的话更有分量，带去以备不时之需。

    他们坐着马车，一路疾驰，三月十四下午到了府城。

    先去了自家在府城的宅子留宿，三月十五，顾大山带着顾锦安、程哥儿去了府城衙门应诉。

    府城看热闹的百姓知道他们来了，是比他们来得还早，早就把府衙大门给围住了。

    看见顾大山他们后，立刻指着顾锦安问道：“哟，这个后生是谁啊？咋长得这神仙模样，也忒好看了。”

    有人说道：“这个就是顾大山的儿子顾锦安，田福县的县案首。”

    “啥？顾大山的儿子是县案首？诶哟哟，难怪顾老爷子想要认回顾大山，敢情顾大山家不但有钱，还有这般出息的儿子啊，可比那几个得了花柳病的强多了。”

    顾老爷子被顾成礼搀扶着，看着顾大山父子三人，是根本不敢认……这样抬头挺胸，一身富贵的人是他的儿子顾大山？

    顾大山不是一直低着头，一副抬不起头的窝囊样吗？

    还有那个俊俏得像是画里走出来的贵公子，是他的孙子顾锦安？

