    满宝写得很细，从他是怎么受伤，伤口有多大，内里伤情如何，脉象，出血量，脸色等都写得很详细。

    郑望瞥眼看见她写的，颅内两处出血点，肿胀三处，其中两块肿块相连……

    郑望心中一跳，忍不住出声问道：“周太医，这肿块在脑中可有危害？”

    满宝吓了一跳，手中一重，笔墨就重重的在纸上一划，满宝愣愣的抬头看他，半晌才认出眼前的人来，“郑大人啊，你怎么来了？深夜在宫中不好吧？”

    邳国公看她迷糊的样子，笑道：“周大人，郑公子是郑大人的侄子。”

    满宝这才想起这层关系来，不过当时皇帝让他们留下时她并不在，因此她并不知道三人为何留在宫中，目光在他们三个之间来回滑动，“那邳国公您……”

    邳国公的关系是有点儿远，他觉得解释起来太麻烦，所以直接道：“奉命留下的，周大人，郑公子的伤势……”

    “哦，没有太大的变化。”满宝放下笔不写了，还将脉案盖起来。

    郑望目光炯炯的看着，追问道：“周大人，我侄子的伤势，他脑中的肿块没事吗？”

    满宝道：“我们会开消肿的药。”

    “这肿块会对他将来有影响吗？”其实他想问的是他会不会傻，但又觉得这样问不吉利，因此不肯说出口。

    满宝哪里肯说，主要她也不肯定呀，她也是两眼抓瞎好不好？

    但郑望不如此认为，他认为周满是有意隐瞒，脾气不由上来，声音也大了几分，“周大人，你如此隐瞒病情是在替河间郡王遮掩吗？’

    满宝一听不乐意了，而且他叫得太大声了，隔壁睡觉的萧院正屋里都亮起了灯，她只能让医助去让萧院正继续睡，然后转头看了一眼床上的郑二郎，见他还是安稳的躺着便松了一口气。

    她看向怒气冲冲的郑望，抿了抿嘴，便指着外面道：“走，我们出去外面说。”

    邳国公生怕他们吵起来，连忙拦在中间道：“我们有话好好说，有话好好说嘛。”

    卢仲言好奇的看着周满。

    他不是朝中官员，只是在京城游历，这几年住在京城中，算是卢氏在京城的代表，所以才被请进宫里。

    其实他没少进宫，就算他没有官职，有卢氏这个身份在，偶尔也会进宫参加个宴席，或者和皇帝下下棋之类的。

    但他一次都没见过周满。

    但对这位女官，他可是没少听人说起，他好奇的看着他。

    郑望却是在朝中为官的，甚至没少和周满打交道，他们在朝中也因为某些政见不和吵过架的。

    于是他哼了一声，甩袖就往外走，到了院子后站定，回身怒视周满，想要与她大战三百回合。

    此时夜风还有点儿凉，所以满宝双手拢在袖中，她将门关起来，尽量不吵到里面的病人后便看向郑望，靠在栏杆上皱眉道：“郑大人，你知不知道你侄子伤的是哪儿？”

    “我当然知道，你少转开话题，我只问你，你如此敷衍我，是不是就是想偏袒河间郡王？”

    满宝不客气的问道：“我跟李尚书很要好吗，为什么要偏向他？”

    郑望一顿，周满和河间郡王好似是没有什么交情，但周满和皇室关系好呀。

    他正想说话，周满已经叹息道：“我说的是实情啊，因为我真的不知道他将来会如何，我甚至不知道他两个时辰后会如何。”

    郑望一怔，邳国公和卢仲言也怔住了，然后邳国公就要拦住周满，却被卢仲言眼疾手快的拦住，这事儿一定要说清楚，要是郑二郎有个好歹，这件事皇帝必须给他们一个交代。

    这一次事情卢郑两家是站在一起的，相比之下，邳国公自然是更忠于皇帝，他和皇帝可是亲家。

    郑望上前一步，逼近周满问，“这是什么意思？”

    满宝一脸好奇的看着他，“萧院正没告诉你们吗，我们只有三成的把握能将人救活。”

    其实是有五成，但太医院准则，除非特殊情况，否则病情出了太医院就重两三分是规则。

    显然，郑二郎还不够不到太医院的特殊情况。

    郑望三个一怔，邳国公最先回神，立即点头道：“说了，说了，说了的。”

    皇帝可不能这时候背锅。

    “那你们就没想想，那七成不能把握是为什么？”满宝道：“当然是因为人的大脑复杂，里面出血，我们不确定开的止血药能不能完全止住血，颅压会不会过大让血管直接爆掉，流下来的血会不会造成大脑坏死……”

    “还有肿块，我们开的消肿药，扎的消肿针能不能让它消肿，若是不能消肿，它会不会越来越严重，最后直接肿胀到压迫他处，直接造成其他不可逆转的损伤。”满宝道：“这就是我们只有三成的原因啊，我们有了可以开的止血药，有了可以用的止血消肿针灸，还有其他处理伤势的手段，他的脉象回阳，在向着好的一面发展，这就是我们说的三成机会。”

    “他现在能不能活且还有七分的不确定，您现在直接就问我他活下来后会不会傻，那肿块会不会影响他的智力，这我如何给您答案？”她连他能不能活下来都不确定呢，这种事怎能给他应承？

    给了，他醒了以后，傻还是不傻她都讨不到好。

    郑望一听，不说话了。

    邳国公连忙上前扶住他道：“郑兄，周太医说的不错，此事不好确定，她作为太医也不敢一口应承下来的，不如我们再等等看情况。”

    卢仲言此时也点头说：“再等等吧。”

    郑望就问周满，“何时能有确切的结论？”

    满宝想了想后道：“颅内出血，要看明日的出血量，如果明日不用再抽血，那是第一个好消息，接下来要做的就是等他消肿醒来，他的身体会自己吸收脑内的淤血……”

    满宝道：“这一个时间段大概在三天到十天左右，在淤血未曾完全吸收前他都是危险的。”

    “至于会不会有后遗症，等他醒来我们会知道一些，再等他脑内淤血消除我们能够再确定一些，所以您要问我确切的情况，半个月后再来问我吧。”

    时间之长，速度之慢，让郑望狠狠的跺了跺脚，不过这次他不再发脾气，因为周满解释得很清楚了。

