    <!--go-->太一圣宫，各方势力相继离开了，众多弟子在长老的带领下，开始处理着圣宫中的废墟，统计着这次风波中的损失。

    而萧叶和东皇皇子，以及南宫星宇告别以后，站在原地，心中思索着未来的出路。

    因为在圣宴上，太一圣宫的宫主，对萧叶表现出来的态度，使得也没有哪个长老，走上前来让萧叶去忙碌。

    “不说别的，我至少要在三年内，修为晋升到皇武境！”萧叶心中暗暗的说道。

    他现在的修为，只不过是王武三级后期而已，放在其他武者的身上，要在三年内横跨六个境界，打破皇武境的境界壁障，几乎是不可能的，但是萧叶心中却已经有了一些主意。

    “历练！”

    “我必须经过历练，这才有着这种可能，还有朝阳谷的地下世界，我必须要在那里修炼一段时间，借助那里的宝地，让修为尽快的提升上去！”

    想到了苍龙老者，萧叶心中的压力，这才小了一些。

    毕竟苍龙老者那里，可是有着液化天地元气，所形成的一片汪洋，在那里修炼，比用上品元石修炼的效果，还要恐怖很多，再加上通天宝录的恐怖增幅效果。

    他要在三年内，成为皇武境强者，并非不可能！

    “萧叶！”

    就在此时，一道威压的声音传来，打断了萧叶的思绪，他抬头看去，只见太一圣宫的宫主，正飘然而来，落在他的面前。

    “参见宫主！”萧叶连忙行礼道，满脸的恭敬之色。

    虽然之前圣宫宫主，因为林枫的原因，轻易的听信了武破军的谎言，对他下达了处罚，让他十分的不满，对圣宫宫主的印象十分的差。

    可是在后来的圣宴上，圣宫宫主的举动，却又大大的改观了印象。

    所以萧叶此时对圣宫的宫主，还是很尊敬的。

    “哈哈！”看到萧叶的反应，圣宫宫主仰头一笑，眼中闪过庆幸之色。

    对于他而言，这次的圣宴，最大的收获，就是发现了萧叶这块蒙尘的璞玉了。他更加庆幸的是，在圣宴上自己公平决断，没有让这个天才，对太一圣宫心寒。

    在太一圣宫，君释天出走，极道宫强者来袭，造成了大量弟子陨落的情况下，萧叶这样的天才，如果加以大量资源的培养，要不了多久，无疑会让太一圣宫青年一代，走出最黑暗的时期。

    更何况，萧叶之前对那个冰雪宫中年妇人，所说出的豪言壮语，连他都不禁为之动容了。

    “自古以来，天骄爱美人，这是人之常情，本宫主可以理解，而且冰雪宫的那位圣女冰雅，的确很不错，你的抉择我会代表圣宫支持你！”

    “助你在五年后的冰雪宫选婿对决上，取得胜利！”圣宫宫主走到萧叶的面前，拍着他的肩膀说道。

    “嗯？”萧叶闻言微微一愣。

    圣宫宫主的这句话，岂不是代表着，他以后会受到太一圣宫的倾力栽培了？

    这句话，在刚才的时候，圣宫宫主就已经说过了，只是当时他以为是圣宫宫主，和冰雪宫那位中年妇人斗气才说出来的，可是现在看来，却并不像是这么回事啊中宫。

    一想到这里，即便是萧叶的定力，心头都不由得砰砰直跳。

    太一圣宫传承依旧，曾经走出过无敌大帝那样惊采绝艳的无敌强者，圣宫中肯定留下了不少的宝物和宝地，比如说帝谷！

    试问这样的宗派，如果倾力培养的话，只要被培养的武者，不是一头猪，修为都肯定像是坐了火箭一般蹿升。

    “宫主，弟子在这里多谢你了。”萧叶真诚的拱手致谢，非常的客气。

    “好了，不必多礼了。”

    “本宫主帮助你在五年后，前往冰雪宫也是有着私心的。”太一圣宫的宫主缓缓的说道。

    “有私心的？”萧叶闻言微微一愣，好奇的盯着对方，等着对方继续说下去。

    “你应该知道，我们圣宫现在的情况，青年一代的顶尖弟子，根本无法和四大帝域，乃至冰雪宫等一众一流势力相比了。”太一圣宫宫主，说到这里，面色阴沉了下来。

    萧叶闻言点了点头。

    这个他当然知道了。

    比如说，现在总殿的第一妖孽弟子林枫，实力在整个圣宫弟子当中，虽然是排名第一的，可是本身的修为，还没有晋升到皇武境，如果放在浩瀚的中州的话，就不是如何的耀眼了。

    这对传承了数千年的太一圣宫来说，简直就是一个耻辱了，肯定会被不少人诟病的。

    此时，太一圣宫的宫主继续说道：“相信中州不少势力，都等着看我们太一圣宫的笑话了。”

    “而放眼整个太一圣宫的青年一代，恐怕没有哪个弟子，能有你这样的资质了，你能两次踏入武道极境，已经说明了一切。”

    “本宫主倾力栽培你，让你在五年后的冰雪宫选婿对决上大放异彩，自然可以帮我们太一圣宫重振旗鼓，这就是本宫主的私心所在。”

    “可以说，太一圣宫未来的荣辱，全部系在你一个人的身上。”

    太一圣宫的宫主，说到这里，目光灼灼的盯着萧叶，意味深长的说到。

    萧叶闻言眸光闪动，感觉肩膀上的担子更重了。

    “宫主，弟子一定努力，不负你所望。”萧叶沉默了片刻，这才缓缓的沉声说道。

    这是他的保证，也是对圣宫宫主，对他的倾力栽培，最好的报答。

    “哈哈，好，本宫主相信自己的目光。”圣宫宫主闻言哈哈一笑，拍着萧叶的肩膀继续说道，“从今天开始，你将是天字殿的弟子，但是你却能享受和总殿妖孽弟子一样的待遇。”

    “等到你成功的进入了总殿，成为了妖孽弟子，本宫主自然会传你无敌大帝当初留下的各种武道秘籍，给你最好的待遇。”

    “你现在好好休息，明天的这个时候，本宫主会派人带你前往帝谷。”

    唰！

    萧叶的眸子，瞬间亮了起来，这一连串的奖励和赏赐，让他呼吸都沉重了起来。<!--over-->

