
    第1196章兽核

    朱泉峰，常年覆盖着积雪，几乎没有强者和魔兽胆敢闯入，这里乃是一片寂静的冰雪世界。

    然而，在今日，朱泉峰巅，往日的宁静早已不复，一道道震耳欲聋的厮杀之声不住的响起，漫天积雪飞舞。

    此时的朱泉峰上，诸多地方的皑皑积雪已经被震散，露出了其下坚硬的山岩。

    在这些山岩之上，有着不少晶莹的冰晶碎片……那都是被碧天魔蛟的攻势冻成了冰块的万族强者！

    那一地的冰晶碎片，不知道有多少强者被化为冰块，摔得粉碎，然而，在这里，却连一滴鲜血都没有流露出来。

    这种诡异的景象，让得不少苦苦支撑的强者心中发寒，漫天的冰剑仿若没有尽头一般不断的暴射而来，谁都不知道，下一刻，会不会是自己被冰剑射穿，冻成一块冰块。

    在那漫天冰剑攻击所笼罩的范围一角，秦逸尘一动不动的站在那里，那些让得尊级高级强者手忙脚乱的冰剑攻击，在靠近秦逸尘一米之处，就仿若是遇见了烈阳一般直接被蒸发开来。

    而他的目光却是紧紧的盯着那些在抵挡之余，还不断发出攻势与碧天魔蛟对轰的强者。

    那些强者，基本上都是尊级巅峰，也有少数几个尊级高级的强者，在抵挡之余，不时的还能反击一二。

    那些身影之中，最为显眼的，便是赵血泣和张衡，他们虽然没有秦逸尘那般闲庭信步，但是，抵挡起来也是颇为轻松，而且，他们的每一道攻击，都能够在碧天墨蛟身上留下一道深深的痕迹。

    “看来这头碧天魔蛟今日是要葬送在这里了。”

    秦逸尘微微摇了摇头，并没有要出手的意思。

    那漫天的冰剑，依旧在不断的汇聚，不过，在经过之前的慌乱之后，众多的强者已经开始联合了起来，虽然说损失不小，不过，也是能够险险的抵挡了下来。

    而且，虽然碧天魔蛟的实力，要超出在场的所有强者，但是，在这般消耗之下，对它显然是不利。

    碧天魔蛟的灵智也不低，他还能够感受到，在那些未出手的强者之中，还潜藏着一些对他有威胁之人。

    比如，那个看上去一脸书生气的青年。

    “吼！”

    在这种情况下，碧天魔蛟也是越发的暴躁了起来，不过，它灵智不弱，知道不能再这样下去，当即，随着一道咆哮之声，它双翼一阵，庞大的身躯之上爆发出璀璨晶莹的光芒。

    “轰！”

    随即，碧天魔蛟顶着一道道攻势，猛的对着湖泊处飞掠而去，那般架势，仿佛是要逃回湖中一般。

    “不能让他跑了！”

    见到碧天魔蛟竟然主动退缩，众多强者眼中都是有着一抹惊喜之色浮现。

    随即，一道道大喝之声响彻而起，无数的攻势，更是铺天盖地的对着碧天魔蛟轰击而去。

    他们赫然是想要一鼓作气将碧天魔蛟给击杀，若是让后者逃入湖泊之中，得意喘息，恐怕再应付起来，又会极为麻烦了。

    秦逸尘的眼眸也是微微眯起，雄浑的真元在其周身缓缓凝聚，随时准备出手。

    一头接近于圣级魔兽的兽核，那也是不可多得的珍惜之物啊。

    在万族战域之中，虽然不乏有圣级魔兽的存在，但是，那种魔兽，鲜少有强者敢将心思打到他们身上去。

    而半只脚踏入圣级的魔兽兽核，自然是成了万族战域中极为珍贵的东西。

    若是能够炼化这种魔兽的兽核，对于日后突破到圣级，也有不小的帮助。

    而其余的强者，显然与秦逸尘所抱的想法相差无几。

    一时间，原本有些藏拙的众人，都是纷纷展露出了真正的战力，一时间，半边天空中都是充斥了各种凌厉的攻势，那般架势，赫然是要将碧天魔蛟拦截在进入湖泊之前。

    “嘭！”

    在这种攻势之下，碧天魔蛟身躯上那璀璨的光泽被尽数轰碎，化为了一片片晶莹的冰晶在漫天飞舞。

    “吼！”

    遭受这般重击，碧天魔蛟那碧蓝的巨眼也是变得有些赤红了起来，随即，它猛的咆哮一声，巨嘴一张，一团约莫脑袋大小的晶莹光团，便是自其嘴中飞掠而出。

    “兽核！”

    见到那一团晶莹的光团，众多强者的眼中顿时涌现了一抹激动之色。

    就连赵血泣和张衡两人的眼中，都是暴射出了一种贪婪之色，真元涌动间，直接是化为了两只巨大的真元手掌，对着那枚兽核抓了过去。

    “吼！”

    碧天魔蛟的灵智也是不弱，自然不可能轻易的将自己的兽核拿来送人，在那两只巨大的真元手掌伸来之际，那枚兽核之上陡然迸发出了一抹惊人的寒气。

    “咔嚓！”

    在这股寒气之下，两只巨大的真元手掌，竟然是如同实质化了一般，被冻成了凉快冰雕。

    赵血泣和张衡的面色也是陡然一变，正欲出手抢夺，那头碧天魔蛟的身形却是来到了湖面之上，它的巨嘴，也是对着兽核吞了过去。

    显然，狡猾的碧天魔蛟，根本就没有打算将自己的兽核交出，此举，只是它的脱身之策罢了。

    “抢兽核！”

    见到这一幕，一道道喝声顿时响彻而起，一道道身影，皆是对着那枚兽核暴射而去。几道速度较快的攻势，已经是化为绳索将兽核给缭绕了起来。

    不过，这些攻势无疑例外，在刚一触碰到那枚兽核，便是化为了一块冰块，让人失去控制。

    而就在碧天魔蛟即将将兽核吞下逃匿之际，一道身影却是犹如鬼魅一般出现在了那里，而后，在一道道诧异的目光中，将兽核一把抓住。

    “那个家伙……”

    这突兀出现的身影，让得所有人都是微微一愣。

    “诸位，放心的交给我便可。”

    兽核到手，秦逸尘心中也是一喜，借着装作塞入怀里的动作，直接是将其收入戒指之中，而后，他带着一脸的笑意，对着那些强者笑道。

    那般模样，仿若他是驱赶了碧天魔蛟最大的功臣一般。
