    第513章 穆沉渊，你给我爬个树吧

    穆队为人向来真诚，怎么可能会忽悠人呢。

    遂，魏计认真检讨自己，“可能真是，我都有二年没有休息了。是应该放个假出去，了解了解时下年轻人最新相处模式了。”

    “穆队，你真没有骗我？”

    为什么，他这心里总感觉不太对劲呢。

    执行任务若感觉不对劲，那肯定有问题。

    可谈恋爱这种事太没有经验了！

    感觉不对劲也不知道从何说起，连个参考的都没有。

    只能相信他们穆队。

    冷不丁一声质问，穆沉渊目光闪了闪，四平八稳道：“这是我与安夏的相处方式，别人，不清楚，你可以多了解。”

    只是他和安夏的相处方式，别人是不是不清楚。

    魏计压着心里头还没有散去的不对劲，若有所思。

    “照你这么说，你和安夏是特殊特列，对吧。”

    穆沉渊颔首，“是。”

    也不能把队友完全带偏。

    万一以后魏计遇到一个想了解的女孩，他上去就是牵手、拥抱，不得被女孩当成流氓打。

    平时坑坑他们，那是促进队友感觉，给枯燥的训练增添乐趣。

    终身大事还是不能坑。

    良心不安。

    重在说明，他和安夏的相处与众不同。

    魏计感觉自己应该明白了，“我知道了，你们是你们，别人是别人。别人的了解中有可能会会和你们的了解中一样，但也有可能不一样。”

    绕口令似的，穆沉渊暂时不想和队友讨论他。

    他的经验，好比数千米海拔山头上的空气，稀薄到可怜，真没有太多经验传授。

    “你自己慢慢摸索吧，安夏过来了，先走一步。”

    上交步枪的安夏踩着轻快步伐走过来，已经看到穆沉渊站在花坛边和别人说话。

    破狼大队副队魏计。

    瞧着两人脸色十分严肃，难不成，要走的？

    安夏心里微微一紧，加快步子。

    还隔着几米远距离，魏计大步流星离开，穆沉渊则朝她迎来。

    “要走了？”安夏问。

    “没有。”牵了手，穆沉渊与她并肩而行，“说点小事，已经解决。”

    不是走啊，那就好。

    两人走过树叶青郁的小道，步伐悠然而慢慢走着。

    四周极为安静，不像营区、基地，大半晚操练的喊声还能震动地面。

    凉爽爽的晚风拂面吹过，心旷神怡，似把两人一身硝烟都能扫干净。

    头顶上方，有异物兜头砸过来，眼疾手快的穆沉渊“嗖”地伸出手，稳稳接住坠落的异物。

    一个被小鸟吃掉半边的大芒果。

    芒果熟透，他又是骤然出手用力一抓，抓到果肉挤迸，还有几点金色忘芒果肉正好溅到安夏唇瓣。

    清香传来，唇瓣抿了抿，甜！

    再看到被他一手抓烂的芒果，安夏一脸惋惜，“这么甜的芒果，被你抓烂，好可惜。”

    抓了一手果肉的穆沉渊擦干净手，抬头看了眼挂满果实的芒果树，问，“我上去，摘个给你？”

    “不错的想法。”安夏看着满树芒果，她喜欢吃的水果不多，芒果属于其一。

    视线往四周一扫，确认无人，安夏就像执行某项任务，压着嗓子道：“四周无人，我警戒，你行动！”

    (本章完)

