    

    初九悬着的心终于落了地，一道秋风袭来，感觉脸上凉凉的，拿手一摸，才知道自己居然哭了。

    容予早就看到小姑娘流了眼泪，心里的感觉很复杂，他不知道小姑娘此时为何流眼泪，又为了谁流眼泪，这个问题让他心里痒痒的，很想问问她。

    他软了声线，说道：“既然蓝帝求情，你们都起来吧。”

    兄妹三人这才互相扶持着，站回到他的身边。

    容予望向蓝采漓，道：“谋杀你族弟子的凶手，本尊会亲自彻查，给蓝帝一个交代，如此，本尊便不多打扰了。”

    知道神尊要走，蓝采漓有些不舍，道：“神尊不再多留几日？下君看您的小弟子似乎很喜欢这里呢。”

    容予望向初九，“你想留？”

    初九兔身一震，又被cue？

    她连忙摆手，“不不不，师尊在哪，小九就去哪，谢谢帝君的盛情，有机会的话小九再随师尊前来叨扰，呵呵！”

    容予内心轻笑，小姑娘倒会说话。

    蓝采漓脸上泛上一丝遗憾，道：“既然如此，下君就期盼着神尊再次到来了，希望下次来时没有这么多公务，神尊可以尽情地领略鸟族的风光，让下君好好尽尽地主之谊！”

    容予点了点头，带着四位弟子乘云而去。

    在空中，初九小心翼翼地仰头望向容予的嘴，他的唇型很好看，薄厚适中，很适合……亲｜吻，她又摸了摸自己的嘴，那感觉仍然清晰地存在着。

    她有些恍惚了，那到底是不是梦呢？

    容予透过眼睛的余光，发觉小姑娘在盯着自己瞧，心里泛起丝丝的陌生的甜蜜之感，昨晚的画面再次浮现于眼前，他的心不受控制地狂跳不已。

    看着小姑娘又摸向了自己的嘴唇，还一副若有所思的表情，他不禁凝眉，她这是不记得了？

    刚回到揽云峰，就见一抹粉色身影伫立在池华殿门外，几人一看，竟是凤沄沄！

    见到容予回来了，凤沄沄一句话没说便跪了下去，带着哭腔说道：“神尊，请原谅父君的鲁莽，求神尊看在父君爱女心切的份上，原谅父君吧！”

    初九心下喟叹。

    他们刚离开鸟族，这事就传开了？

    这速度，比现代化信息网络还神速呀！

    凤沄沄跟凤闵行不愧是一对父女，行事作风一模一样，道德绑架这招信手拈来，师尊若是不原谅又能如何？她会不会又会说师尊铁石心肠？

    容予冷眼望着凤沄沄，本想将她直接赶走的，可他现在有一件事急需求证，并且非做不可。

    于是，他上前一步，在众目睽睽之下，将凤沄沄扶了起来。

    青鸾：“……”

    灵参：“……”

    吉量：“……”

    初九：“……”

    初九震惊的望着容予，难道，他对凤沄沄是有感情的？

    既然如此，那男主这个变数就不存在了呀，她要如何自处呀！

    几位男弟子也震惊地望着他家师尊，他的过敏症好了？

    这些人的反应是震惊，可凤沄沄的心底却发生了十级地震！

    他们虽在两万年前相处了一段时日，可那时他根本没对自己说过几句话，更别谈如此亲昵的举动了，看来父亲的提议他有仔细考虑过，他回心转意了！

    凤沄沄心底突然生出一股自豪来，谁见过神尊对谁这么和善过？谁见过神尊碰过任何一位女子？

    只对她！

    她就知道，予哥哥的心里还是有她的，他果真还是最见不得自己流眼泪，他还是心疼自己的。

    凤沄沄正在暗自狂喜着，可是下一秒，这颗狂喜的心却以灵光之速跌入地狱，摔得心肝俱碎。

    只见他将自己扶起来后，像躲瘟疫似的，蓦地将她的手甩了开来，害她险些跌倒。

    她不解地望向他，“……予哥哥？”

    他为什么要这么做，是在羞辱自己吗？

    她本以为他会说一句抱歉，可谁知，他竟然冷声说了一句，“本尊门前不是谁想跪就能跪的，下不为例！”

    凤沄沄的眼眶倏地红了，接着便流下了眼泪，问出了一句让她骄傲全无的话，“神尊，你当真对沄沄一点感情都没有吗？”

    容予走了几步，听到这句话又回过头来，冷声道：“本尊对你，从未有过情意，希望不要再以这种立场出现在本尊面前！”

    凤沄沄惊在当场。

    她怎么也没有想到，他竟然当着这么多人的面就将这么绝情的话甩到她的脸上，真是冷血啊！

    可是怎么办呢，她就是爱他的高冷淡漠呀！

    初九听到容予的这句话后，终于如释重负地吐出了一口气。

    见她要进殿，凤沄沄叫住了她，说道：“妹妹留步。”

    初九回头，走了过来，“沄姐姐还有事？”

    凤沄沄愤愤地望着她单纯无辜的小圆脸，在心底狠狠地捅了她一刀子，她擦掉了脸上的泪，露出一个端庄的笑容来。

    “小九，予哥哥今天是不是心情不好？他往日从不对姐姐如此冷淡的。”

    初九捕捉到了她眼中的怨毒，但想到既然人家都没打算撕破脸，她也没必要上赶着送死。

    她想了想，师尊早晨还阴沉着脸让几个徒弟罚跪呢，这一路上都冒着寒气没说一句话，可不就是心情差嘛。

    她点头，如实道：“师尊今天的心情确实不怎么样。”

    凤沄沄闻言松了一口气，说道：“我说呢，你都不知道，我与予哥哥都两万年的感情了，那时候予哥哥经常教我习武练字，我有时候在院中跳舞，他还会亲自给我弹琴伴奏呢，所以他心里一定是有我的，相信他刚才说的定也是气话，你说呢，小九？”

    初九的心忽然有些沉闷。

    她顺着她的话说道：“或许师尊确实是事务繁忙心情不太好，沄姐姐不要太放在心上了！”

    “姐姐明白的，我了解予哥哥的性子，他其实只是外表清冷了些，对了，我看予哥哥最近清瘦了许多，我去熬个汤给他送来吧。”

    她说罢便直接转身走了，初九觉得心口沉闷，不自觉地深呼吸了一口气！

    容予带着众弟子进了池华殿后，围观的人只剩下岿山侍岗的弟子。

    他们离得远，没听清神尊说什么，只看到神尊扶了凤沄沄一把，把凤沄沄感动得热泪盈眶。

    仙界向来没有秘密，这件事光速的传到了仲颜的耳朵里，仲颜纤手猛拍桌案，气得站了起来。

    看把你能的，把你留在身边都绑不住你是吗？

    既然你如此不甘寂寞，那本上神就让你爽一爽好了！

