    一曲终了。

    看着眯着美眸的王洛栖，温言问道：

    “洛栖姐，感觉怎么样？”

    我在生气呢，我在生气呢，不能夸他，不能夸他，王洛栖在心里默念。

    她收敛笑意，将目光移向别处：“还，还行吧。”

    “还行就成。”温言笑了笑。

    他很了解王洛栖傲娇的小性子，这时候指望在她口中听到夸奖，那显然是不可能的事情。

    他故意问道：“那这首歌曲，我是写还是不写呢？”

    “你随便吧。”王洛栖拿起文件继续翻阅。

    她的脸色显得很平静，似乎温言写不写，都和她没有多大的关系。

    “唉，谱曲和填词也挺废手的啊。”

    温言摇摇头：“要不就不写了吧。”

    王洛栖继续批改文件，并不搭话。

    啧，你这是吃准我了啊，温言在心里叹了口气。

    他敢肯定自己要是真不写，待会儿出包间时，估计就会因为先迈出左脚，而惹王洛栖不快。

    认清现实的温言，有些无奈的瘫坐在沙发上，准备歇一会儿，就去把歌曲给写出来。

    免得王洛栖找机会挑他的刺。

    但他刚坐下身子，就听身旁的王洛栖说道：

    “坐就坐好，松松垮垮的像什么样子？”

    温言：“……”

    得，他还是高估女人想找事时的耐性了。

    这还没出门呢，他才刚坐下，这就开始了吗？

    对于这样口嫌体正直的大姐姐，温言能怎么办？

    他只能老老实实的去写歌呗。

    从王洛栖的手包中翻出纸笔，温言直接就坐到她的身边。

    嘴里还嘟嘟囔囔的埋怨着：

    “起开，起开，不知道我写歌时，需要灵感的空间吗？”

    “行，姐姐给你腾空间。”王洛栖往旁边挪了挪屁股。

    “再离远点。”温言得寸进尺：“你挪身子的时候，压到我隐形的翅膀了。”

    “好好，姐姐给你把翅膀放好。”王洛栖朝身下抓了抓，又往温言背后捋了捋。

    似乎真的在帮他，把隐形的翅膀给放到身后。

    然后，她才重新挨着温言坐下，甚至比刚才贴的还要近了几分。

    这次温言就没再说翅膀的事情了，也不再提创作需要灵感空间了。

    嗯，适可而止，免得真把王洛栖给惹毛了。

    他可不想写歌时，身子上还要骑着个人。

    那就尴尬了！

    把文件夹垫在白纸下，温言就开始徒手绘画五线谱。

    对于拥有高级绘画技能的他来说，打这样的直线，也只是入门的难度。

    嗯，基操，勿六！

    看着身旁谱曲的大男孩，王洛栖美眸里满是温柔。

    刚才的那番玩闹，看着很幼稚，但却让她想起了以前的时光。

    这两年随着温言长大，各方面的顾忌也逐渐增多，两人已经很少有这样的举动了。

    或许，他也察觉到了这些变化，所以才故意惹自己生气吧，看着温言的侧脸，王洛栖心里默默想到。

    正在埋头谱曲的温言，感到肩膀上传来异样的触感，他扭头望去。

    就见王洛栖正用雪腻的小手，帮他揉捏着肩膀。

    温言有些疑惑：“洛栖姐，你怎么了？”

    “给你写歌的奖励。”王洛栖低眉浅笑。

    就这？温言有些不满足。

    不知道从何时起，香吻奖励，就逐渐消失在往日的时光里，成为他久远的记忆。

    谱完曲子，在填词的时候，温言随口问道：

    “洛栖姐，你准备找那个歌手，来唱这首歌？”

    “你觉得谁合适？”王洛栖反问。

    “我建议你找个有人气基础的大腕。”

    温言想了想说道：“而且，这个歌手的口碑一定要好。”

    前世，《朋友》这首歌，能流传这么广，周华健这个“国民歌王”绝对占了很大的比重。

    要知道，歌曲也挑人，同一首歌有人唱出来是天籁，有人唱出来却是噪音。

    当然，职业歌手肯定差不到这个地步，但温言还是想为自己文抄的作品，找一个好的归宿。

    这些作品都是那些创作人的心血，他不想糟蹋了人家的辛苦付出。

    就算达不到前世的高度，那也不能相差太大。

    “要不……咱不找歌手。”王洛栖给了个意料之外的回答。

    “不找歌手？”

    温言有些懵逼：“那谁来唱？”

    王洛栖停下手里的动作，美眸直勾勾的盯着他。

    额……温言升起一抹不好的预感。

    他指了指自己，有些不确定的问道：“洛栖姐，你该不会是想让我来唱吧？”

    “你不行吗？”王洛栖眨了眨眼睛。

    男人怎么能说不行，温言感觉自己的尊严受到了挑战，他深吸一口气，有些不忿的说道：

    “我还……真不行！”

    这个不行，说的不是唱功，而是名气。

    想要让一首新歌迅速爆红，并长时间在大众间传播，除了歌曲本身的质量，以及资本的运作。

    歌手本身的人气，也是很重要的因素。

    天王发新歌和三线歌手发新歌，这完全就是两个概念。

    更何况，温言连三线歌手都比不上，他现在只是个尚未出道的素人。

    “你明明很喜欢音乐，难道就不想进入歌坛发展吗？”王洛栖有些疑惑。

    正因为清楚温言对音乐的热爱，所以她才会提出让温言来唱这首歌。

    “我是喜欢音乐，但我还没有做好出道的准备。”温言解释道。

    “做什么准备？”

    “多积累些资本啊。”

    想起前世的经历，温言有些自嘲的说道：

    “总感觉娱乐圈里的大多数人，都只是你们这些资本大佬的工具而已。”

    “你怎么会这么想？”

    王洛栖有些奇怪：“真正被资本所裹挟的艺人，是那些靠资本捧起来，且离开资本就走不下去的人。”

    “真正有实力的人，就算是依附资本，那也只能说是互相合作，这本就是合则两利的事情。”

    “洛栖姐，你说的这样的艺人，那是成名以后，在娱乐圈站稳脚跟的顶流。”

    这样的艺人，在前世也有，就像歌坛的奶茶周。

    温言说出内心的想法：“我的打算是，先积累足够的资本，从出道起就不要受资本的裹挟。”

    “小言，你是不是忘了些什么？”

    王洛栖扬起雪白的下巴，有些傲娇的说道：

    “姐姐就是资本好不好，我就是你背后的靠山，有我在，你完全不用担心这些。”

    果然，十年前的预感成真了！

    唉，温言在心里叹了口气，洛栖姐，你这是要软饭硬喂啊！

    他手握众多资源，只要猥琐发育，要不了多久，一样也能混出头。

    但王洛栖却老打着让他躺平的主意。

    这就很无奈啊！

    ……

