    “是毛里孩的人！”

    方瑛站在高高的瞭望台上，举着望远镜一眼就看到对面的模样。

    “认错了也没关系，反正谁来就打谁！”

    李秉在旁边目光晶亮，老脸上的神情仿佛焕发了第三春。

    “我等大军一路至此，对面肯定接到了消息。”

    要来，也不可能只有毛里孩。

    孛来肯定也在响应！

    “这个距离……应该可以打！”

    方瑛望远一阵，估算了一下对方移动的速度，觉得优势在我。

    毕竟这一次，他们的作战方略可不是跑来跑去的跟蒙古骑兵硬碰硬。

    “把那个大家伙推出来！”

    “让蒙古蛮子见识一下，我大明的新玩意儿！”

    也许是想到了某些好东西，方瑛笑得还有些兴奋。

    李秉同样兴奋。

    毕竟从某个铁家伙运来边关到现在，他们就在自己地盘试用过，还没推出来给敌人发过福利呢！

    营地百米之外，大明的军队已经迅速的排好了阵仗。

    他们的队伍极为整齐，方正到显得有些突兀。

    而且，基本上每一排的人手里，都拿着一管长枪。

    在队列的旁边，则是其他的部队辅助。

    “咯咯咯——”

    又有一些人推出来了几十辆沉重的车子。

    那上面遮挡了多时的帘布被掀开，显露出其下的真面目。

    “是将军炮？”

    本来看着敌人攻过来，有些紧张激动的吉塞白音一眼冷静，对着儿子问道。

    他们在大宁城里学习，是有机会看到这种大炮模样的。

    但两个儿子都不敢确定，“将军炮不是在城墙上装的吗？”

    “这个大炮看起来比较轻，但也是铜铁做的，在草原上怎么可能追的上马匹！”

    有人慌张的大叫。

    之前大明方面的稳如泰山让他们也跟着自信起来。

    可如果只是推出几门大炮，又如何保证战争胜利？

    甚至你让步兵排着队……

    这不是给骑兵送人头，方便他们割草吗？！

    带头冲锋的毛里孩都觉得这是在看不起自己。

    大战就在眼前，大明就给自己看这玩意儿？！

    指挥的将领脑子里装了个朱祁镇是嘛！

    “把他们都杀掉！”

    “为了长生天！”

    他拔出佩刀对天大啸，率领起组织起来的万人大军朝着大明方向发起了进攻。

    孛来也率领着另一支人马冲锋，只是不知为何，他从一开始就忧心忡忡。

    不像毛里孩蔑视大明的排抢战术，觉得这是人傻了才会做的事。

    孛来直觉其中有诈。

    大明这些年能把兀良哈管的服服帖帖，让阿剌知院父子对之言听计从，或许有利益诱惑的原因，但武力威慑也是从未少过的。

    对面不可能做出送人头的事情。

    可毛里孩听到来袭的消息就极度愤怒，没等多久就带着手下冲了出去，要给对方一个教训。

    面对大明的数万兵马和随从军，他们本就处在弱势，必须得配合行动才能保证自己安然无恙。

    于是毛里孩先一步动作，逼的孛来也不得不跟上。

    只希望……

    这次他们能依然被神明庇佑吧。

    可历史早就告诉朱见济，这个时期的蒙古佬本就是一盘菜，等着大明这位大厨来猛火爆炒，然后端上桌大快朵颐一顿。

    他安坐在皇宫之内听人汇报工作，心思都未曾分给毛里孩他们一点。

    而李秉和方瑛则是在体会过新式武器和战术之后，对他们的胜利怀有无比的信心。

    双方慢慢的拉进距离。

    先有仆从军忍不住上去和对方混战。

    吉塞白音完美的体现了什么叫做蒙古战士的勇武，一刀下去砍翻了两个冲过来的敌人。

    叫你们抢我的羊！

    混乱战场的面积迅速扩散。

    在这样的冲锋时代，率军的将领最大的作用，就是喊出那一声“进攻”。

    其他的就得看自己和距离最近的十来位队友了。

    毛里孩英勇善战，贴身跟着他的卫队也有强大武力。

    他在打成一片的人群里纵马游走，通过射杀明显是首领之人的方法，慢慢的让自己这一边占据了上风。

    吉塞白音都差点被他一箭射死，幸好他儿子替他挡了一下。

    “难怪孛来能从兀良哈手里抢来那么多牛羊！兀良哈这些年越来越像废物了！”

    毛里孩依旧不屑。

    直到大明那边冲天开了几枪，巨大的爆破声穿透战场骑马与砍杀的混乱骚动，传入了人们的耳朵里。

    来自瓦剌和兀良哈的仆从军们开始撤退。

    站在一门大炮处，李秉捻着胡子对达巴拉干笑道，“大汗，我让你们带人先冲锋，现在才出手，你们知道后不会生气吧？”

    你这是在说什么屁话？

    你这不是都已经做了吗！

    达巴拉干瞪着眼睛茫然，随后疯狂摇头，“不会，绝对不会！”

    “那就好！”

    李秉装作松了口气的样子，“老夫就怕你们误会了什么。”

    “老夫是真心想让你们拿点战功，好对皇帝报喜的。”

    毕竟只要他们的战术取得预料中的一半成果，那就能算大胜！

    到那个时候，仆从军还能表现什么？

    要是做个划水党，跟他们分割战果，那李秉也不愿意。

    不如先让他们冲一波，没有功劳也有苦劳不是？

    “回来的差不多了，让炮手做好准备！”

    大明此时的队伍排列，仍然非常的规整，完美符合强迫症的要求——

    步兵居中，展开成三线，各线相距50至200步，每线又分为6列。

    骑兵位于两翼，仆从军被召唤回来后，也匆匆忙忙的跑到旁边，根本不敢去冲撞大明排好的战列线。

    因为那一万人组成的巨大方阵，此时已经举起了长枪，通过上面安装的瞄准镜对准了对面。

    而火炮，则是分布在各线之间。

    他们随着仆从军的撤退而缓缓行动起来，向着前方推进。

    他们的速度很慢，但非常的稳。

    在武会老师的棍棒教育下，这些人的纪律性是很强的。

    因为如果不服从纪律，那处罚会非常的严重。

    小到关小黑屋，大到拖累家人，全家被贬为奴籍。

    所以他们保持着战线的统一，举着枪，推着炮，碾压过脚下的青草。

    而当这么多人采取统一的行动时，视觉效果是很震撼的。

    起码在孛来看来，虽然大明的队列动作缓慢，可压迫力却远超了之前的静态。

    等仆从军跑回来大部分时，方瑛抬手。

    跟随在他身边的一整排卫兵即刻拔枪向天，按动了扳机。

    就像跑步比赛开始的鸣枪示意。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    队列里的指挥官几乎同时下令。

    于是火炮被发射了出去。

    这是和大将军炮款式不一的新式炮。

    前者体量沉重，加上初步制造，有些地方还无法得到完善，难以移动，所以目前的应用，一般是安放在城墙之上的。

    但是这一次新运来的大炮，则是在体量上进行了缩减，并且安装了一些支撑物和滑轮，让人可以更轻松的将之挪动起来，成为了行军中可能带上的武器。

    这炮所用材质也不同。

    完全用熟铁，再运用上兵仗局集思广益想出来的水力捶锻之法打制，制造简单，价格低廉，比起生产起来还有些艰难的大将军炮，能够做到更好的量产，还改造了膛线，提升了炮击的准确率。

    而因为这种大炮的外形有些类似竹节，于是也被称之为“竹节炮”。

    方瑛和李秉他们第一次见证竹节炮开火时，就对这个大家伙爱不释手。

    守边关多年，他们是有些清闲的。

    因为蒙古弱而大明强，又有经济贸易的顺利展开，从而降低了双方爆发战争的概率。

    起码大同、大宁一线的战事的确较少。

    大将军炮至今都没用过几次，让李秉非常惋惜，恨不得拉着大炮去辽东，把那边跳的很快乐的女真人给炮几下。

    用在蒙古佬身上……可惜了。

    不过等竹节炮运来，他们就立马收回了这个想法，并且非常激动想用对方的血来给新火炮“开刃”。

    至于排队前进，则是方瑛总结了朱见济训练东宫六率的经验后总结出来的战法。

    这个时代的火枪虽然广泛运用于战场，可射击率还是个问题。

    枪打出来，它的准度是不够的。

    而解决射击率问题的最方便办法，就是把人都凑齐，然后齐射，扩大打击范围。

    既然做不到精准打击，那我就遍地开花！

    天下大道，异曲同工！

    正好朱见济在给武会下达任务的时候，极度强调让师范们教会手下的士卒遵守纪律。

    这种会齐步走喊号子的兵，恰巧可以组成方瑛设想中的方队。

    现在，是用毛里孩他们来祭旗的时候了！

    排队——

    枪毙！

