    

    演出结束，关于这部音乐剧也出现了不少的评论。

    “魅影的爱放在现实之中，确实会让人恐惧，即使长得好看也不一定能接受那种扭曲的性格，但是最后那一段真的让人心疼，魅影终于学会了爱……”

    “纵然离离我而去只留下回眸一瞥歌剧魅影就在那里潜藏于你心，真的是太喜欢最后这句歌词了，足以慰藉了。”

    “我曾经看过不少的音乐剧，但是《歌剧魅影》给我的震撼绝对是独树一帜的，强烈推荐专业的音乐公司花上一年来排练这部音乐剧，大爱！”

    “现场看了这部音乐剧，我感觉这部音乐剧绝对不输于近几年输入的国外音乐剧，甚至有过之而无不及。”

    除了这种观众的评论，没过多久，那些被邀请过来的音乐人也在网上发布了自己对于这部音乐剧的评价。

    毫无疑问，全部都是好评！

    这不由得让人怀疑这些人是不是都恰饭了。

    但是随即他们就发现，这些人之中竟然还有汪洋。

    要知道汪洋之前和陈骁因为《猫和老鼠》配音的问题闹得沸沸扬扬的，一直到现在两人都没有表现出丝毫缓和的意味，根本就是水火不容。

    但是没有想到，对《歌剧魅影》吹得最狠的不是别人，而是这个曾经的老冤家。

    别的音乐人都是夸赞这部音乐剧是怎么好，但是汪洋一上来就用《凄惨的人生》和这部音乐剧来作比较，最后的结论竟然是《歌剧魅影》不弱于《凄惨的人生》。

    虽然大家也希望国内出现这么一部可以比肩《凄惨》的音乐剧，但是真当有人这么说的时候，反而是不信的。

    “我说老汪，陈骁到底出了多少钱，能把您老都给收买了。”

    “是啊，你忘了他说他是搞动画的，不是搞音乐的，这不是在侮辱您老么，你怎么能拿他的钱。”

    “你看着办吧，反正要是我肯定就忍不了。”

    “你们怎么能这样说汪老师，要知道向汪老师这样敢于直言的可不多了，反正我是相信这部《歌剧魅影》是好听的，这也证明了汪老师的胸襟宽广。”

    “口说无凭，要想让我相信，必须得亲眼看到这部音乐剧才行，不然说多少都是废话。”

    汪洋这种经常在网上引起骂战的，心理承受能力都是极大的。

    此时看到自己的黑粉根本就不相信自己，也没有什么好说的，反正我是这样觉得的，信不信由你们。

    相信时间会证明他的看法的。

    而关于这部音乐剧的不足，他想了想还是一笔带过了，毕竟这种毕业作品是有着先天的劣势的，要观察到本质才行。

    如果换成专业的团队，那就没有这种缺点了。

    网上的黑粉该黑的时候还是要黑的，但是另一方面，他们也开始对《歌剧魅影》产生了好奇。

    难道这部音乐剧真的这么好？

    不然的话，也解释不清为什么所有的音乐人都是一致的好评。

    在这个念头，音乐人的信誉还是要比影评人要高不少的，毕竟一个要纯粹的搞音乐，另一个却是纯粹的恰饭。

    所以大家总体来说还是要相信汪洋的。

    而此时，似乎为了响应大家的要求，魔都音乐学院的官方微博上发布了《歌剧魅影》现场版的高清视频，时间高达两个半小时。

    一时之间，这条微博获得了疯狂的转发。

    “妈耶，我在微博上看音乐剧……”

    “卧槽槽，前方高能，注意耳机！”

    “这音效，简直就是要爆炸了。”

    几个小时之后……

    “兄弟们，这是我二刷了，再看第二遍绝对是一个不一样的感受，之前的一些细节全部都连上了。”

    “什么时候还要再上演，我一定要去抢一张票。”

    “楼上想多了吧，这是毕业作品，演出一次之后就结束了，根本就没有循环演出。”

    “啊，那以后就没有人演了？”

    “肯定不会啊，写音乐剧也是要赚钱的，怎么可能让它蒙尘，肯定要授权版权的，就是不知道下一次演出会在什么时候了，但是到时候肯定会更加完善。”

    很多看音乐剧的都是有一定鉴赏能力的，好与不好就算是说不上来，也是能够感觉出来的。

    而《歌剧魅影》毫无疑问，用它的经典征服了众人。

    而另一边的陈骁，算来算去，自己忙活了这将近两个多月，才拿到了七万多元。

    这好像有点少啊。

    曾经的亿万富翁表示这点钱只够塞牙缝的。

    “陈骁，你这部音乐剧准备怎么处理。”

    沈迪问了陈骁一句：“我们是一个学校，是不可能专门做这种商业的事情的，想要这部音乐剧真正发光的话，就要找一家专业的音乐公司。”

    “现在考虑这个好像有点早吧，现在又没有音乐公司过来找我。”

    “现在是没有，但是我相信要不了几天就会有人联系你了，你可要做好准备啊。”

    “这有什么难的？”

    陈骁打了一个哈欠，然后掏出电话：“喂，帮我查一些资料，国内排名靠前的几家音乐公司，对……到时候如果有人联系你的话，你记得处理一下。”

    沈迪疑惑：“这就完了？”

    陈骁耸了耸肩：“完了啊，如果有人找我谈音乐剧版权的话，会有人专门给他们谈的，不用我出马。”

    沈迪看着陈骁这欠揍的样子，突然有一种想要摔桌的冲动。

    万恶的资本主义。

    要是她自己遇到这种事情的话，不说自己得小心翼翼，而且还要请专业的律师陪同，哪里会像陈骁这么轻松。

    一个电话就搞定了。

    真是人比人气死人！

    音乐剧结束了，也意味着剧团这些人真正到了离开学校的日子。

    不舍的情绪在人群之中蔓延。

    经过每天的排练，大家的感情还是很深厚的。

    “陈骁，可以帮我签一个名吗？”

    到了最后离开的时刻，反而过来了很多人向他要签名。

    “当然可以！”

    他在纸上写道：祝前程似锦——陈骁。

    然后越来越多的人围了过来，陈骁一一签上自己的名字，然后写上一段祝福的话语。

    将近两个月的时间，他和这些人还是有感情的。

    “来，不如我们合一张照吧”

    不知道是谁提议了一句，然后迅速得到了认可。

    “啪！”

    有哭有笑，时间定格在这一秒钟。        

