    　　妇女的话顿时便让吴爷爷与吴大伯眉开眼笑，心中无比的激动，一旁，男子见自己母亲那么给力，也是非常的开心。

    　　妇女见吴家俩人都很高兴，不由得意的看了一眼陆涛，心想，小子，想要跟老娘斗，你还嫩了一点，虽然你是快送111的老板又如何，有老娘家里有钱嘛。

    　　看着妇女得意的样子，陆涛立马便明白了她的想法，不过不得不承认，自己的确是没有对方有钱，光是几艘大鱼船，就价值上好几百万了。

    　　看着脸上笑开花的吴家俩人，他突然感觉有些恶心，语气有些嘲讽的问道：“吴爷爷，依竹今年才十九岁，还要准备复习考大学呢，你怎么那么早就将她嫁出去了？这样不是耽误她一生了嘛。”

    　　“自古以来，女子无才便是德，女孩没不要上那么多学，在说了，就算给他考上了大学，也跟之前那样没钱去上，这样还不如早点找个好人家，也可以好好照顾一下他弟弟。”

    　　闻言，俩人脸色都有些难看，毕竟不管是谁，被戳中了心事都会不高兴，吴爷爷并没有说话，吴大伯语气有点不悦的解释了一遍。

    　　这话中之意令人寒心，这不由让陆涛想起了自己的那些亲戚还有前世的种种，脸色一沉，语气同样很是不悦的说道：“依竹上大学的所有费用，我全包了，还有她弟弟吴小新的上学费用，我同样也全包了，所以这点就不劳你们操心了，今天我来呢，就是想跟你们说这件事，不管怎么样，千万不要耽误了依竹，她未来还有大好前途呢。”

    　　“你虽然是依竹的领导，但也不能来管我们家里的事呀，今天谢谢你送依竹回来，我们家还有点事，所以请你先走吧，以后依竹也不会再去你那里上班了。”

    　　话都已经说到了这个份上，吴家俩人决定要将他给赶走，免得坏了自己的好事，吴大伯起身，很不客气的下了逐客令。

    　　一旁，妇女看着陆涛冷笑了一声，然后阴阳怪气的说道：“真是不知道天高地厚，什么东西，竟敢来管别人家的事，这是吃饱撑着没事干了。”

    　　“你最好将你的嘴给老子闭上，不然有你好看的。”

    　　陆涛冷冷的撇了一眼阴阳怪气的妇女，呵斥了一声，然后看向吴大伯，沉声说道：“我是吴依竹的男朋友，我们打算结婚了，你说有没有资格来管。”

    　　尽管吴家俩人对于他们的关系早就有所猜测，但是见他竟然在这种场合下说出来，不由纷纷大怒，吴爷爷用力拍了一下茶座大声呵斥道：“胡说八道，我家依竹什么时候有男朋友了，我们怎么都不知道。”

    　　一旁，男子听见他说是吴依竹的男朋友，顿时也变得激动起来，猛然站起身冷冷的盯着他说道：“吴依竹是我的，你不配。”

    　　堂屋中的争吵，立马便惊动了正在厨房中的吴依竹和吴奶奶，连忙跑出来看，吴依竹走到陆涛身边，轻轻挽住他胳膊，柔声问道：“陆涛，怎么了？”　　这一幕，立马就打了吴爷爷的脸，刚才还口口声声说自己孙女没男朋友，这下好了，手都牵手了，还要这么狡辩。

    　　“依竹，你干嘛呢？”

    　　吴家俩人被气的不轻，吴爷爷都说不出话来了，吴大伯脸色阴沉的盯着陆涛跟吴依竹，冷冷的呵斥了一声。

    　　吴依竹顿时便被吓了一跳，下意识的就躲到了陆涛的身后，浑身不由自主的微微有些颤抖，显然是被吓的不轻。

    　　陆涛连忙转身将她楼入怀中，轻轻拍着她的背后，安慰道：“别怕，有我在呢。”

    　　一旁，男子见到这一幕，脸色变得了猪肝色，非常的难看，恨不得上将去将陆涛狠狠揍一顿，但是他始终没有这个胆量，只好看向身边的母亲求助。

    　　看见儿子求助而来的目光，妇女微微叹了一口气，其实吴依竹不管是长相还是性格，都非常和她的意，奈何人家已经有了男朋友，而却男朋友还不是普通人，这就让她有些难办了。

    　　如果不是儿子吵着闹着非吴依竹不娶，她还真不想在管，不过现在局面都变成了这样，那就这件事就只能继续拿钱来砸了。

    　　想到这里，她脸色阴沉的看向吴家俩人，语气愤怒的责问道：“你们这是什么意思？孙女都有了男朋友，还让我们来相亲，是在耍着我们玩呢？”

    　　闻言，吴家俩人一时间都不知道该怎么解释，因为事实就摆在眼前，根本就无法狡辩，俩人只能恶狠狠的盯着陆涛，都怪他坏了自己的好事，如果不是他，恐怕这个时候都收到了二十万的彩礼。

    　　二十万呀，那可是很有人辛辛苦苦一辈子都没见过那么多钱呀，想到这里，俩人心中就无比愤怒，将陆涛给杀了的心都有了。

    　　见吴家俩人无话可说，妇女语气一转，沉声说道：“这样吧，我出三十万彩礼，如果同意，咱们今天就将这件事给定下，钱立马给你们，可以不同意，那我们现在就走。”

    　　闻言，吴家俩人顿时大喜。激动的浑身都在颤抖，吴爷爷毫不犹豫的立马答道：“同意！我们同意。”

    　　“你们有问过依竹嘛就同意了？”

    　　见俩人这副样子，陆涛不由冷笑了一声，语气嘲讽的问道。

    　　闻言，吴家俩人顿时大怒，吴大伯冷冷的看着陆涛，冷声呵斥道：“我们吴家的事还轮不到你来管，你跟依竹的事我们不会同意的，你走吧，吴家不欢迎你。”

    　　说着，他便看向吴依竹，表情严肃语气严厉的呵斥道：“依竹，还不快过来。”

    　　吴依竹胆子本来就小，被那么一呵斥，顿时浑身一颤，立马紧紧的保住了陆涛，眼眶含泪看向大伯与爷爷，片刻过后，这才鼓起勇气说道：“爷爷，大伯，我有了男朋友，不嫁给别人。”

    　　感觉到她实在是害怕，陆涛不想继续留在这里，拍了拍她的背后，安慰道：“走吧，咱们离开这里。”

    　　“嗯！”

    　　吴依竹轻轻的点了点头，然后陆涛边拉着她往外走去，吴家俩人见况，怎么可能让他们离开，吴家大伯立马上前拦住俩人，语气严厉的呵斥道：“依竹，你父母不在了，我们作为长辈，就有权管你，你不嫁也要嫁，这件事由不得你乱来。”

    　　呵斥完，他眼眸犀利的看向陆涛，冷声说道：“小子，劝你立马放开我家依竹然后自己离开，不然就别怪的我不客气了。”

    　　“哼！”

    　　看着吴家人那丑陋的嘴脸，陆涛冷哼了一声，眼眸闪过一丝寒意，上前一步，吴依竹护在身后，嘴角上扬露出了冷笑说道：“你还记得自己是吴依竹的长辈呀，她父母过世之时怎么就不见你们这些长辈管管着姐弟俩，依竹考上了大学，也怎么不见你们这些长辈帮帮忙，现在倒好，你们不管也算了，竟然还打着长辈的名义欺负依竹没有父母，强逼他嫁人，然后拿着钱自己享受，今天我能还就告诉你们，我是依竹的男朋友，我们就要结婚了，所以你就别打如意算盘了。”

    　　一番来自灵魂的拷问，顿时便让吴家人感到无比的愤怒与一丝羞愧，不过为了钱，这点羞愧又算什么，吴爷爷站出来说道：“我们吴家的事，不用外人来说三道四，如果吴依竹今天敢跟你走，那她就不在是吴家人，还有，你想娶我孙女，那好，你拿出三十万来。”

    　　“三十万我现在就可以拿出来，不过这笔钱不是给你们，因为你们没资格要，这些钱我会给吴依竹和吴小新。”

    　　陆涛冷笑了一声，毫不客气的怼了一句，然后沉声继续说道：“我虽然是外人，但是在依竹最困难之时，是我出手帮助，现在吴小新的学费还有生活费，全都是由我负责，你们是她的亲人，怎么都不见你们出手帮依帮呀？”

    　　“你……”

    　　一番话，吴家俩人顿时便哑口无言，不过依旧不甘心就这样让到嘴的鸭子给飞走了，吴大伯开始不在讲道理，冷声呵斥道：“不管怎么样，我们都是吴依竹的亲人，就有权管她，今天我倒是要看看你怎么带她离开这个村。”

    　　说着，便拿出小玲通打电话开始叫人前来，陆涛冷笑了一声，一点都不惧，语气有些嘲讽的说道：“道理讲不过，就想要来横的是不是？”

    　　说着，他也拿出了手机，然后给陈明拨打了过去，很快电话便接通，简单的将事情讲了一遍，最后沉声说道：“这件事你办快点，我一刻都不想在这里呆了，恶心。”

    　　“知道了涛哥，我立马给电话安排，你要注意安全，咱们的人还没有到之前，千万不能跟他们冲冲突。”

    　　“知道了！”

    　　陆涛点了点头答应了一声，挂断电话，然后看了一眼吴家俩人，又看了看跟着出来的妇女与她儿子，冷笑了一声，便拉着吴依竹往车的方向走去。

