    昭丰帝又连连说道：“朕意已决，祭天大典是必要取消的——国师不妨回文思院细观星盘，朕估摸着，此中天意定有变化。”

    他越想越觉得冥冥之中有天意在指引他纠正错误。

    事已至此，继晓也无法多劝。

    说了多了，反而会显得自己别有私心，许还会断送后路。

    他向来不说无用之言。

    倒不如再另想办法改变皇帝的想法。

    继晓沉思片刻，双手合十，念了句佛：“陛下贵为真龙天子，既有此梦，定有起因。只是事关重大，且容贫僧设法重新推演之后，将结果禀于陛下——到时陛下再作决定不迟。”

    昭丰帝点点头：“有劳国师了。”

    他知道，如这等不可明言的天机，再三推演窥探，是极折损修为的。

    “为陛下与大靖百姓分忧，乃贫僧分内之事。”

    继晓语气慈悲。

    “贫僧告退。”

    “刘福，送国师。”

    昭丰帝有些疲惫地坐回了椅中。

    “陛下，程大人已在殿外候了近一整日了，说是有要事要面见陛下。”刘福折回来之后，轻声提醒道。

    昭丰帝无力地叹了口气。

    “让他进来吧。”

    他这两日当真是称得上勤于国事，就连求仙大业都荒废了。

    他早就说了，当皇帝真的极耽误事。

    程然走进殿中行礼。

    昭丰帝抬起眼皮子看他一眼。

    “程爱卿说吧，有什么要事？”

    “回皇上，是关于祭天求雨之事。”

    昭丰帝按了按太阳穴。

    怎么又是这事？

    难不成程爱卿也做梦了？

    “陛下有所不知，因昨夜大永昌寺祭坛忽然起火之事，惹得百姓们纷纷议论，都说是上天警示……白日里，更有不少百姓击鼓陈情，想求得陛下重新思量祭天之事。”

    程然刻意没提那些击鼓百姓的身份，和他们为自己儿女求情的话。

    只说成寻常百姓，反而显得是民心所向。

    咳咳，反正他们本也只是寻常百姓而已，说起来他也不算撒谎。

    昭丰帝点点头。

    “朕正在考虑取消祭天之事。”

    这话过于突然，倒叫程然听得一愣。

    他原本准备了许多话呢。

    还有那些在殿外没等下去的同僚，走之前也有话要他传达给皇上来着。

    他都没来得及说呢，皇上竟然自己松口了……

    程然反应过来，忙道：“皇上英明。”

    “别给朕扣帽子，朕还没决定呢……”昭丰帝叹气道：“以活人祭天，你们个个反对……可若取消祭天，迟迟不见下雨，还是有人要戳朕的脊梁骨，说朕失德，朕容易吗？图得什么？”

    见皇上委屈上了，程然忙道：“皇上若下旨取消活人祭祀，必会被百姓称赞的。下雨与否，自有天定。”

    “称赞？怕是只有那保住孩子的寥寥几人罢了。其余之人，指不定要如何骂朕反复无常，误了大事呢。”昭丰帝话语中仿佛看透了一切。

    程然呆了呆。

    皇上这会子脑子倒挺清醒的……

    “罢了，反正朕也不是什么明君，由他们骂去就是了，到底也传不到朕耳朵里来。”昭丰帝起身，朝着打坐的莲花台走去，一副超脱的语气：“凡尘俗事，凡夫俗子罢了……朕自清净着呢。”

    说话间，人已盘腿坐上了莲花台。

    “……”

    程然默默退了出去。

    他出宫之后，上了马车，待回到府衙之时，已过了丑时。

    此时的宁府，一片寂静，人人都尚在梦乡。

    直到清早起身，宁夫人才从下人口中得知丈夫彻夜未归的事情。

    宁夫人并未在意。

    到底丈夫的德行嘴脸摆在这里，即便有着大靖官员禁止嫖娼的铁令，可他三天两头也总能干出夜不归宿的事情来。

    谁让人家有个极得圣宠的妹妹呢？

    这些年下来，宁夫人早已习以为常。

    可这一日，却注定不会寻常。

    一个时辰之后，宁夫人刚用罢早食，正要去看看仍卧床不起的宴真之时，忽然听着了一个消息。

    丫鬟几乎是从院外飞奔回来，分明焦急之极，禀起话来却吞吞吐吐，脸色红白交加。

    “老爷他……在大永昌寺，与……与五六名男人……不知怎地，被人瞧见了。”

    “说清楚些！”宁夫人觉得自己隐隐听懂了，却偏又不敢相信。

    “老爷与好些男人在大永昌寺前殿内彻夜厮混……一丝不挂地，被好些人瞧了个正着，如今外面都传开了！”丫鬟硬着头皮一口气说了出来。

    “什么？”

    竟、竟真是她想的那样？

    这男人疯了吗！

    寻常男女之事已经满足不了他了？

    找男人且罢了，还找了一群，找一群且罢了，竟又特地跑去大永昌寺丢人现眼！

    她就知道，这一意追求刺激新鲜几近变态的男人，迟早是要捅出大事来的！

    不对——

    “消息是谁传出来的？那些和尚哪里来的胆子对外宣扬？”宁夫人濒临崩溃之余，还勉强存有一丝理智。

    “不是僧人传出来的……是一群去送手抄经文的香客。”

    开光祭天在即，大永昌寺先前放出消息，需要大量的手抄经文，许多百姓甚至官宦女眷，或为祈福积德或是作面子功夫，都奉上了亲手抄写的经文。

    这两日正是人多的时候。

    “据说，老爷他们就在佛台后躺着，已经累得昏睡了过去，被人围着指点了许久……几名官眷太太一眼就将老爷认了出来……”

    宁夫人重声打断丫鬟的话：“够了！”

    什么叫累得昏睡了过去……说话就说话，描述这么多做什么！

    她眼前甚至都有画面了！

    “老爷现在人呢！”宁夫人颤抖着声音问道。

    “应当在回来的路上……”

    宁夫人气得坐了回去，忍不住冷笑出声。

    呵呵，竟然还有脸回来？

    出了这么丢人的事情，怎么不干脆一头撞死算了！

    偏在此时，又有一名丫鬟神色紧张地前来报信。

    “夫人，不好了！四太太动了胎气，腹痛不止，怕是要生了！”

    宁夫人神色大变。

    她本是宁通的填房，府里老大老二与宴真皆是宁通原配所出，老三是庶子，她亲生的儿子只有老四——眼下听闻四太太徐氏头胎早产，自是大为紧张。

    “早与她说要多留意些，莫非是没长耳朵不成！可真是晦气……这府里没一个让人省心的！”

    宁夫人边骂边起身，张罗着婆子安排事宜。

    与此同时，就宁通之事，在有心人的推波助澜之下，百姓们议论的风向已悄然发生了改变。

    继晓听在耳中，微微攥紧了手指。

    再松开时，一串佛珠已化为齑粉。

    章拂走了进来。

    “师傅——”

    “何事？”