    神国！

    一座天宫，悬浮而立。

    朵朵白云，飘荡于天空之上，缓缓汇聚到一起，如一望无际的云海。

    灵霄殿中，窦长生端坐于金椅之上，一只手轻轻的弹动着金椅扶手。

    咚咚咚！！！！！！！！！

    清脆的声音响彻于灵霄殿中。

    麾下众神中，方霓凰不负众望，已经成功登临从六品神位，为窦长生麾下首位晋升者，至于蚩尤那一位，已经被窦长生暂时放弃了。

    那位是否归心，窦长生无把握，这等上古强者，还是一位不死不灭的家伙，代表着麻烦，窦长生留着对方，也是在抗衡九皇殿，要是无九皇殿的威胁，早就被窦长生给扔出去。

    不知道跑到何方世界中开始自生自灭去了，是死是活和窦长生没有半分关系。

    方霓凰登临神位，花费了三万滴金色神力，其中要比窦长生多了一万滴神力，这是应该的事情，毕竟窦长生亲自动用封神榜，也是很累的，收点手续费，没毛病。

    方霓凰成为首位从六品神祇，应华洲州城隍的位置已经坐稳，像是冯天河再无对方霓凰有任何威胁。

    一步先，步步先。

    方霓凰为首位，自可从容的开始寻求晋升，在窦长生心中的分量也开始增长，未来正六品神位，天下间暂时可不多。

    天下五都，其中中都为上京，为帝都，为从五品。

    余下四都是正六品神位，其中南都因为窦长生的关系，分量较重。

    已经一步领先的方霓凰，要是成为南都都城隍，将会和如今一样，被窦长生倚重，未来晋升为从五品的上京京城隍有着八成把握。

    余下两成就是意外，是出现变故，方霓凰身死，不然按部就班发展下去，就是方霓凰登位。

    自己城隍一脉的竞争，方霓凰已经先行一步，未来四都的位置，占据了其中一个位置。

    余下三个位置，就看是否归谁了？

    自己微微小看了方霓凰，这位推广信徒，凝聚神力的本事不低，这一次晋升为自己奉献了一万滴神力。

    而在平常中，顺带着祭拜自己，还有自己收取的分成，窦长生缓缓点头，认可了方霓凰，因为这不是一笔小数字。

    双方是二八分成，方霓凰获得多少神力，窦长生大致心中有数。

    三年中大约为窦长生贡献了三十万滴的金色神力，这是一个恐怖的数字，要是换成以前都是不敢想的。

    当初一州一年，也才一万多滴金色神力。

    如今一年十万滴金色神力，基本上快要翻上十倍了。

    这其中是天地灵气复苏，已经和三年前截然不同了，如今灵气已经翻倍，外加多年过去，受到灵气熏陶，天下普通人的体质已经翻了三倍了。

    产生的香火自然不同，这就要翻几倍，再加上被方霓凰经营的好，信仰再进一步的推广开，这才有此功效。

    其中灵气占据了不小比例，但是方霓凰本事不可小看，这送子娘娘的名声，实在是恐怖。

    吸引的可不光是应华洲，就算是附近几州，有条件的也是闻风而来。

    方霓凰如此出色，不，是方霓凰的庙祝如此出色。

    这等本事，窦长生有心提拔，可惜对方没死。

    要是死了，这可是神道一等一的干将，让其推广神道信仰就好了，其他什么事都不用去做。

    能够把方霓凰这一条咸鱼，直接推着狂奔，这本事岂能差了。

    正应了那句老话，每一条成功的咸鱼背后，都有着一位有本事的人推着咸鱼。

    真想咸鱼就成功，那是不可能的。

    高层走路线，是被各路文人鼓吹，留下一篇接着一篇的诗词，不断开始赞颂，名声之隆，响彻附近诸州。

    下层路线，就是送子娘娘。

    不孝有三，无后为大，这一句话，非是妄言，而是深入骨子脊髓中的话语。

    哪怕是大字不识一个的升斗小民，也是晓得这一句，也要生儿子。

    尤其是一些无后，或者是不生儿子的富贵人，他们是不惜任何代价，上门开始求子。

    超凡不显的世界中，都会出钱修神像，如今神道显圣的年代中。

    要是送子娘娘不应，那就是砸的钱不够，花费的代价不足，那么该怎么做，他们自然晓得，那就是继续砸。

    窦长生仔细研究一二，发现这位武庙祝，真是人才。

    可惜了，这已经是窦长生不知道多少次说可惜了。

    这一位武庙祝和方霓凰关系匪浅，昔年遇险被方霓凰救下，武庙祝为了报恩，就留在了神域中，开始充当着侍女伺候方霓凰。

    平时主持着阳间事物，二者关系亲密，窦长生非是横刀夺爱的人。

    换成神道刚刚起步，不，那时候窦长生也做不出，脑海中回想着自己昔年和叶初，开始挖地三尺的时候。

    此黑历史，下一瞬间就在窦长生脑海中消失了。

    伟光正的自己，什么时候干过这样的事情了，都是叶初自己干的，和自己没有任何关系。

    把事情推的干净，窦长生查看封神榜，开始看向其他各神，距离晋升自己神位需要的三万滴金色神力，到底是还差多少。

    率先看的是冯天河，这一位和方霓凰争夺应华洲州城隍，想到了方霓凰，自然也就想到了冯天河。

    看完后，窦长生直接摇头。

    冯天河不行，这位虽然未曾登临剑州州城隍，但允许自剑州建立神庙，有州城隍之实，可这三年过去了，神力距离三万滴金色神力，还是有着大约五六千的差距。

    也就是说对方才给自己带来十万多的金色神力，和方霓凰差了二倍多。

    这还是借助着阳世冯家的臂助，要是没有冯家，效果会更差。

    窦长生双眸中浮现出复杂之色，这位跟随着自己的老人，到底能力不济，已经逐渐跟不上自己了。

    不用看方长秀，窦长生都知道方长秀肯定比冯天河多。

    微微摇头，伴随着自己晋升，冯天河就算跟不上，但因为跟随自己早，未来熬也能够再熬几级，这样也能够具备仙道实力。

    也是翻天覆地的变化，不错了。

    倒是自己晋升方向，该选择哪个？

    