    第2835章目的

    程九郎没说话，程家只是一个小小的商号，连自己的日子都过得不明白呢，哪儿来的闲心去操心这些大人物？

    但对着对面的人肯定不能这么说，他笑问：“先生还是不打算出仕吗？”

    对面的人摇了摇头叹息道：“虽然去年陛下发火去了一批人，但青州沉珂已久，想要改变何其艰难，我不过是个小明经，求官也只能从个书记员做起，要想在青州升官那就要同流合污，要是想要独善其身，那就不能进青州的官场。”

    程九郎吓了一跳，连忙低声道：“钱先生慎言啊。”

    钱先生一点儿也不想慎言，闷头又喝了一杯酒后道：“远的不看，就看现在的食味来就知道了，尚家老太爷年前就开始病了，那病是怎么来的？还不是气的。”

    “也不知道能不能活过今年夏天哟。”

    程九郎：……怎么话题就突然恐怖起来了？

    但楼上大包厢里的话题却是越来越和谐了，路夫人在饭菜上来以后，总算找到了和周满说话的机会，殷勤却又体贴的为周满介绍起菜色来，笑道：“我们青州近海，因此有些鱼是中原没有的，今日食味来做到的这道鱼就是从海里捞起来的鱼，周大人可以尝尝，很是鲜美嫩口的。”

    鱼是清蒸的，只是上面铺着一层姜丝、萝卜丝和两种满宝看不出来的丝，盘子下有酱色的汤，满宝夹了一筷子鱼肉，看着是很嫩，她沾了沾汤汁入口，肉质鲜嫩，一嚼就化，最美妙的是一点儿也不见一般河鱼的土腥气，只是清蒸，配料也少，可以最大限度的保证鱼本身的鲜美。

    满宝微微颔首，高兴的道：“好吃。”

    她有些兴奋的问道：“这样的鱼北海县也有吗？”

    科科的数据都活跃了一些呢。

    路县令目光一闪，立即点头道：“当然有了，益都县只有一个小角靠海，北海县的海岸却极长，也深，我们现在吃的鱼还是从北海县的渔民那里买来的呢。”

    白善闻言也心中一动，问道：“北海县以渔为生的百姓很多吗？”

    路县令笑道：“也不是很多，但也不少，具体有多少我也不太记得了。”

    “渔民们捕捞的鱼都是送来青州城的？”

    这就没什么隐瞒的了，路县令还想趁此机会和白善交好呢，因此道：“也不全是，一些好的鱼会送过来，一些就在县城里自己消化了，大部分一般的鱼都会晾晒成鱼干，白大人听说过咸鱼吧？”

    白善点头。

    路县令就微笑道：“北地，尤其是草原上的牧民们很喜欢我们的咸鱼，中原也可以卖一些，不过这类东西味儿大，不好闻儿，价格上不去，运了咸鱼，那就不能再运别的货物了，因此很少有商人愿意走这样的生意。”

    白善就笑道：“路县令刚还说咸鱼在北地很受欢迎，既然有利润应该会有商人来做才是。一样东西，只要值钱，管它的味道怎么样，自有人千方百计的做才是。”

    路县令惊喜于白善这个说辞，还未来得及说话，坐在另一边的曹录事已经道：“这话没错，只是白县令刚来不知道，那些商人皆狡诈得很，一开始没有本钱的时候哄骗渔民大肆捕捞，将鱼干便宜卖给他们，等走上一两趟，捞够了本钱以后就不愿意再继续这门生意了，哼，嫌弃咸鱼味儿重，要换别的生意。”

    “所以沿海的渔民是饱一年饥两年，就是赚得多的那一年单价也被压得很低，全靠大量出鱼来赚取，等到他们赚够了钱，消息也不通知一声，直接改做别的生意，但渔民们不知，还是大量捕捞鱼，晾晒好了等人来收，结果到了时候人就没来，最后这些咸鱼全砸在手里了。”

    曹录事越说越激动，忍不住拍了一下桌子道：“这些渔民也是愚蠢，真是又蠢又苦，人不来他们就苦等，有时候等一年，有时候等两年，有时候等三年才能等来几个大量进咸鱼的客商。但他们又没法计算来年人来不来，来了收的咸鱼多不多，就只能每日苦大鱼，等到人来了，来的客商多，一条鱼他们就卖个十文二十文，来的客商少，要的量多，他们自己就争起来，两文三文，不管多少钱都往外卖。”

    白善见他虽然嘴上骂人蠢，但眼眶却有些泛红。

    曹录事一脸钦佩感动的看着路县令道：“还是路县令来了以后这个情况才稍稍缓解，他给来收购的客商们定了最低价，又找了客商们谈话，最后签了合约，他们可以在北海县里收购咸鱼，但却不能低于最低价，将来若是不做这门生意了，那还得找到接手这门生意的客商才行。”

    “这样，这两年北海县的渔民日子才好过点儿。”

    路县令等他说完了才连忙道：“哪里，哪里，这都是我应该做的，身为县令，本就是要为一地百姓谋福祉的。”

    白善和周满确定了，原来路县令是这位曹录事的偶像啊。

    白善立即举杯道：“就算只是尽职，这一杯也该敬路县令。”

    满宝也立即抬杯，“对，敬路县令。”

    曹录事更是直接满酒站起来，举杯道：“鲁大人，下官早就想敬您一个了……”

    在座的便也都纷纷举杯恭维起路县令来。

    即便是路县令已经足够清醒了，这一会儿也被恭维得脸红眼亮，很是志得意满，好在他还记得今天的主角和目的，喝了酒后又连忙倒了一杯酒反过来敬白善，然后又敬周满。

    对周满，他几乎是眼中闪着泪道：“周大人的事迹我们便是在青州也听到了的，您医术精湛，又一力推举建造地方医署，为贫民百姓谋福利，可谓大医，这一杯本县敬您。”

    满宝总觉得他在先扬后抑，不过还是举杯喝了。

    果然，这一杯下去开始进入正题，路县令笑道：“周大人想要将医署建在何处？青州下共有七县，这七个县都在大人医署的管辖之内，虽说此时刺史未到任，但只要周大人说，我等还是可以为大人争取的。”

    话音才落，周满还未说话，段县丞已经笑道：“大人这话不是白问了吗，白县令在此，那医署自然是建在北海县了。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

