    第475章再入虎穴

    城隍是自然神，后来经过封建帝王的加封而成为了一个神职。

    既然有神职、就有任期，大多数城隍爷都是几百年的任期，多为冥府任命有大功德的忠烈之士担任。

    然而民间也有能力影响冥府的决议，这就是江起云说的信仰的力量。

    民众信仰是很可怕，当很多人虔诚供奉一位神祇、日日传颂他的功德与威仪，香火以及言灵便可感动天地，从而顺应民意的调派在人间颇有信众的人来担任。

    城隍爷中最高的一位就是拥有人间帝王加冕的福灵明王，这是京师帝都的城隍爷拥有的殊荣。

    大多数城隍庙里面都挂着国泰民安、风调雨顺、浩然正气、我处无私的牌匾。

    可惜，我这次遇上这位城隍爷，好像是个老奸巨猾的奸人啊。

    奚伶舟皱眉道：“慕小乔，你干嘛不说话？要不要合作赶紧表态，我好回师父的话！”

    “你们这些巫婆子做事不择手段，此刻为盟、或许下一刻就翻脸不认人，谁知道你们想要什么？我要斟酌一番才能回答你。”

    奚伶舟气鼓鼓说道：“我师父要的东西，对你们没用处！她听传说那个盒子里有狐仙首雕，她要用来做凭体。”

    狐仙首雕？

    就是一个狐狸头的雕像？

    “这东西你们拿来也没什么用把？可是对我师父有用，所以我们合作不会有利益分歧。”奚伶舟语气软了些。

    她很怕我不答应她，毕竟以他们自己的本事，是拿不到这个首雕的。

    “那个骨殖盒子放在哪里了？”我问道。

    “听传言是埋在哪个凤凰雕塑的下面，很深，先得推了那雕塑，这点有些麻烦，需要想想办法——”她皱眉说道。

    我低头不语，回忆那天我哥拉着我奔逃的场景。

    ——在从侧门的安全通道逃离之前，我发现有股异样的气息弥漫在通往地下的楼梯间里。

    那东西应该被挪窝了，在建设的时候挖出来另找地方安放。

    “……好，奚伶舟，希望你别拖我们后腿。”我抬眼看向她。

    奚伶舟有些不服气：“谁拖谁后腿啊？你们详细计划好，别害了我才是！”

    她离开后没多久，我哥就回来了。

    我以为我哥去拜访一位道观的大师，可他说上午就拜访完了，下午他去了林言沁姑姑那里。

    “你一个人去的？”我有些讶异的问。

    “沁丫头跟我一起去的，谈话的时候沁丫头回避了——果然跟我们猜的一样！”

    “在我逼问下，林姑姑说之前偷偷请了本地法师，结果才进行了一点，那法师就说不干了，给钱也不干，她才意识到事情的重要性。”

    我撇嘴道：“也就是说，她看我们初来乍到，打算拿我们来赌一把？”

    “是这个意思，我当时就冲她发了一通火，她口头上道了歉、还允诺给我们一大堆利益，又说林言欢已经这个商业中心暂停经营了，就等着我们将里面收拾干净……你看。”

    我哥伸手掏出一串小圆牌子，那是感应钥匙。

    “她把所有重要的钥匙都给我了——包括地下三层那个永远禁止进入的保卫室。”我哥笑道：“发一顿火还是值得的，她被我骂得脸都黑了。”

    我笑了笑，果然人善被人欺，林姑姑大概没想到，我们这么快就找到了问题所在。

    再次来到商业中心时，我们已经做足了准备，七爷八爷也被我召唤来。

    看着侧门上那某某“尸场”的金色字体，七爷有些好笑：“什么地方这么大口气？尸场？咱们冥府都没用过这名称啊。”

    “七爷你有所不知，这里的鬼差口气更大——天子脚下的小鬼差都牛气冲天呐，我们这些外来人都怕怕的。”我哥笑着在门口贴了几张符，防止阴邪之气冲出来。

    此时已经夜晚十点，还有稀疏的行人在路边行走，我们要尽量注意低调。

    上次神虎的咆哮震碎了玻璃，结果被划入了消防安全范畴，林言欢正好操作，一张通知贴在大门口，就让这里所有商家都停业——包括那间便利店。

    白七爷笑嘻嘻的说道：“天子脚下嘛~~京师的老王爷几百年来享受着人间帝王的香火祭祀，也就是最近一百年没有这种待遇而已，这里城隍庙的香火比任何地方都旺盛，当然有资本骄傲。”

    “你们冥府贪腐徇私问题严重啊，地方税收不上缴中央啊？”我哥笑着吐槽。

    白无常抬手，大袖袍遮住红唇，他清冷邪魅的笑道：“……冥府的贪腐徇私，某种意义上是鬼神的劫数……嘻嘻嘻……道之一字，无法言说、玄之又玄~~”

    我略懂他这句话的意思，这里的城隍爷徇私纵容，那就是他的业障，积累到一定程度自然有地罪天罚——神仙也不能肆意妄为，不然后果与人类作死没什么两样。

    “走，搞定了。”我哥拿门禁卡嘀了一声，拉开了大门。

    里面很黑，只有外面街道上透入的灯光能让我们看清大厅的摆设，楼梯间里黑的伸手不见五指。

    电梯也停了，打开门停在那里，黑洞洞的两个口、看起来无比诡异。

    奚伶舟搓了搓自己的双臂，皱眉道：“你们动作快点，我身上已经开始痒了。”

    “你痒不痒关我们什么事，老实待着！”我哥回头瞪了她一眼。

    黑白无常在我身前飘飘忽忽的开路，有他俩在，亡魂都恨不得能钻到地缝里躲着。

    “小娘娘，你拘到冥府那个女鬼我们拷问了——她说自己确实被某个东西控制在商场里走不出去，后来却觉得害人成了乐趣，她亲手推了五个人，其中四个都死得惨不忍睹。”

    黑无常难得主动开口说话，他木讷寡言，说的都是与公务相关的事。

    “她还有没有说什么？关于这里没人管的问题呢？这些鬼差们睁一只眼闭一只眼——”

    我话音未落，前面嗤嗤的冒起两股青烟，上次那两个小鬼差又出现了。

    “哎哟~恭迎小娘娘和二位将军大驾！我还是第一次见到二位将军的真身呢！圆满了、真是圆满了！”拿锁链的小鬼差夸张的拜伏在地，对着我磕头。

    ……他想搞什么鬼？

