
那满目疮痍到扭曲的面皮，可不是一个正常人能够拥有的。

“哈哈哈！哈哈哈！终于让我找到机会了！”

“你什么意思？”

左诗羽靠在墙上，胸腔只有微弱的起伏。

大战一场的她明显精力不足。

唇色也因为失血过多而略显苍白。

“我什么意思？呵。左诗羽，要怪也只怪你太傻太没用！

都过去这么长时间了，连伤都没有伤到凤七一根毫毛，白白浪费我给你的一瓶狂暴剂！”

“狂暴剂！你竟然给我的是狂暴剂？！”

左诗羽知道真相后，有一瞬间的眼球突出。

分明是被气的很了。

这个凤七知道，难怪左诗羽实力突然从九阶跳到王阶，原来是服用了狂暴剂。

那东西可是禁药，能要人命的！

虽然可以在短时间内提升一个人的实力，但后果简直不堪设想，副作用基本上就是付出生命的代价。

想当初三公主也是在生死战的时候服用了这种药剂，后来才自食恶果失去生命。

“没错！哈哈哈！你难道真的以为我会那么好心的帮你杀掉凤七吗？

就你这绝对不可能！

凤七那个贱人，我死也必须死在我的手里！”

黑影发出类似于癫狂的笑声，抽搐的身影能看得出来她很兴奋。

“你……”

左诗羽痛苦的捂住胸口，一口鲜血喷射在地。

“噗！”

“哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

黑影叉腰狂笑。

凤七将这一幕看了个完完全全。

此时的她冷冷的石化在原地，宛如一尊雕像。

她张了张嘴，最后才确定自己是真的没看错。

凤瑶瑶？！

居然是她！

她还没死？！

得知这一消息，带给凤七的震撼无疑是巨大的。

当初早在岛国的时候，凤瑶瑶就装扮成瑶主大人想对凤七进行绞杀。

后来被凤七一刀毙命，本来是该死的人，为什么出现在这里？

凤七搞不明白了。

按照刚才她的出场方式，凤瑶瑶莫不是化成了厉鬼来寻仇？

凤七躲在角落里静观其变。

她的两个敌人撕逼起来，可是一场大战。

“左诗羽，左家大小姐又怎样？到头来还不是死在我的手里？”

凤瑶瑶冷声一笑。

她冷眼看着对方逐渐在他面前失去生命力。

终于，左诗羽体内失去最后一丝生机。

她瞪大的眼睛，充满了怨恨和不甘，她还没杀了凤七，却死在那么一个不起眼的小角色手里。

真是太可笑了……

凤瑶瑶看准机会，也不知道仰头喝了一瓶什么东西，下一秒身似鬼魂的身体竟然直接跑进去左诗羽的身体里面。

然后那具本该死亡的身体却重新行动起来。

凤瑶瑶对这样一副新的身躯感到十分满意。

“我找了这么久，终于找到一句合适的身体！凤七，出来吧！我们进行最终的决一死战！”

“原来你早发现我了啊。”

凤七双手抱臂从角落里走出，两个人的视线在半空中交汇。

熟悉且仇恨的目光一直紧凝在凤七身上。

凤七笑着开口：“没想到这么弄都弄不死你，命还真大。”

凤瑶瑶看着她冷笑：“我看你才是命大吧，上面派下那么多人来围剿你，你不一样没死么？”

凤瑶瑶顿了一会儿，语气癫狂而得意：

“凤七，无论你再怎么厉害，今天是必定要死在我手里的！”

凤七脸上神色丝毫不见怯懦。

“那好，我们之间的恩怨就在今天解决！”

“哈哈哈！来吧凤七，我已经等不及要把你的尊严按在地上狠狠摩擦了！”

凤瑶瑶占据了左诗羽的身体，说话间，脸上神情疯狂至极。

凤七已经完成了作战的准备，她抢占先机，先一步出手！

“青炎斩！”

火红色的烈焰划破天空！

“落花流雨！”

凤瑶瑶同样使出一招品级不低的玄技。

她出招的一瞬间，漫天飞雨飘扬，纷纷撒撒，场面看上去恢弘壮观！

细雨绵绵，又给人一种柔和质感。

但！

在这柔和底下却藏着一把杀人夺命的锋利寒芒！

那些细密绵绵的雨滴全部化作一把把锋利的匕首。

如果碰到，绝对是能削铁如泥的存在。

一瞬间，两方大招在空气中交错对抗。

细雨绵绵，狠辣无情！

涅槃滔天，气势雄浑！

一场交战水火不容，噗嗤嗤……

半空中传来水滴被火焰吞噬的声音，噼里啪啦像是有雷电在作响！

哗——

一道血红色的红线直逼凤瑶瑶，可惜之前与“落花流雨”对抗，青炎斩威力大减，继而被她轻松躲开。

“呵，没想到你的成长速度竟然这么快！”

凤瑶瑶那一双眸子嫉妒到几乎快要扭曲，深红的血丝遍布眼球。

凭什么凤七现在不仅过的好，天赋更是如此变态，她却一副人不人鬼不鬼的样子？！

嫉妒之火狠狠焚烧在凤瑶瑶的胸腔。

凤七也没想到，附体在左诗羽身上的她竟然可以这么厉害。

实力至少与她平级！

要论之前的左诗羽，肯定是做不到这一点的。

“凤七，刚才是我小瞧你了，现在让你见识一下，什么才叫做真正的实力！”

凤瑶瑶起身后退一步，垂在两侧的手缓缓抬起，汇拢至头顶。

口中一喝——

“落花飞龙！”

好厉害，好磅礴的气息！

凤七被逼得倒退一步。

即便是招式没有酝酿出来，凤七也能够感觉到它所散发出来的巨大威压。

咔嚓嚓——

凤七浑身骨骼在作响。

浑厚浓郁的威压几乎让她喘不过气！

“可恶！她怎么会有这样的实力？！

足以超越圣阶的存在？！”

凤七现在离圣阶仅一步之遥，如果是真正的圣阶强者与她对战。

她也能立于不败之地！

但这次好像不一样，为什么凤瑶瑶进入左诗羽的身体后实力会突然变得这么强大？

就好像不是这片大陆能拥有的！

“哈哈哈！”

看到凤七此刻奋力抵抗却又狼狈不堪的模样，凤瑶瑶的心可谓是痛快到了极点。

“凤七，领略吧！现在我才是王，是这整片大陆上最厉害的超级强者！谁都无法与我抗衡！”

“飞龙——聚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531234"  chaptername="第357章附体">加入书签</a>
</div>
