    而沿着澜沧江顺游行了几十里地的路之后。万君武实在是忍不住开口问道：“钟灵。怎么还没到啊？”

    虽然说不累。但是一直摇动双桨还是挺无聊的。

    那像是钟灵坐在那里低头看着手中的秘籍。听到了万君武的话，钟灵抬起头来朝着四周望了一眼。随后便看到前面江边有一个头戴斗笠的黑衣女子正在河边打水。

    钟灵见状顿时眼前一亮，随后便跳了起来，开始挥舞着双手大喊了起来：“喂！喂！”

    然而离得太远，在加上她也没有什么内力。对方根本就没有听到。万君武见到她嗓子都喊哑了对方都没有任何回应。不禁笑了笑。

    随后便开口说道：“看我的！你划船过去。”

    说完。万君武直接提起宝剑，纵起轻功奔了过去。

    偌大的江面在他的脚下，犹如平地一般。钟灵一边感慨万君武轻功实在是高强，一边心底起了几分想要练武的想法。

    而此时万君武已经来到了那女子的神情，见到对方的身上没有灵鹫宫的标志，便知道大概面前的人就是木婉清了。

    随后脸上带有笑容，刚准备开口询问的时候。

    没有想到面前的女子突然转身，一把长剑，不知道从哪里拔了出来，朝着自己刺去。

    对方的剑法还是有两下子的。不过也仅仅只限于有两下子。

    她也只是刚出剑，万君武直接侧过了身，笑着说道：“好快的剑啊。”

    然而下一秒，一道急影自对方的袖子里飞了出来。并且目标直冲万君武的面门。

    然而万君武伤势已然痊愈，那黑影来的快，但是停的也快。万君武直接伸出手屈指一弹。

    黑影便反向朝着黑衣女子射去。斗笠落下的那一刻，便露出了一张绝美的面容。

    万君武见她面色光华晶莹、气质脱俗。心想‘这段王爷也是个风流情种了。怎么生的女儿都是这般模样。’

    不过对方有如此容貌，却是说杀人就杀人，这就不行了。

    而伴随着自己的斗笠被掀开的一刹那间，黑衣女子竟然忘记了动手，就那么呆愣在哪里。满脸的五味杂陈，像是在思索些什么。

    她刚刚看到一个年轻文士落在自己面前，还以为是自己的仇家，所以便突然出手。宁杀错，不放过。

    可是当对方展露一手，且掀开了自己的斗笠之后，木婉清才明白，对方并不是自己的仇家。

    毕竟她的仇家之中不可能有如此年龄且手段厉害的人物。

    一想到这里，木婉清的心里又想起了另外一件事情。瞬间心乱如麻，长剑脱手而不自知。

    万君武见她楞在那里，一脸的不知所措。不禁开口问道；“话说。你是不是姓……”

    怎知道话还没有说完。便被对方提前打断反问道：“你是谁？可曾成婚？多大了？家在何处？”

    这一问反而是把万君武给问楞了。

    “嗯？”

    不过很快他便想起了木婉清的性子。知道对方这是杀不了自己，可是自己看到了她的面容就要嫁给自己。

    换做往日周芷若在这里的话，怕不是自己根本就不敢回答。可是……

    这不是周芷若不在嘛！凡事都能从简的。

    于是万君武便装作一脸认真的表情说道：“贫道万君武、几年二十有七。未曾成婚！”

    他说得倒也不是什么谎话。他跟周芷若生米煮成熟饭了。但是要说结婚，那是真的没有。

    “话说。姑娘你问这个做什么？好像我并不知道你的姓名吧？”周芷若一不在。万君武自然便是装傻充愣了起来。

    木婉清面色略带几分复杂的说道：“我告诉你，我叫木婉清。”

    “我当初发过誓。谁看到了我的面容，要不然做我的丈夫，要不然就被我杀掉。你武艺很好。我打不过你，自然就要让你做我的丈夫了！”

    她这话说出来一脸的天经地义的样子。丝毫不见扭捏。

    不过其实她的心里也在十分的担心，毕竟万君武出手不凡，生怕被对方给拒绝了。心都快提到嗓子眼了。

    “哦。木婉清。好名字啊。”谁曾想到这时，万君武笑着说道：“有美一人、婉如清扬。好名字啊。你这名字该不会是取自曹丕的善哉行吧？”

    “确实不错。和你很配啊。”

    木婉清闻言神色倒是一动。回答道：“什么善哉行我没有听说过。不过我小时候，我师父倒是经常背诵你刚才的所说的那几句。”

    当年段正淳和秦红棉分别所念，其中情意款款的，哪怕是十几年过去了秦红棉依旧是对那位段王爷念念不忘。

    “其实我个人觉得刚才的打斗是一个误会。”万君武笑道：“还有。我和钟灵认识的。她现在正在上游赶来！”

    “哦。你还认识钟灵吗？”木婉清神色一动。不过说完便没有了多余的表情，眼睛继续凝视着万君武。面上逐渐有了几分羞涩之意。

    从来都只有别人夸她功夫不错，夸她长得漂亮的很少。当然外人看到她的长相她也不稀罕。

    只因为万君武此刻在她的心理已经认定了是未来的夫君。所以自然是不同了。

    而当钟灵费力的把船摇到岸边之时，一边挥舞着手臂，一边喊道：“木姐姐。是我！别动手！”

    木婉清见到果然是钟灵。心下不禁有些高兴。

    这多日未见好友，又有了夫君。自然是想把这份喜悦告知对方了。

    “钟灵你怎么和他在一起。”虽然说想要自爆关系，不过心里顿时有些扭捏，木婉清关键的时刻改了称呼。

    “机缘巧合呗。”钟灵笑了笑。

    “话说……”

    便在这时万君武沉吟了一下开口说道：“既然钟灵你找到了你木姐姐，那么暂时没有什么危险了。这样。我得出去几天办一件事情！过些日子咱们再说。”

    一听到万君武这就要走。木婉清和钟灵二女顿时就急了。连忙追问了起来。

    “万大哥什么事情啊！你怎么还要走啊！”钟灵面色有些郁闷。

    而木婉清也在一旁开口问道：“如果需要我帮忙的话，你就尽管说。”

    她自问也有些手段，自然是能帮上万君武的忙。

    万君武笑着摇了摇头。他现在打算去慕容家一趟，游览天下武林各派的武功。

    到了他这种境界，一分一厘的积淀对于未来来讲，都是一种质的进步。

