    秘萝星的惨状被蜂群生物记录在大脑里，而陆熵则可以通过蜂群生物大脑中的信息，像看录像带回放一般，再次浏览秘萝星毁灭的全过程。

    在那颗地底下均匀安置着二十万颗灵能脑子的固态行星接近迪亚斯帝国农业星秘萝三十万公里后，随着毁灭指令的下达，整颗行星上的贝希摩斯大脑将足以让时空弯曲形成曲速泡的灵能汇聚于秘萝星地表的一点上，并对这一点上的物质给予恐怖的动能。

    这样做的直接后果，就是在这一瞬间，整颗行星就仿佛被某个无形的巨人狂暴的揍了一拳，整颗行星都形变的扁了下去，形同受球棒打击的棒球那样飞窜而出。

    而秘萝星上的一切，则在这瞬间，被以超过第四宇宙速度扩散的冲击波冲刷殆尽。

    上一秒生机盎然的星球，下一秒就成了人间炼狱。

    陆熵管这叫‘灵能冲击’，直接用灵能对目标物施于动能，二十万颗贝希摩斯兽的脑子所释放的灵能，足以一次冲击就把一颗体积不下于地球的固态星球像棒球似的打飞出去。

    尽管灵能打击方式，陆熵开发出了不少类型，但他最喜欢的还是这种他最早琢磨出来的灵能冲击。

    喜欢的理由很简单——简单、直接、高效、迅速、暴力。

    “讲道理，灵能明明这么好使，为什么你们巴别塔蜂群就是执着于尖牙利爪跟人海战术呢？”

    陆熵看着蜂群记忆里的秘萝星惨状，咂舌不已的同时，也对以前的巴别塔蜂群极端的无语。

    巴别塔蜂群是知道，灵能可以改变物体动量，甚至利用灵能反重力上太空，让很多只能在大气中扇翅膀移动的蜂群生物，也能够在太空中移动速度堪比太空战机。

    但它们就是执着于人海战术，就是喜欢靠着数量堆死敌人。

    明明有更高效、简单的解决敌人的方式，可偏偏就是要选择最复杂、低效的方式解决敌人，这不是闲得慌吗？

    “算了，反正现在对我有利，我去计较那么多也没啥意义。”陆熵放弃了追问。

    蜂群虽然有灵能网络连接，可灵能网络不等于彻底统一的意识，这些蜂群生物自然是不可能知道，当初的主宰、主脑们脑回路是怎么思考的。

    没有得到答复，陆熵转念一想，也放弃了追问的打算，反正现在的情况对他是有利的。

    如果当初巴别塔蜂群精于使用灵能，还开发出什么灵能使用的一百零八种技巧之类，那还有他什么事？

    就在陆熵想寻找下一个目标，再实验一下其他灵能打击的威力时，蜂群网络中的警示出现。

    陆熵眉头一挑，本来不错的心情转瞬间沉下来。

    “怎么又是这帮家伙？”

    自从上次五支舰队袭击了五颗安置有贝希摩斯脑子的星球后，星河联盟的舰队骚扰越加频繁，舰队数量也从最开始的五支递增到现在的三十支，围剿他指挥那些固态星球的舰船规模已经破亿。

    这就导致，陆熵隔三差五就会收到来自其他固态星球的警示，连觉都没睡好。

    要命的是陆熵还不敢屏蔽这些警示，毕竟这些都是重要军情，这些舰队中有一种可以影响时空泡形成的特殊舰船。

    也就是说，一旦拉进到这种特殊舰船的影响范围，陆熵这边的星球就没可能再利用灵能折跃跑路。

    扫了眼已经积攒到十二颗能超光速，且灵能脑子规模达到二十万以上的固态行星。

    再看了眼这五个月来影响他睡眠的罪魁祸首们，陆熵脸上露出冷笑道：“是时候了，该准备的都已经准备得差不多，这次我要把你们一锅端掉。”

    三十支庞大舰队？

    舰船规模破亿？

    爷打的就是舰队，不破亿爷还不稀罕打呢！

    ……

    哈忒，迪亚斯帝国农业星。

    此时正是哈忒星的正午时分，站在哈忒星的地表上，却看不到半点阳光，宛若进入了深夜。

    明明正值夏季，温度却比以往低了很多倍，不少地方天空中已经开始下起白雪。

    导致哈忒星上这一切异象原因就在于，哈忒星与这个恒星系统的主序星之间，多出了一颗体积不下于哈忒的固态星体。

    这颗固态星体遮挡恒星光照形成的阴影圈，将哈忒星完全笼罩于其中。

    由于无法获得恒星光照的热量，哈忒星上的地表温度急剧的下降。

    哈忒星的众议庭内，一众迪亚斯人刚刚浏览完贝希摩斯巨兽中转过来的‘秘萝星毁灭.avi’，整个会议厅鸦雀无声，哈忒星的总督更是吓得四只眼睛都不敢多眨一下。

    秘萝星的毁灭过程，真的刷新了这些迪亚斯人的三观，他们从没想过，蜂群生物还有如此恐怖的对星体打击手段。

    有着前车之鉴在前面摆着，任何带脑子的人都不会再抱有，依托星球拖延帝国舰队抵达的天真想法。

    “哈忒星的总督，我希望你能谨慎的作出抉择，可千万别意气用事，否则，那之后的结果将是噩梦且致命性。”

    陆熵以自认为很友好地语气，对会议厅内的迪亚斯人发出告诫。

    会议厅中，所有迪亚斯人的目光汇聚到主席位上的总督那里。

    总督虽然也因为秘萝星的毁灭吓得不轻，但还算镇定，不甘的反问。

    “选择被你们感染，这难道就不是致命的？”

    陆熵摇了摇手指，然后回答：“当然不致命，感染只是感染，并不会要了你们的命，甚至……”

    “甚至什么？”总督追问。

    陆熵面带微笑的接着道：“甚至你们还会有意想不到的好处。”

    这话一下子把在场的迪亚斯人挺懵了，蜂群生物肆虐星河，所过之处绝不留下任何蜂群之外的生命，连微生物也不放过。

    现在，他们面对的这个蜂群主脑，居然说给他们好处？

    是他们思想太荒诞了？还是世界变化快过了他们的思考？

    “好处？”总督沉默了一下，问道：“什么好处？”

    陆熵很轻松地笑着，“细节我不会多说，反正无论你们怎样去思考，可以选择的选项只有两个。”

    “生或者死。”

    强者决定命运，弱者选择命运，而很不幸，哈忒星就是那个弱者！

    哈忒星总督的眼中满是挣扎和犹豫，片刻之后，他紧绷的身躯彻底的松懈下来。

    他选择服软！

    “我们愿意接受蜂群孢子的感染。”哈忒星总督的四只眼睛认命的闭上。

    “哈忒星的总督，你比上一个行星总督聪明很多。”

    陆熵带着满意的结果，中断了与哈忒星的通讯，大量的贝希摩斯巨兽折跃出现在哈忒星的上空，摇曳着绵延十多公里的身姿，向哈忒星抛洒蜂群孢子。

    星球上许许多多的迪亚斯民众，在由总督府发布的政令下，自发的走出居所，接受蜂群孢子的感染。

