    “哈哈哈——”

    听到陆云的话，赵铁峰怒极而笑。

    “我堂堂大罗仙宗弟子，会去夺舍你琅邪天玄州的一只蝼蚁？”

    说话间，赵铁峰的眼中，满是嘲弄。

    “还是，你琅邪天修仙者故意破坏规则，然后嫁祸给其他人……此番恰逢老夫揭穿你们，所以就咬定我大罗仙宗？”

    反正那个‘葛城’已经死了，死无对证。

    在印丹台之上，‘葛城’就是金丹境修士，元神都被封印回金丹，死了也就彻底死了，不会有元神的存在。

    “反正那人已经死了，所以你就信口开河，污蔑我大罗仙宗？”

    赵铁峰的脸上带上一抹冷笑，“陆云，还有那个叫卿寒的琅邪天帝使者，今日你们若是不给我大罗仙宗一个交代，休怪我大罗仙宗不客气。”

    赵铁峰虽然不敢在玄州怎样，但大罗仙宗却可是对琅邪天施压。

    “要一个交代是吗？”

    陆云看着赵铁峰，微微的点头：“那我今日就给你一个交代。”

    “滚出来！”

    蓦地，陆云大喝。

    “滚出来？让谁滚出来？”

    赵铁峰微微的一怔，但是下一刻，他的脸色变了。

    印丹台上，那原本已经死去的葛城，突然间站起来，他的身体当中，一个半透明的人影走了出来。

    似乎是一缕魂魄。

    但是这缕魂魄的模样，与之前的‘葛城’却是截然不同。

    葛城看上去是一个面目略带阴沉的中年男子，而这个魂魄的模样，却是一个青年。

    “那是醪诺！七百年前，大罗仙宗最为杰出的弟子之一！”

    忽然间，一个仙人失声叫道：“醪诺失踪了七百年，为何会出现在这里！”

    显然，这个仙人是与醪诺同时代的人，他一眼就认出那个人影。

    赵铁峰的脸色一变，但是他的反应极快，当即说道：“醪诺？七百年前叛出我大罗仙宗的醪诺？原来是投靠了琅邪天……”

    “赵铁峰你个王八蛋！”

    醪诺听到赵铁峰的话，当即破口大骂：“七百年前，老子与七位师兄奉师门密令，潜入丹仙煜影的墓中，寻找‘山水炼丹图’，为何到了你的口中，变成叛出师门？”

    “什么山水炼丹图，什么丹仙煜影的古墓，你休要信口雌黄！”

    赵铁峰的脸色微变，继而他怒声斥道：“醪诺，你个数典忘祖的孽障，不但背叛大罗仙宗，还联合外人污蔑师门！”

    “哈哈哈哈——”

    醪诺的眼角，都流出了泪水，魂魄流泪，这是何等悲怆。

    醪诺为了大罗仙宗，浪费七百年青春，藏身于古墓当中，眼看就要成功之际，又被煜影一击毁灭肉身，只逃得一抹残魂，夺舍了那葛家家主。

    现在，醪诺又以葛家家主的身份，不顾生死为大罗仙宗谋夺天王传承，结果落到赵铁峰的口中，却成了背叛师门！

    纵使现在醪诺已经成为陆云的鬼差，但是他的心中，依旧被无尽的怒火与悲意充斥。

    “赵铁峰，当年你们为了谋夺丹仙煜影身上的至宝‘山水炼丹图’，介入她的天劫，让她深受重创，几乎陨落……”

    “住口！！”

    听到醪诺说出这番话，赵铁峰终于变了脸色。

    当年丹仙煜影渡仙劫，几乎是没有任何困难，成就仙人也是板上钉钉的事情。

    但谁都没想到，煜影竟然渡劫失败，惨死在天劫之下。

    当初那位仙界的天骄‘天涯子’，也因此消沉了许久。

    但是现在，听到这位‘大罗仙宗的叛徒醪诺’如此一说，所有人都发现了其中的猫腻。

    不过让人感到惊异的是，那丹仙煜影竟然没死，只是受到重创，躲在古墓中疗伤。

    “嘿嘿嘿，这件事我也听说了。一千两百年前，大罗仙宗为了得到山水炼丹图，纠缠了许久，丹仙煜影不得已，才托庇在琅邪天庭麾下，成为琅邪天的玄州牧。”

    说话的这个仙人，也是大罗天的仙人，不过他所在的势力，似乎和大罗仙宗有些不对付，倒是十分乐意看大罗仙宗倒霉。

    “那丹仙煜影渡劫失败的时候，大罗仙宗的十八位渡劫期修仙者，也莫名其妙的失踪，至今下落不明……”

    “大罗仙宗，赵铁峰，今日你们若是不将事情解释清楚，你大罗仙宗之人，休想活着走出玄州。”

    这个时候，卿寒睁开眼睛，他的眼中，射出两道淡银色的光华，刹那间，恐怖的威压从四面八方涌聚而来。

    这股威压，源自于卿寒身边的琅邪天帝灵印。

    赵铁峰的脸色一红，一丝鲜血从他的嘴角溢出。

    “琅邪天帝，你这是在借机发难，要将我仙界诸天的苗裔，一举扼杀于此吗？”

    忽然间，赵铁峰撒泼似的大叫起来，“还是说，这一次天王传承之事，根本就是你琅邪天故意弄出来的，想要毁掉我仙界诸天的根基？”

    “现在你们弄出来一个消失了七百年的醪诺来陷害我大罗仙宗，是不是下一次又会弄出来一个阿猫阿狗，来借口灭掉其他宗门氏族的人？”

    赵铁峰的话，恶毒到了极点。

    原本还在幸灾乐祸，看热闹的诸天仙人，瞬间警惕起来。

    玄州之地异常特殊，有恐怖的禁忌存在，高等仙人不敢进入。

    若是琅邪天真的狼子野心，要在这里除掉仙界中的这些天才修仙者，恐怕没有人能幸免于难。

    “你是不是傻？”

    就在这个时候，陆云突然间笑道：“把仙界诸天的天才一举抹杀？这对琅邪天有什么好处？对我玄州又有什么好处？难道琅邪天帝就不怕被其他诸天仙帝，十地之主，四海龙王围攻？”

    “你说话不经过大脑吗？就还是你根本就是个白痴？”

    陆云的脸上，满是嘲弄，“至于醪诺所说的是不是真的，这件事已经上报琅邪天帝与其他八大天帝了，只等此番比斗结束，便会有个结果。”

    “所以你大罗仙宗还是做好准备一套说辞，九位天帝大人可不是那么好糊弄的。”

    “至于这个醪诺……此番比斗，除了争夺天王传承之物，意在印证修为，本州牧又岂会痛下杀手。醪诺，我这般打败你，你可服气？”

    陆云睥睨醪诺。

    醪诺已经被陆云斩杀，不过被陆云斩杀的人，自主成为陆云的鬼差，陆云可以随意掌控他的生死，让他以残魂的形式出现，他就会变成一缕残魂。

    甚至现在的醪诺，也可以重新回到葛城的身体当中，继续以夺舍的状态出现。

    “服！”

    醪诺回到葛城的身体当中，摇摇晃晃的拱了拱手，将眼中的那一抹恭敬隐去，然后落下印丹台。

    赵铁峰的脸色阴沉的几乎要滴出水来，他的目光森然，死死的盯着陆云。

    但到了这个时候，他确实不知道该说什么了。

    一切，都要等九位天帝将事情调查清楚。

    “玄州牧说得好，此番比斗，我等不望得到那个什么远古天王的传承，只为与仙界豪杰一争高下！”

    “这样的盛事，又岂能被一些阴谋诡计，暗算陷害乱了雅致！”

    突然间，一个爽朗的声音响起，继而，一个少年缓缓的登上印丹台。

    “琉璃天，莫族，莫辰风前来讨教！”

    这个少年，锦袍玉带，面目清秀，他的身上无时不刻不展现出一抹飞扬的神采。