    王家是秦家庄的外来户，当年是青枣冬枣的父亲带着一家人逃难到秦家庄的，后来见秦家庄村风不错，所以选择在这边扎根了。

    王家原本也是南方人，只是南方和南方也是不同的，当年他们那边发了大水，冬枣的父亲就跟着家人逃难出来了。

    一路上吃了不少苦，终于到了秦家庄这个地方，就选择扎根在这边了。只是当年的大水，还有一路上吃的苦让冬枣他们的父亲还有其他长辈身体都落下了病根，在兄妹三人还没长大之前，就陆陆续续地去世了。

    现在王家就只有青枣冬枣还有红枣兄妹三个，他们三个的父亲原本身体就落下了病根，后来为了买田地而努力干活，熬坏了身体去世了。

    至于他们的母亲，在他们父亲去世后不到半年的时间就改嫁了，她当然不是改嫁在秦家庄的，而是嫁到了距离秦家庄又十几里地的外村。

    改嫁以后她就彻底的不管三个孩子了，一点都没想起来自己还有三个孩子这件事，从此了无音讯。

    原本冬枣家还有爷爷奶奶的，但是两位老人身体也不好，在两年前也相继离世了。所以现在，冬枣家里就只有他们兄妹三个。

    当然他们也是有亲戚的，冬枣的姑姑嫁给了秦家庄的秦氏族人，平时也是会接济和帮助冬枣他们。

    兄妹三个虽然现在无父无母没有其他长辈了，可是他们亲爹还有爷爷奶奶去世前也给家里买了几亩地，青枣还跟着父亲学过皮毛的木匠手艺，所以家里还不算揭不开锅。

    “去，我们虽然不姓秦，但也是秦家庄的人，我先去看看村长召集大家有什么事。”青枣道。

    十五岁的青枣也长得高高瘦瘦的，少年人虽然没有一米八那么高但是也有一米七多的，这样的身高在南方挺难得一见的，可是在秦家庄倒是不觉得多高了。

    明明秦家庄的人都是南方人，可是秦家庄的人却一个个突破一米八的身高，走出去别人还以为是北边来的呢。

    “那大哥，我哥你去。”冬枣道。

    “我也去。”红枣也弱弱地道。

    青枣看着弟弟妹妹，也没有拒绝带着他们一起去看看村长找大家是想说什么事，全村人都去，他带着弟弟妹妹有什么关系？

    和青枣家的情况差不多，虽然这会儿已经快到了大家做饭吃饭的时间了，可每家每户还是让家里一两个人去看看村长找大家有什么事。

    小孩子都是喜欢凑热闹的，所以这些去“开会”的人基本都带着一两个孩子，然后不一会儿秦氏宗祠前的空地上满满的都是人，大人小孩都有。

    “今天叫大家来是跟大家说一件事。”秦仲远站在宗祠门前，拿着秦慕章友情提供的木质扩音工具说道。

    “想必大家都听说过阿章家有一个可以让大家不被蚂蟥咬的药水，而且春和家的已经跟阿章媳妇换过这个药水了，也去实验了药水是不是真的有用了。”

    “春和媳妇，你跟大家说一说，你跟阿章媳妇换的那个药水有没有用？”秦仲远看向王小英说道。

    “有用有用。”王小英被点名之后很激动地点头，然后大声地说道，“村长我跟你说，这个药水真的有用，我在田里撒了药水之后这两天都没有被蚂蟥咬了，平时除了蚂蟥之外还有一些虫子也会咬人的，但是这两天我家田里都没有了。”

    秦仲远点点头，然后看向其他人道，“今天我要说的就是这个药水的事情。”

    “阿章他大气，他们一家都大气，愿意把这个药水的配方交给宗族，让我们以宗族的名义建一个作坊制作药水。”

    “药水配出来之后我们可以拿出去卖，想必大家都很清楚不仅仅是咱们秦家的人经常被蚂蟥咬，别的村子的人也会。”

    “还有，我跟几位族老也实验过，这个药水不仅可以让大家不被蚂蟥咬，还能够杀死蚜虫和蚂蚁。大家都是庄稼人，都知道庄稼上长蚜虫会让庄稼长得不好，搞不好还会减产。”

    “但是现在有了这个药水就不怕了，它可以杀死蚜虫和蚂蚁，到时候咱们的庄稼就能够长得更好了。”

    “这样能够让大家不再被蚂蟥咬，还能够让咱们的庄稼不减产的药水，你们说外面的人想不想买？能不能买个好价钱？到时候会有多少人想要买这个药水？”

    “而我们秦家庄，能够赚多少钱？”秦仲远说道。

    “阿章家说了，这个药水的配方交给咱们宗族后，赚到的钱给秦氏的私塾那边，或者是给那些鳏寡孤独，或者是家里特别困难的人家改善生活的。”

    “这些赚到的钱具体如何用，到时候我们会出一个章程出来，到时候家庭实在是困难的人家可以跟我们申请，我们会看你是不是真的需要这笔钱，才会把钱给发下去。”

    “你们也别觉得有什么怨言，人家阿章他们家能够舍得把方子交出来，你们可别寒了大家的心。”

    “还有，大家也别觉得你们赚不到钱。”秦仲远看着众人道，“作坊建起来之后，制作药水肯定是需要药材的吧？到时候你们采药卖给作坊，或者是自己种点药材卖给作坊，都是可以赚钱的。”

    “要是有人进了作坊做工的话，那也是可以每个月都能够分到钱的。这样一来，大家也都有了赚钱的进项了，日子也好过一点。”

    “村长，你说的是真的？这个药水的方子，阿章他们家竟然舍得拿出来？你没有骗我们？”看到秦仲远说的话告一段落了，终于有人按捺不住问道。

    “当然是真的，方子就在我这里，药水的样品之前阿章也给我了，我跟几位族老实验过了。”

    “村长，我们不是秦氏的人也可以去作坊做工吗？”一位外姓人忍不住问道。

    之前村长说的那些他们其实也有点激动，但是又担心自己不是秦氏的人，不姓秦的话能够跟姓秦的人一样的待遇吗？

    他们也不求村长说的赚到的钱给他们家也用了，他们就只希望能够进作坊做工。

