    皇城之内，大放光明。

    恐怖的气息浩浩荡荡，无尽的金色波纹从皇城深处向外扩散，让天地动荡，虚空扭曲，驱散了四周的茫茫黑暗。

    所有人都在恐怖的金色波纹下，感觉到了惊恐，感觉到了颤栗，这一刻，如同回到远古神战…

    八王赤荒的气息在迅速扩散，他整个人似乎有种光华的感觉，所有的血肉、骨骼都在化为金光。

    至强真气和神之力，浩浩荡荡，完美的交融到了一起。

    他如同一尊远古神王重新复活…

    高空之中，齐云脸色狂变，第一时间感觉到了一股股可怕的气息，像是千万层大山一遍遍碾压过来。

    他刚刚还在为自己的实力感到可喜，想不到现在就遇到了八王。

    尤其是对方还在迅速回归巅峰。

    这一刻，即便他躲入圣土空间也没用，八王绝对会将下面之人全部杀绝，包括血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔全都得死。

    而且还难保八王不会发现他的圣土空间。

    毕竟八王是活了无尽岁月，亲手葬掉了诸神年代，见识有多广谁也说不准。

    “底牌，我还有一个底牌！”

    他心中暗道。

    发现到这种地步，他想安然离去显然是不可能的，只能干掉八王。

    想到此处，手掌一翻，一张金色卡片出现在了他的手指之间。

    【玲珑塔体验卡】

    这东西仅此一张，一旦用了，就再也没了。

    不过生死当头，他完全顾不得了。

    就在准备催动这张【玲珑塔体验卡】的时候，下方的八王忽然发出恐怖威严的声音，道：“天庭的强者，让我看看你能否接我一招【天王灭世】！”

    短短瞬息间，他的身躯已经彻底完成光化，虽然远远没有达到巅峰时刻，但是也绝对已经比拟神灵。

    此刻残留的龙气和气运依然在向着他的体内冲去。

    八王的身躯一震，空气发生震耳欲聋的轰鸣，像是一条恐怖的苍龙在咆哮，声音震动黑夜，使得空间摇晃。

    轰隆！

    一尊恐怖的金色巨影从他的身后豁然间浮现而出，迎风便涨，如同充气般迅速放大，探出两个恐怖巨掌向着高空的齐云狠狠拍去。

    下方无数人发出惊呼，感觉到如同灭顶。

    齐云深吸口气，狂笑声忽然响起。

    “哈哈哈…你有天王灭世，我有宝塔镇妖，死！”

    他的手掌一翻，向着下方覆盖下去。

    玲珑塔体验卡瞬间催动。

    一层神秘光泽散发而出，卡片消失，出现在了三尺大小的金色玲珑塔，随后这座宝塔金光大放，迎风便涨。

    呼！

    转眼间，金色宝塔遮住苍穹，浩大磅礴，照亮夜空，带着无尽威严的气息，像是一堵天阙压了下去。

    轰隆！

    金色宝塔狠狠覆盖而下，这一刻整个皇城都在狂抖。

    原本处在八王气势下瑟瑟发抖的人，这一刻，在金色宝塔下的瞬间，全都脸色惊恐，双腿直接被压的陷入地底。

    有很多老古董的更是瞬间瘫软，浑身上下如似脱力，扑倒在地，浑身湿透。

    巨大的金色宝塔狠狠地压在了那尊迅速放大的金色巨人身上，顿时如摧枯拉朽，金色巨人身上浮现出无数裂纹，口中发出不甘的咆哮。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    砰！

    金色巨人的身躯寸寸炸开，如同光雾，不堪一击，被金色宝塔直接砸得粉碎。

    金色的宝塔去势不减，砸碎那个巨人后，带着熊熊光芒，威严可怕，继续向着下方的八王砸去。

    八王的眼神瞬间瞪大，眼睁睁看着恐怖的宝塔从天而降。

    咚！

    天崩地裂。

    一层金色光波从地面横扫而出，席卷整个皇城。

    那些幸存者们无一例外，全部狂喷鲜血，被一层金色光波扫得横飞出去，不知道飞了多少里，在半空中直接炸开的也不在少数。

    皇宫四周的其他建筑物如同沙丘做的一样，一扫即碎，瞬间消失。

    远处好不容易隐藏起来的恐惧门大长老、二长老，也全都被瞬间扫出，狂喷鲜血，身躯如同落叶一样，跟着其他人一起横飞了出去。

    毁灭宫的宫主和身边其他老古董也都是脸色一骇，急忙不顾一切的抵抗。

    但根本没用，全都紧跟着横飞出去，浑身衣衫炸开，清洁光溜，飞了不知多远。

    即便强如丞相萧宇天，也是一口血水喷出，被瞬间掀出皇城。

    死伤者不计其数！

    金色光波扫过，就像是一个蘑菇云在这里炸开了。

    一切有形之质都被扫灭。

    齐云即便身在高空，也被恐怖的罡风吹得浑身摇晃，衣衫猎猎，浑身上下如同刀刮，他倒飞出去，好不容易才稳住身躯，脸色震撼，无比恐怖的看着这一切。

    整个皇城全都被毁了。

    皇宫四周，方圆近百里，什么都没存在，所有建筑物统统消失。

    原本的八王所在之地，地面上出现一个巨大黑洞，方圆数千丈。

    八王的身躯和他身边的那些老古董、车夫，一个都没影了。

    原地连一丝气息都没留下。

    他的神识扫出，发现黑洞之内也是一片空荡

    八王彻底消失了。

    初次之外，原本皇城之中那些被雷劈死的尸体，也统统没了。

    金色光波，似乎净化了一切。

    齐云脑海轰鸣，深深倒吸冷气。

    “玲珑塔体验卡，这简直就是李天王按了一只手掌下来…”

    他语气喃喃。

    他的神识继续扫视，忽然脸色一变，迅速冲了下去。

    无尽废墟之中，一处巨大的宝库也被扫了出来。

    之前的宝库第二层彻底炸开了，大量的东西被掩埋在了废墟之内。

    齐云身躯一闪，落在废墟之中，袖袍用力一扫，顿时四周的碎石、废弃物统统被扫飞，露出一个巨大的宝库。

    整个宝库除了大门被扫碎，其他地方也都被扫得扭扭曲曲，多处崩裂。

    但好在里面的东西还能保存完好。

    齐云的神识扫过，只见这第二层之内摆了一个巨大的青铜门，紧紧闭合，神秘莫测。

    他露出疑惑。

    这是什么？

    整个第二层只放了一扇门。

    他的目光扫过，手掌轻轻推开这扇神秘的青铜门，只见门内的空间一片漆黑，神秘莫测，像是连向了一个未知的甬道。

    他露出奇异，来到青铜门的观察，只见门户后面空荡荡的什么也没有，但在正面却能清晰看到一个黑色甬道。

    空间法宝？

    他眉头皱起，不再多想，将这扇青铜门重新闭合，直接抓起来丢进了圣土空间，随后目光四处扫射。

    只见除了这件青铜门，再无其他东西。

    他退出宝库，来到外面，神识继续扫视，很快发现了之前太子所用的那口金色龙刀。

    身躯连闪，很快出现在一堆废墟前，震散这堆废墟，从里面将那口金色龙刀抓了出来。

    “玄灭龙刀！”

    齐云口中低语，注视着刀身上几个大字，真元注入进去，挥动一下，顿时一条金色大龙飞了出来，咆哮声中轰在远处。

    “好宝贝！”

    他眼睛一闪。

    从今以后，这口刀可以用在明面上，省得以后每次对付人都用水晶飞剑，那样会引来很大怀疑。

    他将这口刀收入了圣土空间，继续在废墟中搜刮起来。

    不时地有一件件神器或冥器被他从废墟抓了出来。

    就在他静静搜索的时候，忽然神识觉察到远处动静，只见刚刚被扫飞出去的群雄，居然又再次飞了出来，尽管各个带伤，但却丝毫不顾。

    他眉头一皱，迅速离去。

    一会等到人来的差不多了，自己再装作从远处飞来。

    这样才不会引起怀疑。