    听到老道的话，张忠盯着一边的张弛半天才回过神来，然后小心的走到他跟前，充满好奇的盯着张弛打量着。

    现在的张弛一脸的茫然，现在他已经知道了自己的情况，知道自己莫名其妙的和那传说中的神兽纠缠在了一起，这让他心里很乱，所以并没有搭理张忠。

    张忠则是盯着自己的这位本家，眼睛里面充满了羡慕。

    心里面一种嫉妒的情绪正在不停的升起。

    现在铺子里面的家伙，端木清的体内有了刑天的神魂，老道的体内是钟馗。

    反正不管住着的是谁，都是一个了不起的存在。

    只有自己，只有自己还是一个普通的阴差，这让张忠无比的羡慕。

    凭什么！

    老子在地府混了几百年，又在阳间待了上百年，到现在居然连根毛都没有捞到。

    现在居然连新来的一个家伙都有了獬豸的神魂。

    嫉妒，此时的张忠无比的嫉妒，嫉妒的心里都快要发狂了。

    不过张忠毕竟是经历过大风大浪的人，知道该如何压制自己的嫉妒心。

    他深吸了一口气，让自己不会因为嫉妒而面目全非。

    同时心中已经暗暗下了决定，以后一定要经常来铺子里面，经常的跟在赢勾大人的身边。

    虽然跟着赢勾，总会遇到很多未知的危险，但是张忠知道，危险和机遇是并存的。

    没有危险哪里会有奇遇。

    现在铺子里的家伙几乎每个都有了难得的机遇，就足以证明这一点。

    想到这的张忠已经暗中下了决心，以后没事一定要经常来铺子里面走一趟，说不定就碰到什么机遇了。

    不管跟着谁混，自身强大才是硬道理啊，自己吃亏就吃在离赢勾大人不够近啊，如果昨天晚上自己在这里，说不定獬豸选择的就是自己了！

    我当然不知道张忠那家伙的想法，吃完饭之后惬意的喝了杯茶水，打算带着张弛去一趟疗养院。

    现在他已经不是普通人了，而且以后也算是我的人了，我想着把他送到疗养院那边，让他来管理那些妖族的家伙。

    现在疗养院里面足足有百十头妖物存在，虽然那些家伙都很听话，不过不管是老道还是端木清，都不是管理型的人才。

    至于木头，更是什么都不管，所以还是显得有些混乱。

    如果让张忠来管理那些妖物，想来会更好一点。

    “李先生，李先生！”

    就在我准备动身的时候，铺子门口突然冲进来一个人，一边跑口中一边不停的叫着。

    我回头望去，不由的有些意外，只见进来的不是别人，正是那西方教廷的大主教：麦克。

    不过此时的麦克已经没有了当初的高贵气质，一双眼睛通红，看上去有些狼狈。

    望着他，我有些疑惑，不知道他来有什么事。

    穷奇的事情，是我算计了这些老外，让他们 损失惨重。

    两个大主教报废了一个，六个六翼天使更是被穷奇直接给打爆了四个。

    虽然不喜欢这些家伙，不过心里面多少是有些愧疚的，毕竟这事做的有些不地道。

    这麦克不是个傻子，能够混到大主教的位置，当然是个极为聪明的人。

    所以他当然知道自己是被我算计了，拿着他们当了一次枪使。

    不过他也知道，我们的实力强大，尤其是现在他们损失这么惨重，又是在我的地盘上。

    所以这位大主教什么都没有说，吃了一个大闷亏。

    我原本以为经过这次事情之后，他们是绝对不会再跟我打交道的。

    毕竟被人给坑的这么惨，说不恨那是不可能的。

    “哦，我亲爱的麦克先生，大早上的您为什么如此慌张，还没有用早餐吧，我们这里有上好的速溶咖啡，您要不要来一杯。”

    看到麦克进来，老道没有丝毫的尴尬，直接迎了上去，亲切的跟他打着招呼，同时对我使了一个眼色。

    我知道他的意思，老道以为这老外是来找麻烦的，那意思是交给他处理就行。

    不过看到麦克狼狈慌张的样子，我觉得事情不会这么简单。

    而且这次是他自己来的，剩下的那两个六翼天使并没有跟他一起，这不正常，就算是来找我们讨说法，也不会孤身一人来的。

    难不成是出了什么事？

    这些家伙的目标是将臣，难不成他们找到了将臣的所在？

    麦克显然没有跟老道扯淡的心情，直接走到了我的跟前，然后深深的鞠了一躬。

    “李先生，出事了，还请你帮帮我们？”抬起头的麦克红着眼睛对我说道。

    “是将臣出现了？”我赶紧对他问道。

    只是听了我的话之后，麦克摇了摇头。

    看到这我不由得松了一口气，原来不是将臣。

    “那是什么事情让您如此慌张？”我皱了一下眉头对他问道。

    对于这帮洋鬼子，我一直没有什么好感，所以对于他们的事情我也并不怎么关心。

    如果是平时，我绝对不会理会他的。

    只不过前几天自己刚刚利用完人家，而且害的他们很惨，我心中过意不去，所以不问一下实在有些不好意思。

    “出事了，我们住的地方有问题，两位天使大人昨天失踪了。”麦克几乎都快哭出来了。

    听到他的话，我不由的皱了一下眉头。

    那两个六翼天使不见了，而且看麦克的表情，似乎是出了什么意外了。

    那些鸟人虽然有些讨厌，不过身为西方的六翼天使，实力是没的说的。

    他们能出什么意外？

    “到底是怎么回事？”我的好奇心不由得被勾了起来。

    “是我们住的地方，那下面...那下面有东西。”麦克有些结巴的说道。

    我看了他一眼，挑了一下眉头，直觉告诉我，这事没有这么简单，这老家伙一定是有什么事情瞒着我。

    想到这我轻轻的笑了笑，然后重新坐回了凳子上，让小白重新给我沏了一杯茶。

    “麦克先生，既然找我帮忙，就不要藏着掖着，到底是怎么回事，还请您如实的回答。”我笑着对他说道。

    听到我的话，麦克的老脸不由的一紧，然后叹了一口气，说道：“我们住的地方，在几十年前原本是一座庙，当初有位大主教来到这里，察觉到那地方下面似乎有着某种远古神秘的力量，所以教廷就出钱买下了那片地方，建了一栋别墅。

    这么多年来我们一直在研究那下面的力量究竟是什么来路，不过这么多年，并没有什么进展，只知道那股力量的年代十分的久远，而且十分的强大，所以教廷下了命令，谁也不准接近那股力量。”

    听到这我缓缓的放下了手中的杯子，望着麦克的那张老脸挑了一下眉头。

    这些老外果然不简单，在济水几十年居然发现了一个神秘的所在，而且这些家伙居然还买下了那片地。

    他们想做什么我当然是清楚的，无非是想要看看下面究竟有什么，然后据为己有。

    这让我有些愤怒，心说现在又不是清初那会了，这些老外他娘的居然还敢搞这些东西。

    “那下面究竟有什么东西？”我望着麦克问道。

    既然他们已经盯那个地方几十年了，我不相信这些洋鬼子没有动手，所以我很好奇，那下面究竟是什么，居然让他们盯了几十年。

    “那下面是一个祭坛，一个来自于远古时期的祭坛。”麦克犹豫了一下，还是开口说道。

    祭坛？

    还是来自于远古时期的祭坛？

    听到这不由的勾起了我的兴趣，让我有种想要去看一看的冲动。

    上古时期，是赢勾所经历的时期，那个祭坛来自于上古，难不成和赢勾有着某种关系？

    自从我来到济水之后，各种古怪的事情接连发生，而且都是在济水，这让我隐隐的有种感觉，这些事情并不是偶然发生的，而是早就有了定数。

    就像是有人在下棋，早在很多年前就已经在这里埋好了棋子，等着我继续一步步的走下去。

