    楼船在海上行驶了一天一夜。

    越到后面，视线里所能看到的船只就越稀少，到最后，大海茫茫，目之所及只剩下天地一线，只有他们这艘船楼漂泊在天地之间。

    到了规划好的位置，楼船停下来。

    “各位，此处是几大世家经过多方勘察，才最终确认下来几个海兽捕抓点之一。”

    船上的管事说道：“楼船会在此处停留三日，三日之后返航。”

    “也就是说，各位有三天时间可以抓捕海兽，能不能最终抓到海兽，就看各位的本事和运气。”

    “我们船上准备了一些小舟，可以租借给有需要的客人，费用按天计算，一百灵珠一天，租满三天可以优惠二十灵珠。”

    此言一出众皆哗然。

    楼船上的武者破口大骂：“一百灵珠一天，你们怎么不去抢？”

    “本来这万生花和海兽就是无主之物，帝国的武者各凭本事获取，就是你们这些世家，打着大义的旗号，把这些无主之物据为己有，压榨武者的血汗钱。”

    “现在只是租借一艘小船，就敢要一百灵珠一天，我们的灵珠难道是从天上掉下来的吗？”

    “昨天我们已经给过钱了，上船的时候交了一千灵珠，小船就应该免费。”

    “对，小船应该免费给我们使用。”

    武者们群情激愤，管事冷笑一声：“别跟我说什么上船的时候已经给过钱了，那些灵珠，是你们坐这艘楼船的船资，可不包括租小船的费用。”

    “嫌贵你们可以不租啊，又没有强迫你们一定要租船。”

    他寒着声音警告：“好心提醒你们一句，别想着在船上闹事，后果不是你们承担得起的。”

    眼看还有些武者满脸不服，管事伸手一指大海，道：“你们可想清楚了，这茫茫大海，没有这条船，你们小心回不去。”

    各位武者心里一惊。

    见他们消停下来，不敢再闹，管事得意一笑：“要租船的抓紧时间了。”

    “我们只在这里停留三天，三天以后就走，没有多少时间浪费，早租船，早抓海兽。”

    众人面面相觑了一会儿，最终还是不得不屈服。

    有人带头花了一百灵珠租下一条小船，管事一边收钱一边笑眯眯地说道：“这样就对了。”

    “各位想一想，海兽吐出来的晶珠价值几何？又何必心疼这区区船租？”

    “但凡你们能够抓到一只海兽，什么船租都回来了。”

    “这人啊，眼光要放长远一点，各位说是不是？”

    没有人理他。

    管事也不在意，一边还不停地催促道：“想要租船的抓紧了，数量有限，先到先得，要是租完了可就没有了。”

    正说着，齐子玉从最上面一层走下来，随口吩咐管事道：“给我准备一条小船。”

    管事立即换了个嘴脸，微笑且恭敬道：“三皇子殿下，您需要的小船早就给您备好了，这就让人带你过去。”

    齐子玉都没多看二楼这些武者一眼，就这么眼睛朝天的跟着楼船上的人走了。

    原本有些心生迟疑的武者看到这种情况，又怕最后无船可租，也赶紧咬咬牙上前租了一艘小船。

    封冽和木清灵两人也租了一艘小船下海。

    木清灵想亲眼看看海兽长什么样，再看看海兽吐出来晶珠又是什么样的。

    都说万生花有一种特殊的香味，十分吸引海兽，所以只要拿出万生花，就一定会有海兽赶来。

    在看到万生花之前，木清灵也是这么认为的。

    在看到万生花之后，木清灵就知道，这个说法是错误的。

    万生花没什么特殊的香气能吸引海兽，真正让海兽痴迷的，是因为万生花对神魂的补益之力。

    在修士遍地走的修真界，对神魂有益的灵物都是稀缺之物，何况是在这个灵气匮乏的紫曜帝国？

    所以哪怕明知是陷阱，海兽也前仆后继往前撞。

    武者们架着小船，都很自觉地散开，避免扎堆影响捕捉海兽。

    封冽和木清灵两人也避开其他武者的行驶方向，随处找了处海面把小船停下来。

    然后拿出一枝万生花放在船舷上，静待海兽出现。

    空间里的小鸡崽儿，也闹着要出来放风。

    说是从没见过大海，要出来长长见识。

    木清灵就随手把它放了出来。

    一段时间没见，小鸡崽儿好像长了点个子。

    木清灵问封冽：“团团的个子是不是长了？”

    封冽：“长了没？没看出来啊，它一直就是这么小小一只。”

    “也不知道成天吃那么多东西都吃到哪里去了，光吃不长个儿，真愁人。”

    团团气的啾啾直叫唤：“我为什么不长个儿？还不是你们不给吃的！”

    “我都吃不饱，怎么长个儿啊？！”

    “真是气死本神兽了。”

    “闭嘴！吵死了！”木清灵戳了小鸡崽儿一下，对封冽道：“我还是觉得长了一点。”

    团团站立不稳，差点被木清灵一指头给戳进海里，吓得小翅膀使劲扑腾，啾啾啾啾的声音尖锐得直刺耳膜：“救命，救命救命，本神兽不要淹死啊啊啊啊啊……”

    淹死肯定不会淹死的，但是它讨厌水，沾了水，身上的毛湿哒哒，一点都不舒服。

    封冽一把捞住小鸡崽儿，放在手上掂了掂，道：“好像是重了一点，重得不是很明显。”

    看来，几粒魔种吃下去还是有点用的。

    团团站在船舷边上，伸头脑袋往水里看，除了黑黝黝的水面，什么也看不出来。

    还不如小溪小河，还能看见水下的小鱼小虾呢。

    团团看了一会儿就对大海失去了兴趣，不过为了看海兽，倒也没有回空间，而是一直在小船上等着，等的时间太长，还打起了瞌睡。

    它还生怕错过了海兽的样子，对封冽和木清灵道：“本神兽困了，先睡一会儿，等会儿海兽出现的时候，记得喊我啊。”

    木清灵：“……”

    这可真是个祖宗。

    只是他们可能运气不太好，一直等到快晚上，都没看见海兽的踪影。

    这样的小船晚上在海面过夜非常危险，只能先把小船划回楼船，明天再说。

    因为紫曜帝国已经发现了魔族，对神兽幼崽威胁太大，所以团团还是暂时不要暴露的好。

    木清灵把团团收回空间，返回楼船。

    他们回到楼船的时候，其他武者也陆陆续续返回。

    只是，封冽和木清灵都没想到的，这一天时间，不止他们两人的小船没遇见海兽，其他所有武者，没有一个人看见海兽的踪影。

    这片海域附近，海兽好像绝迹了一般。

    怎么会这样？

    有武者问楼船的管事：“你们不会是弄错位置了吧？怎么可能所有人都没遇到一只海兽？”

    这种情况，出海的楼船也是第一次遇到。

    管事强自镇定道：“大家不要激动，我们停船的位置向来是做了定位的，绝对没有错。”

    “之所以今天没有遇见海兽，可能是巧合，大家也不用太在意，毕竟我们有三天时间。”

    有人高声道：“三天已经浪费一天了，明天要是再遇不到海兽怎么办？”

    “我们交了这么多灵珠，结果连海兽的影子都看不到，你们这些世家是不是在变着法子收钱？”

    管事大声否认：“绝对没有的事儿！”

    “世家怎么啦？世家也是武者啊，怎么可能会做这种事？”

    “而且你们想想，就知道这种骗人之法根本不顶用。”

    “最多也就是能骗一次，你们回去之后一宣传，以后谁还会花这个钱？”

    “几大世家又不是傻的，会干这种杀鸡取卵的事。”

    “你们说对吧？”

    “相信我，今天这情况就是巧合，说不定明天海兽就加倍出现了呢？”

    众人听他这么一分析，忽然就觉得有道理，于是声音也就渐渐弱了下去。

    他们不知道的是，管事避过他们，立即向岸上发出消息，汇报异常情况。

    众人在小船上漂泊了一天都有些累，特别是以前从未坐过船看过海的武者，更是吓得腿软，差点站不稳，赶紧回屋休息去了。

    封冽和木清灵回到房里，关好门，确认屋里没什么偷窥、偷听的设备，封冽才道：“我总觉得这事有些奇怪。”

    木清灵皱眉道：“是啊，海兽怎么会就忽然不出现了？”

    如果单只是他们自己没看见海兽，还可以归结为运气不好，可是三百名武者，以楼船为中心，向四面八方分散，却没有一个人看见海兽，这要说没问题，打死她都不信。

    只是两人想破了头，也实在想不出问题出在哪里，这种没头没脑的事，实在太难猜了。

    最后还是封冽道：“明天看看情况再说。”

    木清灵：“也只能这样了。”

    这一晚上，估计很多武者都睡不着，第二天一大早，天才麻麻亮，就有不少人驾着小船出去了。

    木清灵和封冽出发的时间不算早也不算晚，并不引人注目。

    不过还是被刚好出现的齐子玉看见他们的背影，不过齐子玉也没在意，驾着小船走了。

    他总觉得这事古怪极了，昨天，他分明感受到有海兽出现，已经往这边游过来了，结果，不知道什么原因，忽然一下就窜了回去。

    真是见了鬼了！

