    

    “不，我来。”比比东拦住胡列娜，不动声色的看了下千仞雪的傲气侧脸，不急不躁的走上前，伸出柔荑，轻轻给千仞雪扫去披风上的雪渣。

    其实作为魂师，只要用魂力一震，落在身上的雪，都能化掉或落下。

    但的确有不少贵族魂师，不想动用魂力，让随从帮忙清理。

    典型的贵族做派。

    而千仞雪是故意这样做的。

    千仞雪对比比东怀有很深的芥蒂。

    她恨比比东。

    恨比比东在她刚出生就想把她丢弃。

    恨比比东从未履行过母亲的职责。

    恨比比东将她一人丢到天斗城化身男子雪清河，耗费了十几年青春，面对那么复杂的环境和压力，她只有在没有人的时候，才能穿上喜欢的女裙。

    至于美妙的男女爱恋，千仞雪也只能在梦中幻想一下，这辈子都不敢奢望，因为爷爷赋予她的期望太大了，大到未来十年规划中，根本没时间去考虑男女之情，也不能被男女之情影响修炼。

    令千仞雪自己都觉得好笑的是，她梦中幻想的对象，竟是那位只有书信往来，时常寄送玉骨冰莲的神秘商盟盟主，越是没见过，越是好奇与期待。

    对于这次与母亲比比东的见面，千仞雪本来也心存一丝期待，毕竟多年未见。

    可是，比比东由于特殊原因，没有表现出对千仞雪的母爱，见面只谈公事，态度也是冷淡。

    因此，她们母女在天斗城相见时，并没有亲情澎湃的问候，没有热泪盈眶的拥抱。

    比比东对待千仞雪，竟然与对待下属没多大区别。

    千仞雪更加失望，恨意丛生，心里基本不当比比东是母亲了。

    所以，千仞雪现在借机为难一下比比东。

    千仞雪修长的身形，高傲的站立着，享受着女教皇的服务，她妙目中掠过报复的小快感，心底却有一缕化不开的浓浓忧伤荡漾着，情绪很是复杂。

    但母女关系处成这样，都是你比比东的错！

    想到这里，千仞雪有些心安理得了。

    “昊天宗宗主到！”

    伴随一声洪亮唱喏，唐啸面带笑容，从石殿巨门中大步跨出，对众人拱手道：“诸位贵客光临，令昊天宗蓬荜生辉，我唐啸代表昊天宗宣布，屠商大会开始！”

    掌声如潮，欢呼声此起彼伏。

    但声音多数是来自昊天宗本门弟子。

    宾客们则各怀心思，蓝电霸王龙家族玉元震拍两下手，象征性的捧场一下。

    宁风致、剑斗罗面色平淡，没有开口，也没有动作，因此几百七宝琉璃宗的人，一片安静。

    屠商大会一开始，气氛便有点不融洽。

    唐啸视线从宁风致、剑斗罗等身上扫过，面色略有不快，但也在他预料之中。

    如果上三宗意见统一，就不用开启屠商大会了。

    接下来。

    唐啸继续把剩下台词，诉说一遍。

    无非是，痛斥泛大陆商盟种种“罪状”，讲述商盟给上三宗带来的不利影响。

    最后，唐啸刻意提起下商盟赚取利润的可观。

    单单昊天宗，几年下来，就被商盟赚去一千多万金魂币。

    然后昊天宗二长老接口。

    骂商盟胡乱推销产品，还得昊天宗弟子花高价买了许多可有可无的商品

    这倒是引起蓝电霸王龙家族二当家玉罗冕的共鸣，他微微点头，欲言又止。

    玉小刚事件后，整个蓝电霸王龙家族颜面扫地，行事低调了许多。

    他们宣布彻底断绝与玉小刚的关系，并不能挽回多少声誉，因为毕竟玉小刚是蓝电霸王龙直系，以前还有少宗主身份。

    最主要的是，玉元震幻像与玉小刚对话中，透露蓝电霸王龙家族不为人知的秘密与心机。

    例如：

    玉元震当年支持玉小刚的阴谋，故意驱逐玉小刚，是想助玉小刚更有机会接近比比东，以期家族能利用到武魂殿。

    玉罗冕以堂兄妹不能结婚的理由，大闹柳二龙与玉小刚婚礼现场，但其实是不希望柳二龙回归家族。

    更可笑的是，玉小刚本身就是玉元震与堂妹所生的孩子，近亲婚姻是玉家想保持血统纯正，更好传承蓝电霸王龙武魂，却造出了玉小刚这种畸形武魂，令家族蒙羞。

    而玉罗冕与风尘女子所生的女儿，反倒是出现赤火龙这样的强大变异武魂，攻击力比蓝电霸王龙武魂还要猛。

    更令玉罗冕与蓝电霸王龙家族震惊的是，他们的弃女柳二龙，竟然还能让赤火龙武魂，进化为万年无一的赤炎圣龙。

    而且，在血缘同辈中，柳二龙是最早突破到魂斗罗，如今她魂力八十一级，以这魂力提升进度，追上八十三级的生父玉罗冕，也不用多长时间了。

    血缘同辈中另一人玉小刚，眼下不知所踪，不知道跑哪里躲了起来，这也正常，发生那种事，还怎么见人。

    唐啸捕捉到玉罗冕的神情，开口鼓励道：“今日，在我昊天宗，没有外人，诸位贵宾尽管畅所欲言。”

    唐啸没有马上问大家对灭商盟的意见，而是首先痛斥商盟重重危害，目的就是挑起众人情绪。

    让众人仇视商盟，把氛围推向激烈愤怒，最后在群情愤慨中签下联手契约。

    他还安排了一些步骤，来加快这一进度。

    这时。

    宾客中出现一阵小喧哗。

    蓝电霸王龙一名弟子，提醒道：“是二当家的……是商盟天斗总裁柳二龙。”

    他本想说“是二当家的女儿”，但猛然想到，蓝电霸王龙家族从来没有承认过柳二龙，玉罗冕也公然不认这个女儿，不让柳二龙进家门，所以这位弟子改口了。

    闻言，玉罗冕吃了一惊，赶紧转头望去。

    果然看到柳二龙、独孤博等几位商盟高层，在一个昊天宗弟子带领下，走了过来。

    许多人没料到，在屠商大会上，居然出现商盟的重要人物，因此忍不住开口话说，互相议论，产生了局部的喧哗。

    昊天宗把柳二龙、独孤博等困在阵势中三天，今天才放出来。

    宾客们并不知道这一内情。

    宁风致、剑斗罗互望一眼，显得十分惊讶。

    比比东、千仞雪眸子里也流露出意外之色。

    “昊天宗到底是想干嘛？这屠商大会，还请来商盟的人，这还怎么达成联合决议。”菊斗罗看得一头雾水。

    比比东轻轻摇了摇头，凤眸中掠过冷芒：“不，这样做，恰恰是为了促进达成联合决议，唐啸不仅是擅长隐忍的枭雄之才，也是个老奸巨猾，行事果决之人，我之前太过低估他了。”

    “怎么促进？我还是没看明白。”菊斗罗摇头道。

    “看下去便是，不要一直问了。”千仞雪毫不客气的道。

    菊斗罗又被怼了。

    教皇都不会这样对他。

    换做其他人，菊斗罗早就勃然大怒，一言不合就开打，但面对千仞雪，他没脾气。

    千仞雪是比比东的女儿，是武魂殿的公主，还是千道流最为宠爱孙女。

    菊斗罗瞄了眼比比东的脸色，恭敬的低下头，应了声：“是。”

    少主以前不是这样的人，好像这次见过教皇冕下后，情绪特别不好，容易耍脾气，自己被怼还算小事，教皇冕下都被她当做随从使唤，这对母女关系太复杂了，还是少说话吧。

    菊斗罗惹不起，只能认怂。        

