    第184章求凰

    “自古以来，男婚女嫁，老一辈的人不都喜欢亲上加亲吗？”萧恂板着一张精致的脸，用义正严词的语气说出这些不成体统的话来，不知为何谢知微只想笑，她忍着笑点点头，道一声“嗯，然后呢？”

    “本王觉得，一个已经及笄的姑娘总是住在你们家里不是个事，再加上，你四叔不是马上要娶新妇了吗？怕引起不必要的矛盾，本王建议，白表姑娘与永昌伯府的小儿子倒是可以凑成一对好事，如此，就是皆大欢喜的局面了，县主觉得呢？”

    “尚可！”谢知微彻底绷不住了，笑出声来。

    萧恂也笑看着她，只见姑娘笑容明媚，颜笑如花，明亮的烛火照在她肌肤胜雪的脸上，漆黑的眼眸里闪着星星一样明亮的光，一滴笑出的泪花儿噙在她的眼角，令萧恂的嗓子眼一阵干涩，他不自在地咳嗽了两声，挪开目光，端起茶碗，一饮而尽。

    “哎……”谢知微见萧恂端错了茶碗，忙要拦着，已经迟了。

    萧恂也没法再留了，他腾地起身，重复道，“总之，这件事，你交给我吧，等着看好戏！”

    说着，他准备从北窗翻出去，窗前摆着那架古琴，圆头伏羲式，黑漆，金徽，鹿角灰胎，古朴雄浑，气势如雷，萧恂不由得眼睛一亮，道，“这是春雷？”

    谢知微骄傲地点头道，“嗯！”

    萧恂看出了她难得的显摆之意，回身走到她跟前，低头道，“知道号钟在哪儿吗？”

    谢知微略愣，也看出了他眼中的得意，不由得好笑，面儿上却格外认真地点头，“知道！”

    萧恂惊诧，问道，“在哪？”

    “不是在你那儿吗？”

    “你怎么知道的？”萧恂越发惊讶了，难道说，小狐狸暗地里其实对他很关注？想到这里，萧恂身后有条毛茸茸的大尾巴在摇，得意得不行。

    “哎呀，原来你还向别人打听我啊，你要想知道我什么，直接问我不就好了？我什么都可以告诉你的！”

    谢知微倒是被他这得意样儿逗乐了，噗嗤笑道，“你自己告诉我的，你不知道？你这里都写得清清白白了，号钟在我这里，羡慕吧，嫉妒吧？”

    萧恂被闹了个满脸通红，尴尬得想要找个地方钻进去了，嘟囔一句，“哪有？”

    他彻底待不住了，转身便要从北窗出去，他手长，随手在春雷上拨了一番，一串《凤求凰》的琴音如流水一般泻出。

    谢知微正疑惑，他怎么随手拨了这么一串音，春雷音，如洪钟，如金磬，如羯鼓，如苍海龙吟，若试春雷琴，当最好用《潇湘云水》曲，最为合适。

    不及多想，萧恂已经如一道光影，消失在夜幕之中了。

    他出窗上树，海棠枝叶摇曳，在夜风里发出萧瑟之音。

    次日，谢知微因受惊，闺学里放了一天假，她起得有些迟了，没有去扶云院用早膳，等过去的时候，没有看到谢明溪便问起来，“溪哥儿呢？”

    袁氏笑道，“一大早，宸郡王府那边来了人，说是与溪哥儿约好了的，要带溪哥儿去军营，日头还没有升起，他就跟着去了，说是今日要一整天呢。”

    谢知微坐着与袁氏说话，春晖堂那边，兰鸢来了，给二人行过礼了，对着谢知微道，“大姑娘，老太太昨日夜里起，就病了，这会子起不来床，连早膳都没有用，可否请个大夫来瞧瞧？”

    袁氏的脸立时就沉了下来，春晖堂里请大夫一向还需要禀报什么人吗？

    老太太此举分明就是在恶心她闺女，有了昨日的事，袁氏也没打算再给自己挣个好名声了，冷笑一声，“兰鸢姑娘，不知是你自己来的，还是老太太吩咐你来的？”

    兰鸢来，便自觉不妥，只她是服侍老太太的人，老太太吩咐下了，她如何能不听？

    兰鸢也知道，若得罪了大太太和大姑娘，自己也讨不了好，她噗通跪下，垂着头什么也不说。

    袁氏见此，心也稍微和软一些，欺负一个下人，没什么意思，便道，“你起来吧，老太太的一些事，你禀给我就是了。大姑娘虽然理着府上的中馈，可也管不到老太太的屋里去，毕竟隔着两辈儿呢。”

    袁氏寻思着，这恶人要做的话，就她来做好了。

    一大早，不等天亮，老太太便将屋里的一个从卢家派来的婆子遣回了娘家，将昨夜里在谢家受的委屈一股脑儿地说了。

    永昌伯府里，继承爵位的是老太太的嫡亲兄长，比宁远伯府还不如的是，宁远伯府还有个姑奶奶是宫里的太妃娘娘，膝下有个封了长公主的女儿，多少还算得上是一份靠山。

    永昌伯府里入了宫的姑奶奶老早就葬入了妃园寝，服侍先帝去了，男丁里头，早两辈人就没了出息，还能把日子过出去，永昌伯府靠的是给谢家当续弦的这位姑奶奶。

    金嬷嬷被送进了家规堂，若非谢家要脸面，此时，金嬷嬷早就蹲顺天府的大狱去了。

    被派到永昌伯府的是常嬷嬷，她娘曾经服侍已故的老伯夫人梳头的嬷嬷，一把手艺传给了她，如今常嬷嬷专服侍冯氏梳头，算是永昌伯府的老人了。

    “给伯爷太太请安！”常嬷嬷跪在永昌伯夫妇的跟前，磕了头，便哭道，“老太太的命苦啊！如今在谢家，是半点人样儿都没有了，自从大姑娘当了家，家里上上下下一点儿脸面都不肯给老太太。”

    之前，老太太的陪嫁管事金全来过了，找伯爷商量事情，将老太太的一番谋划都说了。

    虽然这事儿，做起来风险极大，一旦被谢家知道了，或许会祸及永昌伯府满门。

    只是，这事儿由不得永昌伯夫妇多想，这些年，若不是谢家这位姑奶奶，永昌伯府早就落魄到摆地摊卖家当了。

    要怪只能怪谢家这姑娘一天到晚盯着崔氏的嫁妆，让人不得安生。

    “这么说，谢家这位大姑娘可真是不一般啊！”太太孙氏吃惊地道，实在是这么多年了，谢家姑奶奶什么时候吃过瘪？谢家的大太太袁氏，身为长房长媳，也从来没有在老太太跟前讨过好，忍气吞声过了这些年，姑奶奶没有输给袁氏，居然在一个十岁的小姑娘跟前栽了跟头。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

