    这是什么感觉？

    像是某种东西，永远的消失了……

    陆辛不知道自己应该感伤，还是应该感觉得痛快。

    他心里有无尽压抑的情绪，尽数释放了出来。

    有种从自己记事开始，就一直压在了自己头顶上的重量，忽然被一下子冲破的感觉。

    他感觉自己的情绪，像是失控了一样，疯狂的涌荡在了自己的脑海里。

    特别的兴奋，特别的想大笑，大喊大叫，想放肆的去喊叫。

    他不知道自己为什么要这么疯狂，这么兴奋。

    情绪像是有了自己的主张，它们自己要兴奋，要发泄，和自己开不开心无关。

    这种异样的兴奋与激动深处，有着一层悲哀与独孤的底色……

    于是，陆辛在执剑人崩溃，散落出来的无数精神乱流里，放声的大笑了起来，笑声冲破了精神乱流形成的混乱屏障，甚至直接传到了青港的方向，传进了无数人的脑海里。

    笑的声嘶力竭，笑的几乎带了哭腔。

    在这无止尽的情绪折磨里，陆辛忽然下意识的抬头，就看到了无数的精神乱流深处。。

    这是执剑人留下来的精神乱流，是前所未见的量级。

    而在这种纯粹的精神力量诞生的乱流里，一切的幻觉与幻听，都有可能出现。

    人有可能因为自己的一个念头，便让这所有的精神力量，跟着自己变化。

    让自己看到想看的，听到想听的。

    也有可能被这庞大的精神乱流瞬间淹没，然后失去了自己的所有理智与思维……

    此时的陆辛抬头看去，便看到了一个怪异的影子。

    他看到了头顶之上，有一个巨大的宫殿，看不清楚具体的细节，只能感觉到这宫殿里，有着阴冷与潮湿的气息，某种令人战栗的骚动感，缠绕在了自己和这一座宫殿之中……

    他看到了宫殿深处，隐约有个王座，上面坐着一个黑色的影子。

    自己可以感觉到，这个影子正在看着自己。

    陆辛也忽然把握不住心神,感觉大海一样的压力,出现在了自己身上。

    黑色影子似乎要将他淹没,但在这一刻，陆辛甚至忍不起念头去对抗它的力量。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    他眼睛里的黑色粒子，剧烈颤动。

    仿佛是无穷的话语和念头,涌进了大笑着的陆辛脑海。

    那些失控的情绪，每一个都像是有了自己的意志,在拼命向自己灌输着某些思想。

    让自己屈服,不再背负这深重的压力。

    或者,变成这压力的一部分。

    前所未有的压力，也让他感受到了前所未有的触动。

    他内心里涌出了一种无力感,一种或许，就真的任由它淹没自己的想法……

    毕竟，这世界上本来也没有什么可留恋的,本来所有人就都是把自己当成了怪物,那么,又何必再屈从于别人的眼光,顺着自己的情绪，顺着自己的感知,随便变成什么样子吧……

    ……

    ……

    百里外的荒野上，老院长看着抬起了头，有些担忧的向这个方向看着。

    青港城里,娃娃微微有些紧张。

    青港的高墙边，妈妈脸色显得有些伤感,但更多的却是担忧，定定的看向了陆辛的方向。

    父亲与妹妹,也感觉到了害怕，求救也似的看向了妈妈。

    “帮不了。”

    妈妈似乎知道他们在想什么,慢慢的摇头：“你们也知道，他一直背负着很重的压力。”

    “那是神的目光。”

    “是神从遥远的过去投来的影子。”

    “他是在神的注视下里跌跌撞撞成长起来的，也随时有可能被这种注视淹没……”

    “所以，越是关键的时候，我们越帮不上他，只能他自己来……”

    “就像你可以帮他辅佐功课，或无法替他考试……”

    “……”

    妈妈的叹息声里，空中那两只眼睛，光芒变得更胜了。

    荒野深处精神乱流里陆辛的痛苦挣扎，与天上眼睛的兴奋，成了鲜明对比。

    它越来越亮，距离大地也越来越近，似乎要将陆辛身上的每一分变化都看在眼里。

    妈妈忽然住嘴，痛恨的看向了天上的那双眼睛。

    看出了它的贪婪，也恨极了它在这一刻表现出来的幸灾乐祸。

    “那么多的目光盯着他……”

    “那么多的算计围绕着他……”

    “但他明明只是想像个正常人一样的活下去……”

    “你们……”

    妈妈心里产生了真实的怒气，但是，在这一刻，就连她也感觉到了某种无力感。

    那双眼睛并不会因为她的愤怒而改变什么，反而更为明亮。

    贪婪的看着此时的陆辛，像是在挑衅。

    但也就在此时……

    轰隆隆！

    忽然有震耳欲聋的声响，响彻了云霄。

    青港那些建立在了高墙之上，不停积蓄能量的高超电磁炮，忽然同时绽放出了耀眼的蓝色电光，形成隐约的六个圆形，挟着一种耀眼而放肆的力量，向着天上的那双眼睛轰去。

    越向天上飞去，距离越是接近。

    慢慢的从六个圆形，汇聚成了一束，如同烈日一般照亮了大地。

    “喀喇喇……”

    这一下的冲击，落在了天上的左眼位置，引起了一连串的爆鸣与破碎。

    一只眼睛，瞬间熄灭，天地间的光亮，似乎都忽然黯淡了不少。

    “好……”

    远处的青港特清部，总指挥室里，三个老男人正激动的大叫了起来。

    整个青港城里，也不知有多少分布在了各个地方阻止污染的人，惊喜的看向了天上。

    他们瞬间被巨大的兴奋感淹没，争相奔走，大声庆喝。

    “这……”

    妈妈的表情都忍不住露出了微微的错愕，似乎惊喜来的有些措手不及。

    然后，她忽然忍不住的笑了起来。

    脸上的伤感尽去，笑的非常开心，甚至有些幸灾乐祸。

    ……

    ……

    “唰……”

    同样也是受到了那可怖的电磁力，以及天上忽然消失了一只眼睛的影响。

    陆辛猛得睁开了眼睛。

    混乱的情绪与几乎空白的思维，在这一刻忽然消失，他像从噩梦里醒来一样大口喘息。

    “不可以……”

    感觉到自己即将被那种无穷的压力淹没，他忽然表现出了抗拒。

    “不能被淹没……”

    “我还有事情要做，还有事情没做完……”

    他的思维，迅速的变得清晰了起来，终于找回了做人的感觉。

    也忽然想到了，自己在不久之前，才终于找到的自己想要做的事。

    这些事情，让自己产生了对抗的意志。

    也在这一刻，那种无边的压力，像是流水一样向着两边散开，如同自己在海底浮出水面。

    他猛得抬头，就看到了前面幻象里的黑色宫殿。

    也看到了那座椅子上的阴影，他已经抬起了头来，定定的看着自己。

    然后，脸上忽然露出了微笑。

    同样也是在这一刻，陆辛看清了他的脸。

    那是一张异常陌生，又给自己一种极为亲切感觉的脸，表情，似乎非常的欣慰。

    ……

    ……

    “青港，真是个了不起的地方。”

    同样也在此时，青港城外，远远的荒野上，老院长倚在了吉普车上，看着天空中消失了的那只眼睛，微微有些激动：“我也没想到，他们与九号，会形成这种令人惊喜的化学反应。”

    “你或许不知道。”

    “月蚀研究院，在最初将这些研究员与学者派谴到各个高墙城去进行支援和帮助时，也刻意做过一些调整，野心大的，私心重的，追求效率的，一心求稳的，理想派的……”

    “每一位研究员与专家，都经过了严密的考察与性格分析，然后派往了不同的城市。”

    “都是与他们性格最为契合的高墙城，可以让他们快速融入，并相互影响。”

    “这里面，其实有些社会实验的思路。”

    “想看看哪一个高墙城的发展，更稳定，更有抗压能力，更适合红月之后的世界。”

    “这样也方便在污染的威胁解除之后，替这个世界的统一找到最合适的模板……”

    “但是，世界发展太快了，这个社会实验，早已无暇被人提起。”

    “但又不得不承认，这个小小的实验，却对我们的实验，起到了极大的作用……”

    “……”

    “你今天似乎很开心……”

    七号过了很久，才低声道：“你这么一会，说出了比平时一个月还要多的话。”

    她话语里似乎带了点讽刺：“那你还等什么？”

    “你的试炼已经成功了。”

    “他现在也很强大，让我离这么远，都感觉到恐惧的强大……”

    “我们为什么还不离开？”

    “……”

    “因为我还在等。”

    老院长微微沉默了一下，过了一会，才笑着道：“还有一件事，值得我再等等看。”

    七号眉头紧紧皱了起来：“等着看什么？”

    “那个在我走后，接过了我的工作，对他进行了那场神秘手术的人。”

    老院长看向了青港方向，微微出神，然后轻轻叹了口气，道：

    “午夜法庭的入侵，既是我的试炼，也是那个给他做出了手术的人验收成果的机会。”

    “这对我来说很重要，所以我会来到这里，亲眼见证结果。”

    “那你觉得那个人，会不会也亲自过来，看那一场手术结果呢？”

