    

    “我记得这里……”无尽的兽潮之中，一个有着灰毛身体蛇皮背甲的怪物坐在一只巨型乌龟的背上盯着远处的非常突兀的冰山。

    森林里有冰山？明显是人为创造出来的。

    灰毛蛇背怪物有神的眼睛忽然升腾起一阵紫光，随后眼睛变得灰蒙蒙的就像失去了焦距一样。

    “生灵的味道……”怪物呢喃道，随之黑雾从他身上扩散向四方，凡是沾染上的魔兽全都更加狂暴，堪比腥红之月带来的增幅。

    轰隆隆！

    安坐在领主公馆的南无空明显感觉到如雷鸣般的动响。

    “更大规模的兽潮来了。”南无空起身直接赶往城墙，亚丝娜等人也跟着南无空。

    等他们赶到城墙一看冰山已经濒临破碎，布满裂痕。

    “我感觉到了很强的气息。”艾斯德斯眺望看着远处仿佛能穿透冰山看到那个拥有很强实力的人。

    “结衣外面有多少魔兽？”南无空需要一个准确数据。

    “137698只，最强的不是魔兽而是一个……”结衣忽然不知道该怎么形容，“改造人，大魔导师67级，他的身体改造成了魔兽的肢体。”

    “哈？还有这种人？”南无空挠挠头，这算什么？人类打人类？

    好吧，有人的地方就有争斗这是不可避免的，尤其是对自己同胞更狠，都是一国人结果有一些就是去舔外国人恶意中伤自己同胞。

    “兽潮都是他控制的！”结衣颇为肯定的说道。

    “你怎么知道？”

    “趴趴，等下就知道了。”

    冰山破碎化为冰尘一点一点消散升空，外面露出全貌，遍布平原的魔兽集结在外面虎视眈眈的看着城墙上的人。

    一股黑气弥漫在兽潮之中，给人一种不详的感觉。

    魔兽狰狞的面目烙印在心里，不少人都害怕了。这是本能的反应，即便是还有咲夜这一张王牌的南无空都有一些心里发慌。

    “这……难道魔兽森林的魔兽都过来了？”某个侍卫战战兢兢的说道，腿脚被外面的阵势吓到腿软。

    “太多了太多了……”失神的护卫。

    “我们会死吧？我不要被踩成肉酱啊！”甚至开始发疯。

    南无空皱着眉头，这样下去还怎么打？等死？！

    “想活着就把它们杀干净！保卫自己的家园！”南无空怒不可遏的喊道。

    “当初我是怎么教导你们的！忘记你们的职业了吗！”侍卫长大叔看到几个不争气的侍卫瘫坐在地上上去踹了一脚。

    “亚丝娜把所有人集合起来吧，登上城墙守城！再发动那群不是所谓的浪人，告诉他们参与守城的人都有奖励，再不动就等死吧。”南无空对那群家伙现在毫无好感，之前还可以说理解，现在完全不能理解了。

    漫山遍野都是魔兽还不出一份力？既然你在这座城市寻求庇护也应该出一份力啊，不然凭什么领取免费的食物和干净的淡水。

    “茱莉、莉莉丝你们去南面城墙，帮助守城吧，尽可能拖住一些时间……”

    南无空话还没说完就听到一声不知道什么品种的狼发出颇为阴森哀怨的狼嚎，前锋魔兽开始突袭！

    “艾斯德斯，这个给你。”南无空把他的马护肤交给艾斯德斯。

    “这是什么？”艾斯德斯随手打了个响指一片冰山从地下钻了出来将冲到城根底下的魔兽顶飞起来。

    “马符咒，治愈百病。里面的神力可以治愈一切病症，修复一些伤痕。”南无空拿起艾斯德斯的手把马符咒放在她的手中。

    “这里交给你了，我去东面城墙。”

    艾斯德斯握紧马符咒，“好！这里就交给我吧。”

    南无空的东面城墙有着这个兽潮的主谋，就是那个被结衣成为改造人的家伙。        

