    这一刻，全城死寂。

    所有人呆若木鸡。

    无不向叶辰投过骇然欲死的眼神！

    只觉太恐怖了！

    如斯如斯的恐怖！

    “不愧是叶北冥，一拳直接把人公给干没影了，这实力太强悍了！”

    这时候，不知谁激动喊了一声。

    霎时间，肯特城炸开锅了。

    “哈哈，还是当年的那个叶北冥，同等境界无敌的存在！”

    “什么同等境界人族要更厉害，那都是屁话，同等境界叶北冥最厉害才对，当年七帝战叶北冥，被叶北冥打的难以还手，这就是同等境界叶北冥最强的证明！”

    “不愧是当年地球人心目中的神话，这实力太狂暴了，把同等境界的人公都不知道打哪里去了，敢问同等境界，谁敢与叶北冥一战？”

    “......”

    只要是地球本地人，就没有不激动的。

    受人族压迫几百年了。

    今天，终于可以扬眉吐气一回了！

    “叶北冥，我是大内总管江山的儿子，我得以前跟您关系很好的，您还记得我爹吗？”

    “叶北冥，我是江州本地人，您建立雪辰宗的时候，我才七八岁，我可是亲眼见证您的崛起，又见证了您的陨落，现在又见状了您王者归来，我觉得我太荣幸了！”

    “叶北冥，我哥以前加入了您的雪辰宗，后来跟您的家人一起死在昆仑山了，不过我都没有怪过您，现在您王者归来，我真的太高兴了，希望您能横扫人族，让我们地球人直起腰杆子！”

    “......”

    一个个地球本地修士，飞到叶辰身旁，跟叶辰攀起了关系。

    “娘亲，太公好厉害呀！”

    秀儿拍着小手激动道。

    “嗯嗯！”

    叶慕寒小鸡嘬米似的点头，为自己有一个这么厉害的爷爷，而感到特别的高兴与激动。

    朵朵笑道：“秀儿的太公，连鸿钧都打的过，肯定厉害啊。”

    “哇！那太公也太厉害了！”

    秀儿天真无邪的拍手叫了起来。

    叶慕寒虽然觉得姑姑在说大话，但也喜欢人家说自己的爷爷厉害，而且她也希望，自己的爷爷天下第一，无人能敌！

    而此时，一亿多人族大军，都从惊愕中回过神。

    个个面露恐慌之色。

    就连四个侯爵，很吞着吐沫，差点把舌头都吞下去了。

    “这个叶北冥，比我们想象中恐怖多了，怪不得能生出皇甫思辰那么厉害的儿子，我们终究是小看他了！”

    镇美侯惊悚说着。

    “怎么办？国公爷不知是死是活，我们该怎么办？”

    镇欧侯惶恐问道。

    “还能怎么办？干他，然后派人去通知人王啊！”

    镇亚侯说着，扯着嗓子喊道：“所有大军都有，给本侯轰击叶北冥！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    一亿多排兵布阵的大军，以及人族的太虚境仙尊，纷纷向叶辰发射能量轰击。

    叶辰催动仙法。

    将围在他周围的地球本地人，给压到下方下，避免他们遭火力轰炸而死。

    而后，

    他施展四象封天决。

    不错！

    虽然太一的两魂七魄被抽掉，修为也被抽掉，只剩下太虚境大圆满的修为。

    但是！

    记忆什么的都在，功法自然也都在。

    当年混元老祖传他四象封天决的时候，合道真仙境时，就传给他了。

    所以太虚境，自然而然也可以施展四象封天决。

    虽然没有那么恐怖，但对付金仙之下，还是很恐怖的。

    很快，随着四线封天决的催发。

    所有人族大军，都被围困在四象封天决内。

    大军的火力打在叶辰身后的金光墙上，犹如拳头打在钢板上，对金光墙构不成任何的伤害。

    “什么情况？”

    “这是什么功法？”

    “他这是要关门打狗了吗？”

    四位侯爷，以及所有人族的大军，全都慌了。

    叶辰淡淡道：“我说过要把你们一勺烩，所以都去死吧。”

    话音落下。

    四象封天决的空间内，犹如龙卷风迅速转动，并且一道道能杀人的金光，从上下左右前后六堵墙上骤射而出。

    霎时间，整个空间，犹如一台巨型绞肉机，在绞杀着这一亿人族大军。

    哭喊声，惨叫声，求饶声，求救声...彻响肯特城上空。

    肯特城上亿人口，全都仰着头，瞠目结舌，呆若木鸡，看着这能够震破他们灵魂的恐怖一幕。

    渐渐的。

    没有声音再从四象封天决内传出。

    叶辰这才停止转动四象封天决。

    只见里面，一片狼藉，星空战舰都被绞烂了，至于那一亿多人族，也已经成了蓝色血水。

    叶辰收起四象封天决，大袖一挥，里面的狼藉，被一阵飓风吹向大西洋。

    仿佛这些人，就没有来过。

    肯特城的人，全都石化人。

    只觉恐怖如斯乎！

    不愧是当年七帝口中的叶老魔！

    这实力！这手段！也太吓人了！

    “秀儿，太公带你来屠狗，好不好玩？”

    叶辰摸了摸秀儿的小脸蛋问道。

    秀儿冲惊愕中回过神，点点小脑袋。

    她都被太公的恐怖手段吓呆了。

    “哈哈！”

    叶辰一声长笑。

    而后喊了一声。

    “土地，出来。”

    轰！

    肯特城的地表，一股青烟升腾而起。

    然后就见一个拄着拐杖的老头，横空乍现，颤巍巍的跑到叶辰面前，凌空跪拜下去。

    “小神拜见太上皇！”

    每个有人口的星球，都有一个土地，是天庭派驻在地界的小官。

    他们没有管理星球的职权，他们的职权只是替天庭收集情报，比如有天界的人跑到地界来，他们就能洞察到，然后奏报天庭。

    比如哪里干旱，天庭忘了给某个地方下雨，土地也会奏报天庭。

    总之，他们就相当于情报人员。

    地界的人，想叫出土地，那是不可能的。

    只有在仙班中的神仙，才能叫出土地。

    而叶辰是太上皇，自然而然就能叫出土地了。

    “什么？太上皇？”

    土地对叶辰的称呼，惊呆了所有人。

    就连叶慕寒和秀儿，也都面面相觑。

    根本不知道这是因为什么！

    “带朕去找刚才被朕打飞的那个人，以及所谓人族在地球的人，朕要把他们全部铲除掉。”

    叶辰说道。

    “是，太上皇，请随小神来。”

    土地说着，前方带路。

    这地球的人和事，就没有土地不知道的。

    经过一天的屠戮，人族在地球的所有人口，全被叶辰清理干净。

    然后叶辰、朵朵、叶慕寒、秀儿，四人通过传送门，前往紫微星。

    <!--over-->

