    “卧.槽！原来林爷爷收徒啊，我觉得我可以！”

    “就你那五音不全的嗓子，还是省省吧！没听到林爷爷说要看天赋决定么？”

    “不仅仅是看天赋吧？你们没看见人家是打赏了六百多万的么？”

    “六百多万都可以开个培训班了，咱们还是省省吧！”

    “呵呵……果然，我们普通人连唱歌都不配学啊！”

    弹幕从一开始的感叹，慢慢变成了消极，甚至是带起了节奏。

    没办法，现在伴随着林玄越来越火，总有那么一些人天天盯着林玄，一旦抓住机会，绝对会开始搞林玄。

    “如果觉得自己有天赋的，可以私聊发送一段唱歌的音频给我，只要我的助理觉得不错，都可以到我这来接受审核。”

    “一旦通过审核，我会无条件收徒，不收取任何的费用！”

    林玄见弹幕被带起节奏，便出声解释了一下。

    再加上逗鱼官方那边的努力，把一些带节奏的账号封禁，很快这些声音就消了下去。

    取而代之的，是一些音乐爱好者的兴奋。

    现在林玄是网络上公认的歌神，热度一天比一天高，能拜这样的老师为师，不仅仅可以提升自己的音乐能力，还可以噌热度。

    于是越来越多的音乐爱好者给林玄的账号发送了私聊，把自己的清唱音频发送了过去。

    由于数量过多，苏梦一个人根本审核不来，只能求助逗鱼官方，临时找了一大批人来帮忙审核。

    经过一番精挑细选后，共计有七人入围，都是那种嗓音不赖，音调也准，一听就不错的。

    加上爷我就是傲，总共有八人在第二天中午的十二点，来到了林玄的别墅外。

    “你怎么来了？”

    林玄看到八个人当中，一个熟悉的身影后，惊讶出声。

    他之所以会这么惊讶，就是因为这个人是绝对不可能入选的，她就是——沈妮！

    这丫头的五音他可是见识过的，说实话根本没什么唱歌天赋，趁早改行才是王道。

    “是你给我地址让我来的，我为什么不能来？”

    沈妮轻哼了一声。

    “我给你地址？你是那个爷我就是傲？！”

    林玄记得自己昨天只给过一个人地址，其他都是苏梦联系的。

    “对。”

    “你怎么取这种名字？”

    林玄心理暗道失算了啊。

    如果知道她就是爷我就是傲的话，林玄说什么也不会给地址的。

    “怎么？难道我还要取大白兔，小糖糖那种恶心又傻叉的名字吗？”

    沈妮满脸不屑。

    “呃……你这名字也好不到哪去。”

    弄得爷我就是傲好像不那啥一样……

    “废话少说，快教我唱歌，我要求不高，唱的跟你一样就行。”

    要求不高？

    苏梦在一旁都满脸疑惑，要不然沈小姐你还是谈谈怎么毁灭地球来的实际点！

    林玄则是摇了摇头，反问道：“这就是你对老师的态度吗？如果是这样，那我也不需要收你这个徒弟，你的打赏我会全部退回去！”

    “我爸可是你的大客户，在我身上，你能赚到很多钱，你……”

    刚想说你才应该对我态度好一点的时候，林玄就对苏梦说到：“让其他七个人进来，请沈小姐回去，顺便把她的打赏全部退了。”

    “好！”

    苏梦点了点头后，就对其他七个人示意了以下，等他们进去后，才对沈妮说道：“沈小姐，你的打赏我会联系逗鱼的官方，给你全部退还的！”

    “你！”

    沈妮被这样对待，气得只想揍人，可她一想起昨天她老爸拿棍子抽自己，立刻又怂了下来。

    最后，沈妮被关在别墅外，憋屈的不行。

    而林玄这边，则是坐在了沙发上，看了一眼七个忐忑不安的年轻人，微微一笑，说道：“你们依次清唱一段，我觉得可以的话就留下，不行的话就可以离开了。”

    七人只是杀出了海选而已，想要真正成为林玄徒弟的，还需要通过林玄这一关。

    第一个走上来的是一个长相十分清秀的小伙子，输于那种贵公子的声音，唱的则是林玄修炼爱情。

    虽说声音不错，可音调方面有些问题，气息也不稳，再加上他似乎有上台恐惧症，声音也抖的不行。

    这样的徒弟林玄不想收。

    因为他收徒完全不是什么要别人继承衣钵之类的想法，而是为了快速赚取人气值。

    这种音调有问题，气息不稳的学生，需要从头带起，太麻烦了。

    “下一位。”

    林玄脸色没有波动，而是在他唱完之后，让下一位直接唱。

    这一位是一个长相非常可爱的女生，一张明星脸，为她加了不少分，只要唱歌不错，林玄愿意收。

    毕竟这就是一个看脸的世界，一张好的脸蛋，能让拥有明星梦的人走捷径，林玄也正需要这种人。

    而且让林玄有些惊喜的时候，这位唱稻香的女生，无论是音准还是气息，都非常的稳健，而且一点都不紧张，整个人非常自信。

    “下一位！”

    林玄依旧没有表情，没有当场宣布结果，而是让下一位继续顶上。

    接下来的是一个男生，长相不赖，也有明星脸的感觉，就是唱的水准没有刚刚的女生好，但有这张脸也被林玄列入考虑范围。

    第四个上场的还是男生，他长得是比较有特点的，你说不上好看，但却能被人一下子记住，唱歌的水准和那第二个女生相当，可以考虑。

    接下来的三个都是女生，但唱功实在一般，只有一个长得非常好看的女生被林玄列入考虑范围。

    “麻烦大家今天特地跑一趟了，结果我会在慎重考虑之后，再联系你们通过的人的，如果没联系，那就代表没通过。”

    说完之后，林玄就让苏梦送客了。

    至于他这么做的目的，也是为了不让那些被淘汰的人太难堪，回去等通知是最体贴的方式了。

    七个人或是紧张或是自信或是绝望的离开了别墅。

    在他们走后，林玄就开始认真考虑这几个人他要留下哪几个。

    可刚开始考虑没多久，苏梦回来说道：“林爷爷，那个沈小姐还在外面站着……”

