    嬴政看向说话之人，只见此人英气逼人，身上自带武将气度，但穿的却是文官袍服。

    这朝堂上的人都知道，此人名为蒙毅，乃是武将世家，蒙家的子弟。

    蒙家自昭襄王时期便追随秦国历代征战，可谓衷心护国，世代忠良，只是谁都没有想到，这武人辈出的蒙家，竟然有一天会出这么一个文官。

    蒙毅和蒙恬两兄弟，从嬴政回到秦国后，就与嬴政打闹在一起。从小就是嬴政的死忠。

    这两兄弟，在家族都还没选择占边的时候，就开始陪着嬴政一同风里来雨里去，好几次险死还生，可谓是嬴政最为信任的人。

    只是最后，两兄弟都走上了不同的道路。

    大哥蒙恬疆场征战，如今还在函谷关外镇守。而蒙毅虽然时常跑到战场帮忙主持大局，但实际上却是朝中文官。

    如今，这蒙毅刚回来，对朝中大事了解得还不算多，但一听到宣文君，他就不由想起最近关于宣文君的各种传言。

    这多余的他不知道，但战场上决定胜负的事情，他却是知道的。

    虽然大秦将士勇猛，但面对六国合纵，依旧无能为力。

    是宣文君破了六国合纵，让大秦将士有机可乘。是宣文君在后面的不断操持，在让大秦将士有足够的力量最后破敌立功。

    关于此番战事，不能否认战场上将士的功劳，但在后面主持一切的宣文君，也是居功至伟。

    他还想着找机会，一定要去见一见这宣文君呢。

    嬴政看着蒙毅，苦笑一声，道：“蒙毅啊，你可知道，这宣文君呈报，寡人不看都知道什么意思！”

    蒙毅一愣，道：“哦，这么说，如此呈报，宣文君应该不止上报一两回了。为何陛下不予批阅传令，反倒是……”

    蒙毅的话没有说完，但后面的疑问已经十分清楚。

    “寡人给过回信，拒绝了，可宣文君不愿意啊！”

    嬴政摇头苦笑。

    下面群臣见状，也不禁低下头去，都知道这位最近在烦心一些什么。

    他们此刻感觉到有些好笑，但又不敢笑出来，只觉得这位真是自讨苦吃。

    “哦，大王此言何意？关于这宣文君的大名，最近臣倒也听了不少，却是功高无上，但此作为，岂非打算功高震主，逼迫王上？”

    蒙毅和其他人不一样，他不知道真相，一听这话，眉头顿时紧锁起来，有些不满道。

    “哎，蒙毅，你这话就言过。宣文君是在逼寡人没错，可此事与你想的不一样！”

    嬴政赶忙摆手，他倒也是一个敢做敢当的人。

    此时摆明着是他自己不对，做贼心虚，不敢见人。别人只是正常的请求，要是因为这个就背负一个功高震主，蔑视君王的罪名，他反倒是有些不好意思了。

    “哎，算了，赵高，把宣文君的呈报交给蒙毅看看吧！”

    不过提到此事，嬴政也懒得多做解释，挥了挥手，对一旁的赵高吩咐道。

    “诺！”

    赵高应了一声，来到阶梯下，将手中呈报交给蒙毅。

    蒙毅接过，打开一看，顿时就无语了。

    “大王，宣文君呈报，原来就因为此事啊！”

    “不过大王，此事就算宣文君不提，大王也应该出面才对，为何大王反而要拒绝宣文君的请求？”

    蒙毅一脸不解，他之前还以为宣文君提出什么不合理的要求呢，这不是情理之中的事嘛，而且人家宣文君确实用心良苦，反倒是自己错怪了别人。

    “此事怎么说呢？”

    嬴政一脸无奈，他总不能告诉自己的臣子，自己做贼心虚吧？

    虽然此事几乎满朝堂的人都已经知道了，但说出来总是让人别扭。

    “好了，御史，此事您就别在追问王上了，我来为你解答吧！”

    就在嬴政为难的时候，终究还是自家人可靠。

    身为大伯，嬴溪终究站了出来，为嬴政化解尴尬，接过话题。

    “还请驷车庶长赐教！”

    蒙毅拱手道。

    嬴溪也不废话，直入主题，把这宣文君与大王的关系，还有朝堂上的关系阐述了一遍，也不多做解释。

    但这关系一说明白了，蒙毅自然也就明白了。

    感情大王这是做贼心虚，不敢见人呢？

    “大王，臣也算听明白了，此事确实有些为难大王。可是大王一直这样隐藏着也不是一个办法，为何就不选择召宣文君上殿，阐明此事？”

    蒙毅无奈道。

    “哎，说得倒是简单，蒙毅，你可知道这宣文君都做了一些什么。造宣纸、定书册、破合纵、救大秦、为国奠定根基，哪一件不是惊天动地的大事？他为寡人做了这么多，寡人却一直瞒着他，欺骗他，这要让他知道了，寡人还能见人吗？”

    “况且你想过没有，诸般天大功劳，任何一件都足以裂土封疆，到时候，你说寡人要不要给宣文君一个封赏？而此时，又有什么封赏配得上宣文君？”

    “再则，宣文君适合在野而不在朝，倘若此刻贸然把宣文君拉入朝堂，岂非祸害宣文君？”

    此事蒙毅不提还好，一听，嬴政心中就有千言万语，说之不尽。

    “好了，这样，反正此时今日不提也提了，诸位爱卿不妨也为寡人想想办法！”

    “就如宣文君所说，此番盛事，寡人是必须参加的。可寡人现在的为难大家也知道了，倒地是该参与还是不该参与，如何回复宣文君，你们来为寡人想想办法吧！”

    越说越苦恼，本来不想因为此时京东西整个朝堂，但此刻，嬴政还是选择把烦恼的事情交给大伙儿。

    众人一听，心中顿时咯噔一声。

    他们最怕的就是遇到这种尴尬的事，如今大王此言一出，可不就是把问题抛给他们嘛。

    这大王都问出来了，你要是给不出一个答案，岂不是办事不利？

    你不仅要给出答案，害得给出一个让王都满意的答案才行。

    于是，好好的一场朝会，最后却成了切嬴政解答难题的大会。

    这一交流，各种各样的办法都出来了。

    有人说不如支开宣文君，避免相见。

    有人说，大王若不参与，不妨装病，闭门不出。

