    在布尔凯索攥住杀手猴脖子的瞬间，就感觉到了恶魔侵蚀后的感觉。

    一个单纯的皮猴子能懂什么东西？

    哪怕能通过模仿学会开枪，那也不可能学会计算什么弹道风速之类的玩意。

    这猴子早就在不知不觉中被恶魔改造了。

    所以布尔凯索直接破坏了这具猴子的身体，让杀手猴成为了一具尸骸。

    顺手把这只倒霉的猴子带回来，看能不能让它换个方式继续存在。

    “你倒是不用急着回去了，那地方的事情已经结束了。”

    布尔凯索随意的说着。

    “对了，你带酒了吗？”

    布尔凯索把自己的血瓶丢给了朗姆洛，无尽混乱药水是哪个药瓶的名字。

    这个药水会随机将使用者传送出去。随着伤势的严重程度，传送的也越远。

    布尔凯索平日的损伤连让他晃一下都不够。

    朗姆洛运气不错，当时只是平移了三米。要是传送的再远一些，布尔凯索可能就得跳出楼外接住这个倒霉蛋了。

    比如大熊部落的奥拉克，他就是战胜了碾锤那只恶魔之后，在伤重的情况下喝了混乱无尽药水，然后出现在了哈默林的地洞当中，和那个背上生疮的大老鼠来了个对视。

    紧接着被无穷无尽的老鼠活活咬死的，死的老惨了。

    虽然他也带走了哈默林的性命，让这个大老鼠只能出现在秘境之中，但是这并不能改变奥拉克死的很惨的事实。

    “我这就去买。”

    科尔森选择了相信布尔凯索，不然的话他一个身份暴露还在被追杀的特工怎么回到神盾局呢？

    布尔凯索顺手把杀手猴的尸骸丢进了屋里，正好落在桌子上，他得想想怎么让这只猴子继续存在。

    毕竟一个能拥有与常人差不多智慧的猴子可不是大众货，尤其是这猴子还有不错的战斗能力。

    这只猴子应该能比十斤肉有用多了，至少不会变成十斤肉泥。

    然后布尔凯索看了一眼屋外的环境。

    “马修！你搞出的肉酱撒在我车上了！”

    布尔凯索吼了一声。

    “那你也不能要求一个瞎子给你洗车，毕竟我看不见哪里脏了！”

    马修大笑着砸翻了最后一个忍者，然后走了过来。

    “话说，为什么当时你只给我们发了斧头，我倒是觉得钝器比较适合我。”

    “每个野蛮人一开始能够得到的帮助都是斧子，除非你去找寇马克借一柄长矛。”

    布尔凯索没好气的说着。

    “朗姆洛重伤了？”

    马修小声的说着。

    “大点声！马修！你是野蛮人！有什么话是不能大声说的？”

    布尔凯索拍着马修的肩膀喊着。

    “是的，朗姆洛那个倒霉蛋重伤了，差点还死了！但是他的问题已经解决了，一会就回来。”

    “你们要把我怎么样？”

    巴基在地面上蹭掉了勒住嘴的破布。对着布尔凯索和马修喊着。

    “你塞住他的嘴干什么？”

    布尔凯索有些疑惑。

    “他太吵了，一只叨叨着什么‘史蒂夫，我对不起霍华德’之类的话。我在战斗的时候不喜欢杂音。”

    马修把钉头锤夹在腋下，摊了摊手。

    “或许我该把你交给莫科特，而不是蕾蔻。”

    布尔凯索面色有些古怪。

    马修说话的风格和莫科特有些过于相似了。

    布尔凯索刚认识莫科特的时候，他也是这样健谈。

    战斗的时候也不喜欢战吼和兵器碰撞之外的声音。

    只不过泰瑞尔炸了圣山之后，重建圣山直到现在都不怎么说话了。

    “我倒是希望能跟随蕾蔻先祖学习。她活着的时候可没比你差上多少。”

    “蕾柯告诉你的？那个姑娘可是在我踏上战场几十年之后才出生的，她哪里见过蕾蔻的力量。”

    布尔凯索轻轻地跺了一下脚，地面上出现了一片平整的地面。

    血迹被翻滚的大地掩埋了一片，然后布尔凯索直接坐在了这里。

    “蕾蔻可是比沃鲁斯克的岁数都大，有几个先祖见过她的力量？即便是有，他们也没办法衡量蕾蔻和我的差距。只知道我更强而已。”

    布尔凯索想要喝酒，但是现在没有。

    “一开始我感觉你不像是能和我们打成一片家伙，怎么现在这么没架子？”

    马修大笑着问着。

    “要什么架子？那玩意在面对恶魔的时候毛用没有。野蛮人除了沃鲁斯克以外谁喜欢摆架子？谁都不知道自己什么时候会死，那些虚的东西毫无价值。

    你们这群新兵，要不是你们就是野蛮人的新苗，你看我会关注你们？尽给我找事做。”

    “我看你就是闲不住，不想看着好人死了，恶人活着。”

    马修拿着钉头锤在地上敲着。

    “这个世界真好，我好像以前就活在这样一个世界一样。只不过那里没有恶魔，也没有天使。”

    “我不想听你的梦。我只想打碎所有混蛋的脑袋。”

    马修手里的锤子砸在地上梆梆响着。

    “做梦也是一件好事。总好过睡觉都得挥舞武器。”

    布尔凯索的语气第一次温柔下来。

    一个金色的传送门忽然打开，古一从里边跳了出来，手里还提着一个年轻法师的脖子。

    “布尔凯索，你说愿意帮我修理不听话的弟子还记得吗？”

    那个年轻法师翻着白眼，仰面朝天，一副出气多进气少的样子。

    “我还说你倒是很像野蛮人，也没见你挑战秘境。”

    布尔凯索斜着眼看着古一。

    “我这个学生就交给你了，放心操练他，他叫卡西利亚斯。”

    古一从传送门另一边拿过来了一个凳子，坐在了布尔凯索的身边。

    卡西利亚斯被直接放在了血泊当中。

    “这是什么蠢货，感觉还比不上猴子。”

    布尔凯索看了一眼卡西利亚斯。

    这年轻法师的身上有着黑暗维度的气息，除此之外没什么明显得特征，既不邪恶，也没多么善良。

    但看起来信念倒是挺坚定的。

    “吱吱吱！”

    杀手猴的灵魂听到布尔凯索的“夸奖”现出身形抱住了布尔凯索的脑袋，拨着他的头发。

    “我头上没有虱子，你这蠢猴子。”

    布尔凯索把杀手猴的灵魂从头上抓了下来，然后塞进了马修的怀里。

