    远古遗迹第一层非常的空阔，面积比第二层和第三层还要宽阔。

    萧叶心中有了一种明悟。

    恐怕这远古遗迹，是一座金字塔形状的。

    但凡在第一层中遇到了守护者，萧叶都是轻松的一路碾压，都不用运功调息的。

    很快，萧叶就有了新的发现，他在第一层当中，他看到了一座石屋。

    这座石屋也不知道经过了多少年了，静静的矗立在那里，充满了岁月沧桑之感。

    萧叶走进去一看，顿时见到了不少古老的卷轴和书籍。

    “武道秘籍？”

    “王武战技？”

    “还有王武功法！”

    萧叶翻看了下这些武道秘籍，还以为自己来到了某个宗派势力的藏经阁中。

    不得不说，这里的秘籍种类非常的齐全，从战技到功法再到武道秘术，他都看到了。

    不过大多数都是王武境级别的，皇武境的倒是没有。

    萧叶翻看了一会儿后，并没有看到让自己特别动心的，或者说没有看到特别适合他现在的，于是一挥手，把这些武道秘籍全部都收入到自己的空间戒指中。

    现在他虽然还用不上这些武道秘籍，但是他可以带出去，以后回到萧盟的时候，留给族人啊。

    像是萧盟想要在真灵大陆发展起来，那么底蕴就是非常重要的，而这里的武道秘籍，恰好了填补萧盟底蕴不足的缺陷。

    “我真是越好奇，远古遗迹的主人到底是谁了。”

    他的脑海中灵光一闪，突然想到自己体内的那个神秘武者。

    难道说，这个远古遗迹的主人，就是那个神秘武者吗？

    萧叶的意念沉入到体内，发现那个神秘武者还是和以前一样，盘膝坐在他的体内，对于他的探测，没有一点的反应。

    萧叶不禁苦笑了起来。

    对于这个神秘武者，他知道的太少了，甚至连对方是不是他做的那个梦的主人，都不知道。

    萧叶收回了自己的心神，环顾了这个石屋一周后，并没有发现什么东西了，于是带着小白就离开了。

    经过了这一番的扫荡，第一层中能让他看得上眼的天材地宝，就非常的稀少了。

    而第二层和第三层，以他先找到实力来说，还是有着不小的危险，所以萧叶并没有打算进去。

    反正他已经知道远古遗迹的地址了，等以后的修为提升上来以后，还可以再进来探险，也不用急于一时。

    “可惜到现在，还没有找到扬长老需要的‘天竺心’，不然我就可以离开了。”萧叶心中非常的无奈。

    他来到远古遗迹，最重要的目的，就是替扬长老找到天竺心，医治扬长老的伤势。

    如果达不到这个目的，就算他得到最多的宝物，还是会有些失落的。

    “呜呜！”

    就在此时，小白那充满激动的鸣叫声，突然响了起来，传入到萧叶的耳中。

    “嗯？难道小白又发现了什么宝物吗？”萧叶心头一动，于是走了过去。

    小白在寻找天材地宝上，一直都很有天赋，这一点萧叶是见识过的。

    “这是……”

    等萧叶追到小白身边，抬头朝着远处看去，顿时瞳孔一缩。

    因为在他的面前，突然出现了一个洼地，就像是一个空地，突然凭空凹陷下去了一样。

    这片洼地足足有方圆十里大小，在洼地中绿树成荫，花花草草无数。

    此时，小白就在这个洼地中兴奋的奔跑着，不时低头吃下一根不知名的小草。

    萧叶的视线转动了片刻，眼神顿时凝固了，落在一颗足有一人高的漆黑植物上。

    这植物看起来也没有什么特殊的，不过通体呈现黑涩，在顶端的部分，还解除了一颗颗黑色的果实，就像是人类的心脏在不停的跳动着，充满了神秘的律动。

    见到这个黑色果实的刹那，萧叶就兴奋了起来。

    天竺心！

    这个黑色且有拳头大小的果子，正是他寻找很久都没有找到的天竺心！

    “真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    萧叶仰头大笑了起来。

    这里的天竺心数量，绝对超过了二十颗，要医治扬长老的伤势，肯定是没有任何问题的了。

    萧叶身形化作一道闪电，朝着这片洼地的中央落去。

    他手掌一挥，就把二十颗天竺心都给收到了空间戒指中。

    “唉，看来马山得换一个空间戒指了才行。”萧叶看着被塞得满满的空间戒指苦笑不已。

    就算再发现什么宝物，空间戒指也装不下了。

    “我在远古遗迹中也停留很长时间了，是时候离开了，不然就来不及参加总殿妖孽弟子联合任务了。”萧叶心中暗道。

    这次他的收获，已经很大了，在修为没有大幅度提升之前，待在第一层没有意思，去第二层和第三层危险度有点大，还不如就此离开。

    反正他要找到的宝物，都已经找到了。

    “小白，我们要走了，先去找出口吧。”萧叶叫来了小白，开口说道。

    “呜呜！”

    小白仿佛在不满萧叶的这个决定。

    “你这个家伙，等我的修为或者你的实力再提升一些，到时候我们再回来，直接去第二层和第三层，找那些守护者报仇。”萧叶摸了摸小白的脑袋。

    “呜呜！”

    小白无奈点了点头，和萧叶一起寻找出口起来。

    第一层的空间非常的大，要找到出口当然很困难了。

    不过幸亏萧叶和小白的实力，都非常强大了，对于第一层的守护者视若无睹，没有丝毫的威胁，一路横推以后，又花费了一天的时间，终于找到了出口。

    那是一个形似空间裂缝般的门户，散发着白茫茫的光芒。

    萧叶从这个出口中，闻到了外界空气的清香。

    “这个地方，我肯定还会再回来的。”萧叶回头看了一眼远古遗迹，眼中透着坚定的目光。

    不说别的，第三层中的那些皇器，他就必须拿到手！

    嗖！

    紧接着他登临天穹，从那裂缝门户当中飞了出去。

    “终于出来了！”

    萧叶看着熟悉的迷失山脉，重见天日，不由得激动的大吼了一声。

