    车世的外貌出众，加上他和他的助理还穿着笔直的西装和皮鞋，十分的惹人注意。

    而这会，根本没回家的罗雯雯就看见了陆向红一行人。

    罗雯雯根本不想回家，就找了个借口申请了暑假住校。

    现在她上了大学，家里人一开始还替她高兴，后面她爸妈就不停地给她安排相亲。

    而且彩礼也要得越来越高。

    甭管对方长得啥样，哪怕是些歪瓜裂枣，只要给得起高彩礼，她爸妈就想将她嫁了。

    罗雯雯又不傻，她现在是京大的学生，前途一片光明，才不打算嫁人呢。

    另外还有一个原因就是因为苏步青。

    上次她回家，苏步青不知道怎么知道她在家里的，竟然跑到她家里逮人，甚至还将她拉到偏僻的地方对她动了手脚，甚至差点将她给办了。

    若不是她哭着求他，并且保证以后一定每周都约定见面，恐怕她早就被苏步青吃干抹净了。

    自从那之后，她就再也没有回过家里，自然也没再见过苏步青。

    京大这样的地方，她也不怕苏步青照过来。

    以苏步青他父亲这样的身份，如果苏步青敢闹，恐怕到时候遭殃的还不一定是谁呢？！

    因此，罗雯雯就这样借着京大避开了家里的强迫相亲和苏步青。

    罗雯雯这会正从宿舍里出来，打算出去买点东西，没想到就看到了陆向红和一个长相不输给甘学林的男人走在一起。

    她立马瞪大了眼睛，瞬间跑回了宿舍里面。

    “林梦莹，你跟我来。”罗雯雯将正在看书的林梦莹拉起来就想往外走。

    林梦莹踉跄了一下，然后恼怒地将罗雯雯的手给甩开了，“你干什么？放手。”

    罗雯雯急切地说道，“是陆向红，她跟一个男人走在一起，你快跟我去看看。”

    上次，虽然林梦莹跟她闹翻了，但是罗雯雯心里清楚得很，林梦莹根本还喜欢着甘学林，若不然也不会在课堂上时不时地失神看向甘学林。

    这都是她问了林梦莹同班同学打听来的，还浪费了她两个鸡蛋。

    只是后面，甭管她怎么说，林梦莹都不为所动。

    之前是因为林梦莹知道甘学林和陆向红是对象才有所顾忌。

    但是现在不一样。

    如果陆向红朝三暮四呢？

    林梦莹会不会再次心动？

    所以罗雯雯刚才看到那一幕之后，立马就跑回宿舍将林梦莹给拉了出来。

    林梦莹和她一样，也没有回家。只不过林梦莹留在学校是因为她家里人给她请了一个导师，让她在暑假里继续学习。

    林梦莹讽刺地看了一眼罗雯雯，然后走回了自己的床边，丝毫没打算理会罗雯雯。

    罗雯雯愣了一下，再次说道，“我说的都是真的，我刚才看得清清楚楚的，陆向红真的和一个穿着西装长得好看的男人走在一起，两人说说笑笑的还挺亲密的。”

    林梦莹的手略微动了一下，“这关我什么事？！罗雯雯我警告你，别再给我耍心眼。”

    罗雯雯皱起了眉头，“你再不去，他们都要离开了。”她就不相信林梦莹会无动于衷。

    然而，林梦莹这会低下头看书，连头都没再抬起来过。

    罗雯雯等了好一会，也没见林梦莹有反应，只能气恼地离开。

    而林梦莹在罗雯雯离开后，表情有些微妙，而她从刚才开始，压根一个字也没看进去。

    又过去了一分钟。

    林梦莹终究是忍不住将书本放下，然后加快脚步跑了出去。

    她说服自己，她不过是想要揭穿罗雯雯的谎言，并不是真的想看到什么东西。

    似乎这样的借口能让她心里更好受一些。

    而这会，罗雯雯从角落里走了出来，她就知道林梦莹会忍不住。

    林梦莹跑到路口，果然看见了陆向红和别的男人在一起有说有笑。

    但是并不是罗雯雯说的一个男人，明明是两个男人。

    林梦莹微微皱起了眉头，自然也没有忽略站在陆向红身旁的那位男人出众的外表和沉稳的气质。

    不过三人之间并没有出格的举动，看起来倒是正常的交流。

    可哪怕是这样，林梦莹也觉得不应该，既然陆向红已经有了甘学林这样优秀的对象，难道不是应该自觉和别的男性保持距离吗？

    她咬了咬牙，换做是她，她的目光绝对不会被第二个男人所吸引。

    陆向红一行三人很快就走出了门口。

    门口的那辆小轿车异常地吸引人。

    首先是助理先上车，他负责开车。

    然后便是车世和陆向红两人坐在后座。

    林梦莹将这一切都看在眼里，能坐得起小轿车的人自然不是普通人。

    她不禁替甘学林有些不值，在他不知道的地方，他的对象竟然和别的男人在一起。

    而这会，罗雯雯看到林梦莹的表情嘴角微微勾起。

    没关系，只要埋下诱因一切都有可能发生。

    罗雯雯拿着手里的报纸，这是上一年刊登的报纸，报纸上赫然写着陆向红被自己的母亲用一百块钱给“卖”了的事情。

    前几天，她无意间从学校的旧报纸中看到，然而特意去查了一番，发现陆向红的母亲因为这个事情，现在还在被改造中。

    这代表着陆向红的政审本不应该过关。

    罗雯雯一脸的兴奋，恨不得现在就开学，她要将陆向红政审没过关的事情给举报了。

    看陆向红还怎么当大学生？！

    最近陆向红太出风头了，无论罗雯雯走到哪里，总能听到关于陆向红的一切，她都快要疯了。

    陆向红三个字就好像一块大石头重重地压在了她的身上，让她喘不过气来。

    这会，甘学林已经起程了。

    这一次的路途上，贺秋晴并没有像第一次那般，反而变得异常的沉默。

    她还没忘记那次她爸邀请甘学林时候的尴尬，她想甘学林那么聪明，一定看出了她爸的意思，若不然也不会刻意在那个时候提起他的媳妇。

    贺秋晴咬了咬牙，眼角的目光忍不住看向了坐在斜对角位置上的甘学林，他默默看文件的样子十分地吸引人。

    似乎上次的那点尴尬早就被他忘到了脑后去了，甚至刚才一见面的时候，甘学林还能像第一次见面那般客气地笑着。

    对比起来，贺秋晴觉得一直在意纠结的自己反倒像个傻子一般。

