    回到陕州，曹国仁当即便发动了在陕州乃至于在左近州府的所有人手，撒网似的四处搜索曹良玉的行踪。

    原先那些隶属于管氏的产业和人手，也都被曹国仁接手，可不论是曹良玉，还是曹良玉身边的护卫，却跟人间蒸发了一样，任凭如何搜寻，就是寻不到半点踪迹。

    而曹良玉最后的出现的地方，是位于陕州东北的夏县最大的青楼。

    曹良玉只在夏县逗留了一个晚上，叫了两个姑娘，颠龙倒凤了大半夜，第二日上午就离开了夏县，根据在夏县打探的人回报，曹良玉离开夏县之后就再也没有回去过。

    而周边几个州县，所有的城镇，也没有半点关于曹良玉的线索。

    曹国仁只能加派人手，扩大寻找的范围，可曹良玉和身边的护卫真的就跟人家蒸发了一样，没有留下半点踪迹。

    曹国仁甚至一度以为，曹良玉被那些流窜的马贼们裹挟着逃入山林之中，可现如今大雪纷飞，山里头根本就待不住。

    而且曹良玉从小又是娇生惯养这长大的，怎么可能受的了山里的清苦，不可能一直都窝在山里头的，必定会想尽一切办法，跑到附近的城镇。

    陆续七八日下来，曹国仁心底的期待已经越来越小，忽然想起了曹雄和元正平口中，那些个被永平侯麾下护卫俘虏的贼寇们。

    当即曹国仁便带着人马冒着风雪，不停蹄的往长安方向追去。

    ······

    潼关。

    早在徐章和明兰离开陕州之后的第五天，天空又再度下起了大雪。

    积雪还不算太深，路面依稀可见，没有被淹没在漫天的白雪之中。

    而元正平给徐章送来的那几个经验丰厚的向导，确实起到了极其重要的作用，正是有了他们，徐章一行人每日的行程都被安排的十分妥当。

    每日走多少路程，在何处歇脚，几个向导熟悉的不能在熟悉，走在这条去往长安的官道上，就像是在逛他们自家院子一样。

    转眼间，便到了潼关。

    “这就是潼关？”

    下了马车，看着面前夹在两山之间的险要关隘，明兰的眼睛异常璀璨。

    “巍峨险峻，当真叫人大开眼界！”

    潼关乃是扼长安至洛阳驿道的要冲，是进出三秦之锁钥，是东入中原，西进关中、西域的必经之路，也是关防要隘，历来便是兵家必经之地。

    自古以来，不知有多少著名的战役于此地打响。

    不过如今天下早已不似五代十国时期的那般诸侯国割据，战乱四起，天下早已平定，潼关之要，自然也就不如以前。

    不过潼关之中，还是驻扎着一营兵马，而且还是西军之中的精锐。

    “娘子想不想上去看看？”看着明兰眼中闪烁着的小星星，徐章不禁笑着问道。

    明兰立马点头。

    徐章给王破敌送上一个眼神，王破敌立马笑着上前和守关的军士攀谈起来，不一会儿，一个身穿指挥使衣袍的老者便急匆匆的下了城头。

    “末将潼关守关将领薛绍，参见经略相公！”

    老将军瞧上去约莫六十左右，须发皆已有些银白，脸上带着岁月留下的沟壑痕迹，身上的战甲很是老旧。

    徐章没有骑马，也没有着官府公服，只一席厚厚的棉衣常服，身披玄黑色鹤氅，腰悬长剑。

    “老将军不必多礼！”

    徐章亲自上前，将躬身行礼的老将军扶了起来：“徐某初来乍到，尚未完成交接，还算不得是经略相公，况且老将军替朝廷镇守潼关，劳苦功高，该是徐某替朝廷向老将军道一声辛苦才是。”

    见徐章如此平易近人，没有半点做乔拿捏，瞧不起武人的意思，薛绍这位老将军的脸上总算是露出的笑容。

    “经略相公不可，末将只是小小的营指挥，可当不可经略相公将军之称。”

    “经略相公一路旅途劳顿，不若先入关歇息片刻？”薛老将军试探性的问道。

    看着徐章这张年轻的有些过分的脸，薛绍的心里头难免有些酸，徐章小小年纪，就已经官至一路经略，妥妥的封疆大吏，权势之大，地位至高，和他一个小小的营指挥相比，可谓是云泥之差。

    可想起徐章的履历，却又不禁的心生佩服。

    淮南正在和平叛也就罢了，那是先帝看重，才给的机会。

    可后面逆王犯上作乱，囚禁先帝和太后，欲行篡位之事，纵观中央禁军数十万，将领数百上千人，纵使是有些意识到东京情况不对的，也无一人胆敢起兵勤王救驾。

    可徐章偏偏就敢冒天下之大不韪，率兵勤王救驾，攻打东京城，甚至连皇城都攻了进去。

    想到这一点，薛绍又觉得徐章能够拥有今时今日的地位权势，又变得理所当然起来。

    “久闻潼关大名，却一直得见，引为平生憾事，今日既然有机会来到这儿，自然不能错过！”

    徐章冲着薛绍微微拱手道：“那就叨扰老将军了！”

    “不叨扰，不叨扰！经略相公里边请！”薛绍侧身引手，笑脸盈盈的道。

    那沟壑纵横的老脸之上，此刻已经满是喜悦。

    徐章却没有立马上前，而是转身回去扶着明兰走到薛老将军身前，介绍道：“这位是薛老将军！”

    “这位是内子！”

    “原来是侯夫人！末将见过侯夫人！”看着明兰怀身大肚的模样，以及徐章那写在脸上眼底的宠溺和疼爱，薛绍对明兰的态度，自然出奇的好。

    “薛老将军不必多礼！”明兰笑着道。

    薛绍忙道：“侯爷，侯夫人这边请！”说罢便在前头引路，领着众人入了关。

    徐章和明兰的身边只跟着孙平寇和王破敌，还有丹橘小桃，其余众人还有车马，已经在薛老将军的安排之下，先行过关了。

    潼关险要，周围山连山，逢接峰，谷深崖绝，山高路狭，关内只有一条狭长的小道可以通行，仅能容下一车一马。

    徐章一行人，加上用枷锁覆住手脚，用来当做搬运东西的苦力的那些马贼俘虏们，拢共超过了百五十人，还有三十多辆车马，想要过关的话，且有好一会儿可走的。

    “丈人视要处，窄狭容单车。艰难奋长戟，万古用一夫！”

    立于城头之上，俯瞰整个潼关，高崖深谷，层峦高峰，狭长窄道，尽皆被收入眼底，明兰不禁便念起了前人的诗句。

    “一夫当关，万夫莫开！说的就是潼关！”

    不只是夫妻俩，孙平寇和王破敌，乃至于丹橘都沉寂在潼关的绝险之中，唯有明兰身边的小桃，手里头拎着个食盒，站在明兰身后，一脸的无感。

    薛绍替引着徐章和明兰，一路替他们介绍潼关的各处景象。

    一直到下了城墙，做回了马车里头，明兰还沉寂在方才的震撼之中没有退出。

    上了马车，小桃就打开了食盒，取出里头装着的橘子，剥了一个，摘得干干净净了，这才递给明兰。

    “大娘子，吃点橘子！”

    一旁的丹橘则赶紧给明兰倒了杯热水：“大娘子先喝杯水吧！”

    明兰先接过水杯，喝了一口，然后又接过小桃递过来的橘子，掰下三四瓣，剩下的又塞回了小桃手里。

    看着小桃一如往常，没有半点变化的神情，丹橘有些好奇的问：“小桃，方才在城头之上，你就不觉得震撼吗？”

    小桃摇了摇头，将手里头剩下的橘子分作两半，一般递给丹橘，“有什么好震撼的？不就是山和深谷吗，又不是没见过！”

    听着小桃理直气壮的话，丹橘不由得看向明兰，却见明兰一副早已习以为常的模样，不由得叹息一声，接过小桃递过来的橘子，说道：“是我想多了！”

    “大娘子，咱们还有多久才能到长安呀！”小桃问明兰道。

    明兰答：“过了潼关，再过华阴、郑县、渭南、临潼、万年五县，就是长安了！”

    丹橘也是做了功课的，“咱们现在在华州，等过了华州，就是京兆府了，长安是京兆府的府治之地，距离潼关约有三百里左右，依着咱们现在的速度，再有个七八日，应该就能到了。”

    “呼！”小桃松了口气，“总算是要到了！”

    “听说长安也很大？”小桃再度问道。

    不许要明兰回答，丹橘就已经足够应付小桃的了：“长安乃是先朝旧都，其规模不逊于东京，至于繁华程度么，倒是要差上一些。”

    可小桃关系的重点却从来都不是这些：“大娘子，来之前奴婢可特意找人打听过了，听说长安城里头有很多很多好吃的呢！”

    “到时候奴婢跟着大娘子好好尝尝长安城的美食！”

    “小桃！”听了这话，丹橘不由的挖了一眼小桃：“你怎么就知道吃！”

    小桃却道：“大娘子也喜欢吃！我是大娘子的女使，自然和大娘子一样！”

    “而且我还要保护大娘子呢，若是不多吃一些，哪有力气保护大娘子！”小桃这话说的理直气壮。

    听了这话，明兰不由得扑哧一声笑了出来，随即点了点头，一副很认同的模样：“小桃说的有道理，小桃可是我身边的第一护卫，自然要吃饱一些，才挥的动铁鞭。”

    小桃也跟着笑了，微微仰头看着丹橘，似乎在说：你瞧，大娘子都这么说。

    丹橘是又好气又好笑。

    ······

