    看了这么久，君离墨是真的确定千漓雪不会向自己求助了，他无奈叹气，只能自己出手。

    要不然好像就只有他一个人从头到尾连手都没有动过。

    “你先突破吧，剩下的交给我。”君离墨看着千漓雪道。

    千漓雪狐疑地看着君离墨，以他的实力处理这种小事自然是没有问题的，让她想不到的是他居然会出手，毕竟君离墨看着就不像是会管别人闲事的。

    “相信我。”君离墨无奈道，“你快突破了，压制时间太长会损伤根基的。”

    确实是这样，既然君离墨这样说了，千漓雪也没有什么不放心的，点头道：“那剩下的就交给你了。”

    “放心。”

    韶寒在旁边欣慰地点了点头，他家少主终于有点开窍了。

    千漓雪找了一个相对干净的地方盘腿坐下，宁心静气准备突破。

    在体系力量消耗太多之后再突破其实是有一定的威胁的，但是因为千漓雪精神力强大，倒是不用担心。

    “突破是突破了，只是突破之后就晕倒了，也不知道什么时候能醒过来。”陌亦摇头叹道。

    “漓雪生命力强的很，不用担心。”以前也没少晕倒过，醒来之后哪次不是实力大增，增到云初辰都想让她多晕倒几次了。

    虽然这样实力就更加能甩他一大截了，但是他们整体的实力也提升上来了啊，安全有保证了，这沧碧大陆他们哪里去不了。

    “不过话说回来，这五派七宗的人是真的惨。”来观看炼丹师工会那么多人，最后帮着除掉了炼丹师工会后，自己也完全搭进去了。

    那么多人啊，一个都没有出去，千漓雪开始就除掉了大半，后来君离墨更是没有一点手软，只是一招，对面留下来的就只有尸体了。

    “活该！”陌亦愤愤地道，“他们那是罪有应得。”

    “现在外面都把这件事情传成什么样子了。”花悦给自己斟了一杯茶，笑道“漓雪都成了传说中活了好几千年的老妖怪了。”

    因为当事人都已经死了，只有从观看炼丹师大会后来离开的那些人中传出来了一些消息，因为没有亲眼看见，五派七宗的人又确确实实的死的透透的了，现在外面真的是传什么的都有。

    “让他们随便传呗。”云初辰笑道，“把漓雪传的越老，越厉害，咱们出去的时候越安全。”

    到时候没有人敢惹他们，他们的安全不就能得到很大保障了吗。

    五派七宗的人都有来无回，其他人若是敢来，那肯定就是来送菜的，稍微有点脑子的人都不会来找他们的麻烦了。

    “现在就是等漓雪醒过来了。”

    而千漓雪一昏迷，就是五天。

    满月轩在这次炼丹师上是赚足了脸面，最近几天更是走路都带风，对让他们走路都带风的千漓雪也是百般照顾，生怕她冻着冷着，灵草丹药也是源源不断地往里送。

    所以，五天后，万众瞩目下，千漓雪终于醒了。

    看到千漓雪后，云初辰倒吸了一口凉气：“卧槽，漓雪，你现在怎么这么厉害了？”

    以前，他察觉到千漓雪的气息还能觉得自己若是打的话，应该也不会完全被虐着打，但是现在只觉得她气息深不见底，他根本都探不到边。

    别说能打起来了，他觉得自己连一招都未必能抗的下来。

    “等你到玄天境，也是这个样子。”千漓雪回答。

    修炼越到后面越难，实力差距也是越大，玄天境和化劫境就是完全两种不同的体验，都传说几百个化劫境也不一定能打得过一个玄天境，现在看来，并不是谣传。

    “我到玄天境？”云初辰坐到椅子上，“那估计还得有一段时间。”他现在都没有感觉到瓶颈在哪。

    “慢慢来。”千漓雪笑，“有的是时间。”

    看到千漓雪这个笑容，云初辰瘆得慌：“我怎么有点不好的预感？”

    千漓雪打了一个响指：“你的预感是对的，接下来咱们要去的，都不是什么好地方。”

    来了沧碧大陆这么些天，千漓雪也发现明面上根本没有血诡的踪迹，但是既然那么多人都说这里血诡线索多，那一定就是隐藏在暗处了。

    所以，他们接下来要去的，就是沧碧大陆那些还没有探索过的地方。

    沧碧大陆比神衍大陆大很多，也更加危险，这些危险说的当然不止是人，还有各种地方。

    沧碧大陆大概分为五个板块，东西南北和中间的这个部分，其中中间是被探索最少的地方，甚至被传出是必死之地，里面根本没有活物，因为进去的人没有一个活着出来的，还有就是东西南北的边缘地带，这些地带没有中间那么危险，所以历险或是为了增强自己的实力，修为往往都会选择这些地方。

    但是这个危险也是相对的，即使在边缘的地方，发生危险的概率也是非常高的。

    云初辰有点侥幸地问：“什么时候？”

    千漓雪想了一下：“最迟明早。”

    云初辰瞪大眼睛 ，生无可恋：“......要不然您在昏迷两天？”

    千漓雪笑了一下：“你确定？”

    “不！”云初辰边说边往自己的房间跑，“我现在就回去收拾东西！”

    开玩笑，在冒险和命中间，他肯定选冒险！

    一得到这个消息，其他人也开始默默地收拾起东西，其实这样也好，五派七宗的人肯定不会善罢甘休，指不定什么时候就对他们出阴招，若是进了那些险境，就算五派七宗的人敢进去，没准都不用自己动手，就自己把自己阴死了。

    满月轩的人也很快得到消息，大长老第一时间赶了过来：“你们真的要去那些地方？太危险了，你们就待在满月轩吧，偌大一个满月轩要是连你们都保不住，也没脸在这个大陆上活着了。”

    “跟满月轩没关系。”千漓雪解释，“我是要去查一些事情，顺便历练一下，提高实力。”

    “真的？”大长老狐疑。

    “真的。”千漓雪肯定地点头。

    “那我派几个长老跟着你们吧。”大长老还是有点担心，道。

    “不用，我们能保护好自己，不会去那些非常危险的地方的。”千漓雪拒绝，“而且，虽然我们不在这里了，但是难保五派七宗不会对你们出手，你们自己也要小心。”

    这里的人重利，他们已经离开了就不会对满月轩出手，但是以防万一，还是做一些准备的好。

    “唉。”大长老知道这些小辈都不喜有人管束自己，而且他们实力确实够，可能还是大多数长老都比不上的，只能叮嘱道，“你们自己小心，不要去太危险的地方，若是遇到麻烦，一定要传信回满月轩。”

    大长老又叮嘱了好多，才放他们离开。

    从千漓雪醒来到离开，还不到两个时辰，让那些闻讯而来的人大失所望，他们是真的想见一见这个传说中的天才变态，顺便感谢一个的。

    失望的不止他们，韶寒望着他们离去的方向，满脸幽怨，少主说让他守着满月轩，但是他们那么多人在沧碧大陆，缺他一个吗！还非得他来守，真是小材大......大材小用！！

    不过，作为他的无良少主，君离墨丝毫不知他的想法，非常悠闲地跟在千漓雪身边。

    以前他总是要处理这个处理那个，还要处处担心他父王会做出什么，很少能有像现在这么悠闲的时候。

    他们也没有直接去中间那里，而是先去了边缘处。

    从易到难，也能有个适应的过程。

    离他们最近的就是东禹渊了，这个地方还算边缘挺危险的一个地方。

    地形非常简单，就是一个深渊，不过这个深渊有点奇特，深不见底就算了，而且会有浓郁的灵气喷薄出来，弄的人们都以为下面是有什么宝物，就导致有人前仆后继地去，不过最后活着上来的也没有几个，侥幸上来的也是对下面含含糊糊，说不清有什么东西。

    只要是活着上来的人修为都高了一大截是真的。

    因为这里离满月轩最近，他们也不想绕道去其他的地方了，就过来了。

    后面基本没有活着出来的人了，来东禹渊的人就渐渐少了。

    “这里的灵气确实比其他地方浓郁诶。”陌亦道，“而且很清新，像是新生了一样。”

    像是空气一样，人总是觉得清晨的空气清新，灵气也是这样，最新产生的灵气就有一股清新之感。

    随着他们离东禹渊越来越近，灵气也确实浓郁了点。

    “事出反常必有妖。”司瑾珩看着周围谨慎道，“大家小心点。”

    若是东禹渊下面真的有宝物，不可能去了那么多人都没有人能取出来。

    他们现在，离东禹渊已经很近了。

    东禹渊，和它的名字一样，深渊一样，两岸隔得非常远，而且岸边漆黑僵硬，像是被什么攻击而至今没有恢复，从上往下看，特别像是被人直接劈开的，留下这样一条深渊。

    一块石头扔下去，连回声都听不到。

