    墓碑村是在十几年前才荒废的。

    当时村子附近已经修建了电网，还有条连接到外面的公路，汽车可以开进村子里的，只是道路崎岖。

    灵车拐下高速公路，王奇在自家导航仪的指示下，七拐八拐，驶进山中。

    路径迷乱，生满杂草，有些地方几乎跟山石草背融为一体。

    换成其他那些驴友、旅行者来到这里，肯定要拿着地图分辨半天，才能找到正确路径。

    可王奇的灵车，愣是完全没有停下过。

    一路按照导航流畅无比的就开进了山里。

    驱灵三人组已经发现了王奇导航仪的不同凡响。

    那阴灵本就有借助符阵定位、附身的特性，锻造成灵器，变成导航仪。

    这乍一想还挺合理的……

    灵车绕过一个土丘后，眼前豁然开朗。

    破旧的建筑群出现在眼前。

    这里就是墓碑村了。

    村子存在时间可以追溯到几百年前，屋舍还保持着古香古色，只是破损不堪，净是残埂断瓦，一片荒芜。

    “从市区来到这里，只花了四个小时吗？”

    下车后，王奇拿出手机看了一眼，比预定的车程快了不少。

    而且虽然在山里，可跟坟头山不同，手机还有信号，不影响晚上的直播。

    “奇哥，感觉这里阴气森森的。”琳琳紧张地打量周围。

    “都是心理作用。”王奇安慰琳琳。

    很正常，任何人来到这种环境，都免不了心生恐惧。

    不过王奇从小就生活在山村，对周围的荒野景色，有种天然的亲近感。

    深吸一口大山里的清新空气。

    感觉就跟回到坟头山一样。

    “天还早，我们先转一转吧。”王奇笑着提议。

    他们是午后出发的，现在才下午四点多钟，距天黑还有段时间。

    这般说着，王奇带头走进了破败荒村，打量着周围。

    驱灵三人组跟在后面，神情格外紧张。

    琳琳刚才所说的阴气森森，并非只是感叹。

    而是这里真的阴气森森。

    那是灵能者的直观感受，体内的灵能仿佛都在躁动。

    类似这种山野荒村，最容易发生灵异，诞生鬼怪。

    走过一座破败的屋舍，琳琳无意扫去一眼。

    倒塌一半的屋舍中，有道残破的身影一闪而过。

    犹如古代的兵卒，身穿破旧戎甲，手提一把锈迹斑斑的铁刀。

    只是等琳琳再看去时，那身影就消失了。

    视野一转，琳琳又在另外一座破烂屋舍中，看到了同样装束的鬼怪灵体，正在擦拭一把锈刀。

    同样一闪而逝。

    这种鬼影是只有拥有灵视的灵能者才能看到的。

    现在还是白天，它们似乎无法长时间现形。

    “奇……”琳琳本能地就想要提醒王奇。

    可小高拍了拍他肩膀，阻止了她的话，轻轻摇了摇头。

    小高也发现了这里的重重鬼影。

    王奇不可能没看到，但他没有声张，似是不想惊到它们。

    那他们最好也不要去惊动它们。

    提醒完琳琳，小高又去看走在三人后面的老陈。

    老陈正捡起一块破旧的瓦片，拿在手里好奇地来回摩挲，全没发现周围的异常。

    “……”

    有时候真羡慕脑子不好用的人啊。

    王奇这时悠悠然地叹了口气。

    小高听到这叹气声，眼睛微眯，心中猜测：“奇哥的感叹声中，带着几分忧伤，几分落寞……他对这村子内那些鬼影，难道是知道些什么吗？”

    走在前面的王奇，只是想到了坟头村而已。

    山村发展不易，很多年轻人都早早离开，留下一群孤寡老人，恐怕过不了多久，坟头村也会变得跟这墓碑村一样了吧，挺可惜的。

    王奇当初上大学，最大的愿望，就是有朝一日，能回到家乡，带领村民们发家致富。

    可惜半道中殂，被学校开除，只能去送外卖。

    “嗯？”王奇扭头四望，突然想到了什么，若有所思。

    “奇哥发现了什么？”琳琳和小高都神情一动，连忙顺着王奇的目光望去，什么也没有看到。

    王奇这时候心中正想：“山村最大的优势，就是风景优美，最近民宿不是挺火的吗？在坟头村开一家民宿，发展民宿经济不知道行不行得通，以前我怎么没想到这些呢？”

    但山村道路不方便，走路进去要花费一个多小时。

    要致富，先修路！

    现在王奇赚得挺多的，可要修一条到坟头村的路，还远远不够。

    他突然扭头，看了驱灵三人组一眼，带着淡淡笑意。

    这仨虽然是自己的工作室助理，可都是富二代，不知道他们有没有兴趣合作一把？

    看到王奇的目光，就算最迟钝的老陈，也一下子挺直了后背。

    王奇很快转过头去，继续在前面带路。

    琳琳和老陈连忙看向小高。

    “奇哥的眼神中带着几分笑意……是发现我们淡定的面对周围的鬼影重重，没有惊动它们，对我们的赞许吗？”小高若有所思，脸上荡起自我攻略的微笑。

    能被奇哥认可太好了。

    附近那些破烂屋舍中，鬼影不断闪现。

    它们意识到了有外来者，正在不断靠近这里。

    可有了王奇的提点，驱灵三人组跟在王奇身后，努力装作镇静，无视逼近的兵卒鬼影。

    这些兵卒鬼影对他们似乎也没有敌意，只是在好奇的打量他们。

    就这样，一行人穿过破旧村庄，视野中豁然出现了一片墓碑群。

    王奇眼中一亮，快走几步，走进了林立的墓碑群。

    跟在后面的驱灵三人组，回头看去，发现那些兵卒鬼影并未靠近这里。

    它们聚拢的碑群附近，身影闪烁不定。

    “这些兵卒鬼怪是怎么来的？它们难道在镇守什么？”小高皱眉思索。

    墓碑留命灵异事件，跟它们有什么关系？

    扫过那些墓碑，小高发现，这些墓碑饱经风霜，都已经有不少年岁。

    从墓志铭上看，所立时间很多都在百年之前。

    正在思索时，只听王奇咦的一声，他找到了一块有些古怪的墓碑。

    青石墓碑立在一座坟包前。

    和其它墓碑不同的是，这墓碑上空空如也，没有任何字迹。

    王奇拿出手机，找出那张出现了摄影爱好者名字的墓碑照片，左右打量一番。

    “这就是图片上的墓碑！”老陈凑过来惊呼。

    王奇点了点头，原来如此，当时摄影爱好者拍摄的照片中，根本没有字。

    然后被有心人给P上了摄影者的名字。

    怪不得完全看不出修图的迹象，直接把文字P上去，显然比修改文字更容易。

    小高审视这无字墓碑，身体却不由紧绷。

    这墓碑缠绕着层层灵异气息，恐怕已经变为了灵异物品。

    任何人的名字出现在上面，就会按照上面的时间，被它拘去性命。

    “奇……奇哥……”琳琳有些颤抖的突然喊道，她在旁边发现了什么。

    “怎么了？”

    王奇走去时，看到琳琳站在一座墓碑后的坟包前。

    那坟包上有个大洞，依稀能看到腐朽棺木。

    驱灵三人组悚然而惊。

    这洞是怎么来的……

    坟下的尸体诈尸了？

    王奇也满脸惊奇，蹲在旁边看了几眼，就准备跳进去查看一下。

    可就在这时，一阵嘟嘟嘟的声音，骤然响了起来。

    驱灵三人组本就紧张万分，听到这古怪声音，纷纷巨颤，惶然扫视四周。

    “汽车声？”

    王奇也吓了一跳，但他很快分辨出了这是什么声音。

    墓碑村村外的空地上。

    一辆越野车正艰难的开了过来。

    “这路也太TMD难走了！”

    主播豪哥从车窗探出头，看到前方的荒村建筑群，口中臭骂。

    接着他看到了王奇先前停下的灵车，表情就更臭了。

    “艹，被他们领先了！”

    豪哥所在的绿藤市市区，距离这墓碑村本来是更近一些的。

    他上午就出发了，就是想要抢先到来。

    可结果进了这大山就迷了路，在山里花了四五个小时才来到这里，终究还是晚了一步。

    那辆灵车就是无神论小奇的标志，他自然认得。

    在他看来这就是对方弄的噱头，主播就是这样整活才能吸引粉丝。

    豪哥跟自己的两个助理，孙强和吴华，骂骂咧咧的从越野车中钻出来。

    远远的，便看到王奇带着驱灵三人组从荒村建筑群走了过来。

    “是其他的主播？”

    看到豪哥等人带的直播设备，王奇有些意外，接着还认出了来人是谁。

    “这是那个……豪哥？”

    平台灵异恐怖分类下，现在人气比王奇高的，就只有这位豪哥了。

    小高和琳琳、老陈更是无比惊讶。

    这几个家伙跑这里是要作死吗？

    王奇直播前，习惯先在直播间发个预告，可豪哥他们本就是想要蹭热度的，不声不响的就跑了过来。

    灵管局都没听到任何风声。

    “这些家伙……”小高回过神来，辨认出豪哥等人都是普通人，皱眉对王奇道，“我去跟他们交涉。”接着疾步走了过去。

    “你们来这里做什么！”

    “这问的稀奇了，当然是来直播的！”

    豪哥直播圈混了这么久，脸皮早就练出来了：“我们也想来墓碑村做直播不行吗？”

    “你们最好立刻离开！”小高沉声道，“这里现在很危险！”

    “危险？你骗鬼呢，这里能有什么危险的！”豪哥满不在乎，看到小高的态度，便也支棱了起来。

    执意作死的决心无比坚决！

    还招呼着孙强和吴华从车上搬下直播设备，在车顶架设增强信号的天线。

    “你们……”小高一向理性，可遇到这几个二货也忍不住怒气上涌，他正准备说些什么，突然感觉到了不对劲。

    已经到了傍晚。

    西边天际，晚霞通红如血。

    秋夜的蒙蒙雾气隐隐升起。

    四面山野，鬼影重重，普通人无法看到的兵卒鬼怪们，仿佛听到了号角，汇聚一处。

    腾起阵阵金戈铁血的萧杀之气！

    它们组成队伍，开始在荒村周围巡视，阻断了离开的路径。

    阴兵借道，活人勿行！

    小高无奈的看了豪哥三人一眼。

    现在你们就算想走也走不了了……

