    “咱们走，咱们走.“

    秦观看着自己这边的人马龙都到齐之后，连忙带队前往地下洞穴出发，要第一时间去看看这里的地下究竟是个什么情况，火山爆发？

    谁会是既得利益者，元素那边按理说此时应该稳的一逼啊。

    不会搞这些幺蛾子。

    结合之前贝利所说的小甜甜拉肚肚。

    总不能怎么离谱也不能是凤凰拉肚子拉出来一个火山喷发吧。

    秦观试想一下，那个画面太美！

    自己可是还叫了那么多的玩家搅局啊，秦观有些担心自己之前这个决定的正确与否了。

    怀着这样的忧虑，秦观火速前往元素山谷。

    没办法，传送门哪里他也不敢去。

    本来还想着回去处理一下奥斯汀的任务的。

    之前就一直有这个想法的秦观此时看着实力飞速增长的机会从眼前溜过。

    大恨！

    这机会可是很早之前，秦观就计算出来的，有空隙，有实力，还有一个心怀善意的大佬、

    成功就在眼前啊，阿sir！

    这该死火山爆发！秦观带着忧虑与怒气，火急火燎的开始赶路。

    而在地下同样也是。

    人声鼎沸，群情激愤!这么大的动静。

    之前在人群中中宣扬这是个骗局！

    别有用心！

    怀疑，那边可能是有容乃大他们专门做个局骗人的人，

    现在也不吭声了，只是一股脑的加速加速再加速，想要首先到达那边，看看如何才能成功的摸到自己想要的收获。

    当地一个吃螃蟹的！发现者现在还在身后！

    自己只要到了，就一定能成功。

    此时投机主义已经完全的塞满了这些玩家，

    一个个的都要想去当，或者说思考自己能不能去当这个渔翁，如果可以的话！

    想到这里他们那本就已经极限的速度硬生生的又提起了一些。

    有容乃大一队人反倒有些惊讶以及傻眼，

    这？！动静明显不可能是秦搞出来的啊。

    这在地下生活了这么长的时间，最起码这最简单的听声辩位的技巧现在是熟稔的不能行，

    这几人无数次在在漆黑的洞穴中的这位石头人老哥碰在一起，

    酸爽。

    众人看着石头人。

    “没错，是之前的那个方位”

    石头人依旧是不紧不慢，

    完全不在乎之前往那边冲过去的玩家们。

    “那咱们？怎么做？”

    此时一向跳的欢快的小矮子也变得沉稳起来。

    有容乃大，双手环绕，衬的格外高耸，刚刚开始演讲的时候，她就把斗篷去掉了。

    此时她也是在看着石头人。

    队里面精灵猫猫是神射手，

    小矮子是气氛组。

    自己是负责和别人打交道以及决定一些小事情。

    而到了有抉择性质的时候。

    这三个臭皮匠就要等着诸葛亮说话了！

    “百二秦关对我等是没有恶意的。”

    “我们到时候见机行事就好。”

    “就怕....”

    小矮子看着石头人已经说完了决定。

    之前就蠢蠢欲动的双脚此时又开始踢踏起来。

    “我知道我知道！地狱和地下狼狈为奸！”

    “就怕这个！”

    石头人见状，之前还在沉吟的语调已然结束。

    又开始当好一个挂件的身份。

    本是一个肉盾的他此时偏偏摊上了一个坑爹天赋。

    可以说没有了前期~

    幸好还有几个靠谱队友。

    石头人默默在心中考虑起这次的任务需求。

    毋庸置疑，从之前秦观领地争夺战中，后续的玩家爆料来说。

    就能够看出来阵营任务的收获非常丰厚，

    尤其是那些胜利者获得的还仅仅是一个玩家领地的胜利奖励。

    如果这次是元素、地狱这种？

    那么自己要更认真的思考这些阵营以及一会到底是如何支持了。

    地下大概率参战，但是百二秦关这个人很奇怪。

    应该是和元素一起，但是又让自己拉人。

    有点搞不清楚如何的一个情况。

    不过这个玩家高深莫测。

    自己还是要防一手。

    四人又从刚刚沉默寡言的阶段回过神来。

    也不急，不慌不忙的往迷宫处出发。

    也不知道那些冲上前去的玩家怎么想的。

    就不怕遇到几个厉害点的野怪直接打出G O？

    要知道之前自己这四个人走到哪里可不容易。

    能够存在10阶单位的地域可不是随随便便就能够通过的。

    有容乃大拿出自己的地图。

    “猫猫你怎么又打我的头！长不高了！”

    逐渐的欢声笑语取代了刚刚的焦虑气氛。

    秦观这一进进地下通道，有些傻了眼，这.......如何是好啊？

    本来就漆黑的通道中，此时借助伯德带来的光线，能够看出地上有着很多黑漆漆的小洞。

    上面还冒着烟，

    有些地方小洞中还有这橙黄色的岩浆浮现，看着极为渗人。

    哧~~~~~~，一个爪子按在了还冒着泡的岩浆之上。

    “舒服”

    捷克罗姆的兴奋劲起来了，像个小孩子一样蹦来蹦去。

    其他的几位小心翼翼的跟在秦观身后，

    倒不是怕捷克罗姆那边将岩浆溅射开来。

    以它那体格，这种事情也不会出现。

    只是担心这剧烈摇晃之下洞穴上方的石柱一下子创死秦观。

    伴随着轰轰隆隆的声音，

    秦观感到有些不对劲。

    之前这里是不是个岔路口？

    望着眼前一望无际的地底大平原。

    闪电也迷晕了眼。

    使劲的嗅了嗅地上的味道。

    吸溜吸溜。

    无可奈何的摇摇头。

    “不行，完全没味道了。”

    秦观看着捷克罗姆那个此时不停转动的双脚。

    “你有什么办法么？”

    “这里，这里。这里！这里？！！。”

    远处慢慢的有一个鸟儿飞了过来，对着他们大声招呼。

    “这不是伯德了吗？这么一看还没认出来，你又变大了一些。”

    “实力又变强了了吧？”

    “这波火山喷发，你们火元素还不是如鱼得水？”

    秦观甚是恭维，思前想后，还是觉得火山爆发是元素自己搞得，毕竟元素全体不怕岩浆，地狱何苦会弄出这样子的操作呢？

    甚至还是想要指望伯德这个当地人给自己指指路，说说情报，

    所以自己说话客气点，肯定没什么毛病。

    但是伯德一言不发，只是那个眼睛瞄着秦观，仿佛是带着些许不满。

    听完秦观的话之后，身体抖了抖，然后身体小了一圈。

    秦观一直盯着伯德.

    “咦？这火焰波动都小了，这是不是开心了呀？”

    秦观觉得这鸟脾气还可以啊。

    伯德看着捷克罗姆，专门带着秦观走之前自己专门探索出来的一条道路，

    只不过设计以及预想的时候，伯德是想看着秦观出丑的。

    这条路可不光是地下有岩浆了，就连上方。都有着如同毒蛇口液一般，时不时的往下低落的熔岩。

    本来脾气就差的博得，经历了两次，他相信不管是谁被在杰克罗姆当了两三次热水袋之后，他都开心不起来，尤其是那个位置，下腹！

    还有些靠近.....咳咳咳

    不行，这个事情还是不要再想了！

    看着捷克罗姆一龙当先，像是找宝物一般把路上的熔岩全部都给清扫干净之后。

    伯德心中强行不屑，不过是有一个小孩心形的龙罢了。

    自己下次非要给这个叫做捷克罗姆的红龙给安排了！

    不过气归气，大局观伯德还是有的，开始给秦观讲起来地下发生的事情。

    “这是地狱那边发起的一次阴谋，他们也不知从哪里。搞来了这附近的地图，确定了火山口的位置。”

    “然后从地狱调来的专门的施工队，精准的找到了爆破位置，使用魔法结合着烈火精灵的力量，一起将火山给引爆了。”

    “额？可是这对你们没什么影响吧，这难道不是利好”

    秦观迷惑不解，你说这火元素他怕熔岩？高温？吗？不见得吧。

    想想贝利喝的热茶，这不是给火元素造了一茶池？

    那还不是幸福死？！

    “是啊，我们是不怕，但问题是传送门现在在岩浆里啊”

    伯德有些无奈。此刻的他想起来之前在元素界中，自己还要兴致勃勃的冲出来的那个傻样。

    现在他只想早点回去舒服的元素界。

    不想再看到这些傻X了。

    看着旁边这个没有半点常识还不知道尊重自己的秦观。

    伯德，满脸黑线。

    听旁边秦观问着那些没有营养的问题。

    “为什么你们的元素传送口开在火山口上，我理解的没错吧？”

    秦观此时脑子有些呆滞，倒是没觉得自己问题显而易见，只是在震惊，这都是些什么人啊？

    传送门！回家的路！建造到炸药桶旁边？

    这是什么精神？世界大同？

    伯德看着越说越离谱的秦观，还是得动一动自己的尊贵的小嘴。

    “事情其实是这样子的，传送门只是能够找到附近一处能量最为充裕的地方。结合着我们领主大人通过内部的神。咳咳，深思熟虑来看。这里应该还潜藏着一些血脉的力量，这对于小甜甜来说极为有帮助”

    “所以传送而来，谁能知道这里有个火山口？”

    “那些地狱的混蛋如果没有地图，他们自己都不知道！”

    “这可是地神的领域，想要对环境进行改造，并非易事。”

    “只能够这样子通过以毒攻毒的方式去改变。”

    博德在说这段话的时候吞吞吐吐的，不过秦观好像在这其中听到了了不得的字呀，神？神器？神谕？神xX？

    秦观愈发感受到了这些顶级阵营中的底牌之多，

    只不过没想到啊。

    没想到这伯德其貌不扬，看起来也不怎么受贝利重视，但是脑子里的存货不少啊，什么消息他都知道一点。

    这就是心腹吗？这就是老司机吗？秦观想想最初博德就是给自己带路的。

    “唉，你能变换身形吗？”

    秦观看着此时好像又小了一圈的伯德？这总不能还是因为情绪导致的吧。

    博德不屑的瞄了秦观一眼，

    “这不是基本能力？有手就行？”

    说完自己身体也是膨胀一波，然后又迅速地变了回来。

    “这种能力有点累人，如非必要或者迎接贵宾，我一般也不怎么用。”

    虽然这话里言见，秦观没有听出什么鄙夷的语气，但是这字里行间，秦观有感受到了侮辱。

    “快走快走，贝利大人说让我们直接去传送门那边等他们，好像局势又有些变化。”

    一时之间风云突变，地下城元素以及地狱三方势力已经开始露出峥嵘的爪牙，要开始有所行动了。

    秦观反正是坐车的那个，

    嘴里的话还是不停，

    “你们小甜甜。大人，好了吗？听说不是拉肚子了？”

    说到这个名字的时候，秦观总有点不适应，这么一个名字总感觉和大人两个字不搭啊。

    秦观继续打听起来元素这边的消息。

    首先就是这是最顶级的主力输出小甜甜，她可不能出事。

    “没问题，没问题，甜甜只不过是感受一下新鲜的感觉。感受完之后依然是之前的样子，不过战斗么，你可以放心小甜甜她神勇万分！。”

    秦观看着此时伯德怎么好像对于小甜甜没有那么尊敬？默默记在心中。

    这伯德也是有内容的伯德？

    看着眼前的熔岩湖。

    之前传送门所在的地方。

    就是战场吗？

    又望着身边的伯德，给他讲之前在这里看到的存在。

    那在秦观描述之中，地狱花大力气期建起来的堡垒，此时已经消失的无影无踪。

    “哧，这算什么大力气？还不都是小怪物修建的？”

    伯德倒是已经不屑的样子，

    看来小怪物的废物形象深入人心啊。

    “修建堡垒就是为了能够建造出来地狱之门，这可是比传送门更加节省资源，更加方便快捷的地狱通道”

    伯德描述了一下这个地狱最常用的战争手段。

    这么说，秦观也能结合之前的资料明白许多。

    可是恶魔呢？

    秦观看着眼前这空无一物的岩浆湖。

    可是贝利呢？

    不是说在这里集合么？

    就还在秦观思索之时。

    哗啦啦啦，岩浆湖仿佛炸裂一般。

    四处飞溅。

    捷克罗姆眼睛放光，

    站在秦观身前。

    这可比简简单单冲个热水澡舒服多了。

    不过从这岩浆湖中冒出来的？

    这是什么？

    秦观看着一个庞然大物正从岩浆湖中探出头来！

