    

    姚二夫人抹着眼泪，呜咽地哭了起来：“呜呜呜……老太君，求您了，您不能放着您的亲生儿子不管啊……人家已经放出话了，要是三天内不交出一千两黄金，他们就要卸了二爷一条胳膊。那胳膊要是被卸了，可就长不出来了……”

    顾清菱简直想要糊她一脸，她当然知道在这古代，要是卸了一条胳膊就长不出来了，她想知道的是，姚二爷好端端的怎么会跑去跟人赌博。

    在原主的记忆里，姚二爷可没有任何毛病，嘴甜会来事，就是“贪玩”了点，但赌博这样的事情，他是绝对不会去碰的。

    可现在，居然有人告诉她，姚二爷因为赌博被人给扣押了，要交一千两黄金才能够赎人！

    “我只想知道，二爷怎么会去赌博？”顾清菱几乎说得咬牙彻齿。

    “呜呜呜……老太君，妾生怎么会知道啊？妾生自嫁进姚家以后，一直呆在后院，克已自律，伺候夫君，教育儿女，兢兢业业，不敢有半分懈怠。”姚二夫人哭着说道，“要不是大爷身边的小厮重耳突然跑来说这事，妾生都不知道会发生这种事情。老太君就算要问人，也应该去问大爷身边的人，问妾生也没用啊……”

    姚大夫人眉心一跳：姚二夫人这么说是什么意思？她明知道老太君偏疼姚二爷，还把脏水往姚大爷身上泼，是想让老太君以为姚二爷去赌博，是姚大爷带坏的吗？

    姚大夫人赶紧说道：“老太君，这事不怪大爷，是二爷自己去跟人赌博，然后被大爷给撞上了。大爷也是关心亲兄弟，所以才特地派了重耳回来报信。”

    “大嫂，你现在说这种话是什么意思？我们二爷还在人家手上压着呢，胳膊马上就要没了，你在这里说这些有得没的，是想告诉老太君，我们二爷是个没用的，只知道给家里惹祸吗？”姚二夫人可比姚大夫人嘴皮子利落多了，立马抓住机会，一阵冷嘲热讽，说来说去，就是说自己二房被别人给“小瞧”了。

    她哭着让顾清菱做主，同样是老太君的亲儿子，是老太君的心头肉，大嫂怎么能这样挑拨离间？

    “我没有！”姚大夫人急了，连忙辩解。

    姚大二人立马大着嗓子吼了回去：“你没有，那你是什么意思？你话里话外，不就是嫌弃我们二爷不如大爷，没个正经差事，只知道在家里吃祖宗的吗？”

    “我……”

    ……

    顾清菱知道，如果是原主，听到姚二夫人这样一说，肯定上当，然后把姚大夫人给“训”一顿，搞得姚大夫人里外不是人。

    不过可惜，现在姚二夫人面对的是她。

    顾清菱有些无语，一声轻喝：“行了，现在都什么时候了，你们做妯娌的不说同心协力救人，还在这里说三道四，无事生非，想干什么？想让二爷的胳膊被人卸了，是不是？”

    “老太君，妾生没有，妾生不敢。”姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人吓了一跳，“扑通”一声，全部都跪了下来，低头认错。

    虽看姚家已经滑落了，可原主的官太太谱还是满大的，几个儿媳妇，有一个敢挑战原主的威风。

    顾清菱懒得再管她们的那些小心思，让人将重耳叫进来问话。

    姚大夫人的内心忐忑不安，只觉得要糟，虽然这次老太君奇迹的没有凶她一个人，可以老太君的性子，怕是已经将这笔账记在了姚大爷头上。

    唉……明明大爷才是家里的顶梁柱，可老太君非要偏疼嫡次子，做为一个儿媳妇，姚大夫人又能怎么办呢？

    相较而言，姚二夫人心里就舒服多了。被骂就被骂，她无所谓，只要能够给大房上眼药水，被骂也值了。

    至于姚三夫人，她男人不过姚家庶出，这种场合根本轮不上她说话。现在她唯一担忧的就是那一千两黄金，一千两黄金可是不少钱，若真的从公中出去，那以后姚家的生活水平……

    姚大夫人当家以后，姚家的生活水平就有所下降，这要再抽一千两黄金出去，姚三夫人想像不出，到时候他们过的是什么日子。

    没有一会儿，重耳就被叫了进来。

    顾清菱没有得到想要的答案，十分无奈，只能吩咐陈妈安排了马车，亲自前往了。

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人等人赶紧率丫鬟奴仆跟上。

    一路到了惊世茶楼。

    顾清菱：……她该庆幸，她去的不是赌坊吗？

    三个月不见，姚大爷猛然看到顾清菱时，还愣了一下：“娘，你好像变年轻了！”

    顾清菱瞪了他一眼：怎么说话呢？

    难道原主不喜欢这个大儿子，傻了吧唧的，哪有一见到当娘的，这样说话？

    姚大爷想起他娘不喜欢自己的事，顿时沉默。

    “还傻站着干什么，带路！”顾清菱学着原主的样子，没了好脾气。

    “是，娘。”姚大爷低头应声，走在了前面。

    推开包厢的门，看到了一屋子的人，其中，姚二爷被人绑了胳膊，由两个打手模样的家丁看管着。

    而那个华服打扮的公子哥，正搂着一个花魁娘子在那里喝茶。

    “哟……嫂夫人长得还挺漂亮的，姚大哥，你有福了啊！”公子哥语气轻浮，调侃了一句。

    姚大爷变了脸色：“放肆！这是我娘！”

    “啊，姚老太君？！”公子哥一脸震惊，不是吧，姚家的老太君保养得这么好？！

    不敢耽搁，连忙放开怀里的花魁，站起来弯腰问礼，“老太君日安，小子嘴贱，您别放在心上。”

    虽然姚家已经没落，但不管怎么说，姚老太君也是一位“伯爵夫人”，是能面圣的。不看僧面看佛，他一个晚辈再猖狂，该有的礼节还是得有，要不然日后追究起来，他也有麻烦。

    一旁，姚二爷一见顾清菱来了，那叫一个激动，赶紧叫嚷着，想让他娘救他。

    不过可惜，之前他叫得太凶，早被人用帕子给堵上了，叫不出声来。

    而顾清菱，也没往这边看一眼，她神色冷淡，轻轻冲那公子哥点了一下头，“嗯”了一声，然后直接找了一个位置坐下，“你是哪家的？”

    “姚老太君，您可能没见过小子，小子是云阳马家的，”马济承笑着说道，“名济承。”

    云阳马家？顾清菱若有所思，若是她没记错的话，这马家可是云阳城的地头蛇，当初原主携一家老小迁家至此时，就有旧友提醒过原主，别忘了和马家打声招呼，以图安宁。

    不过可惜，以原主高傲的性子，怎么可能屑于与一暴发户往来，直接当做没听到。

    所以，婉家这是被人“秋后算账”了？

    心思百转，也不过瞬息的事情，顾清菱微笑着：“哦，原来是济承啊，坐吧，坐下来慢慢聊。当初老身携一家老小搬到云阳城时，本来就打算请你家长辈喝茶，只可惜老身身体不好，忧虑成疾，不得不去寺中静养，这才耽误了……”

