    冰辞不知从哪个旮瘩角落捡回两顶帽子，经过黑衣人旁边时她静默了两秒。

    说他无辜也不无辜。

    好不容易躲过巡逻队出了大楼，却在如何翻墙出去的问题这里犯了难，刚进来那会儿还没有开启防御电网。现在……

    感觉到有人在身后，冰辞突然出击脚飞快地踢出去，寒勿一只手护住要害，堪堪躲过。

    一而再三地被同一个人攻击，他的脸色已经不只是难看这么简单了。

    “怎么？嫉妒我比你big，得不到就毁掉？嗯？”寒勿牙咬切齿，眼神冰冷地看着她说。

    冰辞脑海一片茫然，他在说什么？因为不是男孩子，第一时间没方应过来他说的是那里，直到看见他手护住的地方她才幡然醒悟，是不是男孩子都喜欢说骚话？

    可冰辞也不是好惹的，面不改色地回怼：“嫉妒？我还嫌绣花针扎手，所以，可能吗？”

    这都是和师傅学的，师傅刚遇上师娘那会儿两人不对付，师傅性格虽然高冷少言，不屑与人争论，但凡开口就是杀人诛心。

    很多事情不在意，不代表她没有脾气，相反，她比所有人报复心都强，只是能克制的都会克制。

    不然英雄史上的经典视频也不会有她四杀队友的传奇名场面。

    进能五杀对手，退能四杀队友，WIN.临永远滴神！！！

    每每想到此时都会控制不住的笑。

    无论是谁都无法容忍自己的尊严被诋毁践踏，寒勿冷呵一身，一把搂过她的脖子，将其禁锢在怀里，对着她的耳朵，嗓音蛊惑低沉，“绣花针？很好，看来小哥哥很自信，那就让我见识你的……”说着他的手指就隔着衣服开始在她身上游离。

    冰辞浑身僵硬，他……在干嘛？后背紧紧地贴着他的胸膛，耳朵那里是他呼出的热气，很烫。

    为什么仇扬的身体和我不一样，又暖又软，软？这是他的第一个想法。寒勿摸索的动作一停，瞬间恢复理智，然后眉头紧蹙，我在干嘛？

    “这么僵，还真是青涩啊？不过我和你不一样，对你也不感兴趣。”他恶人先告状不说，不耐烦地松开冰辞之后还使劲擦了擦手，就像碰到了什么脏东西一般。

    冰辞站稳身形，心里反而松了一口气，如果放任某大神再摸下去，难保身上的秘密不会被发现。这一刻她深刻了解到了什么是男女有别。

    “两位……要出去吗？”身后的黑衣人也跑了出来，笨拙开口询问他们两个，被寒勿看了一眼的时候身体还条件反射的往后一缩。

    谁也没有搭他的话，黑衣人耸了耸肩，自顾自地往墙上一按，噼呲一声，瞬间所有的电网都断了电。

    然后黑影人就当着他们的面娴熟地翻过了墙。

    大有后会无期之气概。

    冰辞和寒勿面面相觑，然后同步迅速地翻过了墙，两人回头看了一眼，没一会儿，电网又开始运作。

    大老远地晏霁就看见了冰辞，不停地向她招手，阳光开朗，恣意少年，哪还有先前暴戾凶狠的痕迹。

    只是看见寒勿那一瞬间他就变了脸色，一脸防备，脾气也变得异常暴躁。

