
　　如果有后悔药可以吃的话，打死黄松涛都不敢来找洛泉的麻烦。

　　他知道洛泉很能打，但是没有想到有这么能打！

　　十四个从泰国、越南那边请来职业打手，被洛泉三下五除二就全部放倒了，这战斗力他只在那些首脑政要的贴身保镖上才见识过！

　　他想跑，却发现之前被他的打手驱走的吃瓜群众居然又围了上来。

　　刚才洛泉被看热闹的路人围着，是他的打手向这些路人发起攻击才将他们吓跑。

　　而现在他的打手都已经躺在地上了，愤怒的人群会怎样对付一个恶霸已经不消多说。

　　有几个鼻青脸肿，明显刚才被打手锤了的男子此时也是恢复了元气，振臂一呼就扑向了黄松涛。

　　黄松涛贵为黄家公子，从小娇生惯养加上纵欲过度，身体素质远不如同龄人，更何况还面对着这么多怒气勃发的人民群众，连一秒钟都没撑过便被扑倒在地，随后便是连绵不绝的惨叫。

　　而洛泉，正对着已经倒地不起的打手们补着刀。

　　斩草要除根可是前辈们用多少鲜血教训总结出来的真理，洛泉可不回犯这种低级错误。

　　补刀的方式也简单，看到哪个打手还在动弹上去就是一jio，本就在地上呜呼哀哉的打手们这下不修养个把月，连床都别想下。

　　补完刀后，那边群众的怒火也发泄得差不多了。

　　因为想揍黄松涛的人比较多，大家围得又比较紧，后来人的拳头都锤在了里面的人身手。

　　黄松涛虽然挨了不少乱拳，但还好没有被打晕过去。

　　洛泉走上前去，对地上的黄松涛说道：“问你一个问题，回答了我就放你走。”

　　“我怎么知道你是不是骗我。”黄松涛虽然凄惨，但也没有跪地向洛泉求饶，大概是知道求饶也没有用。

　　听到黄松涛的质疑，洛泉冷冷一笑：“你除了相信我，没有第二种选择。”

　　黄松涛喘了口气，还是选择相信她：“你要问什么？”

　　“传国玉玺的消息，你是怎么知道的？”这是洛泉最大的疑问，想要知道黄松涛花十个亿买到的消息来源到底是怎么回事。

　　黄松涛睁着他的那对红肿鱼泡眼，说道：：“是一个游方道士告诉我的，他通过推演，告诉我这个印玺是令我黄家转运的机会，还管我要了十亿的演算费。

　　可惜买之前并不知道这是传国玉玺，黄俊没买下，我本来是打算直接带人来尚海抢，谁知道你刚出拍卖会场就闹出了那么大的动静。”

　　洛泉追问：“那道士叫什么，人去哪儿？”

　　黄松涛摇头：“无名，我派人跟了他三条街就跟丢了。”

　　“还有这种事…………”洛泉低头沉吟了一下，一时半会儿也分不清这个道士到底是好是坏。

　　不过他的演算倒是挺正确的，这个印玺确实决定了黄金的命运，可惜因为没拍下，而加速了家族的灭亡。

　　但也多亏这个道士没有告诉黄松涛这个印玺的真实身份，否则真要是让黄家得到了传国玉玺，转头一上交，还真能再苟好几年！

　　只能说，善恶到头终有报，时候一到，怎么跑都跑不掉。

　　“话说，我可以走了吧？”黄松涛颤颤巍巍从地上站了起来。

　　“走？往哪儿走？”洛泉翻脸比翻手还快。23sk.Com

　　黄松涛脸色一块青一块紫：“你……你刚才说回答了问题，就放我走的。”

　　“这样吧，我允许你先跑一步。”洛泉说着，将重新捡起的刀横在身前。

　　以她挥刀的速度，哪怕黄松涛先跑两步也躲不过去。

　　“你这人怎么毫无诚信？！”黄松涛气急败坏，却又不敢又轻举妄动。

　　洛泉一脸不屑：“对你这样的人需要讲什么诚信？

　　乖乖待在这儿等警察来吧，想逃脱法律的制裁，门都没有！”

　　说曹操曹操到，洛泉这里话音刚落，一大队警察喘着粗气，出现在了步行街上。

　　不过比警察更快的是媒体记者，这些消息灵通的新闻发掘者跑得比警察还快，扛着摄影机还能健步如飞！

　　“洛泉……你没事吧，这是发生了什么？！”

　　几个记者看到横七竖八躺满一地的打手，手握长刀的洛泉，仿佛嗅到了惊爆大新闻的味道。

　　“我没事。”看到记者后，洛泉肯定不能再把刀举着了，那可太粗鲁了。

　　扭头看了一眼，找到了地上自己的外套。

　　外套已经被那几个打手扯破了，好在里面的手机没有被摔坏。

　　可惜之前放在地上的菜已经不见了，也不知道是被谁趁乱提走了，现在的人啊…………

　　“洛泉，我们是奉尚海市公安厅的命令来保护你的，我姓余。？”这时，一个特警打扮的警察走上前来，一边指挥警员将地上的打手和黄松涛上铐，一边询问着洛泉的情况。

　　“你好，余警官。”洛泉问候道。

　　“我靠余队长，这些都是大鱼啊。”给这些打手上拷的警员发出了惊呼，他从这些打手里认出了好几个国际通缉犯！

　　余队长看了过去，很快也认出了这些打手的身份，然后一脸震惊地看向洛泉：“这些都是你一个人放倒的？！”

　　洛泉点头：“对啊，有问题吗？”

　　“我一个人对付四个都只有跑路的份，你能打十四个？”余队长一边说一边感叹，心想这位大美女这么生猛，还轮得到他们保护？

　　开什么国际玩笑！

　　“还……还好吧，今天超常发挥了。”洛泉挠了挠头，貌似自己表现出来的战斗力似乎确实离谱了一点。

　　但还没有达到超能力的地步，所以警员们惊奇归惊奇，但还不至于把她当怪物。

　　不过记者们可就不这么想了，立刻围了上来，七嘴八舌地开始了提问：

　　“洛泉，请问你是怎么和这些犯罪分子扯上关系的呢？”

　　“洛泉，你练的是传武吗，师父是谁？”

　　“洛泉，你鞋子去哪儿了？”

　　………………

　　经记者一提醒，洛泉才想起自己脚上只剩下一层袜子。

　　鞋子已经被那个碰瓷的老太婆拿走了，话说刚才踢人的时候还没感觉，现在足趾和脚背都已经隐隐有了一些疼痛，果然不穿鞋子踢人还是容易伤到自己。

　　洛泉无奈地笑了笑：“这是一个很长的故事，一时半会儿说不清楚…………阿嚏！”

　　失去剧烈运动带来的热量之后，没有大衣保护的洛泉迅速感受到了初冬的寒冷。

　　关键是大衣里面她穿的是一件紧身羊毛衫，使用身材提升后，被被勾勒出了一个让人浮想联翩的傲人曲线。

　　这样的朦胧感，有时候比直接露出来还要更具诱惑力。

　　“各位记者朋友，你们要采访恐怕得等一会儿了，洛泉现在要先跟我们回警局录个口供。”余队长上前帮洛泉解了围，顺便让手下给她送来一件衣服。

　　也就是电视剧里，受到惊吓的受害者专用保暖夹克。

　　洛泉披在身上，感觉并没有暖和多少，将拉链拉上好倒是好了许多。

　　“话说余队长，我这种不会被认定成防卫过当吧？刚才下手稍微重了一点。”洛泉有些担心地问道，补完刀后她才想起她这算是对已经失去侵害能力的犯罪分子进行加害，要是认真研究起来的话，她这种行为可是大问题。

　　余队长笑了起来：“没事的，这些人都是国外通缉的犯罪分子，非常危险，你就是打死他们都没事。”

　　听到这话，洛泉彻底安心了，与此同时，道路也通畅了起来，迟来的警笛声在步行街的上空盘旋。

　　洛泉这时才有空翻看起了手机，足足有上百条未接来电，来自温夏、纯子、允儿、路瑶、张芸、亦竹、苏虞、艾薇………………

　　看到这些名字，洛泉心中一暖，危机时刻，这些都是最担心的那些人啊。

　　“没事了，正在警局录口供，安然无恙。”洛泉编辑了一条短信，然后点击了群发。

　　温夏立刻回复：“吓死我了！(愤怒)”

　　“老板你没事就好，录完赶紧回家。”这是苏虞的回复。

　　报完平安后，洛泉转身坐进了警车之中。

　　黄松涛和他的那些同党，则是被压上了其他的警车，全是荷枪实弹的警察负责押送………………

　　“洛泉遭遇不法之徒袭击！”

　　一则快讯引爆了整个网络。

　　京城警方对黄家实行收网抓捕，并没有通知任何媒体，动作范围虽然大，但其实并没有闹出太大的动静。

　　而洛泉这边这是发生在尚海的人流密集之处，还有记者拍到了现场的画面，所以很快就引起了巨大的关注。

　　不过第一时间发新闻的大媒体有很多，但是火起来的却是一个个人公众号。

　　火起来的原因也很简单，那就是标题党：

　　“洛泉遭遇袭击，衣服都被扯掉！”

　　就这短短一行字，已经让无数人升起好奇心，点进来了。

　　照片也确实和他叙述的差不多，洛泉上身只穿着一件羊毛衫，下面的鞋子也没了，发丝也显得有些凌乱。

　　评论区里一大帮人立刻急了眼：

　　“这是什么情况啊！！！”

　　“可别吓我，希望能平安无事。”

　　“看着是在大街上，情况应该不会特别严重吧。”

　　“估计还是受了点惊吓。”

　　不过很快，当大媒体的详细报道出来以后，事情立刻迎来了反转。

　　首先就是新浪新闻的报道：

　　“今早，知名歌手洛泉在尚海虹桥路步行街被不法分子袭击，但洛泉临危不惧，将十余名不法分子悉数击倒，并协助警方抓住在逃要犯。

　　根据尚海警方透露，这些不法分子全部来自东南亚，是被多国通缉的暴徒，但面对洛泉仍然是不堪一击………………”

　　真实消息出来以后，网上的吃瓜群众们彻底惊呆了：

　　“我的妈耶，真的有人能打十个啊，还是个妹子。”

　　“妹子怎么了？妇女能顶半边天！”

　　“确实够顶了，连国际通缉犯都能轻松收拾，这以后娶回家还不得当一辈子妻管严？”

　　“说得好像谁娶得到一样…………”

　　“扎心了老铁。”

　　“希望警方能够彻查清楚吧，这些人来历不简单，肯定有幕后黑手指示！”

　　“尚海警方那边处公告了，幕后黑手就在现场，已经被抓了。”

　　“那就好。”

　　“话说洛泉鞋子哪去了？”

　　“这羊毛衫好大啊。(滑稽)”

　　“又被你们这些lsp发现了。”

　　…………………………

　　在这个绝大多数明星都在保持沉默的多事之秋，只有洛泉还能像往常一样以各种方式登上热搜。

　　关键每次还都是以正面形象。

　　这回能抓住黄松涛这个黄家的关键人物，以及这么多的海外通缉犯，洛泉可谓是居功至伟，没有她，说不定黄松涛早就坐船偷渡到越南去了。

　　只能说黄松涛实在是太过自信，压根没有想到洛泉的战斗力能有这么高。

　　事实上，警方的各位领导也没想到洛泉能有这个本事。

　　本来学校和昙宫没找到洛泉，电话也打不通，不论是警方还是温夏等亲朋好友其实心里都已经凉了半。

　　尤其是警方在驱车前往步行街时遭遇了，碰巧前方出现了连环车祸，交通直接堵死，更是对营救保护洛泉已经不抱什么希望了。

　　没想到她一个人就把这些人全解决了。

　　这次出任务的特警都是经受过多年专业训练的格斗高手，但即使是他们，面对十四个双花红棍的围殴，也不可能有半分的胜算，能放倒两三个就已经算是极限了。

　　而洛泉把这些人收拾完干净后，仅仅只是脚趾有些疼。

　　但凡有双鞋子，那不就是毫发无损？！

　　这样的战斗力估计连军队里的那些兵王都难以望其项背，以至于特警们都以为洛泉是某个民间武学大师的高徒。

　　除了传武，也解释不了她为什么这么能打。

　　正如京城的收网行动负责人，在看完尚海警方传来的事发时步行街的监控录像后说的那样：

　　“此女天下无双！”

　　ps.感谢书友晓晓萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十九章 此女天下无双(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 