    叶舒缓步走下楼，脸上神色淡定从容，虽然她的手现在被绷带给绑着，却没有任何生病的狼狈和憔悴，唇边勾着的唇角丝毫都看不出来她低落的情绪。

    周琼看到她走下来，突然之间生出一种孙倩在世的恍惚感。

    孙倩当初在都城时，也是不折不扣的名媛，人前都是以最完美的姿态出现。

    那么完美的一个人，没想到竟然已经离世了，她精心培养出来的女儿似乎比她聪明，比她更优秀。

    她当时若是稍微聪颖一点，肯稍稍低头，又何至于爱情和婚姻落得这么不完美。

    “妈。”

    叶舒迈步走到霍太太身边，并没有立马坐下，端庄的站了一会，看到对方的眼神意识，她才悠然坐下。

    霍太太没有开口，她也没有说话，仪态端庄的由着对方一脸审视的看着她。

    过了一会，叶舒正犹豫要怎么开启对方，霍太太却率先开口，对站在一旁的王姨说道。

    “王姨，你先出去一会，我和少夫人有事情要谈。”

    王姨愣了一下，担心的看了一眼叶舒，霍太太似乎一直都对她不太满意，虽然叶舒没做什么得罪她的事情。

    叶舒微微一笑，淡声道，“正好王姨你可以趁着这个时间到市场买点菜回来。”

    王姨闻言，随后点头离开。

    霍太太微微蹙眉，目光深深的看着她，不知道想说什么，过了一会语气凌厉的道，“叶舒。”

    “我在。”叶舒被她这么严肃的叫了名字，心情也跟着紧张起来，只是她没有表现出来，脸上还是依旧带着微笑。

    以往霍太太看到她的时候，都是有什么事情就很直白的说出来，今天这副欲言又止的样子，倒是让她捉摸不透。

    不过能够生出来霍深霆这么优异的儿子，母亲又怎么是无能之辈。

    “我听说诗情把你的手弄伤了，特意下来看看，看你精神状态这么好，应该没什么大问题。所以就顺便想向你确定一些事情。”

    叶舒正要开口，霍太太立马就接着说了一句，言语犀利不容人无视，“你和深霆为什么会结婚？”

    霍太太目光犀利的看着叶舒，清晰的看到面前端着仪态的人身子轻轻颤抖了一下。

    只是很迅速，她就恢复了如常，脸上带着浅浅的笑意，似乎刚才那抹惊慌，只是霍太太一时眼花。

    叶舒的心脏仿佛被人猝不及防的锤了一下，她暗自深深吸了口气。

    “当然是因为觉得彼此都很适合彼此，所以顺理成章。”

    她说话间，手心冒着汗水，一时之间感觉初夏的早晨似乎也太热了吧。

    霍太太冷冷一笑，语气比起先前更是凌厉，“好一个顺理成章，叶小姐，你真当我好欺骗？”

    她说着从包里面拿出一叠照片，“啪”的扔在桌面上，动作都是带着怒气的。

    叶舒看到这些照片，目光落在上面久久都不能移开。

    这是她算计霍深霆那天的照片，倒是没想到这么快就被霍太太给发现了。

    叶舒微微沉默了下，随后动作极缓的把落在地上的照片给捡起来，“我以为从第一次到我办公室找我的时候，霍太太心里面明白的跟镜子一样。”

    她的声音很冷静，说话的时候听不出来太多的情绪变化。

    霍太太拧着眉，注视着她。

    “我是有怀疑过你和深霆结婚的动机，倒没想到你胆子这么大。孙倩可真是生了一个好女儿，不知道那么清高的她，知道自己女儿为了攀上霍家，不择手段爬上我儿子的床，会不会九泉之下也不得安宁。”

    霍太太用孙倩说事，让叶舒的心情变得无比烦躁。

    她母亲确实是清高一辈子，就算是低嫁给叶文昭，也从未表现出任何低人一等的态度。

    叶舒心里涩然了一下，脸上依旧淡定从容，似乎不管发生什么事情，都无法让她为之动容。

    “这是我自己的行为，和我母亲无关。”

    她说到这里停顿了一下，随即又继续说道，“其实说来惭愧，我是她精心培养长大的，可是在商场上的本事却没遗传到她分毫，能力不足，只能找一个厉害的夫家来帮助自己。”

    “霍太太，我不否认自己确实很卑鄙。”

    她说这些话的时候，神态依旧自然，没有任何奸计被人给揭穿的羞耻感，她强大的耐力，让霍太太不经刮目相看。

    像是叶舒这一辈的女孩子，可没有人能够做到她这样，做了坏事都可以如此坦然。

    霍太太冷嗤一声，“你可真是让我感觉到惊讶，果然我的第一直觉是对的，你不适合深霆，我也不喜欢你这个儿媳妇。”

    叶舒眸光一沉，轻轻扇动了一下眼帘，一双好看的眸子渐渐染上了继续异常的情绪。

    “我知道我不是霍太太理想型的儿媳妇，您也放心，我不会霸占这个位置太长时间。”

    霍太太闻言，眸色微变，“你什么意思？”

    叶舒抿唇，语气淡然，“等叶家的事情处理完之后，我就会和深霆离婚。不过若是霍太太想要我尽快和深霆离婚，那我就只有寻求你帮助了。”

    “你也知道叶氏是我母亲一手创建的，我父亲在我母亲生病期间，就频繁和田甜母女来往，丝毫不估计我母亲的感受，我后来才知道，田心是我父亲的亲生女儿，而我母亲也知道这个事实。”

    霍太太闻言，面色一沉，似乎是震惊又似乎是在惋惜。

    过了许久，她才淡声说道，“你比你母亲更聪明，很懂得取舍，我可以帮你，但是你得先在离婚协议书上签字。”

    叶舒点头，很利落的答应，几乎是没有丝毫犹豫，“好。”

    霍太太见她这么爽快，愣了一下，紧蹙着眉头看着她，最终还是拿出手机给律师打了个电话。

    没过多久律师上门，霍太太拟定了离婚协议，随后打印出来让叶舒签字。

    看到摆放在眼前的离婚协议书，叶舒神色有些恍惚。

    她成为霍深霆的妻子只用了一个晚上的时间，现在这段婚姻持续不过一个月就要结束，速度快到让人惊讶。

    她拿起笔干净利落的写下名字，虽然动作看似果断坚决，可是谁都不知道叶舒在提起笔的时候，心里面闪过多少种想法。

