    “这个灯，烧的是什么？”朱祁钰好奇的问道。

    徐四七眉头紧皱的说道：“灯油，熬猛火油之后的轻油。”

    朱祁钰对大明燃料是十分关注的。

    他杀了稽戾王后的第一个大动作是银币，第二个动作就是石景厂官厂煤井司。

    石油，毫无疑问是能源极为重要的一个环节，中原王朝使用石油，历久弥新。

    猛火油，就是石油经过简单加工后，冷凝出的一种黑褐色的重油。

    中原王朝使用石油的最早记录，应该是在东汉班固所写的汉书中，在上郡的高奴县洧水，有可以在水上燃烧的油。

    就是延安府的延长县，这个地方就是中原王朝猛火油的唯一出处。

    一直到新时代为止，这里一直是唯一的产油地。

    北魏地理学家郦道元，在水经注中专门做了关于石油的描述，这种水上的燃料，被命名为了石漆。

    到了唐朝的时候，石漆加工后的轻油，开始用于照明。

    到了宋代的时候，沈括在《梦溪笔谈》中，纠正了石漆的叫法，改为了石油，曰：「鄜、延境内有石油，颇似淳漆，燃之如麻，但烟甚浓，所沾幄幕甚黑，此物后必大行于世。」

    石油日后必然大行于世，成为主要的燃料，是沈括在北宋的时候的见解。

    元朝的时候，在延长县的南迎河有凿开石油一井，岁纳猛火油一百一十斤。

    延川县西北八十里永平村有另外一井，岁纳四百斤，入路之延丰库。

    到景泰年间，也是如此，延长县的贡品，一年六百斤左右的猛火油和轻油。

    以朱祁钰对大明的了解，大明对石油的加工，主要是加热蒸馏和分层冷凝。

    成品一共有四种，沥青、淹油、重油、轻油。

    沥青主要用于防水、铺路，而淹油主要用于治疗牲畜的疥癣，曰：「汲水澄而取之，气虽臭而味可疗驼马羊牛疥癣。」

    重油就是用于猛火油柜，是北宋时候发明的守城利器，一旦敌人攻打到城门附近，城门上的猛火油柜，就会对云梯等物进行焚烧。

    第一代喷火枪，水泼不灭，稽戾王的龙旗大纛就是被猛火油烧成了半拉。

    轻油，就是朱祁钰现在手中的这种灯油，唐时已经开始用于照明。

    朱祁钰满是疑惑的问道：“产量如何？”

    石油，是美帝经济霸权和军事霸权的重要依仗，是能源，历来都有黑金的说法。

    “延长县穷民之力，年不过八百斤。”徐四七面色为难的说道：“此物极少，只能当做是贡品。”

    “朕知道了。”朱祁钰对大明的能源十分关注，自然知道徐四七说的不是假话。

    即便是延安府延长县的石油井，其实产量也很低，历来被评为没有开采价值。

    八百斤，是0.4吨。

    光绪三十一年，延长油田，才突破了八十一米的凿井，延长油田才算是有了价值，年产二百吨。

    在同时代，位于美利坚宾夕法尼亚州泰托思维尔镇的德雷克，开井挖盐，发现石油。

    第二年产量就达到了九万吨，第三年产量就达到了二十七万吨。

    德雷克用啤酒桶装石油，装不下的就直接流到了河里。

    那是在1859年。

    此时大明一年能产的轻油，只能让朱祁钰这一盏煤油灯长明。

    石油的开采、蒸馏的工艺并不复杂，轻油做灯油，重油做喷火器燃料，沥青防水铺路，在大明都有运用。

    但是，大明没有石油。

    徐四七等人离开了聚贤阁，于谦去忙讲武堂的事儿，胡濙去整理明年科举的分省分进士的事情，这件事并不困难，按照举人数量核定就可以了。

    朱祁钰坐在会议室里，靠在长椅上，一言不发。

    能源的变迁，给人类文明发展带来巨大影响，能源更替，对大国兴衰影响至深。

    柴米油盐，柴字当头。

    中原王朝对燃料、对能源的追求、对光明的追求，是孜孜不倦的，有传说秦始皇杀鲛人，在骊山陵寝里有万世不灭的长明灯。

    除夕夜，有一种风俗，叫做守岁，就是家家户户点上一盏灯，一燃上，就不能吹灭，直到油尽灯枯。

    在万历年间，因为煤炭抽分的事儿，西山窑民，甚至跑到了西长安门朝天阙，请万历皇帝革罢设在卢沟桥的抽分局，因为皇帝抽分都会变本加厉，十倍、百倍的分摊到这些窑民身上。（明神宗实录卷331）

    这种守岁也是对光明的追求，对能源的渴望，也是利益的争夺。

    天色已晚，兴安将轻油灯导入灯座之中，推了皮搋五十余下，拧动阀门，打了下火石，灯开始亮了起来。

    兴安等了小半刻钟，根据徐四七的介绍，这叫做预热。

    他又拧动了下火门，灯油的火焰从黄色，变成了青白色，打在了石棉之上，发出了耀眼的白光。

    兴安拿着一个灯玻璃罩笑着说道：“陛下，此物还挺方便的，这灯盖下有槽，可以罩上玻璃，哪怕到了外面也可以用。”

    朱祁钰靠在椅背上说道：“拧亮一点吧。”

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。

    现在的轻油灯，只点亮了他自己这个聚贤阁小小一处，日后必然可以照亮大明的家家户户。

    轻油灯的喷灯喷射出油气被点燃，蓝色带着呼啸的火焰舔舐在石棉之上，石棉发出耀眼的光芒。

    这种辉光效应，叫做石灰光，是一种白色的光。

    石棉的辉光照在了镀银的灯盖上，让朱祁钰身处于光明之中。

    朱祁钰略微有些无奈的拍着手中的书，大明无大物博不假。

    但是有几样东西确实没有，优质的铁料、优质的煤炭、石油、金、银、铜。

    这些在发展历程中，举足轻重之物，大明都缺。

    也怪不得金尚书听闻倭国有那么多的银矿之后，眼都红了。

    “要不说这秀才造反，三年不成呢？”朱祁钰忽然笑着说道。

    陛下在会议室呆了很久，一直在思索着，兴安没有打扰，陛下此言一出，兴安乐呵呵的问道：“陛下为何这么讲？”

    朱祁钰晃动着藤椅说道：“秀才们啊，整日里搞不到重点去。”

    “官厂、兵仗局才是墨子机械论的道场，他们整日里攻讦一个无害的塑像，有什么用？”

    朱祁钰拍了拍手中的书，这是徐四七留下的，关于刘老七发明簧钢的全过程，叫做四火论。

    “墨子擅长机械，官厂采煤、铸铁、锻钢，现在连簧钢都有了，他们还不知道自己的生死大敌，墨家，已经悄无声息的回到了大明。”朱祁钰闷声笑道。

    兴安一愣，陛下的思路总是有些天马行空，但是却出奇的合理。

    的确，官厂的煤井司、燋炭司、驾步司、钢铁司、炮药司，掩盖在官厂的光辉之中，墨家的核心机械论，正在用悄无声息的方式，回到大明。

    墨家构建的大同世界，兼相爱、交相利，并非简单对道德上的诉求。

    实现这一大同世界的手段，是用机械提高生产力，用技术改变世界生产方式。

    国子监的禀生、翰林院的翰林、都察院六科给事中的风宪言官们，对墨子的雕像恨的咬咬切齿，恨不得冲进钦天监，彻底捣毁墨子的塑像，封驳陛下对墨子的崇圣。

    他们斗争了，但是他们没有斗争到关键点上。

    应该反对官厂，只有这样，才能彻底摧毁墨子思想的根基。

    兴安摇了摇头，笑着说道：“他们啊不敢，而且也不能，因为官厂有利于他们啊，这天大寒、地冰如镜的日子里，他们不烧煤炭？”

    正统十四年八月，因为虏入，京畿不得不坚壁清野。

    为了防止瓦剌人取木料制作攻城器械，于谦下令砍伐了顺天府几乎所有的木材，即便是无法砍伐，尽数焚毁。

    那个秋天，整个京师始终弥漫在一种火烧火燎呛人的气味儿中。

    十年树木，现在顺天府压根就没有木炭可以用，禀生举人进士风宪言官不用煤炭用什么？

    冻死吗？

    在冻死和舒舒服服的待在暖阁里，显然他们选择了后者。

    “至善，亦须有从事物上求者。”朱祁钰忽然想起了心学里的这句话。

    至善这件事，还是要从事物上出发。

    没有物质基础谈道德，就是瞎扯淡，连文官都扯不出这种淡，因为他们也有生活。

    朱祁钰打开了徐四七写的四火论。

    徐四七识字，但是他的字并不好看，所以这本四火论，主要是翰林院、国子监，被处罚去劳动的进士、举人们写的。

    事实上，国子监、翰林院的读书人，去石景厂做工，也是象征性的服苦役罢了。

    石景厂们的工匠们，也不敢苛待他们，给读书人找点轻活儿，让他们干一干，多数是让他们在厂里做文书工作。

    比如给工匠们上课、比如著书立传，总结工匠经验，写成书籍。

    即便是这样，这些被罚了苦役的儒生们，也是怨声载道，说官厂让他们住了牛棚，吃了馊饭！是对读书人、对知识最大的不恭敬！

    徐四七曾经专门为这件事申辩过，缇骑们悄悄走访调查过，通政司的七品参政议政朱祁钰，专门身穿常服，去看过，而且不止一次。

    只不过是儒生矫揉造作罢了。

    读书人和知识，在中原王朝历朝历代地位都很高，工匠们在他们眼里就是贱人。

    在大明朝，成为秀才之后，就有见官不跪的特权，月给米六斗，这种社会地位，工匠苛刻的对待秀才举人？

    工匠们领了劳动报酬，也是让孩子读书识字，考功名，这才是正途。

    刘老七的四火论，总述了四种金属热处理的方式。

    退火，随炉冷却，是不接触空气的冷却法，主要是转炉使用，而且不常用，在实际生产中，常用正火。

    正火，就是空气冷却，是一种最常用、最普遍的冷却方法，正火钢材有一定的韧性，机械性能有所提高，比退火更加容易切削。

    淬火，用水、油、融铅等物让钢材快速冷却，主要为了提高硬度和耐磨性，常用于打造长短兵。

    淬火的发展是极为迅速的，工匠们是什么都想试一试。

    有工匠提议用五谷轮回的尿液淬火，然后整个车间弥漫着一种令人作呕的味道，那天整个车间都没人吃饭，那个味道实在是太让人恶心了。

    刘老七第一次只拿到了头功牌，自然是有点不服气，他一直在潜心钻研，终于制备了一种簧钢。

    这种簧钢可以大范围用于火铳的燧发装置之上，燧发火铳大规模列装成为可能。

    簧钢的发明，正是跟热处理的第四种方式有关，回火。

    回火，顾名思义，就是再加热工艺，目的是增加韧性。

    铅融化后充当淬火液，钢料从铁炉之中拉出，在铅液中淬火，然后再将钢料加热到中等温，保温大约一个时辰，从炉子中取出来，再经过正火，也就是空气处理，得到簧钢。

    回火的炉温很难控制，所以簧钢的产量并不是很多。

    因为这种回火，温度很容易产生不可逆的回火脆性，只能回炉重锻了。

    度数旁通，是一种算学的思维方式。

    石景厂还在研究，但是能有限的制作簧钢了，是一个天大的好消息，慢慢等待工艺成熟即可。

    等到晚上的时候，朱祁钰就拿到了十丈长，切割成一尺、一分宽的簧片。

    还带着一个一分宽的卡尺，兴安拿着卡尺，挨个把这些簧片检查过了，分毫不差。

    石景厂有恭敬之心，陛下对石景厂的工匠极好，这是第一次陛下私求，石景厂上下不敢掉以轻心，只用了一天就得到了陛下索要的簧片。

    至于蛛丝粗细的簧丝，石景厂真的做不出来，那真的太难了。

    朱祁钰夹起一片簧片，对着轻油灯看了许久，的确是好物，质地极为均匀，弹性十足。

    但是怎么卷？卷成什么样？这就需要朱祁钰自己去想办法了。

    朱祁钰知道原理，但是他不知道卷成什么样。

    他试了几次，最终放弃了，因为随便卷一卷，并不能用于计时。

    朱祁钰只好暂时放下，好好研究下，到底应该卷成什么模样。

    次日，是大年三十。

