    

    拎着买的奶粉进客厅后，见小家伙不在爬爬垫上玩，康御便知道，应该是抱去吃饭了。

    康御把几罐奶粉放茶几上后说：“晴晴你看看，先从哪种试起。”

    “你怎么买那么多啊？”见老公买这么多奶粉回来，沐晴也是无语了。

    她只想让老公，买一点回来，至于买这么多吗？

    刚坐下准备烧水泡茶，招待古振的康御解释道：“我这不是想着，多买几种买全面点，方便你挑选吗？”

    遇上这种需要挑选的情况，全买了又或多买点，是最好的选择。

    宁可多买被说，也不要少买被念。

    要是少买回来了，会被怎么说，他不用猜也知道，十有八九被人说不上心。

    这可是他实践多次，得来的宝贵经验。

    总结归纳起来就是，话都是女人说滴。

    “买这么多，要是宝宝喝不完，不喜欢喝，那不就浪费了。”沐晴看着桌面上的八罐奶粉说。

    宝宝要喝的话，也就只喝一种，只是为了挑选合适的，就买这么多种回来，家里就算再有钱，也不是这么一个浪费法吧。

    “放心不会浪费的，宝宝不喝的奶粉，到时候拿去做点小点心，不就可以了。”对于老婆口中的浪费，康御早就有应对之策了。

    黄雨欣提醒的时候，他已经就有在想，该怎么去处理，买太多了可能造成的浪费。

    刚刚坐上车后，上网上一查，什么方法都有，甚至连做小点心的方法都附上了，完全不用担心会浪费了。

    听到老公早早就想好了，怎么应对她的问题，在那等着她。

    沐晴突然有一种，拳头打在棉花上的感觉。有一种老公把聪明劲，都用在她身上的感觉。

    这个问题肯定是得确认的，不过现在有古振这个客人在，不方便问。得等晚上回房间了，再来好好问问老公。

    耳尖的小家伙，听到爸爸说话的声音，就知道爸爸回来了，吃饭就开始不老实起来了，时不时转头望望过道那。

    经验丰富的康妈妈，一看这种情况，就知道小家伙是想要爸爸来喂，便呼喊说：“阿御是你回来了吗？”

    “是妈，我回来了。”听老妈喊自己，康御应说。

    “过来喂宝宝。”康妈妈招呼说。

    “好我马上来。”康御应说。

    泡好茶给古振后，康御起身向饭厅走去。

    一见到爸爸，小身子正斜靠在椅背上的小家伙，马上就坐好了起来，小手拍了拍桌板，像是示意爸爸快来喂她。

    “好好好，爸爸马上就喂宝宝吃好吃的。”康御拉了张椅子，在小家伙面前坐下，从老妈手里，拿过了碗勺，开始喂起小家伙来。

    “怎么买个奶粉，都买那么久，宝宝等你，都等得有点急了”康妈妈询问说。

    虽然下午已经视频过了，可小家伙玩玩具时，都玩得很不开心，玩一会就望望门口，像是在等爸爸回来。

    小家伙那有点失落的小模样，看得她都有点心疼了。

    “回来的路上有点堵了，就耽误了些时间。”康御解释说。

    他也是急着回来，陪小家伙玩，但架不住遇上下班高峰期，路上车多有点小堵，又遇上古振那家伙能磨蹭，就耽误了一些时间了。

    闻言康妈妈便不再多说什么了。

    夏京车多容易堵，康妈妈心里有数，所以她要是出去干嘛，一般都选比较没车的时候。

    喂好了小家伙，也该康御他们吃饭了。

    见餐桌上摆着，一盘薄饼几大盘菜，一大碗油饭，古振就知道，晚上是要吃什么了：“晚上是要包薄饼吃？”

    外加一块封肉，一盘炸枣，一盘土笋冻，一大碗面线糊，还有一个他不认识的，看起来黑黑灰灰的，像是粉条似的东西，可以说晚上吃的这一桌，基本是南闽特色小吃为主。

    “呦竟然看出来了。”闻言康御有点意外。

    因为跟古振很熟了，他就没有特意，搞得格外丰盛了，而是用家常便饭，来招待古振。

    要是他准备上，古振又要说他，见外太客气了。

    “那是当然了，我可是要做厦市女婿的人，之前去蔷蔷家的时候，叔叔阿姨就有弄过，我当然知道了。”对康御的小看，古振回应说。

    薄饼的包法，有点类似于烤鸭的吃法，都是用薄饼包东西吃，他一接触到，马上就上手了。

    “那这么说厦市的其他特产，你也都很熟悉了？”康御带着考校的意思，询问说。

    “你是说土笋冻碗糕那些吗？那些蔷蔷都带我吃过了。”古振说。

    他去厦市的时候，隋蔷没少带他，到处转悠吃小吃。可以说现在的他，对厦市的各种小吃，是如数家珍。

    “那你看看这东西，你认不认识？”想想康御便添了，一碗地瓜粉粿给古振。

    “这黑黑灰灰的是什么？”看碗里那像是粉条的东西，古振很是好奇。

    “是我老家那的特色小吃，普通话要怎么讲，我也不知道该怎么说。”南闽话康御知道要怎么叫，可普通话的话，他就不知道，该怎么翻过来了，因为直翻过来，听起来怪怪的。

    “那叫地瓜粉粿。”康妈妈解释说。

    对于儿子她也是无语了，从小吃到大的东西，竟然都不知道叫什么，招呼：“小振你尝尝看好不好吃？”

    “恩，挺好吃的，很Q很劲道，阿姨这是用什么做的？”古振尝了一口后好奇问。

    “要是你知道了，估计以后就不敢吃了。”康御说。

    “没事你说。”古振毫不在意的说。

    “这是用剩稀饭，加地瓜粉做的。”康御恶趣味的说。

    很多人听到，地瓜粉粿是这种做法，就都不想吃了。

    听到是用剩稀饭做的，古振一时间，都不知道该不该吃了。

    “阿振你别听阿御瞎说，那是以前的做法，现在早就不一样了。”康妈妈瞪了眼，捉弄人的儿子说。

    听康妈妈这么说，古振才安心的继续吃。

    “其实要我说啊，比起吃那些特色小吃，你现在最该做的事，是去学南闽语，不说学会说，最起码也要听得懂一些，省的到时候被人骂了，你都不知道。”康御建议说。

    还说做厦市女婿，要是连南闽话都听不懂，那就有点尴尬了。

    “确实是该学学了，不然到时候跟蔷蔷回老家，跟人交流的时候，就抓瞎了。”古振恍然说。

    之前隋蔷带他回老家，见家里的长辈，他是准备很充分，可遇上的情况，就让他有点傻眼了。

    大家基本都用南闽话交流，而他什么都听不懂，只能在边上干坐着，一句话都搭不上，也就只能在那点头微笑，外加请烟了，感觉自己有点窘。

    见古振期翼的看向自己，康御就知道是什么意思了：“别看我，我可没有那个时间，教你说南闽话。”

    教人说南闽话，可不是一件容易事，他才不想给自己找麻烦。        

