    东土，桃符院秘地。

    种着桃柳的小院大门被推开，之前那名前去墨霜山通告事务的冷面监察整了整衣服，走入了小院。

    在院子中心，摆放着棋盘的石台边，正有个黑袍老者在练剑。

    也不是什么高深功法招式，就手持一把桃木剑，像极了公园老大爷的晨练一样，慢悠悠的将木剑举起，在空中身侧甩来甩去。

    姿态也算不上逍遥，这白发黑袍的老者脸上总是带着严肃，还有一丝拭不去的忧愁，不过配合他那上挑的刀眉，让这张脸看上去散发着一股威严。

    “院主，北境的事有结果了。”

    桃符院的冷面监察俯下身，对眼前的黑袍老者汇报到：

    “人妖冲突的那片区域里，人族的大军已经停下了前进，他们固守在两百年前的国境上，已开始在那修建卫戍城镇。

    当地的城隍与监察山怪，和数个小国国君亦有调停之约，他们保证会止战，并不再往北境进发。”

    “嗯，不错。”

    桃符院院主，苦海大能莫蝉衣继续挥舞自己的桃木剑，这个消息并没有超出他的预料，尽管他并没有抽时间去“看”，但有些事不需要眼睛也能猜到发展。

    尤其是对于一个活了数百年的人来说，他的经历让他已有了足够的经验去面对任何突发情况。

    “妖族那边呢？特意选择的调停者用起来可还合手？”

    院主轻飘飘的问了句。

    那冷面监察的表情怪异了一些，他组织了一下语言，这才汇报到：

    “妖族那边情况古怪些，院主。

    啸风妖圣的孙女意料之中的出面，开始收拢逐风原各处妖物势力，白夫人也在暗中活动，六大妖城在她的撮合下，似乎结成了某种约定。

    它们并未干涉刘慧对散居妖物的整合。

    但她麾下那支狼妖氏族，却让人非常在意，她打出了啸风妖圣的黑狼旗，五日之内就汇聚了五万狼妖。

    然，整个苦木境五洲之地散居的狼妖部落，却并未收到刘慧的召集。

    她是凭空‘变’出了一支战力强横的大氏族。

    这是其一。

    其二是，逐风原上的狼妖部落们现在正在对居住于其他区域的狼妖发出号召，让自己的族人返回故地，相助妖圣之孙，重夺啸风基业。

    但目前已经探明，那号召并非是刘慧本人发出，而是狼妖们主动所为。”

    说到这里，冷面监察有些疑惑的说：

    “以刘慧这几日的行踪来看，她似乎根本没有统御大军，攻略逐风原的想法，她甚至没有主动去拉拢自己的族人。

    也不知是刻意为之，还是...”

    “不要想得那么多。”

    蝉衣仙尊手中挥动的木剑停了停，这一直闭着眼睛的老头睁开双眼，那怪异的重瞳给他又增添了一丝沉重的气势。

    他回头看了一眼自己麾下的监察，说：

    “那小妖怪才出生二十余年，哪来的那么深沉的心思？以老夫所想，怕不是她根本没想到这一茬罢了。

    嗯，逐风原局势将定，不管妖怪内部怎么算，这刘慧势力已成，怕不出些时日，就要成逐风原的新狼王了。

    这倒是一件好事，有她约束，妖怪们也能安稳一些。

    我要问你，北境人妖之争幕后黑手可曾找到？”

    “寻到了线索，院主。”

    监察从袖中取出一份像账本一样的东西，双手递给院主，后者摆了摆手，说：

    “老夫年纪大了，眼神不好，不耐看这些，你说结果吧。”

    “是。”

    冷面监察停了停，将线索在心中汇总几分，说：

    “虽然直接经受的十几名散修已经失踪，尚不知是被灭口，还是被监禁。但从通天坊那边搜查仙钱流动的脉络，现在已能肯定。

    那些用于在鸿雁会购买灵枪的大笔资金，疑似指向南荒。”

    “阴符公？”

    莫蝉衣冷笑了一声，将手中的木剑拍在石桌上，说：

    “好手段！

    之前已不许他在东土掠夺生魂，去做他那所谓‘救世大业’，便想着法子把主意打到了北境，催动战事，以夺缘法。

    也难怪他在西海魔灾里隐于幕后，想来应是他那‘参研’有了些进展？

    唉，真是不搞事不舒服啊。”

    冷面监察未有多言，这种涉及到苦海大能，又和仙盟内部的一些密约有关的事，是他一个小小监察不能参与的。

    这些话院主能说，他却说不得。

    “罢了，就查到这里吧。”

    莫蝉衣背负着双手，对麾下说：

    “把那账本送去南荒，随便交给凄煌谷麾下哪个鬼城城主。北境之事到此为止，还是要把精力用在重要事务上。

    东土魔修的踪迹追踪如何？”

    “三百三十七个新生魔修皆已捉住。”

    监察立刻汇报到：

    “与东土各地生出的魔念地也被摧毁封印，但院主，自打西海之事落幕到现在，大半月不到，这魔修就有拓展之兆。

    我想，之后情况只会更...”

    “再艰难也要做下去。”

    蝉衣仙尊摆了摆手，打断了监察的疑虑，他沉声说：

    “罪渊异动是真正的大事，我等阻不住它最终的爆发，那只是个时间问题，但在它完全爆发之前，这些应罪渊魔气而生的魔修，有一个抓一个！

    明理院的镇魔塔不是空荡荡的吗？

    抓住也不必审问，问不出什么东西的，直接丢给明理院处理。”

    “是。”

    监察点了点头，又问到：

    “还有江夏修士之事，院主，北境有山神土地送来汇报，这几日里，血杀宫对江夏的捕获暗杀已有三次。

    院主既看重那江夏，要不以我桃符院的名义，往血杀宫送去帖子？”

    “有用吗？”

    莫蝉衣笑了笑，坐在了自己最喜爱的棋盘前，他伸手挪动棋子，头也不抬的说：

    “你们呀，总喜欢做这些无用之事。

    血杀宫本就是给仙盟干脏活才有的宗门，它虽是独立的，但性质上和我桃符院也没什么区别。现在接了江夏江梓恒的悬红，那下悬赏之人是谁，就很值得猜一猜了。

    这仙盟内部也有分歧，自西海之事中，江夏展现出和当年钜子墨九一样的穿梭神通后，盯着他的人就已经很多。

    江夏江梓恒，代表着一种选择。

    但不是唯一的选择。

    这事不必去管，也管不了。你是知道罪渊真相的，以为今之计，仙盟三院之中，每一分力都要用在刀刃上。

    我辈做事且不可有孤注一掷的想法。

    若他能成事，那最好。

    若他成不了，那这苦木境的烂摊子，咱们还能散手不管不成？

    你亦不必多想，正常做事就好。

    若江夏那应劫之人败了，我辈就要再打一场“西海荡魔”，仙盟不就是为这种情况才成立的吗？无非是效仿五百年前的先贤们，再做一次牺牲罢了。”

    莫蝉衣拿起一颗棋子，在手里摩挲几下，往棋盘上轻轻一放，他说：

    “只是不知，这次的‘罪渊’，又要放在何处？只是不知，这次又要牺牲多少？若是老夫这一辈人必须走，那这以后啊，这苦木境之事就得你们接手咯。

    也不知，你们扛不扛得起？”

    ---

    北境这边，白夫人开出条件，让刘慧先去收拢逐风原上的离散妖族部落，说是要看看这妖圣之孙的实力。

    结果刘慧和她的“氏族”，花了不到七天，就把整个逐风原除了六大妖城之外的区域都大致扫了一遍。

    也不是全部打赢。

    但总体来说，大部分遭遇战都胜了。

    而刘慧本人，则一路挑战那些有名气的妖怪，靠着神通和蛮力，也在七天之中打响了自己的名头。

    整个苦木境各地居住的狼妖部落，都有响应召唤的举动。尽管傻妖怪并未主动召唤，但她麾下的势力还是在与日俱增。

    第七天傍晚的时候，刘慧带着一千名狼妖和她新收服的手下，重回青丘城，这一次傻妖怪的待遇明显提升了很多。

    白夫人亲自在城门口迎接她，就像是迎接一位新王的到来。

    不过进了城之后，白夫人就告诉了刘慧接下来要做的事。

    “什么？去憾地山？为什么呀？”

    傻妖怪和白夫人坐在宽敞奢华的大步辇上，她缩在角落里，让自己离白夫人尽量远一些，又有些发憷的问到：

    “不是说，打遍整个逐风原就好了吗？我都做到我答应的事了，你也该做到你说的那些事，其他妖帅们来了吗？

    它们怎么说？”

    “它们在观望。”

    白夫人手里把玩着自己的狐妖面具，回头风情万种的瞥了一眼刘慧，那温柔妩媚的风情，让傻妖怪的心砰砰乱跳。

    她感觉眼前的白夫人好漂亮，好温柔，好想在她怀里睡一觉...

    “啪”

    刘慧狠狠给了自己一耳光。

    让自己从那媚术中艰难脱离出来，她心知自己差点着了道，便闭上眼睛不去看这狐狸精。

    这姿态让白夫人笑的前仰后合，这个坏心眼的妖怪，似乎就喜欢这样欺负刘慧这样的纯情小妖。她把这视为一种乐趣，而且乐在其中。

    又慢悠悠的说：

    “本来还是本夫人要和曾经的同僚们谈一谈，虽说大家都曾在啸风大王麾下做事，有几分旧情在，但毕竟各自划了地盘已两百年了。

    这人心啊，就有些散。

    再加上你那位老板确实有手段，凭空给你变出一支五万人的狼妖氏族，打的整个逐风原鸡飞狗跳。

    你的速度太快了，快的超出本夫人的预料，让我的计划也出现了错漏。不过这不是什么坏事，这是大大的好事。”

    狐狸精娇哼了一声，语气轻松的说：

    “现在你麾下的军力加上我青丘城的战力，已可以轻松攻下任何一座妖城，那些妖帅们已有了想法，要尊你为新王。

    但目前还差最后一样东西，你可知是什么？”

    “知道。”

    刘慧撇了撇嘴，闭着眼睛说：

    “老板给我分析过，恶人铁山抽了我的疯血，让我这个妖圣之孙的身份没办法落实下来，很多曾经效忠我爷爷的大妖们都无法判定真假。

    我还缺一份名正言顺。”

    “聪明！”

    白夫人捂嘴轻笑了一声，说：

    “你家直系血亲都已死光了，要确定你身份，要么把老妖圣从镇魔塔救出来，亲口承认你是他孙女。

    要么就要借外力。

    麟主若是说话，自然是有分量的，但麟主一向和咱北境妖族不怎么亲密，所以就要借那憾地山大牛在北境的影响力用一用。

    找它为你站台，只要它当众认你是啸风后裔，那接下来的一切事，都是顺理成章。

    所以，你得随我去一趟憾地山。

    再叫上你家老板一起，若还有大能前辈，最少也叫上为你撑场面。

    那头大牛啊，是个混账性子，素来做事不用脑，就靠着那牛脾气四处做些混账之事，若不是你这事重要，本夫人才不想再去那破地方。”

    八尾狐狸精哼了一声，似是想起了不爽之事，撇嘴说到：

    “这次过去，定要给它一个好看！”

