    乘坐悬浮地铁来到市中心的商业区，偶尔可以看到三体人悠闲地经过。

    来到地球，逃离三体恒星随时爆炸的威胁，三体人也变得轻松了很多。罗捷居住的地方是亚洲最大的地下城，有两千万人口，非常发达。

    今天终于要见到网络上一直支持流浪地球计划的网友了，罗捷很激动，因为自从十五岁游历过恐龙文明之后，已经过去了十年，他已经二十五岁了，这十年里他多次回到了入口处，可是都找不到重回恐龙国度的办法，这些秘密装在心里他实在是需要有个倾诉的对象。

    站在约定的地方，罗捷四处观望，终于一个窈窕颀长的身影出现了，白色的连衣裙让她格外显眼。

    罗捷拿出手机，发送了一条消息，那白色连衣裙的姑娘也低头看手机。

    完全可以确定了，罗捷走过去：“你好，请问你是‘盖亚’么？”

    “我是，你是‘海贼·王罗捷’？”姑娘五官端正，略施粉黛。

    罗捷心跳都加速了，他心动了，没想到网友竟然是这么漂亮的姑娘。

    两人相认之后就找了个地方聊起了流浪计划，盖亚显然是非常认真地思考过这个计划的可行性，甚至还做了数学模型论证，她的认真程度让罗捷非常惊讶。

    对方如此真诚，罗捷也终于可以敞开心扉地说起自己的奇遇了。

    盖亚听完之后，也没有怀疑：“所以我们应该努力让统一政府通过这个计划。”

    知己啊，罗捷可算是遇到一个能畅所欲言的知心人了，盖亚简直就是上天送到他面前的知己。不过要实现计划肯定需要全人类的努力，“这不容易，现在大家都觉得自己可以和三体人和睦共处，根本不会同意这种需要作出重大牺牲的计划。”“除非大家相信三体人和人类最后会同归于尽，只有逃离才是唯一的出路。”

    可是看人类现在的状况，肯定不会逃跑的。

    如何让人类接受逃跑才是最大的问题，罗捷思考了十年也没有办法。

    盖亚却突然说道：“我有一个叔叔，或许他有办法也说不定。”

    罗捷不相信：“这是全人类的事情，个人如何能干涉改变呢？”他心说自己的持剑人老爹都不敢说能让全人类接受流浪计划，更不要说你叔叔了。

    罗捷也想过让亲爹罗辑去搞事情，比如让罗辑威胁统一政府强制通过流浪计划。不过这也只是胡思乱想，先不说罗辑会不会同意，就算他愿意帮忙，估计统一政府也不会接受，更大的可能是直接罢免罗辑的持剑人身份。

    所以现在最大的问题还是如何通过计划，而不是计划本身。计划本身是由恐龙文明设计，绝对是万无一失的，只是人类目光短浅，不会通过。

    “我叔叔他不是一般人。”盖亚却坚持要去和叔叔商量。

    罗捷表示你是美女你做主，他绅士风度地接受了这个提议，愿意和美女一起去见她叔叔：“你叔叔住在哪？”

    “你跟我来。”盖亚和罗辑租了一辆共享电动力悬浮车，一直朝电梯开去。

    罗捷知道他们肯定是要去地表，如今地表的辐射没那么夸张了，但依旧是落后地区。

    汽车直接进入电梯，然后乘坐电梯直接去往一公里以上的地标空间。然后悬浮车贴着地表一路前进，径直进入贫民窟，停在了一座老建筑前。

    “叔叔，我来看你了。”盖亚带着罗捷不客气地进屋，屋内全是各种零件，显然这是个地下改造工作室，专门改造义体的。

    杜兰从里面走了出来：“你来了，这身体用的还习惯么？”

    盖亚转身，衣连裙都飘了起来：“我很喜欢。”

    罗捷却很失落，没想到知己的身体竟然是假的。不过这种事情在这个时代也是见怪不怪，美丽的义体中可能是一个肥宅的灵魂。

    不过罗捷更加怀疑的是一个改造师又有什么能量能让人类通过流浪计划呢？

    “叔叔，我给你介绍，这个人是罗捷。”盖亚说道。

    杜兰上下打量罗捷，确实有罗辑的影子：“是要做什么改造？”

    “我不改造。”罗捷表示自己这个原装货非常好用：“盖亚，我看还是回去吧。”

    但盖亚却看着杜兰很认真地说道：“叔叔，你说过等时机到了自然可以完成我的愿望，我认为时机到了。”

    杜兰示意他们坐下：“你们说说是什么事情？”

    盖亚表示就是流浪啊，让地球离开太阳系，当初杜兰说了时机不到，现在时机成熟了。

    “原来是这回事，这简单，只要发射信号，利用黑暗森林理论先干掉三体星，然后地球人自然会跑路。”杜兰表示只要让地球人知道末日临头，到时候大家自然会跑。要跑路，流浪计划就可以被通过了。

    So easy。

    罗捷都听傻眼了，为了计划毁掉一个文明，对方到底知道自己在说什么？而且他的父亲也绝对不会这么干的。

    盖亚却说道：“果然来找叔叔是正确的，那怎么才能办到呢？”

    杜兰拿出了一个按钮，血红色的按钮：“这是和持剑人同款的按钮，只要按下去，遍布在地球的发射器就会发送信号，想要通过计划只要轻轻一按就可以了。”

    罗捷呆住了，这真的是只有持剑人才能有的遥控器？“不可能的，发信器都是三体人的技术，人类根本不能仿照，地球只有持剑人才拥有按钮。”

    “地球上还没有我杜兰不能模仿的技术。”但杜兰表示三体人技术都被他吃透了。

    杜兰？罗捷大脑发生大脑风暴，这个名字可谓是如雷贯耳，人类历史上最罪大恶极的男人，疯狂科学家。万万没有想到这么一个可怕的家伙竟然会坐在自己面前，如果这个人真的是杜兰，罗捷也不得不相信他手里的按钮真的是持剑人同款，是可以毁灭两个文明的按钮。

    冷汗都流下来了，谁能想到人类唯一的依靠，最大的威慑，持剑人的权力竟然被杜兰窃取了？这和天方夜谭一样，罗捷都不知道该如何思考了，良久之后他的灵魂才回到身体，他知道自己必须阻止杜兰才行，不能让他肆意妄为。

    “住手！”罗捷的声音都变了：“不能按。”

    盖亚诧异地看向罗捷：“为什么不能按？”她可是要去流浪的，为了这个目标毁掉三体星也不算什么问题。

    罗捷看盖亚的样子，都不知道该说她天真，还是说她邪恶：“那是一个文明，怎么能这么轻易地毁掉？”

    “人类和三体人不是仇人么？”盖亚问道。

    “就算是仇人，也不一定就要毁灭三体文明。”罗捷也不知道怎么解释，反正他不能接受这种草率的做法。

