    难道说，刚刚那2000嘲讽点，也是这么获得的？

    被人当面嘲讽，方天如何能忍？

    这嘲讽点，自己嘲讽别人，赚的才多。

    老太婆骂完就想走，但方天直接拦在她的面前，“老奶奶，你放心，按你这种教法，你孙子连当兵都没资格！”

    “滴，嘲讽点+50！”清脆的系统提示果然立刻响起。

    方天一听蒙了。

    不是吧！

    才50个嘲讽点？

    难道说，自己太善良了吗，没敢说狠话，这才导致嘲讽失败了？

    方天看了眼这老太婆，的确是不忍心下死口啊。

    “我孙子连当兵都没资格？”然而老太婆一听，立刻炸锅，“你个王八蛋，我孙子聪明着呢，就算他天天玩游戏，也比你强！就算天天不学习也能考上好大学！退一万步，我孙子就算扫大街，都比你这个当兵的强！”

    “滴！嘲讽点+700！”老太婆活力十足，又为方天赚到700嘲讽点。

    扫大街都比老子强？

    MD！

    方天怒了，果然，好人当不得。

    “你这孙子在你的教导下，以后吃屎都赶不上热乎的！我看他这辈子也就这样了，以后不是白痴就是弱智！”方天破口大骂。

    “滴！嘲讽点+1500！”

    清脆的系统提示响起。

    效果立竿见影。

    “啥？你敢骂我孙子是弱智？你！”老太婆瞬间气的脸色铁青，“好你个方天！你等着，晚上我找你妈说理去！”

    “你敢来，我打断你的老腿！”方天只感觉怒气上涌。

    “滴！嘲讽点+500！”

    老太婆当即气呼呼地牵着孙子快步离开。

    “最后一句，好像没发挥好啊？”

    方天总结了一下经验，面对不怀好意的家伙，第一时间就得下死手！

    不然——

    哼哼！

    对方只会以为你好欺负！

    “短短几分钟，收获了4250嘲讽点，美滋滋！”

    对于刚刚的战绩，总体上，方天还是挺满意的。

    现如今，加上之前的1900嘲讽点，又是积攒了6150点，再凑2000点又可以进行一次王者级抽奖！

    一想想，方天便是忍不住有点小激动呢。

    没走两步，方天遇到和他年纪相仿的本村同学李浑。

    李浑成绩不错，考上了一所专科院校，现在临近开学，家里正张罗着筹办升学宴呢。

    “呦？这不是方天吗？”李浑看到方天，顿时眼睛一亮。

    对方向来喜欢占小便宜，方天从不喜欢和这种人交往，扫了他一眼，转身就走。

    “喂，方天，别走啊，”谁想李浑竟主动凑了过来，拦住方天的去路，李浑笑着道，“方天，听说你要去当兵了？兄弟我这是为你好，来给你指条明路的，你别躲着我啊。”

    “要我说，穷兵黩武！现在稍微有点出息的人都不会去当兵的，当个大头兵，寒冬酷暑的还要站岗训练，多辛苦了？我们班班长杨少波家里是开公司的，只要你求我一下，我让他给你安排到公司当保安如何？”李浑阴沉一笑道。

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天不由眉毛一掀，这李浑，是拐着弯来骂自己呢？

    “李浑，我看你考个区区专科，整个人都飘了啊！人家考本科的办升学宴也就算了，你一个可笑的专科，我都替你感到还早！”

    “还有，你说当兵的没出息？”

    这一次，方天是真的怒了！

    “你知道现在的国际形势有多紧张吗？”

    “你知道现在的华夏和平，是怎么换来的？”

    “没有军人保家卫国，你连屎都吃不上热乎的！”

    “对了，我好像小瞧你了，如果没有军人，或许有一个职业很适合你，汉奸！”

    ……

    方天劈头盖脸就是一阵怒骂。

    “滴！嘲讽点+600！”

    “方天，你！我好心帮你，你竟然骂我汉奸？”李浑气急败坏。

    “好心帮我？”方天不由冷笑，“如果你心平气和的跟我说，让我去当个保安，我或许还不会那么生气，但你特么让老子求你，几个意思？难道是因为去年你问我借钱没给你，到现在还怀恨在心呢？想向我像你低头？”

    这李浑压根就是一个恬不知耻的小人，方天都懒得搭理他。

    “你，你胡说八道！”李浑支支吾吾，气的脸色涨红。

    “哈哈……你这是被我戳破了你的小伎俩，气急败坏了？”方天畅快的大笑。

    李浑气的说不出话。

    至于动手？

    不是方天欺负他，一根手指头都能把他干趴下。

    收获了1400嘲讽点，方天故意扬长而去，留下李浑气的脸色青一阵紫一阵，愣是不敢还口。

    没办法，他怕方天打他啊。

    当天晚上，方天为老妈做了一顿丰盛的晚餐，母子俩其乐融融，都感觉明天有了希望。

    夜深人静，方天很快进入了甜美的梦乡，嘴角挂着一丝甜甜的笑。

    然而不知过了多久，门外传来一阵阵喧闹，怒吼和惊恐的声音不绝于耳！

    “抓住他，别让他跑了！”

    “那家伙往东边跑了，大家快追！”

    “大家注意，那歹徒手里有刀，别被伤到了！”

    ……

    朦朦胧胧的，方天听到几声呼喊，翻身下床，老妈早已凑在门口，透过门缝冲着外面观看，“妈，外面怎么回事？乱糟糟的？”

    “小天，咱们村好像来歹徒了！好像有人受伤了，现在村子里的人正在追他呢！”李雅看了半天，了解了一些情况。

    “歹徒？”方天眉毛一掀，什么情况？

    龙家村竟然也来歹徒了？

    “叮咚~现在发布系统任务，制服两名歹徒，奖励10000嘲讽点！任务失败，无惩罚。”

    就在这时，清脆的系统提示响起。

    “10000嘲讽点？这不是一次王者级抽奖和一次黄金级抽奖？”

    “以我现在的实力，抓两名歹徒，没问题吧？”

    方天略一思忖，脑袋开始高速计算起来。

    但方天还是觉得不够稳妥。

    瞧了一眼担惊受怕的老妈，方天觉得，还是稳一点得好！

    “系统，立刻给我进行黄金级抽奖！”

    现在的方天，有7550嘲讽点，可以进行三次价值2000嘲讽点的黄金级抽奖。

    他需要多抽几个技能傍身。

    如此，才能够放心的投入战斗！

    “正好这次战斗，也可以当做一次练手。”

    方天做出决定。

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级危险感知！”

    “完美级危险感知——可令宿主提前感知感应方圆100米范围内的一切危险！”

