
　　泰德尔身穿盔甲，胸前别着一朵红色的小花，他握着被血液染红的决斗之枪，微微俯身。

　　武道技艺越到后面，所用的招式也越来越朴实无华。

　　和李闻有多次切磋的温妮莎对这个姿态很熟悉，是准备进攻冲刺，借长枪的长度优势，获得先机。

　　这种机会温妮莎肯定不会轻易给出，她挥起手中的鹰剑。

　　一声鹰鸣过后，一道剑气朝着泰德尔飞去。

　　速度很快，泰德尔不得不停下脚步，举枪格挡。

　　他虽然身穿盔甲，但也只是轻甲，硬接剑气还是算了。

　　在泰德尔接下剑气之后，温妮莎也借此拉近了距离，两人之间只有三步的距离。

　　距离仍然在泰德尔的优势范围，他横枪一扫，带着势大力沉的力量朝着温妮莎挥去。

　　温妮莎及时弯腰，血色长枪从她的头顶掠过，带来的风压让她的红色头发随之飘动。

　　与此同时，温妮莎从下往上，如蝮蛇的毒牙一样，刺向了泰德尔的头部。

　　“兹！”

　　泰德尔将身体往左一偏，风鹰剑只打在了他的肩甲上，让其表面出现了一丝丝裂痕。

　　这只是两人的第一次交手，但已经显露杀机。

　　温妮莎将鹰剑打横，大喝一声，朝着泰德尔的脖子划去。

　　泰德尔有带头盔，但温妮莎用的可不是和李闻切磋的铁剑，而是族群里的四星武器，鹰剑。

　　头盔只是白铁块做的，在鹰剑下，防御性能不算高，接不下这一击。

　　他现在有两个应对方法，将之前挥出的长枪收回，打中温妮莎的腰腹，将她击倒，获得战斗先机，这样选择就是和温妮莎比拼谁的速度更快。

　　但泰德尔说实在，已经没有那种勇气了，年老的状态加上主人的要求，让他选择了最稳妥的方式。

　　泰德尔往左迈步，侧身，收回长枪，将其挡住了身前，接住了温妮莎的斩击。23sK.com

　　但付出的代价却是让出了攻击权，温妮莎冲进了长枪的劣势范围内，他只能用枪杆抵挡攻击。

　　战斗越演越烈，温妮莎的力量不见降低，反而更强了，这就是年轻的活力。

　　而泰德尔这位年迈的斗士，靠着自己的战斗经验弥补着，用最少的力量接招，偶尔还能反攻。

　　“铛！”

　　枪杆与长剑碰撞，两人再次僵持了起来，同时想到了应对方法。

　　泰德尔往前一个自踹，而温妮莎就一个侧踢，带着沉重的铁球朝着泰德尔撞去。

　　两道攻击，泰德尔率先命中，毕竟他脚下没有枷锁，温妮莎被一脚踹中腹部，整个人往后翻滚了一圈。

　　但反击也到了，铁球顺着惯力，一下子打中了泰德尔的腰子，虽然后续被温妮莎带走，但第一下的冲击，也是让泰德尔咬了下牙。

　　泰德尔咬牙忍耐着，他现在无暇去管腰部的痛楚了，因为温妮莎已经站起来，朝着他进攻。

　　温妮莎有特殊的卸力技巧，在被李闻踹了十几次之后，她明悟了绷紧肌肉，可以减免伤害的这个办法。

　　当然，泰德尔也知晓这个技巧，只不过两道攻击的威力并不同，沉甸甸的铁球和肉体，自然是铁球更痛一点。

　　“铮！”

　　图穷匕见，体力不足和腹部传来的疼痛，让泰德尔慢了一拍。

　　好在他的战斗意识还存在，及时的偏身，鹰剑再次打在了肩甲上。

　　只不过，本来已经有裂痕的肩甲，直接被打碎，鹰剑没有阻碍，从他肩膀上划过，留下了一道深深的伤口。

　　见血之后，泰德尔好像激发了曾经的血性，身上出现了年轻时那个常胜角斗士的身影。

　　战斗激烈艰险，年迈的勇士快然酣畅，仿佛重获颜光。

　　一道膝踢如闪电般迅速，直接命中了温妮莎，让她往后倒去。

　　温妮莎本来想将鹰剑往下压，废掉泰德尔的一只手，但被打了个措不及防，后背贴在了大地上。

　　抬头便是血红色的枪尖，朝着她的颈窝刺去，这是人类的致命点之一，是角斗场中经常攻击的目标。

　　千钧一发之际，温妮莎双手撑地，抬起双腿，踢中了枪杆，让长枪腾空，无法继续下刺。

　　而她本人就顺势翻滚了一圈，站稳之后，直接朝着身前挥出一剑，恰好挡住了泰德尔的继续进攻。

　　长枪被温妮莎弹开，但泰德尔用力回击，从上往下砸去，将地面砸出了几道裂纹。

　　幸运的是，温妮莎往后一跃，躲在了攻击，但飞溅的尘土，让她眯起了眼。

　　角斗场经验的差距，温妮莎虽然遭过几次抛沙，但还是没想到，泰德尔在砸下后，会往上一挑，将沙土抛了过来。

　　听风声，在视野不清时，温妮莎选择放大自身的其他感官。

　　她似乎和风元素的相性很好，偶尔能进入类似心眼的状态，而这次，也成功了。

　　温妮莎看到了长枪的轨迹，往左迈了一步，枪身在她身边掠过。

　　而她终于再度睁开了眼睛，幼狮般的凶光再次出现在泰德尔面前。

　　鹰剑，如一缕清风，悄然划过了泰德尔的胸膛，但威力却和电锯差不多，泰德尔用来防御的左手被切断，而胸膛则是留下一条深彻见骨的伤痕。

　　“废物。”

　　华贵的贵宾房里传出一道气急败坏的声音，声音主人拂袖离去，留下空荡荡的座位。

　　强烈的疼痛反而激发了泰德尔的凶性，他打算不顾一切，也要拉温妮莎垫背时，他眼前出现了四散的红色花瓣。

　　那是泰德尔还未成为传奇斗士时，和厄伯哈特在花园漫步时，温柔的主人随手折下，赠送给他的。

　　他珍贵地别在了胸前，陪他度过了无数的战斗，而现在，终于凋零了。

　　虚荣仿佛黄金的锁链，私情则是噬骨的绵毒。

　　泰德尔回想起了那一晚，他达到了条件，可以为自己赎身，但厄伯哈特却给了他一把长枪和一杯装满葡萄酒的金杯。

　　士为知己者死，他的愚忠，被厄伯哈特利用，成为了厄伯哈特旗下的斗士，战至最后一滴血。

　　临死前的回马灯，总是能让人明白许多事情，泰德尔没有再次挥去长枪，而是抬起头，往高处望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十七章 角斗士的终幕礼免费阅读。https://xs.23sk.com 