    “和之国......”

    庞格尔城堡内于月之间下一层的窗边，伊姆眺望着天边不断远去的五个黑点，若有所思地轻声呢喃。

    让米霍克前去坐镇其实是他临时想到的主意，不过也算是经过了一番深思熟虑。

    一来，他的天龙人身份足够高，二来，他的性格足够稳重和听话, 三来，这是一个剑痴放到武士的国度再合适不过。

    最后就是他点烦了每夜调教对方，有这时间他忙点自己的事情不好吗......

    索性直接把霸王色霸气的缠绕技巧和武装色霸气的内破技巧的修炼方式以及步骤教授给他，让米霍克自己到和之国练去吧！

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “大人。”

    这时，一名俏生生的女仆端着银白的铂铅托盘走来, 上面正有一只金红相间的特制电话虫在高声叫唤。

    这是五老星专用的电话虫, 伊姆随手拿起话筒，就听对面毕恭毕敬地报告道。

    “伊姆大人, 刚得到来自南海极冰大陆的消息，青雉已经打开‘宝玉冰山’，我们的船队正在搬运财宝。”

    “同时，他们还遭遇到青椒为首的八宝水军，双方发生七天大战，青雉凭借冰冻果实的觉醒能力和有利环境击败了青椒，现已关押。”

    听到如此消息，伊姆心中有些惊讶，惊讶竟然碰上了青椒等人，不过听起来结果非常完美。

    自此，青雉的整体实力总算是跟上了赤犬和黄猿，有了匹配大将后补的可靠战力，虽然赤犬现在已经是陆军大将。

    “大人，青椒和八宝水军是西海花之国的官方海贼势力，而花之国是拥有世界会议席位的重要加盟国, 现在他们的国王想要赎回青椒等人，您的意见是？”

    伊姆思索了片刻, 先是用冰冷的语气下了基调，说道：“公然袭击海军和政府官员为重罪！”

    紧接着说出了处置决定。

    “花之国的八个海贼水军，只允许留下一宝水军作为王国卫队，其他水军全部划入海军本部，同时八冲拳秘法上缴世界政府！”

    “青椒监禁推进城六个月，六个月后若愿意归顺，令其担任陆军中将，并为其恢复‘锥头’！”

    他没有说明要是花之国不服或者青椒不从会有什么后果，这些事情五老星们自然会按照惯例处理。

    “谨遵神谕......”

    伊姆将话筒放回电话虫背上。

    那女仆全程低着头倒退几步，再转身缓缓离去，前者却是看了眼窗外早已空空如也的蓝天，轻笑一声。

    “陆军的八冲拳，海军的鱼人空手道，这配置倒是不错。”

    当年他见到革命军让底层战士修炼鱼人空手道的时候，就在想既然这种体术不是鱼人族专用，那拿来给海军普及想来是极好的。

    “说起来，‘红脚’·哲普交给山治的踢技也不错，我想想......”

    伊姆借助超凡的精神力探查脑海深处的前世记忆，没过多久就找到了自己想要的信息。

    他是原著在二十二年前看到了金狮子·史基越狱的报纸，然后在伟大航路航行一年后返回东海, 九年后遇到了小山治。

    那现在是二十四年前，他的厨师海贼团八成还在东海，应该不难找。

    不过。

    伊姆很清楚‘红脚踢技’不能等同于‘恶魔风脚’，后者的火焰是山治的基因改造体质带来的。

    不过就凭前者能踢出拦截子弹的腿风，这也是非常适合普及全军的体术了，称得上是‘六式·剃’，‘六式·岚脚’，‘六式·月步’的完美前置技能。

    八冲拳，红脚踢技，鱼人空手道，武士剑术，后面再要来九蛇岛的弓术，有了这么多选择，以后可以对三军士兵进行因材施教！

    至于弓术，虽然这个世界也有近现代的热武器枪械，但对体质超凡的人来说，有时候弓箭产生的射程和威力要更大！

    “说起来，和之国好像还有忍术来着，看雷藏的表现好像也不是假的，难道他琢磨出了查克拉？”

    此时，伊姆已经回到了月之间内的树屋之中，坐到松软的沙发心神被‘忍术’二字吸引过去。

    和之国的忍术，大部分都是假的，福禄寿的耳垂爆竹之术，明显就是生命归还的初步表现，小忍的忍术更是完全来自超人系的熟熟果实，也就他们的手里剑术和忍者跑身法是真的。

    当初他明白过来后还挺失望来着，直到雷藏的出现。

    如果说雷藏的‘烟遁之术’还能用超人系卷卷果实能力来解释，比如在烟雾弹爆炸的时候，将自己藏经卷轴里面。

    那他的‘分身之术’，‘替身之术’，‘缚身之术’，‘鼯鼠之术’和‘雷光手里剑之术’就真的没法解释了。

    尤其是后面两个，一个能瞬间在墙上打出逃生的洞口，一个能隔空在手里剑上引发雷电。

    这怎么看都和卷卷果实能力没有半毛钱关系，完全就是土遁和雷遁。

    那么问题来了，这些忍术是怎么发动的？

    最奇怪的是，好像所有的忍者中只有雷藏会这些忍术，其他非能力者的忍者们的战斗方式非常平凡，就是灵敏且高速的身法配合手里剑和剑术。

    “看来要给米霍克打个电话，让他注意雷藏这个人，可不能随便弄死了......”伊姆摸着下巴寻思道。

    如果这个雷藏确实会货真价实的忍术，那他的价值可大了。

    完全有可能让海星出现继剑术，体术，霸气，恶魔果实能力，黑科技之外，又一个超自然能力体系！

    越琢磨，他就越发重视这件事，当即拿出电话虫给还在天上飞着的米霍克打了个电话过去。

    五分钟后，再次挂断通话。

    “接下来计划一下之后的出行计划，诶，终于可以出去游玩了，穿越到这个世界这么久都没欣赏过那些奇幻的风景.......”

    对于这件事儿，伊姆是最想吐槽的，其他的穿越者来到这里后是想去哪儿就去哪儿，他呢？

    一天到晚地宅在玛丽乔亚，也就之前雷利上来送死给自己带来了欢乐，至于打网球，听泰佐洛他们唱歌，这些只是拿来打发时间罢了。

    “我想想，小花园得去一趟，不说答应了奥伊莫他们，就是东利和布罗基本身的价值也不错。”

    “然后要不要去趟阿拉巴斯坦，宽度直径五十公里的圣多河有点想见识一下，这个真的离谱，按照这个数据，整个岛屿面积大概有220万平方公里，比一个XJ省还要大一个日本......”

    一想到这个数据，伊姆对那位真造物主就有点无语，这还真是大陆型岛屿啊。

    “不过相比起阿拉巴斯坦，果然，重点还是空岛啊！”

    可惜，为他准备的座驾诺亚方舟还需要进行一番改造和装修，要想正式出发至少得等到最高政务大会之后吧？

    “空岛上面现在有什么来着......”

