    双十一过后，员工们最大的期盼是老板发奖金的日子。

    他们早已经在脑海里无数次盘算怎么花这笔钱。

    这个年纪的他们没有太多存钱意识，更不会想着拿钱去理财。

    等到这一天正式来临时，每位员工看到老板都像看到了财神爷下凡。

    “老板你今天真帅！”

    “老板你的新鞋子好好看呀！”

    “老板你稍微打扮一下，就可以去当明星了。”

    ……

    “真的吗？”洛修挠了挠头，“像我这么帅的人，如果说因为银行系统的原因发不了奖金，你们一定会原谅我吧？”

    “原谅你个鬼。”

    “这么low的鞋也只有你会穿。”

    “别打扮了，轮不到你当明星的。”

    反转得出乎意料，但又合情合理。

    真是一群现实的的家伙，洛修转头对财务说：“他们几个的奖金就不用发了，先发其他的人。”

    “帅，老板最帅了。”

    “老板鞋子是哪位设计师设计的呀！”

    “吴彦祖也只能给咱们老板当替身吧！”

    ……

    洛修这才心满意足地把那些奖金比较高的员工叫进会议室。

    “你们这一次都可以拿到非常高的奖金，我就想问一下，各位对这笔钱有没有什么计划？”

    “我计划过年去国外旅游。”

    “我计划给爸妈买份礼物。”

    “还没想好呢，铺床上每天数着玩吧！”

    ……

    大家出嘴八舌地谈论着花钱计划。

    洛修等他们说完后，才开口：“我们去年年会的时候，喊过一个口号大家还记得吗？”

    “让每位员工都有房住？”安亦抢先回答。

    洛修豪情壮志地说：“没错，这就是我们集团的企业使命，今天你们就可以成为有房一族，为其他同事做表率。”

    “真的要把这些钱拿去买房吗？”

    “租房不也挺好的？”

    这么大一笔钱，还没到手就要花了，大家心里都有点舍不得。

    而且他们刚刚从学校宿舍搬出来，住进单身公寓，住宿环境已经改善了很多，短时间内对房子没有过多的欲望。

    这个年代的互联网还流行着一个观念，那就是不做房贷的奴隶，追求更自由的生活。

    洛修低头想了一下，诚恳地说：“现在羊城比较好地段的房价也就一万出头，如果你们相信我的判断，买房绝对不亏，未来十年内涨两三倍都有可能。”

    陆云天不可置信地问：“涨三倍，那不就是三万一平方？那么贵谁会买啊？”

    “当然，我只是建议你们把这笔钱拿去买房，你们听不听都行。”洛修顿了一下，继续说，

    “我劝你们买房，也是希望你们在三、四十岁，精力下降，干不动的时候，已经实现财务自由，光荣退休，而不是只能赖在公司混饭。”

    十年之后，眼前这批都是最早跟自己混的老员工。

    他们当中必然会有一部分人跟随着公司成长，成为更优秀的人才，个人收入也将不可估量。

    也必然会有一部分人中途掉队。

    即使是中途掉队的员工，洛修也希望他们能过得好一些。

    “那老板你那么多钱，不得买个十套八套？”

    “我当然也会买一些。”

    这个年代，买房对于普通人来说是最稳健，最不费脑的投资。

    但对于洛修来说，并不是。

    今年刚创立的小米，即将要给晨兴资本的创始人打电话，寻求一笔五百万美元的投资，而这笔投资在2020年变成了五十亿美元。

    有了这一千倍的增值，当然看不上房产的几倍增值了。

    除了资产的增值，洛修更希望自己能够与手机厂商深度绑定。

    未来是移动互联网的时代，掌握手机终端的话语权，能让他后面的计划变得容易很多。

    最简单的一点，手机出厂自带饭团APP，那可得省多少的推广成本。

    更不用说未来各种智能家居与手机的互联。

    大家听洛修这么说，纷纷表示要买房。

    周末大家一起奔赴公司附近的一个楼盘。

    这是刚交付不久的一个新花园小区，环境非常幽雅，周边的配套设施也十分齐全。

    更重要的是这个小区是未来岳父开发的，或许还能要个内部价。

    ……

    周末前来看楼的人很多，售楼部里挤满了人，每个业务身边都围着几个人大叔阿姨。

    李山、赵建业等一群稚气未脱的年轻小伙闯进大厅后，并没有得到接待。

    他们也没想那么多，直奔中间的沙盘模型。

    “这个小区篮球场挺多的，我们周末可以一起打球。”

    “还有游泳池呢，我喜欢游泳。”

    “这附近还挺多好吃的。”

    ……

    周边大妈关心的是这里附近有没有好的学校，有没有地铁规划路线，而这群年轻人更关心的是吃喝玩乐。

    过了一会，有个穿着西装打领带的男工作人员走过来，“你们离沙盘远一点，别压坏了玻璃。”

    “那个……我们要买房。”

    “对，有买十套有没有打折？”

    工作人员听说要买房，脸色缓和了一点，后面又听到要买十套，马上又板起脸。

    “买房可不是买白菜，我们这期放出的都是大户型、精装修，售价……”

    李山直接打断他的话：“我们要买的就是大户型精装修，售价你先别跟我谈，我们先看房。”

    老板之前说过，让他们先去看好房，到时候会有人帮他们争取最优惠的价格。

    “现在客人比较多，你们先坐一会，我尽快安排人带你们去看房。”

    那名工作人员说完便把他们扔下，转身去接待其他人。

    他估计这群人不是过来做什么调研的，就是同行的实习生。

    赵建业等人很老实地坐下，还跑去端来一盘瓜子嗑了起来。

    只有李山双手插在兜里，满脸嘲讽地说：“你们没看出来吗？人家压根就没打算带我们去看楼。”

    “为啥？”

    “被小看了呗，觉得我们不像是有钱来买房的人。”

    “我找他理论理论。”赵建业顿时觉得瓜子不香了。

    李山伸手拦住他，“别急，修哥和老板娘快到了，我们等他过来再说。”

    “那好吧！”

    赵建业心里仍旧不平衡，走过去把人家约零食都端了过来。

