    第1089章挖墙角1

    过了一会儿，老太太的饭也做好了，一家人高高兴兴的吃了顿晚饭。

    第二天一大早，江长海就又回了县里。

    他这次回来还是为了开超市的事，他打算把老牛和供销社那个售货员都挖过来，让他们过来帮自己料理超市这些事。

    虽然他牵头和两个兄弟一起开超市，但他却并不打算把自己的所有精力都用在这上面。

    毕竟再过几个月，他就要跟着他闺女去京都了，所以他得找两个有经验，又知根知底，人品还信得过的，来帮自己管理超市。

    当然了，还有一个原因，那就是他知道孙丽霞是个贪财又有心眼儿的人，她虽然大钱不敢昧下，但小钱她肯定敢。

    而且千里之堤，毁于蚁穴，时间长了，自己不在这看着，老二两口子又不懂这些，谁知道她最后会变成什么样啊？

    所以他才打算再招两个专业人士，让他们互相监督，这样他也能放心的去京都。

    前两天他已经和老二老三说过这事了，他们俩倒是没什么意见，毕竟他们俩对于做生意这方面什么都不懂，生怕会赔钱。

    所以只要是江长海说的，他们俩就没有不同意的，谁让他们大哥有经验，会赚钱呢。

    虽然孙丽霞有些不情愿，觉得雇人浪费钱，只是江家的男人们都同意，她就是反对也没用。

    到了供销社，他一进来，售货员就满脸笑容的打招呼：“江大哥，你回来了？”

    售货员是知道他们一家子搬到市里去的。

    “回来看看，妹子，这供销社最近生意不太好啊。”江长海四下打量了一下，笑着说。

    “是啊，江大哥，现在国家都不管投机倒把了，外边卖东西的人多了，我们这人自然就少了。”售货员虽然嘴上这么说，但脸上却并没有什么失落。

    因为就算供销社的客人少了，对她也并没有什么影响，因为她拿的是死工资，买货的人少了，她还能轻松些呢。

    江长海表示理解，并且趁机挖墙角：“也是，现在外边的小生意发展的很迅速，妹子，你有没有想过换个地方上班啊？”

    售货员一听到江长海这话，看了他一眼不解的问：“江大哥，你这话是什么意思？难道是你手里有其他好地方的名额？”

    江长海见她误会了，笑着解释：“工作机会倒是有，但不是国企，妹子，我实话和你说吧，我现在手里有点钱，打算在县里开个大超市，现在我们就缺一个像你这样有经验，又会卖货的，我给你在供销社两倍的工资，怎么样？”

    “你自己开超市？”售货员闻言，十分惊讶。

    江长海点了点头：“对，我自己开，货源都找好了。”

    售货员微微皱着眉头，陷入了思考。

    江长海说给她两倍工资的时候，她在心里快速的算了一下两倍工资是多少，想到可以拿到那么多钱，她有些心动。

    “怎么样？妹子，去不去？”江长海静静地等她考虑了一会儿，再次追问道。

    (本章完)

