    镇西城。

    这里或许才是最惨烈的战场。

    势均力敌的战斗才最可怕。

    楚王大军四倍于种尧，双方军队的战斗力不相上下，但是种尧大军有城池之坚固，所以双方算得上是势均力敌。

    楚王拥有非常敏锐的政治嗅觉。

    当他得知矜君退兵之后，立刻感觉局面不妙，等三十几万大军合围之后，等不到镇西城守军士气低落到极致，立刻开启了攻城。

    然后，双方就陷入了最最惨烈的战斗之中。

    这大概是二十年来，最大的一场战争。

    双方的兵力超过了四十万。

    每一天都有不计其数的士兵死去。

    城墙之上，尸体成山，血流成河。

    整整激战了五天之后。

    双方军队伤亡达到近十万之巨。

    楚国伤亡超过七万，越国种尧守军伤亡超过两万五。

    尽管楚国伤亡远大于越国种尧，但是双方兵力的比例还是进一步悬殊。

    从四比一，变成了五比一。

    虽然惨烈无比，但是敏锐之人还是可以看得出来，胜利的天平正在渐渐滑向楚国。

    种尧的镇西城守军虽然依旧勇猛无比。

    但是可能一个瞬间，他们就彻底崩溃了。

    一场惊天大战，失败并不是缓缓到来，而是忽然一瞬间的溃败。

    而种氏家族距离这一场溃败，仿佛越来越近了。

    楚王内心振奋。

    虽然他麾下军队每天的伤亡都很惊人，但他已经看到胜利的曙光了。

    一切都是值得的。

    只要赢了这一战，越国就再也没有人能够挡住他的脚步了。

    他的大军可以兵临城下，直接冲到越国都城之下。

    至少能够割让整个天西行省。

    舒爽啊。

    上一次姜离覆灭，他投机成功，吞并了大乾王国十几万平方公里的土地。

    而这一次，又是一个行省的土地。

    也就是说他在位期间，为楚国扩张了两个行省的疆域。

    他觉得自己已经可以成为几百年来楚国的第一雄主了。

    他知道自己的名声不好。

    但那又如何？只要能够开疆拓土，只要能够创造奇迹，名声差又能如何？

    让天下人敬畏就可以了。

    姜离名声倒是好，结果呢？尸骨都烂了。

    双方激战五天之后。

    胜利的天平已经越来越明显了。

    整个镇西城，几乎摇摇欲坠，而楚国大军虽然伤亡巨大，但士气越来越高涨。

    也就是在这个时候。

    越国三王子宁岐来了。

    他带着一万五千大军杀来。

    顿时，战局再一次陷入了短暂的平衡。

    宁岐拯救了摇摇欲坠的镇西城。

    起码这一刻，他是镇西城内许多人眼中的救世主，。

    宁岐和种尧几乎算是里应外合，但是两个人加起来的兵力才七万而已，依旧不足楚王的三分之一。

    战局依旧是焦灼的。

    双方又激战了几日。

    然后，兵力占绝对优势的楚国，再一次占据了上风。

    ……………………………………

    军营之内！

    三王子宁岐打算上演一场惊天大戏。

    他要率领一万骑兵对楚王中军进行一次悲壮无比的袭击。

    一万骑兵，冲向十万大军。

    而且要让无数人亲自见证这一切。

    一定要表现出宁岐为了越国，为了父王，赴汤蹈火的必死决心。

    表现得自杀性冲锋一般。

    为了拯救镇西城，为了拯救越国，我宁岐奋不顾身。

    一定要悲壮！

    要彻底震撼人心。

    要彻底表现出虽千万人吾往矣的意志。

    紧接着他就要上演最最惊艳的一幕。

    惊天一射。

    隔着超过二百五十米的距离，远射楚王。

    当然是射不中的。

    不是因为宁岐的箭术不够准，而是楚王身边有宗师级高手，不可能让楚王中箭。

    但是宁岐的这支箭会炸开。

    这一幕会非常华丽。

    当然炸开不是因为里面有火药，宁岐是没有火药的。

    而是表现出一种宁岐拥有强大的内力，箭支承受不住而炸开。

    而那个时候。

    楚王就会瞬间暴毙。

    因为埋伏在他身边的浮屠山高手，会用一种非常特殊的方式唤醒楚王体内的蛊虫。

    所以看上去就会像是宁岐隔着三百步射死了楚王。

    这会是何等震撼？

    而到那个时候，楚王在二十几万大军面前暴毙，对楚国军队是何等打击。

    一下子群龙无首，整个指挥中心彻底瘫痪。

    如何能够不败？

    楚王奸诈而又贪权，尤其是兵权，紧紧掌握在手中。

    一旦他死了。

    根本无人能够掌控这二十几万大军。

    ……………………………

    宁岐望着眼前的这几支大弓。

    有古朴的，华丽的，威严的。

    但每一支都非常巨大，超过了一米八。

    明日战场，应该挑选那一支呢？

    “这一支不错。”张召指着这支古朴的大弓。

    没错，这位前天越提督又复出了，这一次担任的是天西行省提督。

    祝霖的死震撼了他，也感动了他。

    所以张召选择效忠祝氏，祝氏支持了三王子宁岐，张召自然也就转而效忠了宁岐。

    太子宁翼，彻底让张召失望了，或许三王子宁岐算是一个英主？

    宁岐稍稍犹豫片刻。

    他挑选了这支威严之弓。

    哪怕隔着很远，也能够感觉到霸气逼人。

    这支弓超过了两石半。

    因为再强的话，就没有多少意义了。

    宁岐轻而易举地拉开了这个巨大的威严之弓。

    心中开始演练，应该用何等姿势拉弓射箭。

    然后，趁着夜色。

    他走出军营，开始用这支弓射箭。

    三百步距离，完全没有问题！

    而且，这超级巨弓射击的时候，真是霸气无比。

    演练了一遍又一遍，宁岐确保自己的最佳状态。

    姿势一定要帅。

    因为这一幕会被千古传诵。

    ………………

    晚上。

    宁岐和浮屠山使者进行密谈。

    “确定万无一失吗？”

    “当然！”浮屠山使者冷笑道：“很多时候阻碍我们浮屠山创造奇迹，并不是我们做不到，而是不允许做。”

    对于杀楚王，浮屠山当然有把握。

    因为布局超过六年了。

    楚王身边有一个绝美的妃子，出身华贵，今年才二十九岁，出身于楚国老牌贵族颜氏家族。

    所以，她也被称之为颜妃。

    仅仅两年时间，这位颜妃就成为了楚王身边最受宠的妃子。

    而且她完全不争不抢，懂事得让人心疼。

    不但楚王宠爱她，就连王后也拉拢器重她。

    然而……

    她还有一个身份，浮屠山的秘密弟子。

    以她这个身份，想要给楚王下蛊虫，简直轻而易举。

    楚王身边时时刻刻都有顶级强者保护。

    甚至有很多君王，哪怕和女人办事的时候，身边也有人保护，甚至就看着他办事。

    但是楚王此人独占欲很强，绝对不允许自己女人的身体被看到。

    甚至声音也不能被听到。

    偏偏这位颜妃，平常温婉贤淑，但在床上的声音，简直就是勾魂摄魄。

    就算太监听到了，也依旧想要蠢蠢欲动，颇有尿意。

    楚王太爱她了，哪怕她勾人的声音也不愿意让人听到。于是之后每一次在床上办事的时候，他都会将保护之人驱走。

    所以，他就被下蛊虫了。

    就是在恩爱忘我的时候，颜妃往他体内植入蛊虫。

    宁岐道：“那有劳使者了，浮屠山的友谊，我绝对不会忘记。”

    他话是这般说，但是内心深处却充满了警惕。

    想要让楚王在规定的时间暴毙，除非用蛊虫。

    那么是谁给楚王下蛊呢？他的身边太监？还是他的妃子？

    宁岐想到自己的妾侍，薛雪。

    她不就算是浮屠山的弟子吗？

    当年就是她给剑王妻子下蛊毒的，太阳底下还真是没有新鲜事啊。

    今日浮屠山可以这样对付楚王，那他日会不会对付我这个新的越王呢？

    将这些想法先抛在一边，宁岐郑重道：“那请务必掌握好绝对的时间，一定要在我射出的箭在楚王身边爆开，才让他瞬间暴毙而亡。这样效果才足够震撼。”

    浮屠山使者道：“殿下放心，这一场大戏，一定惊艳天下！”

    宁岐矜持点头。

    浮屠山使者道：“殿下就等着享受荣耀一刻吧，战场上击杀敌国之王，这可是历代越王都没有做到的事情。一旦创造如此奇迹，天下还有谁能够阻挡你登上王位。”

    三王子宁岐面无表情道：“我只是想要为父王分忧，想要解救越国于危难，其他我没有多想。”

    切，你装逼的时候都表现得这么酷吗？

    浮屠山使者道：“三殿下，若无问题，大戏明日开演如何？”

    “行！”

    明日，我宁岐正式上演射杀楚王的惊天大戏。

    ……………………

    楚王大营内！

    他觉得自己的状态前所未有之好。

    越国宁岐的到来，确实扭转了一些局面，上演了一天的救世主。

    但依旧无法阻碍胜利天平朝着楚国移动。

    这一场大战，他依旧赢定了。

    “平南关那边战场如何？”楚王问道。

    “守住了。”楚国太子道：“阿鲁娜娜的羌国兵一开始很凶猛，但渐渐就不行了，最近的攻势已经减弱，很快就要偃旗息鼓了。”

    楚王不屑。

    对于平南关的险要和坚固，他心中再清楚不过。

    阿鲁娜娜想要凭借羌国兵攻陷？

    完全是痴人说梦。

    沈浪这个小畜生也算是黔驴技穷了。

    “应该考虑战后之事了。”楚王道：“眼下这个局面，想要彻底灭掉越国已经不可能。大炎帝国不会允许的，那么是要让宁岐上位，还是要让宁政上位呢？”

    楚王一愕。

    我们作为敌国，莫非越国谁做太子，我们也有发言权吗？

    很快楚国太子发现，他们还真的有巨大的发言权。

    打赢了镇西城之战后，楚国大军直接兵临越国都城之下。

    到那个时候，楚王说要和谁谈判就和谁谈判。

    而和楚王谈判停战的人，就更加能够代表越国，更加接近太子之位。

    “宁岐此人不简单，他上位或许对我们楚国不利。”楚国太子道。

    楚王道：“你看得浅了，宁岐手腕毒辣，但是却懂得妥协。反而宁政坚毅不拔，这种君主才是敌国最头疼的。而且宁政有沈浪辅佐……”

    楚王的话没有说完。

    但意思已经非常清楚，若是宁政上位了，那沈浪岂不是高枕无忧，而且还飞黄腾达。

    但如果宁岐上位了。

    那金氏家族就会遭遇灭顶之灾，沈浪或许就要死无葬身之地了。

    “薛氏家族的舰队已经集结完毕了。”楚王道：“若宁岐上位，不管这一战结果如何？薛氏舰队都可能会趁机攻打怒潮城，完成他和吴王、隐元会的约定。”

    楚国太子道：“到时候，就算薛氏不出兵，我们也要逼着宁岐出兵攻打怒潮城，灭金氏家族。只要怒潮城一灭，沈浪在海外就毫无退路，他日宁岐上位，借用新政名义灭金氏家族轻而易举。金氏家族一灭，沈浪就如同丧家之犬，粉身碎骨！”

    “怒潮城此时空虚无比，薛氏家族舰队一旦攻打，雷洲岛必定陷落，金氏家族的海外基地彻底完蛋。”

    说到此处，楚国太子仿佛见到沈浪粉身碎骨的那一幕，恨不得咬牙切齿。

    虽然这对父子现在最大的敌人是宁岐。

    但在他们心中对沈浪的痛恨，远远超过了宁岐。

    真是恨不得喝其血，食其肉。

    楚国太子忽然道：“最近怎么没有听到沈浪的踪迹了？”

    楚王心脏一抖，然后皱了皱眉头。

    楚国太子赶紧开口道：“他应该就在阿鲁娜娜的军中，一旦打赢来他就会跳出来。如今打得灰头土脸，他当然彻底藏起来，此人看上去起来，其行径和和小丑无异。”

    而就在此时。

    一个黑影飞快冲入楚王大营之内。

    “十万火急，十万火急！”

    “王后密奏，枢密使密奏，十万火急！”

    听到这声音后，楚国军队纷纷让开了一条路。

    唯独楚王听到这话不由得皱眉。

    为何要将王后和枢密使连镜放在一起说，听上去好像两个人有一腿似的。

    不得不说，楚王的多疑简直无以复加。

    片刻后！

    这个使者来到楚王面前，送上了王后和楚国枢密使连镜的密奏。

    经过层层检验，确定无毒，这两份密奏才送到楚王面前。

    打开一看。

    楚王身体猛地一颤，双眸大睁，几乎完全不敢相信自己的眼睛。

    这……这怎么可能？

    开什么玩笑？

    两份密奏上的内容是一样的。

    宁政和沈浪率领上万大军忽然出现在楚国王都之下。

    但是密奏上，两个人又都表了决心。

    王都万民一心，已经征召了四万军队，加上原有守军足足七万，所以王都一定不会有失，而且会将宁政和沈浪军队斩尽杀绝。

    楚王一遍又一遍地看。

    然后，他猛地冲到了地图面前。

    这，这是见鬼了吗？

    宁政和沈浪的军队是怎么绕过去的啊？

    唯一的一条路，就是翻越大雪山进入楚国境内，才能神不知鬼不觉出现在楚王都附近。

    但是这也不可能啊。

    千里大雪山啊。

    有史以来根本就没有军队能够翻越。

    这雪山有几千丈高，完全是在天上，而且没有路。

    楚王完全无法想象，因为他的军队是无论如何也翻越不过的。

    但是王后和枢密使连镜不可能拿这样的事情开玩笑。

    沈浪的军队总不可能是飞过去的吧？

    这个小畜生的手段真是让人惊骇。

    不过，密奏后面的内容又让楚王稍稍松了一口气。

    守军七万，加上楚王都是天下坚城，沈浪靠着区区不到一万人的军队，根本不可能攻破，只会撞得粉身碎骨。

    镇西城的坚固高大远不如楚王都，他还用了三十几万大军攻打呢。

    或许用不了多久，就能受到宁政和沈浪覆灭的消息了。

    当然对于杀死沈浪，至少这一次楚王不敢抱太大希望。

    沈浪这个小畜生太狡猾了，但是歼灭他的军队应该不会有大问题。

    七万打一万，而且还有坚城在手，天时地利人和都有，若还是打不过，那自杀得了。

    话虽这么说。

    但接下来楚王内心还是惴惴不安，等待着楚王都的奏章。

    ……………………

    次日！

    宁岐已经准备好了一切。

    今日就要上演惊天大戏。

    射杀楚王，必将震惊天下。

    立下如此不世之功，谁还能阻挡他登上王位？

    然而……

    楚王竟然不攻城了。

    今日，竟然不开战。

    什么意思？

    宁岐心中疑窦，莫非是楚王发现了什么端倪？

    这不可能啊。

    那为何不战？

    之前每日都攻城，今日又不攻了？

    他宁岐已经准备好了惊天大戏的表演，结果反派不出现。

    总不能宁岐对着楚王大营射箭，隔着几千米射箭，然后楚王暴毙在大营之内？

    这样大戏就不精彩了。

    就不是当众射杀，而是暗杀了。

    如此一来，就不是英雄，而是卑鄙小人。

    ………………………………

    楚王大营内！

    他依旧惴惴不安。

    王都太重要了，甚至比镇西城还要重要，比眼前的战局还重要。

    所以，在宁政和沈浪军队覆灭的奏折到来之前，楚王不会再攻打镇西城。

    他的大军连番攻城，也正好疲惫不堪，可以借机休整几日。

    他并没有等太久。

    次日就等到了楚王都来的消息，只不过不是捷报。

    “王都八百里加急，八百里加急！”

    一个骑兵飞快冲来。

    楚王身体不由得一震，心中大喜。

    王后和枢密使连镜还是厉害的，仅仅一天不到的时间，就彻底灭了宁政和沈浪的军队。

    片刻后。

    这封奏折出现在楚王手中。

    果然是王后和连镜的。

    但上面的消息，几乎让楚王直接昏厥过去。

    王都外城沦陷，宁政和沈浪军队攻入城内。

    但是，连镜枢密使已经带领军队退守内城，绝对会寸步不让。

    外城竟然沦陷？

    这，这是怎么做到的啊？

    沈浪才区区不到一万军队啊。

    七万守军啊，不到一天，外城就沦陷了？

    一个多时辰后。

    第二份奏折传来。

    内城沦陷，连镜枢密使率领残军，退守王宫。

    又过了一个多时辰。

    第三份奏折传来。

    宁政、沈浪焚烧楚王宫！

    烈焰冲天！

    顿时间，楚王再也承受不了这个巨大的打击。

    心脏部位，感觉到一阵绞痛。

    眼前一黑，直接昏厥过去。

    一直到昏厥之后，嘴角才涌出一口鲜血。

    整个身体，甚至一阵阵抽搐。

    王宫啊！

    楚国王族耗费了几百年才建成的王宫。

    就算打下十个镇西城，也挽回不了的损失啊。

    那是我楚氏家族的根基。

    沈浪小畜生，你好毒，好毒啊！

    你这么做，不怕刺激触怒天下诸王吗？

    ……………………

    楚王虽然昏厥了。

    但是可怕的坏消息，依旧源源不断传来。

    楚王宫彻底沦为废墟。

    王后，颜妃，几位王子，公子全部被沈浪俘获。

    接着是楚国黑水台的密奏。

    沈浪让王后，王子，公主等人游街示众，奇耻大辱。

    楚王都附近所有城郡，集结大军前来救援。

    楚七万援军大败。

    一连窜的坏消息。

    楚王子恨不得自己也立刻吐血倒下。

    现在父王昏厥了。

    他应该怎么办？

    眼前发生的一切，几乎彻底颠覆了他的世界。

    沈浪是怎么做到的啊？

    率领上万大军翻越千里大雪山，这几乎就已经是神迹了。

    关键是仅仅不到一天时间，就攻陷了楚王都。

    虽然王都空虚，只有一万禁卫军才是真正的精锐，但好歹也有七万大军的。

    就算是七万头猪守这样坚城，也不该输成这个样子啊。

    一天之内就打下来了。

    沈浪究竟是人还是鬼啊？

    楚王是这支大军的绝对掌控者，现在他昏厥了，大军一切行动立刻停滞。

    楚国太子下令封锁一切消息。

    然后，等着楚王醒来。

    ……………………

    楚王都。

    沈浪望着眼前这个绝美的女子。

    真是美啊。

    当然没有木兰宝贝这么美。

    但这气质充满了绝对的书卷气息，明明是狐狸精，却给人一种林黛玉的感觉。

    每一个动作都优雅轻柔，仿佛连蚂蚁都舍不得踩死。

    “你便是颜妃？”沈浪道。

    “我是！”颜妃低声细语，仿佛兔子一般温柔胆小。

    沈浪笑道：“果然是绝美啊，让我睡一下，好不好啊？”

    颜妃娇躯一颤，美眸露出惶恐，颤声道：“沈公子若玷污了我的清白，那我只有死路一条了。”

    “哦！”沈浪笑道：“我开玩笑的，你就算让我睡，我也不敢睡啊。颜妃，你知道有一句话吗？非常毒的一句话。”

    颜妃幽然欲泣道：“臣妾愚钝，沈公子指教。”

    “你竟然在屎里面下毒。”沈浪高呼道：“这句话很毒吧。”

    颜妃错愕。

    沈浪道：“不你还有一句更毒的，你X里面有毒。”

    这话一出，颜妃脸色剧变。

    “哈哈哈……”沈浪道：“没有想到啊，我一直以为这句话是玩笑，却没有想到竟然遇到真人了。”

    颜妃颤抖道：“沈公子，我听不懂你在说什么。”

    沈浪道：“你是浮屠山弟子吧。”

    颜妃惊愕摇头道：“浮屠山？怎么可能？我是楚国贵族颜氏家族的嫡女，我手无缚鸡之力，一点点武功都不会的。”

    沈浪道：“你厉害也就厉害在一点点武功都不会，所以楚王才不会怀疑你，他身边的宗师高手也不会怀疑你。你不但是浮屠山的弟子，而且还用自己的身体养蛊，并且在和楚王恩爱的把蛊虫种入他的体内。”

    接着，沈浪来到颜妃的面前，嗅着她身上的味道，朝着她肚腹的某个坐标一点道：“蛊虫在这里？”

    这话一出，颜妃面色更加骇然色变。

    因为沈浪指得地点完全准确。

    这些蛊虫沉睡之中。

    沈浪疑惑道：“了不起啊，你是女人，本应该接受虫子的，结果反而把虫子注入楚王体内，浮屠山真是厉害。”

    颜妃渐渐冷静了下来，整个人的神态顿时变了。

    “沈公子既然看出来了，那就等着看戏便是，不要多言，更不要多管闲事。”颜妃冷冷道：“如果我没有猜错的话，沈公子也算是我浮屠山弟子吧，千万不要做出欺师灭祖之事。”

    听到颜妃的威胁，沈浪颤抖道：“颜妃你好厉害，我好害怕啊。”

    颜妃道：“虽然你是在装腔作势，但你却是应该害怕。你得罪得起楚王，未必得罪得起我浮屠山！”

    沈浪道：“你是浮屠山哪个人的弟子？”

    颜妃道：“这点沈公子还没有必要知道，或许也没有资格知道。”

    “哦，你不是浮屠山哪个大人物的弟子，准确说应该是……弟子兼X奴！”沈浪道：“我跟你讲，我这个人的鼻子很灵的，狐狸精哪怕隐藏得再厉害我也能嗅出来。如果我没有猜错的话，你嫁给楚王的时候还是处子，所以在浮屠山的时候，开塞露没有少用吧？”

    这恶毒的言语，让颜妃脸色更加难看。

    显然说中了她内心最深的秘密。

    沈浪道：“说出来吧，你给楚王种的是什么蛊虫？应该如何唤醒？”

    颜妃一阵冷笑道：“沈公子不必浪费时间了，我说出来就是死。但你若敢伤我一根汗毛，天上地下，都没有你的生路，我的老师一定会杀绝你全家。”

    “哦！”沈浪道：“你不会武功是吧？巧了，我也不会，这好事啊！”

    接着，沈浪大声道：“粪坑准备好了吗？”

    这话一出，颜妃骇然。

    “准备好了。”

    沈浪道：“标准够吗？颜妃身高是一米六六，粪坑的深度一定要在一米七左右，一定要足够淹没颜妃的整个身体。”

    “颜妃，你作为浮屠山的弟子太过于傲慢了，我觉得你有必要去粪坑里面冷静一下！”

    然后！

    剑王妻子直接上前，抓住颜妃的脖子朝着外面提去。

    “沈浪，你敢？你敢？浮屠山不会放过你的，我老师不会放过你……”

    她的话还没有说完，整个人被扔进了粪坑之内。

    绝色美人啊，而且她身上的肌肤欺霜赛雪，现在被浸泡在粪坑之中，真是可惜了了了。

    而且她的话还没有喊完，就中断了。

    至于中断的理由，不好写出来，有点呕。

    总之！

    她拼命地扑腾。

    但还是不断地下沉。

    没有办法，没有武功啊。

    为了彻底取信楚王，浮屠山就没有让她习武。

    所以短短十几秒钟后。

    她就沉没了下去。

    整个人都不见了。

    ………………

    半个小时后。

    颜妃幽幽醒了过来。

    身上不着寸布，躺在水中。

    身上已经洗得干干净净了，但是肚子里面的就洗不干净了。

    “呕，呕，呕……”

    颜妃拼命地呕吐。

    几乎将胆汁都吐出来了。

    沈浪本来想要问话，但见到这一幕，赶紧捂住嘴巴离开。

    几分钟后，他在门外喊道：“颜妃，你吐完了没有啊？我又想起了一句成语，叫作满嘴喷粪。”

    “呕……”

    颜妃本来已经吐完了，现在又疯狂呕吐。

    整个人都在抽搐，上气不接下气。

    沈浪道：“再去洗干净，从内到外洗干净，洗胃，洗胃……”

    然后，颜妃遭受了前所未有的洗胃摧残！

    ………………

    又过了一个小时。

    沈浪拿着熏香的手帕捂住鼻子，出现在颜妃的面前。

    “说嘛……，你这样精致的美人儿这般受罪，我真是于心不忍。”

    颜妃大口地喘息。

    沈浪又退后三尺。

    “说呀，我这个人没耐心的。”沈浪道。

    颜妃依旧没说。

    沈浪认真道：“看来刚才你是没有吃饱，来人啊，再把颜妃丢进去冷静一下！”

    然后，剑王妻子又来了，提着颜妃往外走。

    “别，别，别，我说……我说……”

    “沈公子，我并不知道楚王体内具体是什么蛊虫，但我随时听从浮屠山的命令，所以我随时可以唤醒他体内的蛊虫，随时可以让他暴毙。”

    “楚王狡诈，而且在很多事情上不配合，所以我们本就打算让他忽然有一天暴毙，然后太子继位。”

    “唤醒楚王体内蛊毒的东西在我宫房的地下暗角之内有机关，哪里有一个小小的地下暗室，只有五尺见方，里面有一个箱子。”

    “箱子上有锁，是一次性的，扭动蛇，鬼，女人三个图案并排，就可以打开箱子。一旦错了，立刻会喷发毒药出来。”

    颜妃全部招供出来。

    沈浪道：“这就好，这就乖啊。”

    然后沈浪派人去王宫的废墟找这只箱子。

    果然找到了，放在沈浪的面前。

    沈浪自己便要开锁。

    “我来。”苦头欢赶紧上前道。

    万一有机关呢？沈浪就有性命之危了。

    剑王妻子道：“让这个贱人自己开。”

    沈浪摇头，根据颜妃的招供，扭动这个原始的密码锁。

    蛇，鬼，女人，三个图案并排。

    咔嚓！

    锁打开了。

    沈浪打开箱子。

    里面有一只特殊的瓷瓶。

    “唤醒楚王体内蛊虫的东西就在这瓶子里面。”颜妃奄奄一息道。

    “哦！”

    沈浪打开了瓶子。

    “噗……”

    顿时，一股绿色烟雾猛地爆开。

    无数剧毒的蛊虫，猛地扑向沈浪的面孔。

    几千万上亿只蛊虫，直接将沈浪的面孔覆盖了，然后要钻入他的体内。

    这一幕，真是无比诡异可怕。

    苦头欢震骇。

    剑王妻子发出一阵凄呼。

    “哈哈哈哈……”颜妃得意尖笑道：“沈浪你中计了，你中计了，哈哈哈哈！”

    “这是浮屠山最毒的超级蛊虫，沈浪你完了，你完了！”

    “沈浪，除非你放了我，放我回浮屠山，那你还有一条生路，否则你就等着最悲惨地死去吧。”

    颜妃面孔狰狞，声音尖利。

    毫无之前楚楚可怜的样子。

    她好痛快啊。

    沈浪是很聪明，但还是被她害了。

    女人最会骗人，越漂亮的女人越会骗人。

    颜妃在心中发誓：沈浪，我一定让你求生不得，求死不能。

    我所受到的耻辱，一定让你也彻底尝过一遍，甚至十遍，百遍。

    我不仅仅要报复你沈浪，还要报复你的孩子，你的妻子，一定要让她们生不如死，一定要让她们如同跌入十八层地狱。

    然而……

    下一秒钟。

    沈浪脸上的超级蛊虫纷纷掉落。

    如同无数灰尘一般。

    它们……竟然死了？

    我，我，我日！

    这可是超级蛊虫啊。

    竟然被沈浪毒死了。

    颜妃彻底惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛。

    “刚才敷了一张蛊虫面膜，感觉真是太棒了，我的皮肤变好了很多。”沈浪道：“颜妃，这样的超级蛊虫你还有吗？”

    “颜妃，还有没有啊，刚才麻麻痒痒的，好舒服啊，我还没过瘾呢？”沈浪的笑容可掬，但在颜妃的眼中，却如同恶魔一般。

    颜妃浑身颤抖，身下一阵温热。

    这或许不是假装，是真的吓尿了。

    此时的她，是真的害怕了。

    她泣声哀求道：“沈浪，我告诉你，我告诉你激活楚王体内蛊虫的东西在哪里。它不在我手中，在浮屠山，我可以写一封信，你派人送去，把那东西带来。”

    “沈浪，我保证会忘记今天这一切的。你只要别杀我，我一定会感激你的，我一定会报答的。”

    “从今以后，你让我做什么，我就做什么。”

    “真的，真的……”

    颜妃跪在地上，拼命地磕头乞求。

    沈浪拿出一把刀，将这只精巧的箱子砍裂。

    里面出现了一只肥嘟嘟的虫子。

    戴上手套，轻轻一挤。

    晶莹剔透的液体，从这只虫子里面嘴里吐出。

    然后，空气内无比之香。

    这香味，无比诡异。

    沈浪将这虫子吐出的液体封好，放在瓶子之内。

    “你给楚王体内种入的蛊虫代号暗香，是吴荼子长老培育出来的，当然她并不知道你们用在了楚王的身上，她培育这种蛊虫本意不是为了杀人，而是为了特定环境下激活它们的属性，是为了做实验用的。”

    “她是的老师，她很多的实验记录，我都看了，包括这个暗香蛊虫的记载。”

    “这虫子体内的液体完全无毒，但是却可以唤醒暗香蛊虫，至少稍稍渗透入皮肤便可，一旦唤醒这蛊虫，楚王就会瞬间暴毙。”

    接着，沈浪抓着颜妃的头发往楼上拖。

    颜妃颤抖道：“沈浪，你做什么？你做什么？”

    沈浪道：“没做什么，带着美人儿你去楼上看风景呢。”

    接着沈浪道：“如果我没有猜错的话，浮屠山和宁岐已经勾结，打算让宁岐上演一场击杀楚王，拯救越国的大戏吧！好呀，好呀，这样的好事怎么能少得了我呢？我一定会让这场大戏更加精彩的。”

    “宁岐打算用什么方式上演击杀楚王大戏呢？肯定是弓箭射击，隔着几百米，射死楚王。”

    “如果他成功的话，那可不得了啊，力挽狂澜之大英雄啊，这一幕肯定超级帅吧。”

    “我要好好想想，怎么让宁岐出一个大丑呢？不过我要赶紧了，晚一点点或许就让宁岐成功了。”

    沈浪费尽了九牛二虎之力，终于将颜妃拖上了五层楼之上。

    幸好她瘦，还不到一百斤。

    此时，颜妃已经吓得屎尿齐出了。

    沈浪没有放半句狠话，却让她魂飞魄散。

    “沈浪，求求你别杀我，别杀我，我做你的女人，我给你睡。”

    沈浪道：“刚才，你在心中发誓，要害我妻子儿女吧？那怎么行呢？祸不及妻儿啊！”

    “颜妃，王都的风景美不美？”

    “美吧，再看最后一眼吧。”

    然后，沈浪将她一推。

    颜妃的身体从近二十米高的楼上摔了下去。

    “啊……”

    一串长长的凄呼。

    “啪嗒……”

    然后，她绝美的身体摔成了肉泥。

    感谢隐元会！

    没有你们建的高楼，颜妃也摔不了这么烂。

    ………………

    注：今天两更一万五千多！再一次竭尽全力了，拜求大家支持，万万拜托了！

    谢谢孔先森℡、我是晓龙的万币打赏！