    天青山所在的云英山脉周围，

    最大的城市云英市的精灵中心内。

    精灵护士乔伊小姐在旁边吉利蛋的陪同下，正通过笔记本电脑认真的总结今日份的工作资料。

    “拜托你了，乔伊小姐。”

    就在这时，精灵中心的门被推开，一个看起来风尘仆仆但脸上却洋溢着笑容的老头走了进来。

    “是梵爷呀。”

    看到来人，乔伊小姐停止了工作，微微一笑。

    作为一个有名的凤王研究者，梵爷经常来云英山脉这边进行研究，所以他也是这附近精灵中心的常客了，隔三岔五就来办理住宿业务。

    不过乔伊小姐惊讶的发现，今天的梵爷好像比以往看上去开心很多。

    “今天是有什么收获吗。”乔伊小姐问。

    “看到了一场不错的对战，是我这辈子以来，看到的最精彩的对战。”梵爷哈哈大笑道。

    “原来是这样……”乔伊小姐笑着问：“互相对战的精灵是……？”

    “是凤王，和一只伊布。”

    “哦……是凤王和伊布啊……诶？？！”

    凤王，伊布？！

    天青山！

    山顶！

    太阳的余晖下，方缘，伊布正躺在这里呼呼大睡。

    伊布和凤王的战斗，从白天持续到了黄昏。

    战斗结束后，方缘和伊布立刻就倒下了。

    传说，看到凤王的人会获得永远的幸福，现在，方缘便感觉挺幸福的。

    凤王比梦幻靠谱多了。

    竟然和他和伊布进行了半天的指导战。

    虹色的光辉下，方缘的心灵力量、精神力量仿佛得到祝福一般，纷纷突破。

    让方缘有一种可以拳打希巴，念压娜姿的错觉。

    而旁边的伊布。

    也有很大的收获。

    如果再让方缘和渡战斗一次，即使不用Z招式，单纯心之力+伊布的组合，也绝对可以压制渡渡鸟的快龙了。

    天还没有彻底黑下来。

    方缘缓缓睁开了眼睛，而伊布，也睁开了眼睛，不过很快又闭上了，翻了个身继续躺。

    那根虹色之羽依然在他们的身旁，但是凤王、三圣兽已经不见了踪影。

    只剩下了玛夏多沉默的捡起虹色之羽，递给了方缘。

    这根虹色之羽已经被凤王赋予过特殊力量了，等方缘需要凤王帮忙的时候，通过虹色之羽，就可以召唤凤王过去。

    “谢了。”

    方缘接过虹色之羽，微笑看着玛夏多。

    就此，方缘来天青山这边寻找凤王的目的，算是彻底达到了。

    到时，等要取走橘子群岛石板时候，直接喊凤王过去处理气候异常就行了。

    除此之外。

    临走之前，凤王还帮助烈焰猴治疗了全部伤势。

    如今烈焰猴已经完全恢复了过来，一恢复过来后，它立刻紧迫感十足的跑去外边岩石上打坐特训。

    虽然恢复过来后，它对交错之力的抗性的确又提升了一些。

    但是，明显是伊布、武装磁怪、美纳斯进步幅度更大啊。

    甚至这次，连方缘都跟着突破了……

    它得想办法赶快尝试第八门，彻底掌握交错之力，跨入传说领域才行了。

    不然，很快就该被超过了，然而在那之前，第七门的准传说之力，它还掌控不好……

    掌控不好……意外着多次重伤……多次重伤，意味着……

    难！难！难！

    看着又跑去锻炼的烈焰猴，方缘也沉默了。

    他选择性遗忘了强化BUFF的事，虽然他和伊布又陆续突破了，但是这是凤王的祝福，是成为虹之勇者的福利，绝对不可能和烈焰猴有什么关系。

    方缘还是倔强的不相信。

    不然他怕自己纯洁如同天空般的心灵会变黑。

    “呜呜呜。”

    此时，最伤心的还是自动从精灵球跑出的快龙。

    它看着旁边正领悟着北风之力，忽然变得高不可攀的美纳斯，总感觉自己错过了什么。

    现在猴哥都痊愈了，它是不是出来晚了。

    等美纳斯成功领悟后，怕不是彻底跨入守护神级，甩掉它了。

    快龙痛哭，它也得想办法变强了，为了爱，快龙决定之后就去和洛奇亚对线，绝境中突破好吧。

    而此时。

    观察了一下周围的环境，又看了精灵们一眼，方缘忽然挠了挠头，总感觉忘了点什么。

    他看向了玛夏多问：“话说……凤王没有给我留下圣灰之类的东西吗？？”

    “嘛夏！！！”

    玛夏多：o(≧口≦)o

    圣灰那种可以起死回生的东西，即使是凤王也很稀少，怎么可能直接给你！！

    不过如果你意外死掉了，凤王肯定不会吝啬，会及时的复活你……毕竟你已经是虹之勇者了。

    “靠。”

    方缘愣住了，所以说凤王果然没有留下圣灰吗。

    不是说好了战斗结束后就告诉自己当虹之勇者有多少工资的吗？

    结果，什么都没说，就跑了？

    这就是凤王把他和伊布弄的累倒的原因？

    “亏了。”方缘心中一凝。

    “不过，凤王已经帮了自己不少了……”

    还是不行！

    方缘摇了摇头。

    等之后再见到凤王，还是得要一点，毕竟他还是会回地球的，这个虹之勇者，他最多当几个月，工资放自己手里才踏实……

    大不了，之后也去凤王那边也接几个任务，帮助凤王做点事，大家等价互换！

    “嘛夏……（没什么事我先走了……）”

    看着方缘，玛夏多道，新的虹之勇者已经诞生，未来几十年内，它又可以自由了，不用担心需要准备新的考核了。

    只是……

    玛夏多想哭，这次根本不是什么双向考验，凤王也没给它什么奖励，白忙活了一场。”

    “诶……别走……！”方缘连忙拦住刚想溜走的玛夏多。

    玛夏多：(；′⌒`)？

    方缘指了指那边坐着的烈焰猴道：“你不是喜欢潜入影子中学习格斗技巧嘛，你看我的烈焰猴怎么样，我让你跟它学一下。”

    外边的烈焰猴疑惑回头。

    玛夏多：(。???)ノ诶？

    好耶！！！

    玛夏多当即一愣，这可是能抵御神圣之火的格斗精灵啊，如果能复制它的格斗技巧……

    烈焰猴：你不要过来。

    方缘又道：“不过，在那之前，你先把你的专属招式暗影偷盗教给我家耿鬼和达克莱伊试试，它们学不学的会另说……”

    “还有，你的自主Z招式七星夺魂腿……怎么用的？”

    方缘：阴险.jpg

    贪吃鬼、达克莱伊：！

    玛夏多：？

    玛夏多怎么感觉，这个虹之勇者，不像是有天空般纯洁心灵的人呢。

    自己之前，是不是哪里弄错了？

