    第42章护犊子的云大boss

    “不抗下？”少女有些奇怪，“嗯……难道让钱漾毁容？”

    程玲玲：“……我不是这个意思，可你不是很在乎容貌和仪态，那里面明明还有着些许硫酸，你为什么会挡下那东西，你明明做小三，难道还有着职业道德？”

    沈凌瑶唔一声，好看的手摸着下颚，勾起弧度来，“接的时候我也不知道里面硫酸啊。”

    她确实不知道。

    虽然知道也会接。

    看那边看书的程玲玲愣住了，沈凌瑶补充上一句，笑嘻嘻的，“我就是要你们感谢我，是不是内心感动的不得了？”

    程玲玲哼一声：“我就知道你是假好心。”

    沈凌瑶笑而不语。

    她不喜与人多言也不喜人抱有感恩，如此一来相安无事。

    背疼的她龇牙咧嘴，只能趴着睡觉，第二天起床沈凌瑶背肿了些，站起来有些费劲，还是卫微给她递的衣服，宿舍空荡荡的其他的人早收拾完。

    卫微没忍住她还抱怨一句，“明明是好心，偏偏嘴下不留德，这下子好了，疼的是你还不讨好。”

    沈凌瑶侧目瞧眼卫微，“什么时候开悟了？”

    “你……”卫微给沈凌瑶撑衣服看见少女脖子后的颜料，“这东西难洗？”

    沈凌瑶还看卫微一眼，“你傻？”

    卫微慢脸问号。

    沈凌瑶解释，“伤口抹了药，沾得了水？”

    脖子附近那黑色颜料洗掉极难，钱漾设计的演出服装倒是挡住部分颜料。

    些许颜料沾在肌肤上，无法洗净，倒是遮住了不少。

    刚回到教室便被叫到校长办公室，想来是为了昨日的事情，少女心中有数。

    可到了校长办公室，瞧着这阵营也不由得微愣。

    偌大校长办公室坐在主位的是校长，某位斯文败类的云大boss便坐在旁边，黑色大皮椅子格外柔软他就这么翘起二郎腿，气场显而易见，压威格外令人窒息。

    校长拿着帕子，颤颤巍巍擦着汗，纯粹被吓得，云易这气场一般人绝对无法承受，两个字，嚣张！

    校长万万没想到这祖宗居然亲自出面！！

    这事情绝对不可能草草了结，恐怕要走正常的法律程序，校方原先便足够重视此事，这祖宗在横插一脚恐怕不好解决啊……

    北亦辰坐在旁边，办公室还坐着一个圆脸怯弱瑟瑟发抖的少女，头埋得和鹌鹑似的，缩的紧紧的，蜷缩在这椅子上。

    她怕。

    当然怕。

    云易的目光时不时扫过她，她触碰到云易目光抖得更厉害了，和筛子似的瑟瑟发抖。

    李悠敏知道大礼堂监控坏了，原以为这件事就这么不了了之。

    没想到第二天就被叫到校长办公室，她紧张局促的绞着手指坐在位子上，沈凌瑶知晓是她动的手脚。

    李悠敏狠狠地剜了眼沈凌瑶，都怪沈凌瑶，要不是沈凌瑶，她怎么会被叫到校长办公室。

    沈凌瑶坐下来后，正式进入正题，校长还想要给李悠敏一个机会，毕竟能进一中的成绩都不错，别因为这件事毁了前程。

    (本章完)

