
　　“咔！”

　　“啊！！我的手！我的手啊！！”

　　黑胡子抱着自己的胳膊跪倒在地，这个陪了他无数个日夜的右手，此刻却是扭曲成一个吓人的角度。

　　“交出圣杯。”

　　莫疏影开口冷声道。

　　黑胡子的痛呼声一顿，他抬起头看向莫疏影，眼中全是惊恐。

　　“你！你怎么知道的！”

　　圣杯的存在他一直隐藏得很好，没想到会被莫疏影这个外人知晓。

　　“这你就别管了，交出圣杯，不然，另一只手也给你打断。”

　　莫疏影盯上黑胡子的另一只手，黑胡子身体一颤，这已经损失一只手了，再断一只那他晚上还怎么办！

　　“不要不要不要！我给你！给你！”

　　黑胡子颤抖着用屁股后退一点，然后伸手放在胸口，一圈光芒闪烁，随后一个金色的杯子浮现，正是圣杯。

　　“算你识相。”

　　莫疏影嘴角露出一丝笑容，就是这样，听话多好，免得受罪。

　　然而。

　　就在莫疏影伸手去拿圣杯的时候，黑胡子突然眼神一狠，转身将圣杯丢了出去！

　　“嗯？”

　　莫疏影一个闪现就接住了差点落入海中的圣杯，紧接着就看到安妮女王复仇号突然爆发一股强大魔力！紧接着整艘船猛地离开海面，以惊人的速度飞上天空，并且消失不见。

　　“......好家伙，飞船说的就是这个吧？”

　　莫疏影没想到黑胡子的船能飞，跟万里阳光号似的，使用了闪现后他也没有追击的技能，不过，好在圣杯到手了。

　　莫疏影拿起圣杯准备将圣杯交给玛修，虽然按照剧情还有很多事情没有发生，但只要圣杯到手，剧情也无所谓了。

　　然而。

　　“咦？”

　　莫疏影眉头一皱，他发现，手中这个金色杯子...真的只是一个金色的杯子！这是一个...加圣杯！

　　“......”

　　莫疏影的表情阴沉下来，他转身飞向维摩那，上了船后，随手讲杯子仍给玛修。

　　“圣？圣杯？”

　　玛修有些诧异，但莫疏影摇头。

　　“假的。”

　　“啊？”

　　玛修端详了一下手中杯子，果然，一丝魔力都没有，是普通都杯子。

　　“没想到被黑胡子这个家伙甩了，哼，别让我再抓住你，不然...”

　　莫疏影坐在主座上语气深沉，一旁的幼吉尔很懂事，这种时候还是少说话为主，免得遭殃。

　　“走，回黄金鹿号。”

　　莫疏影看了眼躺在船上的玛丽，其实...也不算没有收获...

　　......

　　......

　　安妮女王复仇号飞出很远，在空中滑出一个优美的弧线又砸在海面上。

　　船体飞行需要消耗海量的魔力，黑胡子整个人萎靡不振的躺在船上，右手变形。

　　“嘶！疼疼疼...”

　　黑胡子动了一下就浑身酸疼，特别是右手，那可是他的最爱！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“混蛋混蛋混蛋！那个混蛋你给我等着！我伟大的黑胡子大人是不会放过你的！呵呵呵呵...想要圣杯？想屁吃！拿着假货偷着乐去吧！！”M.23sk.com

　　黑胡子伸手摸向自己的裤子，摸索了一会后拿出一个金灿灿的杯子，杯子散发魔力，将周围空间都扭曲了，这才是真正的圣杯。

　　“圣杯啊圣杯！你能不能把我的伤先治好？”

　　黑胡子用手指抚摸圣杯许下愿望，但可惜，圣杯没有理会他。

　　“切，真是没用的东西，算了，还是再召唤点从者吧，玛丽被抓，安妮就废了，等等？嘿嘿嘿！这个时候是不是就可以为所欲为了？”

　　黑胡子扭头看向倒在一旁安妮，那火辣的身材他早就垂涎已久。

　　此刻终于有了机会，于是黑胡子咬牙站了起来，拿着圣杯朝安妮走去，来到安妮身边后，一只手的他觉得圣杯碍事，弯下腰将圣杯放在地上，就对着安妮伸出了罪恶之手！然后！

　　“噗！”

　　“呃...”

　　一只长枪贯穿了黑胡子的胸口，摧毁了他的灵基。

　　黑胡子艰难转头，一口老血从嘴中喷出，他看到了那个人畜无害的大叔脸。

　　“赫克托耳卿...为什么...”

　　黑胡子不敢相信，自己的从者在杀自己？这不是自取灭亡吗？没有御主，从者也会快速消失不见的。

　　“为什么...呵呵呵...”

　　赫克托耳手握长枪将黑胡子挪开，弯下腰捡起圣杯，脸上露出得意的笑容。

　　“我只是在做我应该做的事情，蒂奇。”

　　赫克托耳扭动手中之枪，将黑胡子的内脏完全搅碎。

　　“你...你也会消失的...”

　　黑胡子深深的看着赫克托耳，他不明白这到底是什么原因，让赫克托耳最后跳出来偷袭他。

　　而赫克托耳拔出长枪，一甩长枪上的鲜血，转身很潇洒的说到。

　　“我可不会消失，实话跟你说，我可是有御主的，我一开始的御主就是他，跟着你，只是想最后夺得圣杯而已，你看看你现在这个样子，呵，真是可悲啊，看在你这么可怜的份上，我再告诉你一件事。”

　　赫克托耳凑到黑胡子耳边，低声说道。

　　“我王也看上了尤瑞艾莉，肯定会得到她的，你这个被讨厌的海盗，还是早点退场吧，免得碍我们的眼。”

　　赫克托耳说完又是一脚，然后觉得差不多了，回头望向海上，一艘船头是女神像的帆船，正在快速驶来。

　　“呃...”

　　黑胡子就这么看着赫克托耳带着他的圣杯跳上那艘船，那船上，一个金发男子对他笑了笑，看似很客气，但黑胡子从他的眼神中，看到了无尽的鄙夷。

　　“呵呵...原来...我一直在搞砸呀...”

　　说完，黑胡子消失退场。

　　而随着黑胡子的消失，安妮和玛丽也没有坚持多久，和安妮女王复仇号一起消失。

　　莫疏影这边正准备弄醒玛丽逼问一下，但当莫疏影看到玛丽化作光点消失，人也愣住了。

　　“什么情况？难道？”

　　难道黑胡子死了？

　　莫疏影这么想着，但没有其他证据。

　　旁边的藤丸立香看到莫疏影皱眉，想了想后开口道。

　　“莫先生，接下来我们要怎么办？”

　　莫疏影顿了一下，抬头看向黄金鹿号，此时的黄金鹿号已经残缺。

　　这时莫疏影想到一件事，那就是黑胡子之后，敌人变成了伊阿宋，作为最古之航海之人，伊阿宋的戈尔贡号比黑胡子的船还厉害，靠现在的黄金鹿号根本没有用。

　　看来，该强化一波黄金鹿号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第162章 赫克托耳碟中谍免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">