    “进入我木鼎谷，就算是一家人了，木鼎谷不同于其他八个分支，咱们这里没有那么多的破规矩，那些茅草屋中住着的都是木鼎谷的弟子，有你们的师叔师伯，也有你们的师兄师姐，有什么修炼上的问题，尽管去问他们，没有人会不告诉你们的！”

    “老夫喜静不喜闹，若要说规矩，那就是在木鼎谷中禁止喧闹，这一条规矩除了燕儿这小丫头之外，必须全部遵守，至于你们的住所，这么多茅草屋，空着的不少，你们随便挑一间住下来就行！”

    “吃饭的事情呢，自己解决，这锦溪之中有不少鱼虾，茅屋前后也都可以自己种些蔬菜瓜果，当然，也可以自行出谷购置饭菜，这些你们都自己决定。”

    “你们已然是外门弟子，有些宗门任务就可以接了，可以赚些宗门贡献点，对你们在宗门中的发展是有些好处的。”

    “至于外门弟子的福利待遇，每次到了时间，自会有咱们谷中的外门执事弟子给你们发放，不用你们自己找地方领取。”

    “另外，最最重要的一条，我们木鼎谷弟子不多，但一定要团结，若是看到本谷弟子被别谷的弟子欺负，不管是什么原因，务必出手相助，在不违背门中三不原则的前提下，尽管出手，有什么事情，老夫兜着！”

    萧青松如同一个普通老者拉家常一般，絮絮叨叨地说了半天，就像是长辈吩咐晚辈，虽然啰嗦，却充满了关怀。

    “我等记下了！”

    柳飞歌和杨巧琳齐齐点头应道。

    “这个老头儿倒算和蔼，看来自己加入木鼎谷还真的没错！”

    柳飞歌对面前这个和蔼的萧青松，已然有了几分好感，心中暗暗思忖道。

    “好了，这两枚玉简中记载了我们木鼎谷中的一些粗浅元技，高深的元技等你们成了内门弟子才能修炼，三个月后，这些玉简中记载的元技，你们都要学会，我会让人检验，没有修炼成功的，会受到一些惩罚！”

    萧青松说着，从怀里摸出两枚玉简，分别抛给了柳飞歌和杨巧琳。

    柳飞歌和杨巧琳接过玉简，略略地看了一眼，都收了起来。

    “西风哥哥，巧琳姐姐，我给你们将这个戴上！”

    萧燕儿说着，取出两个“木”字形的配饰，分别给柳飞歌和杨巧琳带在了胸口之上。

    柳飞歌早就注意到，很多九鼎谷弟子，胸口都佩戴着一个标志，分别是天、地、风、雷、金、木、水、火、土九个字，看来就是代表着九大分支，如今自己胸前戴了一个“木”字，那自然就是表明自己是木鼎谷弟子的身份。

    “好了，燕儿，你带着杨巧琳先找个住处安顿下来，我和你的西风哥哥还有话说。”

    萧青松慈爱地看着萧燕儿出言说道。

    “你别欺负我的西风哥哥啊，他还救过咱们呢，你要是欺负他，我就欺负你！”

    萧燕儿却是没有立即动身，而是眉头微微一皱，有些不放心地叮嘱道。

    “放心吧，你快去吧，爷爷怎么会和一个小辈过意不去呢？”

    萧青松没好气地说道，暗叹女大不中留，这个小丫头片子赫然已经是胳膊肘子往外拐了！

    “哼哼！你若是欺负西风哥哥，我就将你的胡子全都拔光！”

    萧燕儿气哼哼地说着，拉起杨巧琳朝着半山坡上一排茅草屋走去。

    等到萧燕儿和杨巧琳走远，萧青松则是定定地看着柳飞歌，神光灼灼的眸子里带出一丝玩味的笑意。

    柳飞歌给萧青松看得心中暗暗发毛，他隐隐有一种感觉，这个萧青松似乎能够看穿自己的内在，心中不由暗暗警惕起来。

    “谷主，当初在那映水堂中，没有看出您老身怀绝技，出手多管闲事，倒是唐突了！”

    柳飞歌实在是忍受不了萧青松那灼灼的目光，讪讪一笑，没话找话地说道，不过他说的也是实情，当初的他万万也没有想到，自己随手救下来的一老一少，竟然是如此显赫之辈。

    “呵呵！小子，正因为如此，老夫才觉得你心性不错，让你进入了木鼎谷，不然的话，老夫早就将你当做居心叵测之辈，给抓起来了！你且说说，你到底是何人？”

    萧青松微微一笑，语气却是有些不善，有些突兀地出言发问道。

    “呃？谷主此言何意？弟子乃是晋国来的散修任西风啊！”

    柳飞歌面色却依旧淡然，假意有些不解的问道，心底却是一震，掀起了滔天巨浪，这个萧青松如此发问，莫非看穿了什么？

    “呵呵！小子，到了老夫跟前，休要隐瞒，还是老老实实地交代你的来历吧！”

    萧青松微微一笑，说着，一伸手，手指随意一弹，一道白光倏地射向半空，然后在空中轰地炸开，化作一道道的流光朝着四周垂落下来，形成一个流光溢彩的光罩，将萧青松和柳飞歌二人罩在了里面。

    柳飞歌只觉光罩落下，周遭的山坡、茅草屋、溪水、柳树统统消失不见，周遭只剩下了一片雾茫茫，以及眼前似笑非笑着的萧青松。

    “阵法？”

    柳飞歌心中微微一惊，他已然见识过阵法的威力，自然一下子认出来，萧青松弹出的那一缕白光，应该是瞬间布置了阵法。

    “呵呵，小子的眼光还算不错，不过这只是个隔绝外界的小小障眼阵法，不值一提！”

    萧青松依旧是笑眯眯的说道。

    “不知道谷主用阵法将弟子困住，究竟何意？还请谷主明言！”

    柳飞歌也不紧张，淡淡地出言问道，体内的元力池已然疯狂涌动起来，五十多头地玄境界的元兽更是随时准备放出，纵然敌不过这萧青松，但放手一搏的机会还是有的，说不定还有一分生机。

    柳飞歌生性便是如此，越是到了绝境，越能够让自己冷静下来，然后寻找最佳的机会，而且他性子硬折不弯，若是这个萧谷主要对自己不利，那自己也绝不会屈膝偷生，当初面对那莫灵竹那等天绝高手，尚敢拔剑一战，如今自己实力大涨，还有五十多头元兽助阵，自然要放手一搏。

