    杨昭看着陈铭生,他的目光里似乎有些再也藏不住的东西。

    陈铭生手扶着桌角，想要站起来，可杨昭的手臂已经先一步被薛淼拉住了。

    薛淼淡笑着看着杨昭，说：“咱们先离开这。”

    杨昭张了张嘴,薛淼低声道：“总不能在这让人当猴子看,先离开再说,你们之后还可以再联系。”

    杨昭转头看了看,四周的人因为薛淼的出现,看戏的兴致更加高涨起来。杨昭低垂眉眼,淡淡地说了句：“……嗯。”

    薛淼领着杨昭离开大排档，一路上,杨昭并没有回头。

    陈铭生扶着桌子的手微微有些泛白,他紧了紧指头,最后还是松开了。

    宋辉看了看情形,在一边说：“生哥，你别被她给蒙住了。她——”

    他说到一半,忽然停住了。

    陈铭生在看他。

    安安静静地看他。

    他没有说话，也没有任何表情,但是那种目光,让宋辉一瞬间酒醒了一半。

    蒋晴被吓了一跳，连忙出来打圆场,说：“没事的没事的,嫂子可能误会了——”她看了看陈铭生，说：“生哥，是我们的失误，不过没事的，你看嫂子她都没怎么样,哄一哄就好了。”

    陈铭生低下头，从裤兜里拿出钱包，抽了两百块钱放在桌子上，淡淡地说：“宋辉，这顿我请了，算是对你以前帮忙的道谢，我先走了。”

    说完，陈铭生站起来，拿过拐杖离开了。

    宋辉似乎还没从刚刚那目光中缓过来，等他醒过神，看见桌子上的两百块钱的时候，愣了一下，然后朝着旁边狠骂一句：“——操！”

    蒋晴说：“行了行了，人都走了，你别自己生闷气。”

    宋辉脸喝得通红，不服道：“我他妈又不是害他！”

    蒋晴说：“对啊，咱们知道是对他好就行了。来，喝口水，消消气。”她倒了一杯水给宋辉，又说，“其实说白了跟咱们也没啥关系，咱们过好自己的就行了。”

    宋辉喝了口水，咽了咽心里的气，然后摸了摸蒋晴的头发，说：“对，以后也不管这些烂事了。”

    灰白色的轿车上，安安静静。

    这回开车的是薛淼，他不认识这边的路，顺着主干道开了半天，杨昭一声都没有，他瞄了瞄她，开口道：“小昭，我是不是快开出城了？”

    杨昭看起来并不想跟他开玩笑，她淡淡地说：“再过两个路口转弯。”

    薛淼高兴地说：“有好吃的饭店么？”

    杨昭说：“回家。”

    薛淼：“……”

    “好好。”薛淼投降道，“现在你说了算。”

    薛淼开车比杨昭快很多，他们很快就回到华肯金座。薛淼把车停到楼下，跟着杨昭一起上了楼。

    杨锦天给他们开门的时候还愣了一下。

    “回来了？你们这么快就吃完了？”

    薛淼无奈地说：“没吃，但是饱了。”

    杨锦天稀里糊涂地看了他们一眼，然后回屋学习。

    客厅里只剩下杨昭和薛淼。

    杨昭没有开客厅的灯，只有微弱的壁光灯，照着沙发上坐着的两个人。

    杨昭点了一根烟，安静地抽着。她的目光停在虚无的某一处，神情冷淡。

    薛淼坐在她对面，看着她，说：“你在想什么？”

    杨昭慢慢地回答，“在想刚才的事情。”

    薛淼说：“刚才？”

    杨昭吸了一口烟，淡淡地说：“他们说的，你听见了么。”

    薛淼说：“听见了。”

    杨昭说：“我觉得，他们有一部分说的对。”

    薛淼笑了一声，说：“哪部分。”

    杨昭说：“关于残疾、关于性。”

    薛淼唔了一声，拿起茶几上的杯子，喝了一口水。

    “小昭，古往今来，有多少艺术家，都迷恋残缺。”薛淼修长的手指拿着杯子，轻柔地晃了晃，剩下的半杯水在杯子中转出了一个漂亮的漩涡。

    杨昭没有说话。

    “当然了，”薛淼又道，“这世上的庸人有很多，你可以在意，也可以不在意他们的看法。”

    杨昭淡笑一声，“……庸人。”

    “没错，虽然所有的书本都告诉你人人平等，但是小昭……”薛淼松开领口，放松地坐在沙发里，“这个世界没有公平，人生来就有贵贱，没有例外。”

    杨昭说：“你把所有人都明码标价了么。”

    “当然没。”薛淼摇摇头，说：“很多人连被标价的资格都没有。”

    杨昭忍不住笑了，说：“薛淼，你这个彻头彻尾商人。”

    薛淼说：“我就当你在夸我。”

    杨昭抽完一根烟，把烟头掐在烟灰缸里。薛淼看到茶几上放着一本书，他拿起来，借着微弱的壁灯看了看，说：“还是上次那一本？”

    杨昭说：“已经看完了，忘记收起来。”

    薛淼说：“讲什么的书。”

    杨昭说：“心理学。”

    她站起身，对薛淼说：“我要休息了，你要是饿了就自己叫外卖。”

    薛淼愣着看着她，说：“怎么叫外卖？”

    杨昭朝自己的房间走，一边走一边淡淡地说：“打电话叫，外卖单在电话旁边。”

    薛淼：“……”

    杨昭简单洗了个澡，然后关了灯，躺在卧室的床上。

    她觉得十分疲惫，很想好好地睡一觉。可是躺了半个多小时，杨昭还是没能入眠。

    她强迫自己闭上眼睛，用上幼儿园的时候老师教的数星星方法，从一数到一百，又从一百数回了一，然后她终于从床上坐起身来。

    她在床头摸了一包烟，拿过来才发现已经抽完了。她不知道薛淼还在不在客厅，外面一点声音都没有，杨昭懒得动，就坐在床上发呆。

    她已经很久都没有失眠过了。

    夜很黑，也很静，在这样的夜里，时间似乎流逝得很慢，又似乎很快。

    杨昭适应了黑暗的环境，开始一点一点辨认屋里的物品。从墙上的挂画，到桌上的书籍，再到那面偌大的落地窗。

    杨昭看见窗帘留了一个小缝隙，中间那一条细微的缝颜色更为清淡，从上而下。

    杨昭看了一会，从床上下来，打算把那个缝隙掩埋掉。

    她光着脚踩在地上，察觉出一股冰凉的触感。她走到窗户边，拉上窗帘。

    在她把窗帘合上的一瞬间，透过那条细细的小缝，她似乎看到了一些别的什么。只需要那么短短的一瞬间，杨昭花了半宿培养的困意顿时烟消云散。

    她把窗帘重新拉开——

    艾肯金座算是高级小区，每一条小道上，都有路灯。为了不影响低层住户的休息，小区内的路灯往往偏黄，又有些暗淡。

    现在，在杨昭的视线尽头，有一个人影，就静静地靠在小道边的路灯上。

    幽暗、迷蒙，可仔细看去，那依旧是一副色彩丰富的画面。

    昏黄的灯，照在有些枯萎的绿叶上，又将红色的出租车映得更为浓烈。那个人穿着黑色的外套，靠在路灯上，手里夹着一根烟。

    蓦地，杨昭看见陈铭生拿烟的手顿了一下。

    也不知道为何，杨昭在烟顿了的那一刻，就知道陈铭生已经察觉了她——就像上次那样。

    他把烟放下，慢慢地抬起头。

    杨昭根本看不清他的脸，可是她觉得，陈铭生的目光一定是紧追着她的。

    他如此坚强，却又如此脆弱。

    杨昭放下窗帘，转身冲向门口。

    客厅空无一人，杨昭随手拉过放在沙发上的衣服，余光扫见茶几上的书。

    《理想国》

    她推开门，再一次没有等候电梯，而是冲下楼去。或许电梯会更快一些，可杨昭不想站住脚，她能感受到一股力量，一股推着她向前的力量。

    黑夜洗去了一切。

    没有芥蒂、没有侧目、没有牵挂……如果这些都不存在了的话，你有没有想去的地方——不管是荒芜的原液，还是幽暗的泥沼，或者是其他被人否定的所在。

    如果有，那就是你的理想国了。

    杨昭之前一直认为，薛淼这样的男人，是所有女人的梦。可如今她猜明白，真正生活在她梦中理想国度的人，是陈铭生。

    杨昭推开单元门，来到他的面前。

    她看着他黑漆漆的眼睛，低声问他：“你怎么来了。”

    陈铭生低垂着眼睛，忽然低低地笑了一声，杨昭闻到浓浓的烟草味。

    他的声音有些沙哑，“因为我觉得，你可能不会再去了。”

    杨昭张了张嘴，没有出声。

    陈铭生低声说：“今晚对不起。”

    杨昭说：“嗯。”

    陈铭生似乎也不知道该说些什么，低着头，安静地站着。

    夜里有些凉，杨昭说：“你来了多久了。”

    陈铭生顿了一下，说：“也没多久。”

    杨昭没吭声，陈铭生看了她一眼，发现她目光执着地看着自己，他张了张嘴，说：“九点半到的。”

    杨昭说：“现在几点了。”

    陈铭生没有看表，直接说：“两点吧。”

    “……”杨昭微皱了一下眉头，说：“你不冷么。”

    陈铭生低笑了一声，说：“不冷。”

    又是静默。

    杨昭听着陈铭生刚刚的笑声，她心里很不好过。他之前也喜欢这样低低地笑，可那时的笑声比现在轻松很多，如今的笑容，杨昭觉得不忍听。

    她看了看周围，小区的夜静悄悄的，黑暗笼罩，就好像世界只剩下他们两个人。

    杨昭忽然转头，对陈铭生说：“你有休假么。”

    陈铭生一愣，“什么？”

    杨昭说：“假期，你有假期么。”

    出租司机有没有假期？

    陈铭生的答案几乎脱口而出，但看见杨昭难得的可以称得上“兴致勃勃”的表情，他又把话咽了回去。

    “怎么了？”

    杨昭：“有没有？”

    陈铭生沉默了一下，然后说：“……有。”

    杨昭冲他笑了笑，说：“陈铭生，我们去旅游吧。”

    陈铭生：“……”

