    嗯？

    顾昀愣住了。

    林汐晗黛眉微蹙。

    定睛看去……

    这才发现桌上的两个人紧紧的缠绕在一起！

    衣衫不整！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然的光芒！

    这特么……在办公室搞起来了？

    这……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    林汐晗也懵了！

    良久，俏脸之上露出了一抹羞红！

    这么投入？

    进来人都没有看到？

    很快，林汐晗的视线情不自禁的放到了顾昀的身上。

    满面羞涩。

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    看我干嘛？

    良久，顾昀这才无奈的摇了摇头。

    上前两步。

    咳咳！

    顾昀用力的咳嗽了一声！

    这……

    办公桌上的两个人动作瞬间停顿！

    女人惊慌回头！

    “啊！”

    下一刻，惊叫的声音瞬间在房间之中弥漫开来！

    顾昀懒得多看，默默收回了目光看向了窗外。

    林汐晗见状美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，嘴角露出笑意。

    静静等待。

    很快，女人开始慌乱的跳到了地上，整理自己的衣服！

    男人同样转过身去，默默的整理着自己的衣服。

    很快，女人便战战兢兢的冲到了林汐晗身前，惶恐的说道：“林总，您……您回来了，我……我……”

    浑身都在颤抖！

    此刻，男人也满脸木然的走了过来。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……这才发现男人竟然是林广权的儿子。

    林明涛！

    竟然是他？

    很快，顾昀嘴角便露出一抹冷笑。

    这小子……

    林明涛神色很是不自然，眼神之中满是无尽的怒意！

    死死的盯着顾昀！

    毕竟……刚才咳嗽的声音就是顾昀发出来的！

    女人则是惶恐不已！

    林汐晗面色冰冷，淡淡的说道：“冯秘书，你们……在干什么？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    明知故问。

    冯秘书支支吾吾的说道：“我们……我们……”

    可张了半天嘴，一句话都没说出来。

    顾昀无奈的摇头。

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    定睛看去……

    这才发现林汐晗一巴掌狠狠的抽在了冯秘书的脸上！

    “啊！”

    冯秘书尖叫一声！

    一个趔趄，瞬间倒在了地上！

    这……

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然。

    昨晚那么娇羞，今天……这么勇猛？

    很快，顾昀嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    对别人这么冷……

    对我……

    林汐晗眸中寒芒闪烁，呢喃道：“还做什么了？”

    还？

    冯秘书倒在地上，捂着脸。

    格外慌乱！

    很快，林明涛上前两步，冷淡的说道：“汐晗，你管的是不是有点多了？”

    “我们做什么……跟你有什么关系？”

    林汐晗眉头一挑，冷淡的说道：“你们做什么跟我没关系，我只是嫌弃脏而已，不碍事。”

    “只是……我问的不是这些。”

    “我问别的！”

    最后一句话，气势十足！

    咕咚！

    冯秘书艰难的吞咽口水。

    身体狂颤！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    霸气外露！

    冯秘书颤颤巍巍的，一句话也没有说出来！

    林汐晗美眸之中寒芒爆闪！

    林明涛眼神微眯，冷声说道：“她做的事情都是经过我允许的，有什么问题么？”

    你允许？

    林汐晗目光冰冷，冷声道：“你忘了？现在林氏集团是我在掌管！”

    林明涛冷笑一声，说道：“抱歉，你养病的这几天……大权已经交给我了。”

    “我自然有权处理。”

    “有问题么？”

    说完，眼神之中满是得意的光芒！

    林汐晗粉拳紧握。

    果然！

    虽然只有这两天，但如果想做什么坏事……肯定已经做完了！

    哪怕是一个决定……都能影响整个林氏集团！

    林汐晗眼神微眯，说道：“好，那现在我回来了，权利是不是该回到我手中了？”

    这……

    林明涛眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“按照爷爷的吩咐……确实是这样的。”

    林汐晗眸中寒芒闪烁，冷声道：“好，那我现在问你们，我不在的时候……你们做什么了？”

    说完，目光冰冷，死死的盯着！

    林明涛不无嘲讽的说道：“汐晗啊，你怕是忘了我不属于林氏集团吧？”

    “我只是……临时替班而已！”

    说完，眼神之中满是得意的光芒！

    冷笑不止！

    林汐晗闻言美眸之中露出一抹怒意！

    很快，便将冰冷的目光放到了冯秘书身上，冷声道：“你说！”

    这……

    冯秘书闻言身体再次狠狠的颤抖了一下！

    欲言又止……

    最终，这才将视线放到了林明涛身上。

    恐惧不已！

    林明涛眉头竖起，说道：“亲爱的，你不是说要辞职了么？”

    “怕什么？”

    嗯？

    此话一出，冯秘书瞬间瞪大了眼睛！

    辞职？

    这……

    很快，冯秘书便反应了过来，颤颤巍巍的说道：“对，林总，我……我……我要辞职了。”

    说完，默默低头。

    恐慌不已！

    顾昀眉头微皱。

    这两个人的反应……难道真的做了什么了？

    可……

    能做什么？

    林明涛无论如何也是林家人，会害林家？

    林汐晗粉拳紧握。

    良久，这才冷淡的说道：“好，辞职，但是你在职期间如果做了什么过分的事情……”

    “谁也救不了你！”

    说完，美眸之中满是寒芒！

    额……

    冯秘书闻言身体再次狠狠颤抖！

    太害怕了！

    林明涛冷笑一声，玩味道：“放心，我们……可没做什么违法的事情。”

    “只不过……帮你促成了一个大生意而已。”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒。

    生意？

    林汐晗面色瞬间冰冷，喝道：“你们签合同了？”

    顾昀闻言眉头同样皱起！

    合同？

    林明涛眉头一挑，玩味的说道：“汐晗，别着急嘛，既然是给你找了一个合作方……”

    “那合同……肯定是要签署的！”

    这……

    林汐晗闻言眸中寒芒瞬间闪烁而过！

    过分！

    林明涛冷笑不止，继续玩味的说道：“对了，咱们的合作方……应该快来了哟。”

