    乌金族长默默颔首，算是应下。

    又过去数天，却见一艘骨船飞来！那骨船磅礴大气，似冲破怒海，骨船宏伟，还有两道骨翼，骨翼如船桨，划过帝天界的天穹，驰骋而来。

    船首同样立着一道身影，只不过比起帝阙帝君和乌金族长，要显得苍老几分，身影伟岸高大，身后站着的，正是鲲鹏族大长老。

    坤少则也在船上，见到秦逸尘时，还不禁扬笑挥手。

    船首的鲲鹏族强者淡笑：“御天老弟还真是子嗣满堂，各个都是英才啊。”

    那身影气息之强横深厚，犹如踏天河而来，俨然，此乃鲲鹏族族长！帝阙帝君笑着拱拳：“遮天兄谬赞了，同去天庭拜会陛下，不妨同行？”

    鲲鹏族长笑道：“善！”

    四艘神船驰骋，气势磅礴，所过之处各族无不是顶礼相待，没办法，船上所坐镇的四方强者，除却涂山如今落魄些许外，都是跺跺脚能引得帝天界一颤的存在！而这一路上，秦逸尘也算开了见识，还未到天庭，就见到了各方帝族的领袖。

    不仅如此，天庭朝会，要参加的可不止帝族，稍有底蕴的王族，或是二三流种族，皆是要去，正所谓万族来朝，不过如此。

    而秦逸尘也算看出来了，他要是没记错的话，鲲鹏族也居于天河，而天河到天庭，并不是和帝阙帝君多么顺路。

    但此刻却是同行，联盟之态度，不言而喻。

    除却帝族外，更有诸多王族，以及帝阙族麾下的种族，能出现在这里，可见其态度。

    而秦逸尘不知道的是，有些曾扬言要联盟的种族，此刻却未出现，虽然同去天庭不代表什么，但也足以见其态度暧昧，俨然还未决定，彻底要和帝阙宫的船走在一起。

    帝阙帝君一路淡定，除却遇到各族领袖时寒暄见礼一番，其余时间，都在教育一众子女。

    秦逸尘这一路上，也是未曾落下修行，除却和万道妖花相互争抢宝物所炼化的能量外，他更是琢磨，自己必须要有压过这妖花的筹码。

    “帝阙帝君说的不错，一道胜万道，是因为那一道登峰造极，臻入化境，与一力破万法同理。”

    帝阙帝君绝对没有参悟万道，但却不惧万道妖花，是因为万道妖花的万道，没有一尊能与帝阙帝君修行之道相比的。

    帝阙帝君算得上当今帝天界顶尖的大能，就算回到巫妖大战，也足以威名显赫，秦逸尘估计，那些孕育万道妖花的巫妖遗骸之中，并没有帝阙帝君这般存在。

    “常言道，一招鲜吃遍天，修行问道亦是如此，想要镇压万道妖花，无需万道都超过其，只需有一道凌驾于之上，便可决定主次。”

    想来想去，还是要修炼自己最擅长的刀道！刀主杀伐，开平一切，披荆斩棘，正是秦逸尘最觉契合的。

    这一路他总结巫妖道墟的经历，不断磨砺刀道，又与万道妖花较量，要知道万道妖花也会刀道，而且那些遗骸中的刀道大成者绝对不少。

    虽是同道，但刀法却绝不可能一模一样，有一千位刀道大成者，就有一千种刀道。

    秦逸尘借着和万道妖花较量的同时，吸取那些刀道中的精华道妙，来不断填充自身。

    当然，想让万道妖花指点可不容易，或者说万道妖花宁可坑骗他，也不可能有此好心。

    这一路上，秦逸尘在刀道有所感悟，而万道妖花却也洋洋得意，在这小畜生最擅长的道行之中将其教训，似乎终于出了一口恶气！“小畜生，别白费功夫了，本尊的本事，你这辈子都休想学会！帝阙帝君要闭关……嘿嘿，等没人罩着你之后，你就等着被本尊乖乖吃掉就好了！”

    “哈哈，本尊的刀道也不是你能比的，你今日输给本尊，一辈子都休想翻身！”

    俨然，万道妖花想通过挫败，来让秦逸尘对其产生畏惧，从而破灭后者的道心，等到其反噬的那一天，让后者难以抵挡。

    而且万道妖花的所谓指点，可不是切磋那般好心，而是想直接碾碎湮灭秦逸尘的刀道，然而秦逸尘虽略逊一筹，可有先天刀道坐镇，绝不至于被崩败。

    时光飞逝，秦逸尘沉浸于不同的刀道玄妙之中，有些刀道阴狠，有些凶横就如风九蛮的开山刀一般，有些冷厉，似将刀视作匕首一般的冷刀子。

    而就在被帝阙帝君告知，即将抵达天庭时，秦逸尘却突然听到驰骋天穹的巨响，这一路他已经对这声音很是熟悉，那是帝族神船的声势！帝阙帝君感受着气息，也是不禁一怔，连忙起身向舱外走去。

    秦逸尘跟了出去，只见在天穹另一方，一艘青木之色，宛若来自遥遥天穹，令人触之不及的神船，飞驰而来。

    “苍茫……”秦逸尘望着青木神船上的战旗，轻喃间不禁一怔，这是……苍茫帝族！苍茫神船上，一道中年矗立，那中年温文尔雅，儒雅十足，却又有着手可摘星辰的超然，这种感觉很是奇妙。

    说来，帝阙帝君平日里亦是文雅明性，但却更显明君风范，而苍茫族这道身影，却是潇洒气质居多。

    但即便如此，也难掩这身影的盖世之实力，帝阙帝君见状，当是拱拳道：“苍茫兄，好巧。”

    而见到苍茫帝君，涂山妙璇也表现的很是热情，轻挥玉臂：“苍茫兄！”

    苍茫帝君笑着颔首，望向帝阙帝君时，笑容略微收敛：“御天兄，这都快到天庭了，你我相遇是自然，有何之巧？”

    帝阙帝君笑了笑，却让秦逸尘和文晴公主上前，拍着秦逸尘肩膀：“天行，快快谢过苍茫兄。”

    “当日你们自巫妖道墟杀出，只笑漫天神魔皆想杀你们夺宝，唯有苍茫族愿出手相助。”

    秦逸尘一怔，出手相助？

    当时的苍茫族大能的确出手了，只可惜秦逸尘当时被数十位大妖追的狼狈，根本不曾注意到。

    此刻面见苍茫帝君，不管如何，还是要感谢一番。

    然而秦逸尘刚刚躬身，却见苍茫帝君抬手，淡淡道：“你不必谢我，要谢也不是你来谢。”

    

