    朱正宇很快洗漱一番，就直接朝着自己定好的咖啡厅去了。

    他到了咖啡厅坐下以后，立即给汪静汶发了个时间和地址。

    时间定在了一个小时后。

    他不希望汪静汶来这里等他，既然地点是他选的，他希望自己在这里等着汪静汶的到来。

    等人的时候，朱正宇拿出了自己笔记本电脑，开始在咖啡厅里进行自己的工作。

    他现在以给别人写程序为生，挂靠在一家外包公司里。

    这家外包公司是以前一个朋友开的，给他的待遇还算可以。

    不过朱正宇早就已经厌倦这样的工作，如果不是为了妻儿，他或许根本坚持不下来。

    外包公司都是以接项目为主的，那些公司之所以把项目给外包公司，一般来说是他们要做比较重要的部分，把一些不重要的部分外包出来，减轻压力。

    这样的工作对朱正宇来说，属于日复一日的枯燥无味，非常折磨。

    而且，即使是这样的工作，也并不是稳定的。

    外包公司遇到效益不好的时候，根本接不到项目，就会有一个释放的机制。

    说白了，就是当公司的程序员做完了手里的项目，却又没有新项目分配的时候，只能拿基础工资。

    像朱正宇这种不去坐班的人，甚至不拿工资，这也意味着他会完全没有收入。

    当然，朱正宇的技术比较好，什么活都能接，他被释放的时候不多，所以在滨海这样的高消费城市里，还能过得下去。

    可是随着年纪越来越大，朱正宇时常会产生一丝焦虑的情绪，他觉得自己像这样下去撑不了多久。

    要知道世代是在不断进步的，他这么一直吃老本，不断透支自己的精力和时间，却得不到任何自我增值的机会，总有一天会跟不上时代。

    一想到这个，他就很茫然，不知道自己应该怎么做才能跳出这个恶性循环。

    写程序的时候，朱正宇总能很快就把其他的杂念抛到一边，聚精会神的沉浸到代码的世界。

    他和其他人不一样，他是真的喜欢编程这一件事情。

    有些人是有技术，而他是玩技术。

    这或许也是他为什么能在编程方面如此擅长的原因。

    即使有些活儿是他不喜欢的，可是只要坐在电脑前开始写程序，他就会全神贯注，变得心无旁骛。

    这么过了不知道多久，朱正宇直到把手头的一个小模块全都写完，这才停下手脚，伸了个懒腰。

    他瞟了一眼时间，已经过去大半个小时，距离他约定的时间还差十多分钟。

    “差不多了，嗯，洗把脸去！”

    朱正宇伸完懒腰后，正要去上个洗手间，转头突然看见隔壁的那一桌，有一个女的正打量着他。

    两人目光一触，那女的立即微微一笑，朝他点了点头。

    朱正宇有点愕然，也朝对方点了点头。

    还没回过味儿，就看见那女的站了起来，笑着问道：“您是朱正宇朱先生吗？”

    “啊？”

    朱正宇继续错愕。

    那女的伸出手来，自我介绍：“你好，朱先生，我是牧雅林业的汪静汶，之前和您通过电话的。”

    “啊……啊，你好！”

    朱正宇顿时有点手足无措起来，连忙也伸手和汪静汶握了一下：“你……你什么时候来的？我……我都没注意，不好意思啊！”

    汪静汶摇摇头，用手点了一下朱正宇的笔记本：“我刚才看见朱先生正在做事情，想到自己可能来得有点早了，为了不打搅您，就现在旁边等一下。”

    朱正宇一听这话儿，心里真有点过意不去，连忙说：“应该是我说对不起才是的，您请坐，请坐，我先去洗把脸，您请稍等。”

    朱正宇请汪静汶坐到自己那一桌后，连忙急急忙忙的往洗手间走去。

    这个开场还真有点意想不到，朱正宇洗了把脸，看着镜子里的自己，稍微让自己的脑子从代码的世界回复过来。

    他想了想，汪静汶来得挺早的，起码早了半个小时，这说明了人家对他的重视。

    另外，人家来了之后看见他在工作，并没有立即说他说话，而是耐心的在一旁等待，更可以看出人家多么的有心。

    这让朱正宇对牧雅林业的这个人事总监的印象更好了。

    重新回到他的那张桌子，朱正宇坐下后，笑着对汪静汶说：“汪总，你好。刚才真是失礼了，我没想到你来得这么早，还说先做一点手上的工作，嗯，怠慢了。”

    “没有没有！”

    汪静汶摆了摆手，从自己的口袋里掏出一张名片来，递向朱正宇：“朱先生，您能在百忙之中抽出时间来我见面，我非常荣幸，等一会儿没关系的，您请不要放在心上。”

    朱正宇接过名片，看了看后就端正的放在手边，然后说道：“汪总，你不用‘您’啊‘您’的称呼我，直接用‘你’吧，这样说起话儿来比较自在一点。”

    “那好，朱先生，很高兴见到你。”

    汪静汶点点头，说道：“朱先生，我的来意我相信你也很清楚了，现在先让我给你介绍一下我们牧雅林业即将要做的事情，以及邀请你加入的初衷……”

    汪静汶把牧雅林业目前想要做的项目大概描述了一下，又把一些可以透漏的细节向朱正宇介绍了一遍。

    这些东西，朱正宇在网上已经了解过一些，毕竟那个发布会的内容，他从头到尾看了一遍。

    听完汪静汶的话儿，他说道：“这么说，我需要到X市去工作，对吗？”

    “是的。”

    汪静汶点点头：“牧雅林业的总部在X市，我们希望能邀请你到X市来。”

    微微一顿，汪静汶又说：“有些事情我觉得应该事前就和你说清楚，如果你愿意加入我们牧雅林业，或许在未来的五年里，你都要呆在X市，这一点请你做好心理准备。”

    “五年啊……”

    朱正宇想了想，有点为难道：“可是我的妻子和孩子都在滨海市，这该怎么办呢？”

    汪静汶显然已经早有答案，很快回答：“他们可以和你一起到X市来的。”

    微微顿了顿，汪静汶又说：“请你原谅我的冒昧，其实在来这里之前，我已经对你做过背景调查，包括你的爱人和孩子。

    据我所知，你的爱人目前在一家化妆品的电商公司工作，这样的工作经验对我们牧雅林业即将成立的IT部同样是有用的，我们可以为你的爱人也提供一个工作岗位，这样你们就可以一起到X市来了。”

    朱正宇听见这样的安排，还是感觉很贴心的，不过他仍然有顾虑：“我的户籍在滨海，孩子过去X市以后，就学的问题……嗯，又要怎么解决呢？”

    “这一点你同样不同担心。”

    汪静汶胸有成竹的说：“孩子就学方面，我们会为你们联系学校，虽然我们不敢保证孩子一定能进入最好的学校去，不过我们会尽力安排孩子进入不错的学校……嗯，我们还可以对你们做出承诺，我们会补贴一部分孩子课后学习和参加兴趣班的费用，保证孩子的教育质量。”

    这就想得很周到了……

    朱正宇默默的消化着汪静汶的话儿，觉得这个牧雅林业还真是诚意满满的。

    想不说牧雅林业所开出的薪资待遇，不管是对他还是对妻子，都是高的。

    就只说牧雅林业对他们在住房和孩子教育方面的安排，那也是看得出用心的。

    因此，对于牧雅林业的招揽，他心里已经愿意了。

    尤其知道胡已然也会去，他多少有点向往和好兄弟一起工作的情形。

    不过他还不能做决定，毕竟这样的事情，得回去和妻子商量过后，妻子也同意了，才能答应。

    汪静汶又继续介绍了一下X市的环境，虽然西北的城市没有办法和滨海市这样在国内首屈一指的大城市比，可X市也是有着自己的特色的。

    最重要的是X市的消费便宜，生活节奏也没有那么快，对于一个稳定的家庭来说，还是很不错的。

    而且，牧雅林业也并不准备把IT部门一直放在X市。

    毕竟将来如果温室果蔬彻底推广出去，人口密集的沿海地区才是真正需要重点照顾的区域，所以IT部门自然也会转移到沿海。

    “如果我们温室果蔬的项目做得好，或许不用五年，你们就能从X市回到沿海的大城市了……说白了关键还是看你们，你们做得越好，这件事情就越快提升日程……”

    汪静汶把事情很清楚明白的解释了一遍，朱正宇全都很认真的听了，并记了下来。

    也不知道是不是因为第一印象很好，朱正宇一点也没有怀疑汪静汶在骗他，又或者是在给他画大饼。

    作为一个已经到处碰壁了大半辈子的男人，他多少有辨别真假虚实的能力。

    他感觉汪静汶的话儿说得很真诚，如果这都是假的，那只能说明汪静汶的演技了得，他上当受骗一点也并不冤枉。

    两个人在咖啡厅里谈了很久，不知不觉就到了要接小孩的时候。

    朱正宇对于时间的概念比较弱，所以快到点了也没发现，还是汪静汶提醒他要接孩子，他才醒悟过来，只能结束这次谈话。

    “朱先生，希望能尽快得到你的回复。”

    “汪总，我今天晚上就会和我的爱人好好聊一下这件事情，只要她同意了，我这里就没问题了。”

    “朱先生，希望你和你的爱人能好好沟通，如果她有什么不清楚的地方，可以直接给我打电话，甚至约出来我们亲自见面谈都是没问题的。”

    “没问题，谢谢你，汪总！”

    “谢谢你，朱先生”

    ……

    朱正宇离开酒店后，非常准时的把孩子接回了家。

    回家以后，他按照惯例是要煮饭的。

    可是今天他显然有点心不在焉，把米洗好了放在电饭锅里煮饭，可是等到把菜洗好了，才发现居然忘了按键煮饭。

    就这么磕磕碰碰的在小厨房里忙活了大半天，妻子才总算回来了。

    朱正宇一直等着妻子，想把事情和妻子说清楚，所以妻子一回来，他立即从厨房冲出来，拉着妻子说：“我有话和你说。”

    “什么事情这么着急忙慌的？别，你等我歇一歇，喝口水再说。”

    妻子上了一天的班，脸上带着点疲惫，等把鞋子换好，又去看了一眼在房间里做功课的孩子以后，这才自顾自的倒了一杯水，在饭桌前坐下，问道：“你有什么事要和我说？”

    朱正宇斟酌了一下，就从今天收到了胡已然的电话开始说起……

    直到把和汪静汶见面的全过程说完，朱正宇才说：“你觉得这事儿怎么样？”

    妻子听完，消化了好一会儿后，才问：“你觉得怎么样？”

    朱正宇老老实实的说自己的想法：“我觉得还是挺靠谱的……嗯，我想去。”

    妻子又问：“具体待遇怎么样？你再给说一遍。”

    朱正宇又说了，连带把孩子就学的安排、和课后补贴之类的也说了一遍。

    妻子是个很实诚很精打细算的人，默默计算了一下后，点头说：“你既然想去，那我们就去。”

    “啊？”

    朱正宇没想到妻子答应得这么干脆。

    原本他还以为自己要多劝一会儿，妻子才会同意的。

    “啊什么啊？”

    妻子掰着指头给丈夫算起来：“人家开的这个条件，可比你现在每年挣得多好几倍了，而且还有什么股权激励。

    你现在的这个活儿吧，就算停了也没什么，至多将来牧雅林业那边如果干不来，你再回来捡起来好了，又有什么关系？

    唯一就是我的工作……嗯，辞了有风险，不过也没关系啊，顶天了就是丢一份工作而已，大不了会来再找啊。

    至于我们晓晓那里，只要我们盯紧一点，不怕孩子学不好，没关系的。

    还是我爸妈当年说的那句话，不管在哪里，只要大人好了，孩子才会好。

    千万不要为了孩子而去牺牲什么，孩子不需要大人牺牲什么，大人过得好了，他也会过得好的。”

    听见妻子这么说，朱正宇顿时踏实了。

    他一瞬间都打定了主意，要为自己再去拼搏这一次，决不能让自己的人生留下遗憾。

