
　　虽然其他各国的指挥官都对俄国人的狂傲都看不顺眼，由其是俄国海军力量，英法两个海军大国根本就看不上眼，就是海军的新锐国家徳国，也没把俄国海军当一回事，因为一支强大的海军，决不是建几艘大船就行了。两艘俄国的万吨巨舰怎么就不可能被击沉，就算是北洋水师的那几艘防护巡洋舰的火炮打不穿俄舰的装甲，但别忘了北洋水师里还有数艘鱼雷小艇，在黑夜中突袭，正是鱼雷小艇可以发挥的大好机会，只要命中一发鱼雷，就足够一艘万吨巨舰受的了。

　　不过八国联军的指挥官们还是决定立刻就像大沽口发动反击，到并不是寄希望联军的舰队能逃出了多少军舰，而是因为这时北京的八国联军的指挥官们己经收到了消息，八国联军名议上的司令官德国人瓦徳西元帅带领着一支德国舰队已经到达了中国，这是一支由一艘装甲巡洋舰、三艘战列舰、四艘铁甲舰为核心的舰队，论实力远在联军的舰队之上。

　　虽然英、法两国与德国之间有极深的矛盾，但在出兵之前，各方就己经达成了协议，各国之间的矛盾并不带到中国战场来，因此德国舰队的到来，自然是可以加强八国联军的实力，不管是不是北洋舰队袭击了大沽口的联军舰队，都不可能是徳国舰队的对手。更何况德国舰队还带来了八千陆军，德国陆军的战斗力更是不容任何质疑的。

　　经过了八国联军的指挥官们商议之后决定，北京的八国联军只用分出一半的兵力，加上驻守天津的日军回击，配合以德国舰队，对大沽口进行两面夹击，是一定能够击败敌军，重新夺回大沽口。

　　正是由于有这样的信心，八国联军的指挥官们才命令福岛安正带领驻守天津的日军出击，前进到大沽口附近建立前沿阵地，挤压大沽口的敌军的活动空间，同时北京也会尽快出兵，赶来与福岛安正汇合，然后视敌军的实力而定，如果敌军的实力不强，那么八国联军就直接复夺大沽口，而如果以八国联军的力量还不足以攻下大沽口，那么就等徳国舰队到达，双方合力击破敌军。

　　尽管福岛安正对军事并不熟悉，但作为一名情报工作人员，福岛安正有一种十分敏锐的直觉，而且通过这几天的调查，福岛安正本能的感觉到这次遇到的决不是一个普通的对手，在并不了解对手的实力，甚致连对手是什么人都不知道的情况下，就这样轻率的发动进攻，未免有些太冒险了。

　　不过福岛安正毕竟只是驻守天津的指挥官，当然要听从八国联军上层的命令，何况八国联军上层中还有日本的山口素臣中将，在等级制度极为严格分明的日本军队中，福岛安正自然不敢违抗命令。当然换一个角度思考，福岛安正也能够理解八国联军的指挥官们，毕竟大沽口的地理位置实在是太重要了，这不仅是八国联军的退路，同时也是八国联军的补济线，可以说大沽口失守，使八国联军陷入战略被动，因此必须尽快夺回来，否则时间一长，必将影响军心。

　　另外福岛安正也想到，到现在为止，收集到的所有关于敌人的情报，都是由士兵收集，自己只是根据士兵的汇报进行分柝。而褔岛安正是一个喜欢自已亲自实地考察，收集情报的人，早在1883年，褔岛安正才31岁，就曾经冒充外交官，潜入中国北部，借“政绩考察”之名进行活动，前后一共持续了一年的时间，他仔细地调查了张家口、山海关、天津、奉天、营口等地的守备情况，回到日本后，潜心著书立说，将他的调查笔记、心得，编辑成《邻邦兵备略》一书，所为日本军部的参考。

　　1885年福岛安正又跟随伊藤博文的代表团来中国交涉签订［天津条约］问题，搜集辽东半岛、渤海湾沿岸等沿海地区情报，战略目标就是调查中国清政府在上述地区之兵要地志与备战情报。这一个行程，使褔岛安正对中国的军备情况有了进一步的了解，并在回日本后提出了一份对华作战方案。

　　在1886年的一分报告中，福岛安正明确指出：“清国的一大致命弱点，就是公然行贿受贿，这是万恶之源。但清国人对此丝毫不反省，上至皇帝大臣，下到一兵一卒，无不如此，此为清国之不治之症，如此国家根本不是日本之对手。”

　　这可不是日本人杜撰出来的什么“看到士兵在大炮上晒裤子，因此得出北洋水师的军纪松弛，不堪一击”之类的话题，而且有文字可以查证的真事。

　　而在1892年，福岛安正更是一个人只身沿着西伯利亚铁路，横穿了整个西伯利亚，对俄国进行实地侦察。在这次西伯利亚穿越中，福岛安正一共历时488天，行程14000公里，中途甚致换了八匹马，可谓是九死一生。

　　通过实地考察来获取第一手资料，以能够更全面地了解实际情况，为战争决策提供更多有价值的参考资料，是福岛安正的一贯作风。因此这次如果自己能够亲临第一战，用自己的眼睛去观查敌军，或许能够得到一些新的情报。而且自己手下有五千日军，就算是打不过敌军，但自保应是有余的。因此福岛安正才下令天津城里的日军集结出击。而在日军出击以后，天津城的守卫由各国租界的军队付责。

　　福岛安正选择的进军路线是分兵两路，分别沿海河前进。虽然这样做将兵力分散，有违用兵的原则，但也是没有办法的事情，因为从天津到大沽口，正是海河沿线，海河大体呈东西走向，只是到了天津城前时转向南北流向，因此成为天津城东、北两面的护城河，而大沽口炮台就分列海河入海口的南北两岸，如果只从海河的一侧进军，那么敌军就可以从另一侧迂回包抄自己的侧后方，必须要同时兼顾海河两岸才行。当初八国联军从天津进攻北京的时候，也是分别从海河两岸一起向北京前进。好在是海河并不算宽，再带上几十条小船，无论那一方受到攻击，另一边都可以极时的渡过海河赶过来增援。

　　而且福岛安正并沒有将军队平分成两部份，而是以海河南岸为主力，约有三千五百日军，带十五门火炮，而海河北岸为侧师，只有约一千五百日军，带六门火炮；而且北岸的日军进军要提前约三到五公里，首先赶到李庄子建立阵地；而南岸的主力曰军再分为前后两部份，前部也是一千五百军队，后部两千军队，相距大约十公里左右，并且分为两天的时间，在葛沽建立阵地。

　　李庄子和葛沽距离大沽口都在十五公里以內，在这两个地方建立阵地，确实可以给大沽口造成巨大的危胁，限制大沽口的敌军活动空间。而且这样分三部份进军，则是考虑如果前锋军队遭遇到敌军的袭击，后应的军队要么可以赶上来增援，或者是为前部军队后撤提供接应，而如果两支前部军队在前沿建立了初步的阵地之后，后部的军队到达，也可以迅速的站稳脚跟。

　　虽然福岛安正是搞情报工作的，但毕竟也是受过了严格的军事教育和训练，这样的非对称兵力布置，正是这个时代惯用的战术，因此这一番布置也是中规中据，合情合理。

　　于是就在第二天，日军从天津城里出发，分兵两路，沿着海河的两岸，向大沽口方向进发，而福岛安正则是带领南线的后部军队前进，随军共计有木船五十三艘，两艘排水量200吨的小炮艇。

　　北岸的日军在下午三时左右到达李庄子，在李庄子驻扎下来。李庄孑是一个村庄，不过在八国联军占领大沽口之后，血洗了附近的村庄，居民们大部份被八国联军所杀，侥幸活命的人也己经全部己经逃光了，现在只剩下数百间房屋，因此福岛安正才选择这里做为北路日军的驻军地点，在这里不用搭建帐蓬建立营地，可以直接住在房屋里，而村孑外面的土围还可以充份加以利用来做为防御阵地使用，可以省去许多人力物力。而在下午四时的时候，南岸的日军也到达了预定的地点——葛沽，建立阵地。ŴŴŴ.23sk.com

　　两路日军的进军都十分顺利，并没有遇到任何袭击，本来应该是一件高兴的事情，但福岛安正的心里却总觉得有些不对劲的地方，但到底是那里不对，也说不上来，总不能说敌人没有袭击自己就一定是另有阴谋，毕竟褔岛安正并不是正式的军事指挥官，他的战术、战斗知识都是从学校里学来的，缺乏实战的经验，因此实在有些想不通。

　　不过军队己经开拔了，而且前部的军队都进入到预定的阵地，总不能再收回来，因此福岛安正迟疑了一下之后，还是决定按照出兵时预定的计划，命令自己的军队在原地驻扎，等明天再到达葛沽，和前部的日军汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十三章 八国联军的动向(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 