    “那就都杀了，大家打起精神来。”来福点点头，决定了这两个倒霉蛋的命运。

    多了两个四级能力者，还不足以吓退来福他们。

    “我建议先杀无形刃，他的攻击太霸道了，一不小心就会被切割。”影子提议，他一个五级能力者，一点也不敢小觑比他低一级的对手。

    “好，皮斯，你等下和影子一起出手，妮可你对付那个液态人，杀死之后立刻对付利安德尔，老托你先杀火焰人，然后再去对付迷雾人，乌索普，那个力量人就交给你了……西蒙斯，那俩二级的交给你，你要是放走任何一个，你就撒泡尿演死自己吧！”来福给所有人都分配了目标，包括分裂人西蒙斯都有任务。

    西蒙斯哭丧着脸，只能点头同意。

    这样下去，大公再也不可能原谅自己了，真是一条道走到黑的节奏啊。

    利安德尔的这个小团体在斯坦大公手底下有不少，他们算得上实力强悍，又热衷于接任务替大公办事，在大公的不吝赏赐下，个个都身家颇厚。

    有些人有了钱要养嫂子，而不用养嫂子的几个人就选择过舒坦一点的生活。

    所以他们几个人经常一起吃喝玩乐，享受生活顺便增进一下感情。想必也是从“一起同过窗，一起扛过枪……”那几句话里得来的灵感。

    今天同样也不例外。

    几个人穿好了裤子出来，正好遇到无形刃和迷雾人。

    大家交情算不上多好，但至少彼此之间都认识，又有着共同的爱好，所以就一起结伴返回。

    一路上正说说笑笑，交流着不怎么健康的经验，突然迷雾人脸色大变，叫道：“不好，有埋伏！”

    最先发现情况不对的居然是迷雾人，原来他平时习惯性的会放出一些迷雾在周边，今天这个习惯就立了大功。

    听到迷雾人的叫喊，其他人也立刻戒备起来。

    就在这时候，一条灰影扑向了无形刃，来的自然就是苍头狼王皮斯。他见到自己被发现了，也不怯弱。

    头哥无所畏惧，一个字干就是了，当下低吼一声就直接扑了上去。

    本来还心惊肉跳的几个人，在看到灰影之后，就稍微放松了下来，至少从灰影扑击的姿势和气势来看，这并不是一个他们对付不了的敌人。

    尤其是被皮斯当成目标的无形刃，更是露出了一个残忍的微笑。

    他的双手在身前面前一晃，一道近乎透明的无形刃就迎了上去，他被称作无形刃，就是能够施展出这种近似无形的攻击手段。

    别小看这种无形刃，它不仅攻击无声无息，锋利程度也超过了大部分的武器。

    苍头狼王皮斯在自己击中的瞬间扭了一下身躯，它其实分辨不出那透明的无形刃在什么地方，但是在无形刃攻击到它的时候，它就从自己的感觉判断出了无形刃的攻击方位。

    刀刃就贴着它擦了过去，虽然带出了一蓬血雾，但实际上造成的伤害并不致命。

    而此时灰影已经扑到了无形刃的身前，双手前伸，猛地弹出了一对利爪，并且快速的和无形刃交手了好些下。

    两个人一触即分，其他人都根本没来得及搭把手。

    此时黑布蒙头的苍头狼王皮斯已经停了下来，它的身上密布伤口，有的深可见骨，但是它站的非常稳当。

    它本来还想摆一个舔一舔爪刃的炫酷pose，可惜爪刃凑到嘴边才发现自己带着蒙面巾，根本就舔不到，干脆就顺势将爪刃上的血在蒙面巾上擦了擦。

    动作非常的冷酷，比原先设计的还要出色。

    再看无形刃，他痛苦的踉跄着后退，不敢置信的看着自己的对手，他明明攻击了对手这么多次，为什么对手还没有倒下。

    而他本人显然已经不行了。

    任谁胸口心脏的位置被掏一个洞，里面的心脏都被抓碎了一小半，都没可能在坚持五分钟。

    皮斯一个“人”就搞定了无形刃，影子都没来得及出手，但是他也不会闲着，所以他的目标选择了现场另一个五级能力者遁地人利安德尔。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”利安德尔惨嚎了一声，瞬间就没了踪影。

    怕它妹的黑，生死关头，他根本没有任何选择。

    第一个念头，为什么无形刃会攻击我，第二个念头，不可能是无形刃，因为他看到无形刃也在被攻击，第三个念头，影子回来了。

    影子顺手就偷了无形刃的能力，然后用到了遁地人的身上。

    无形刃是个纯输出，自身其他都算短板，但他的攻击力就连影子这类格斗大师都不敢小觑，遁地人被攻击了个正着，不跑才怪呢。

    至于为啥无形刃会输给苍头狼王皮斯。

    这个就更简单了，因为皮斯是野兽类BOSS，即便不以防御见长，也至少比人形BOSS更耐揍，它连三分之一的血量都没损失，就干掉了无形刃。

    无形刃选择换血打法，实在是老寿星吃砒霜了。

    无形刃第一个被解决掉，遁地人利安德尔受了伤遁入地下，但是他并没有死，第二个被干掉的是液化人，他被妮可的烈焰浇头。

    当场一颗红烧狮子头就出锅了。

    他根本没来得及使用任何超能力，死的不明不白，毕竟比四级还低了一个等级，怎么可能是妮可的对手。

    第三个被解决的是那个力量人。

    他被巨型野猪乌索普按倒，然后一屁股坐在胸口，刹那间所有的肋骨全部咔嚓，幸运的是有一根扎进心脏，让他没有被活活坐到窒息而死。

    第四个死的是两个二级能力者其中的一个。

    分裂人硬着头皮去杀自己的同事，即便蒙着脸他依旧觉得不好意思，所以动手稍微慢了一点点。

    第五个死去的人最惨。

    他在迷雾人大叫一声之后就升腾起一身的火焰，声势非常的惊人，颇有他师傅的三分风采，可惜当场就有一盆冷水浇到他头上。

    也不知道是化学反应还是物理反应，总之就是呲呲的直冒水汽。

    冷水连接不断就好像天漏了一个窟窿就为了浇他一头一脸，不管他怎么躲闪跑动，那一小片冷水都毫不客气的跟着他继续浇灌。

    最终，他被淋死了。

    