    方沂回了学校，当晚上还和校领导出席了所谓的校友小聚，聚会上的主角，就是陈建彬夫妇。

    两三亿的投资啊，当男主，孟德兄也算是人生小巅峰了。

    整个聚会，来的人都要找陈建彬说话，混脸熟。

    方沂呢，虽然也是优秀校友，但很少有人特地结交他，以为方沂是来蹭经验的，于是就被陈建彬拉着，介绍给其他人。

    “这个帅哥啊，叫方沂，方向的方，三斤的沂……”

    “方沂是？”

    “方沂就是我们学校的优秀新人啊，文武全能，我把他当做弟弟来看。以后肯定超过我。”

    陈建彬，已经是大陆电视剧路线的男演员顶峰了，走无可走。

    现在都在开辟职业新赛道了，尝试着做制片人。

    而他却说方沂能超过他，可是其他人看到方沂的脸，又觉得陈建彬不是吹牛。

    这一通介绍，方沂手里多了很多名片。

    下了会，陈建彬看人少一些了，拉方沂吐槽，“我以前来学校的时候，刚刚辞了教职不久，他们对我可没这么好，那时候说我异想天开，一把年纪了还想下海，而今天回来，人人都在捧我，说我果敢……哈哈，劳资也算是锦衣不夜行了，今天好开心。”

    他老婆蒋琴琴也在，“老陈以前在央戏当老师，辞职出去演戏，是一个大的赌博，其实学校的同事不一定想他成功……”

    陈建彬，“诶，也不要这么说。还是有希望我好的。你把人都说的都太坏了。”

    但是呢，陈建彬又拍方沂肩膀：

    “方沂，我们这个圈子，趋炎附势得很，你是我最看好的央戏师弟了，我们前几辈都没有你这种外形条件和起步剧，你实在是太顺利，二十岁不到，就拿到这种级别的项目，和京影的那个谁一样，以后发达了，我希望你不要做今晚上我们碰到的某些人。”

    “他们呢，也不是一开始就这样，我们搞艺术的本来都是清高又傲然的，他们一直拿不到机会蹉跎了，所以变成这样……太可悲了，方沂，这不叫成长啊，这叫妥协。你这么顺利，你可以不妥协的，保持住你的骨头。”

    蒋琴琴拉住自个儿老公，“老陈，你醉了……小方啊，你不要听他胡说，他不晓得天高地厚，哪里有资格指点别人。今天晚上是国际章这些的没有来，她来了，哪里轮得到老陈受捧。”

    陈建彬很有点大男主义，推开老婆，“国际章不如我。”

    接着呢，陈建彬砸吧嘴，“行吧，确实比我厉害，但是我们男演员要比女演员高一个档次，片酬排位什么都是这样，我不觉得她比我厉害很多。”

    他老婆呢，并不服气，“老陈，你少说这种话了，被别人听到了得罪人，国际章国际章，人家是洋人认可的，上时代周刊，你非要说你和她一样……”

    陈建彬沉默着思索了会儿。

    演艺圈呢，确实永远山外有山，当前大陆男演员的现实是，根本拿不到和女演员同等档次的资源，有劲儿无处使。

    因为顶级资源在港地宝岛那里嘛，大环境如此，陈建彬已经触到了天花板了，再也不能前进了，再往前迈，他得去港地的大制作电影中当男主，然而，这是不可能的。

    78级的陈到明是所有人的前辈了，皇帝专业户，当年想不开去港片里边儿当配角，不也被喷到现在吗。

    陈建彬要是看得到出路，能放着演戏不搞，跑去当制片人吗。

    他就对方沂说了心里的想法，然后感慨，“我们这一辈的已经这样了，希望从你这儿开始，不要拿了金鸡拿了飞天就结束了——中原这么大，还是得统一了才能大结局啊。电影，电视，金马金象，那什么奥斯卡……我们央戏全都要！”

    方沂现在真的确定陈师兄醉了。和蒋琴琴一起送老陈休息。

    啊，假如是大帅比，“夫人，你也不想让师兄……”

    第二天，最后一次指导班上的话剧排练。

    在这里，方沂又是绝对的王者了，享受昨晚上陈建彬一样的待遇，总是有人来结交他。

    方沂用摄影机录制了自己觉得不错的，等《雷雨》演完了，就站起来鼓掌：

    “我没什么可以指导你们的了，演的真好。”

    虽然知道是客套话，同学们还是很高兴。

    因为有方沂存在，这一届的表演班受到校内校外的关注都比以前多，这个说来有点玄幻，就像是NBA选秀一样，一届出了个十年都没有的天才。

    其他当届的也能受益，会有专业的经纪公司派星探来抓人，评估今年是选秀大年，希望发掘出低配版方沂，穷人版方沂，拿来培养，当建队基石。

    班上的就算不能当大明星，也能混到饭吃。

    方沂这么高了，他不可能去考公考编了吧，其他人少一个包占名额的对手啊。

    宋佚从话剧的台子上下来，“方沂，你电视剧明天要播了吧，明天还要参加校友配音展览。”

    方沂，“电视剧是晚上播，配音是白天，就在你们的戏结之后。”

    宋佚问，“那你以后还会常来学校吗？”

    “恐怕来的更少了。现在学校也不希望我仅仅是上课了。04级因为学校的课业要求，没有出一个明星，全成默默无闻的艺术家了，学校也害怕悲剧重演。我也是，你也是，我们都要尽快接触剧组。”

    宋佚看着他感慨，“学校让五湖四海的我们聚在一起，但也不是万能的，还是要分开。”

    方沂不知道她为什么感慨起来了，“毕业不是还有三年吗。”

    宋佚说，“对我来说，明天就毕业了。”

    围过来的同学们，大声嚷嚷着拍照，“等明天来拍就晚了，没有人会拍我们的，他们只想拍大明星！”

    “方神也是大明星！电视剧明天就播了！明天就是大明星！”

    “所以，我们现在来拍照吧！以后还能聚在一起吗？是不是下一次就是毕业照了。”

    ——找了个观摩的其他系学生帮忙录像和拍照。用的就是摆在观众席的录像机，一般是宋佚在用。

    众人站好了，摆好姿势，那学生却说，“我不知道怎么调，想把人拍的大一些……”

    方沂正准备说，宋佚却先他一步跳下去，帮那个人调整好。

    她回来了，方沂说，“你现在对摄像机很熟悉了。”

    宋佚就回答他，“熟能生巧。”

