        蒋青震惊的说道：“你个女流氓……”

        吊床上的女子拢了下头发，然后打量着蒋青说道：“你不是恨他不死的么，打来打去吵来吵去的，怎么现在还吃起干醋来了？我听说你都不止一次的设计过他了。”

        “我和他不管如何，那都是我们之间的事，无关其他人”

        “然后呢，你找我来是打算要兴师问罪的？”

        “我觉得你心怀不轨”蒋青回头看眼山坡下的寨子，说道：“你是在利用他吧……”

        此时寨子里面，一些琐碎问题都已经谈完了，这帮苗人的效率还是很高的，到没有那些官僚式的风格，重要的东西留到最后，不重要的此时一笔带过。

        吴满弓身旁的长老站了起来，眼神扫了一圈之后，缓缓的说道：“我提议，今年的圣地再开一次，正好还有一个月的时间”

        唐大身旁的老人皱眉说道：“再开？几年前就已经开过一次了，这不太合乎规矩吧，圣地一般都是百年开一次的，这两次相隔的时间太短了，我觉得不太合适”

        “规矩都是人定的，是我们巫门七位长老的祖辈定的，是人定的就没有一成不变的道理，我记得先祖曾经说过，当巫门中我们的族人里出现值得可堪早就的人才时，圣地就要为其开启一次，让其进入聆听大巫师的教诲”这长老忽然指了指旁边的吴满弓，激动的说道：“我们寨子里的人，相信这一年中你们对他也有过耳闻了，这孩子才不过十几岁就展现了极高的天赋，我们这一支的图腾几百年了都没有出现过认主的情况，这一次在他的身上体现了出来，这还不能说明什么？”

        “可是，我们已经有唐大了！”有人皱眉说道。

        这长老不甘心的说道：“你是嫌我们巫门的人才太多？”

        “这样一来，资源势必要分摊的，如果全落在一个身上，全力去造就他，唐大走上顶峰的可能性必然会极大，如果分摊出去的话万一浪费了怎么办？”

        “你还没有摊出去，怎么会知道就浪费了？还有，我记得唐大在外面也不是一帆风顺的吧，一年多前他不是一样被一个叫王惊蛰的人给逼的回来要闭关三年？”

        “你是不是搞错了，当时对方可是生死不知的，唐大又没有什么事……”

        吴满弓抬起头，看着旁边的老人在为他面红耳赤的争取着，耳朵里充耳不闻场中的唇枪舌剑，眼睛里只有对方那被憋红了的一张脸，他从来都没有想过，一个跟他相处了不过只有一年的老人，居然可以为他付出这么多。

        唐大幽幽的叹了口气，忽然站了起来朝着正在争执中的那些长老，皱眉说道：“我们巫门，什么时候开始窝里横了？我记得，祖宗的训诫中就有一条，就是严禁我们内讧的吧，各位长老你们都忘了？”

        “这算不上是内讧，我是就事论事”吴满弓身旁的长老哼了哼，重新坐了下来，看着怔怔的望着自己的吴满弓说道：“这孩子，我可以预料得到，他以后必将是前途无量的，算我求你们了，可以么？再开启一次圣地让他进去，我相信当他出来之时一定一定不会让我们失望的，是么，孩子？”

        其实，吴满弓这时候有一万个的不愿意，他真的不愿意自己去那个什么巫门的圣地里。

        因为他怕，怕以后无言面对他。

        吴满弓张了张嘴，正要开口的时候，唐大突然摆了摆手，说道：“再开一次吧，我同意了……”

        半个多小时后，唐大扔下了一堆正在讨论着的巫门长老，从寨子里出来到了后面的山坡上。

        那个在吊床上荡来荡去的女子还在，蒋青却走了。

        “你的老情人过来找我了”王冬至晃荡着两条从肚脐眼以下就开叉了的大长腿，说道：“身怀敌意啊，她差点都要把我给吃了，幸亏你哥们油盐不进，不然啊都得被她给吓死了，好凶好凶的哦。”

        唐大特别无奈的说道：“你能不用这么温柔和小女子的语气跟我说话么，我实在是不太习惯，你最好还是原形毕露的好，行不？”

        王冬至歪着脑袋问道：“你喜欢我哪一点？”

        唐大看了看他，沉默了良久后才说道：“哪一点都喜欢，从你的身上挑不出任何的毛病，你无论是以什么样的姿态展现在我的面前，都是让我最欣赏的”

        “如果我心怀不轨呢？”王冬至继续歪着脑袋问道。

        唐大笑了，说道：“爱情这种东西就是这样的，总会有一方是要付出的，不管是钱财还是什么，哪怕是生命，因为你爱了就意味着你是弱者的一方，你要付出，要低头，你更要抛去你的很多的东西，哪怕是你心怀不轨我也得心甘情愿的受着，因为很简单啊，我追你，我爱你，我就得要比你弱一点，没办法，谁让我王八看绿豆对眼了呢，但我相信，只要我肯付出了，总有一天你会低头的，所以我宁可付出我的所有，不管是什么代价”

        王冬至愣了，晃荡着的两条大长腿也不晃了，她听过很多的情况，那却没听过这一种。

        王冬至愣了许久后，才低下脑袋说道：“你说的话，太甜了……”

        唐大特温和的说道：“不是我甜，是你让我这么甜的”

        几天后，芦笙节落幕，大部分的苗人都离去了，吴满弓却没有走，他留了下来。

        吴满弓要跟唐大去一次他们巫门的圣地，据说这个地方一百年，两百年都不见得会开一次。

        其实，吴满弓是知道的，王惊蛰让他打探的东西，应该就在这个巫门圣地里。

        吴满弓有种特不真实的感觉，实在是没有料到自己这么快就深入敌后了，他实现的足足要比预期多了将近一年左右的时间。

        同时，他也有种很深的悲哀感，他的进步是建立在某些人极度的信任上的。

        比如，这个机会，就是老族长为他争取来的，为此不惜得罪了很多的人。

