    “轰隆！”

    白色球体坠落地点，火焰与导弹爆炸肆虐不止，一头像是蜘蛛般的巨大扭曲怪物嘶吼爬行。

    上方DASH战机在怪物漫天激光攻击下紧急避战，直到拉升到云层之上才脱离危险。

    距离东马快斗从基地出发才过去不到1个小时，事态终究走向了失控。

    “砰砰砰！”

    战火持续蔓延，躲在壕沟外的东马快斗视线从远离的战机转向怪兽，不断响起的爆炸声仿佛将他拉回到了十数分钟之前。

    “这白色的东西来自宇宙？”

    “根据快斗队员传回的数据，坠落物周围的温度完全没有变化，没有发现呼吸和脉搏迹象……”

    “不是生物吗？”

    “好像没有危险性……”

    “快斗他们已经封锁现场，尽快执行烧毁作业。”

    “明白！”

    “用火烧它，它就会变为喷火的物体，用导弹攻击它则变成能发射导弹的东西……这就是那个物体，能够复制攻击进行强化……”

    “昂——！”

    怪兽咆哮声拉回东马快斗思绪。

    1个小时内发生的事还历历在目，至少在数分钟之前都没人会想到是这个结果。

    如果时间能够倒退，他一定会阻止这次作战计划。

    没想到完全没有生命迹象的死物焚烧后居然会变成怪兽，而且越是攻击越是变强。

    “呼呼！”

    “怎么会变成这样？”

    瑞希跟着东马快斗一起狼狈撤离封锁地带，带着硝烟的面庞被火光映照得通红。

    想到夏树临走时的提醒，瑞希紧紧咬起下唇。

    “不能再退后了，一定要引开它！”

    回头看了眼身后的城市，瑞希痛苦面色下闪过一丝决然。

    “快斗队员，麻烦你掩护我！”

    “你想做什么？”

    旁边还在想办法的东马快斗惊醒看向瑞希。

    “别做傻事，队长也说了让我们待命……”

    “拜托你了！”

    瑞希没和东马快斗就直接冲了出去，独自一人驾驶着阿尔法巡逻车切入怪兽侧方。

    “瑞希！”

    东马快斗抬头望向怪兽，咬了咬牙，还是追入战场跟上瑞希。

    不知道为什么，他仿佛能够看到麦克斯奥特曼与这头怪兽岛呃战斗画面，还有最后地球面临毁灭末日的结果。

    瑞希太小看那头怪兽了，对方遇强则强这点，就算是奥特曼恐怕也没有任何办法。

    奥特曼出手，很可能只会让怪兽更为强大。

    “铿！”

    才这样想着，东马快斗胸前的神光镜突然滚烫震荡，光芒甚至顺着领口泄露出来。

    不等东马快斗仔细查看，神光镜直接穿透制服浮现出一道光轮，强光瞬间裹住他的整个身体。

    前方冲入战场的瑞希还是在危机关头变身成了麦克斯奥特曼，成功挡住了现在属于普通怪兽的叶腐。

    “砰砰！”

    “嚇！”

    或许是考虑到叶腐能够持续进化的关系，麦克斯接连躲过火焰和导弹攻击后，直接抬手就蓄积必杀技光线，准备一举消灭叶腐，不给叶腐持续进化机会。

    不过，麦克斯的计划没能实现，双臂交叉才刚刚发出一道光线便被半途挡了下来。

    “什么？！”

    麦克斯身形微震，透过监控看到这一幕的DASH也纷纷惊讶看向护住怪兽叶腐的半球形屏障。

    光芒渐渐收敛之后，原初光之巨人映入所有人眼中。

    “是1号奥特曼！”

    “怎么会？”

    土方忍不住瞪起眼睛，难以置信看着屏幕画面。

    两个奥特曼居然对立起来了……

    “这种感觉……难道是？”

    战场内麦克斯回过神缓缓放下双臂盯住原初巨人。

    虽然形态没变化，但在他感应中，眼前的巨人明显不再只是东马快斗，威胁感直接提升了数个等级。

    “砰砰砰！”

    不只是麦克斯的光线技，后面叶腐的攻击也一并被屏障阻挡，导弹与激光持续对屏障进行轰击。

    夏树从麦克斯身上收回目光，回身转向还是爬行怪兽的叶腐。

    还好赶上了，要是让麦克斯这道光线落下去，叶腐会被打爆没错，但转眼就会死而复生进化成直立体。

    到时候无限发射光线技也是个大麻烦。

    面对咆哮过后似乎准备绕行的爬行叶腐，夏树思绪飞转，想试试叶腐强化极限却又担心自己无法处理善后。

    先转移到开荒行星吧。

    他现在本体还在巴拉吉遗迹现场，时间紧迫，还是按照原计划比较稳妥。

    夏树收拢思绪，迅速抬起手臂，将叶腐一同裹入光之屏障后，伴随着一阵强光爆发从战场消失无踪。

    原本还轰隆隆爆炸的战场瞬间陷入沉寂，直到麦克斯胸口红灯响起才让众人惊醒过来。

    “1号奥特曼和怪兽一起消失了，这是怎么回事？”

    “哗！”

    不一会，麦克斯飞离现场，一道光团凭空落地显露出东马快斗身形。

    作为正主的东马快斗神色懵然，比其他人也好不到哪去，站稳脚步后茫然打量起身上恢复平静的神光镜。

    就在刚才他亲眼目睹了另一颗和地球很像的生命星球，上面怪兽横行，他甚至还在空间穿梭瞥见了之前消失的幻影岛与皮古蒙。

    “奥特曼？”

    东马快斗试探着呼喊一声，依旧没得到任何回应，最后只能无奈叹了口气，转而联络队友处理叶腐带来的系列麻烦。

    只有他知道未来究竟发生了多大改变。

    脑海中浮现的末日画面，应该是奥特曼看到的未来。

    记忆中那头怪兽显然是遭到麦克斯攻击后出现的进化体，好像不受能量限制似的，无限发射光线毁灭一切。

    如果没有刚才奥特曼的插手，眼下东京只会更加糟糕，不只是这里，整个地球都会陷入火海之中。

    东马快斗行走在废墟间，看着周围被导弹还有火焰破坏的痕迹，眼睑连连跳动。

    “快斗队员！”

    回到地面的瑞希匆匆找来，看到东马快斗后连忙喊话道。

    “到底怎么回事？你把怪兽带到哪去了？”

    “我也不知道，刚才出手的不是我……应该说不是我自己，”东马快斗苦笑道，“不过那头怪兽用不着担心了，已经不会再威胁到地球。”

