    一声低吼，他右手此刻轻微的颤抖。他毕竟受伤严重，虽说略有恢复，再加上雷仙殿的丹药压制，在短时间内可以达到巅峰，但施展这引雷之术，仍然有些不足。

    低吼中，他紧咬牙关，右手蓦然落下，顿时，虚空中降临的那道雷光，轰隆隆之际化作一道无法想象的天威，直接落下。

    战空烈面色阴沉，双手迅速变化法诀，更是喷出一口体内元气，直接落在了木剑之上，此剑立刻呼啸，散发出浓郁的剑气，一剑冲天，直奔雷劫而去。

    两者相触，一声震惊四野的轰隆巨响，立刻传遍开来。雷光崩溃中，那木剑更是退下，此地的元力残余，在这一刻，浓郁到了极点，四周的碎石砰砰声中，大量的粉碎。

    战空烈身子一晃，蹬蹬蹬不断地退后，面色苍白，阴沉的盯着申公虎，他也被打出了火气，此刻眼中战意顿时点燃。

    申公虎身子同样退后，直至踏入雷池内，这才站稳，嘴角流下一丝鲜血，他盯着战空烈，大笑道：“早就看你这个阴柔的家伙不顺眼，今日一战，没想到你还真有些本事！”

    王林目光闪烁，刚才的一战，他看的极为直观，阳实境界的战斗，让他略有所悟，这二人刚才的元力神通，任何一个，都不是他可以接下。

    不过，他却是看出了一些问题。申公虎的元力神通，似乎并不完善，那引下的雷劫威力，似乎应该更重一些才对。

    王林毕竟看到了第三步的层次，之前在踏入这雷池内环时，更是模糊中隐约看到了雷的规则，此刻以这样的心态去看申公虎的雷系神通，能看出问题，并不奇怪。

    这种现象，在凡人界内的武林之中，也会出现，就仿佛一个全然不会武功之人，因为看的秘籍多了，感受的深刻，所以在旁观者的角度，往往一针见血的指出对方的招式的问题所在。

    虽说能看出，能指点，但自身，却是还没到那个层次，无法亲自施展。

    此刻的王林，便是处于这种状态。他目光一闪，平淡的说道：“申公虎，你这元力神通，具备了雷的威，但却没有雷的魂，你的道心虽说与之融合，但却不够，你的信念之中，没有雷的力量！”

    申公虎闻言一震，这番话，他不是第一次听到，雷仙殿殿主与自己家族的长辈，也曾说过，但此刻从王林口中说出，却是让他更加紧张，连忙恭敬的说道：“请尊主教诲。”

    别说是他，就连远处的战空烈，也是一怔，他越来越倾向于自己心中那荒谬的推测，申公虎的问题，同样也在他身上存在。

    战家的长辈，也只是说，需要自行感悟，这种事情，实在是说不明白，甚至他们，也都是处于摸索之中，不知所感悟的是对是错，如何能教诲晚辈呢。

    若是对的也就罢了。可一旦错了呢……

    毕竟，没有人知晓，自己所在的道路，距离真正的道，是对，还是错。因为，他们不知道第三步的路，在什么地方。

    但，王林不同，他看到了第三步，就等于是看到了前进的方向。别人因为不知对错，不敢去说，即便是说，也是内心并不确定。

    但王林则不，他知晓，自己所说的，一定是对！

    此刻的一幕，较为诡异，申公虎与战空烈二人，前一刻还是战意滔天，但下一息，却是不约而同的放弃的斗法，而是看向王林。

    二人的目光也是不同。申公虎是盲目的崇敬，战空烈的则是有些怀疑。

    王林没有继续说下去，这种事情，本就是无法说的太过清楚，朦胧之际，懂，便是懂了，不懂，则需要机缘，否则，永远也不会明白。

    沉吟中。王林抬起右手，在身前随意的一捏，一道雷光飞起，落在了其手心之上，这雷光的威力在申公虎等人眼中看来，不强。

    但接下来，却是让他二人倒吸口气，只见王林目光落在手心的那一丝雷光上，眼内露出奇异之芒，右手一抖之间，这一丝雷光立刻消散，但却剩下了一点若隐若现的光！

    无法坚持太长，只是刹那，这光便崩溃，消散了，王林闭上双目，掩饰目内的疲惫，若非是此刻太过危险，他才不会如此故作玄虚。

    “明白了么？”闭目之中，王林缓缓地说道。

    “本源……回归本源……”申公虎眼中爆出精芒，全身激动的颤抖，他好不犹豫的深深向王林一拜，眼中的崇敬，更为浓郁，几乎达到了崇拜。

    他脑中豁然开朗，好似有一层纸，被捅破，这一刻的申公虎，如同得道！他猛地转身，看向战空烈，眼中露出精光，缓缓说道：“你我，再战吧！”

    战空烈此刻，头皮发麻，他对于王林的猜测，已然达到了顶峰，更是再无怀疑自己脑中那荒谬的想法。退后几步，他向王林深深的一拜，口中恭敬的说道：“晚辈战空烈，不知前辈在此感悟，之前冒犯，还望前辈海涵，晚辈这就离开！”

    他颇为羡慕的看了申公虎一眼，此刻的他，已然明白，为何以申公虎的狂傲，会依附别人存在。

    “恭喜申公兄！”战空烈语气略有酸意，抱拳说道。

    申公虎没有说话，冷冷的看着战空烈。

    战空烈也不介意，笑道：“申公兄，在下已经接到了雷仙殿的召书，日后你我，便同是雷仙殿使者，告辞！”他再次向王林一拜，转身立刻离开。

    申公虎没有阻拦，而是眼中露出寒芒。

    “召书为何物？”王林平淡的说道。

    申公虎连忙转身，恭敬的说道：“召书是雷仙殿的传唤之令，凡是被选为雷仙殿使者的候选人，都会被送出召书。

    每一次的雷仙殿开启之前的三个月，雷仙殿内，都会整顿一番使者名位，若有缺少，便会从候选者中，彼此竞争选出。以战空烈的修为，此次，若无意外，怕是稳赢！”

    王林略一点头，没有在说话，而是闭目继续吸收雷霆入体，转化成为元力。

    申公虎眼中露出兴奋，他刚才略有所悟，此刻立即盘膝坐在雷池内，又开始了修炼。

    时间缓缓地过去，转眼间，便是八年。算上之前的两年，十年的时间一晃而过，王林体内的元力，在雷元术的吸收下，渐渐地平稳，元神达到了饱和，却是无法在多吸收半点。

    王林明白，这是因为修为不够，只有到了第二步后，元力才可以继续吸纳，眼下最重要的，便是要突破自身的修为。

    他站起身子，看着四周的雷电，十年的接触，使得他对于雷，更加的了解，仿佛是可以看透其本源一般，只不过却有些模糊。

    身子一动，王林踏步而去，远远地，离开了雷池的内环，向着边缘走去。

    申公虎，在三年前被王林支走，此人虽说对他极为崇敬，但王林却总是感觉有些不太舒服，申公虎走前，曾留下了传音玉简。

    银角雷兽呼啸而来，王林坐在其身上，化作雷光，离开了这片雷池，仙卫傀儡化身黑影，融入到了王林身后的影内。

    雷兽之速，经过这十年的吸收雷霆，更加快速，冲出了碎石层，消失在了星空深处。

    天逆珠子的变化，王林已然知晓，其内李慕婉与王平三人的魂魄扔在，不但没有收到影响，反而看起来，更加的晶莹。

    “二十年后的雷之仙界，是一定要去的，只不过眼下，却是要寻找一处隐秘的地方，把修为提高。另外，天逆珠子的异变，似乎表示着再不需要五行之力，那么，到底需要什么呢？”王林坐在雷兽背上，沉思起来。

    天逆珠子上分成了阴阳两部分，彼此之间没有融合，让王林有些不解。

    “日月、阴阳……”王林沉吟中，雷兽化作电光，在星空内疾驰，也不知过去了多久，王林一拍储物袋，立刻手中出现一枚玉简。

    此物时申公虎留下，整个罗天南域的星图，其内很多地方，都有详细的介绍，有了此物在，王林便不会迷路。

    在他前方这片地方，被称之为罗天南域的蛮荒之地，这里的星球，大都是废弃，并无什么奇异之处，平常少有大神通的修士来此。

    不过在这些星球上，却是有凡人居住，同样也有一些低阶的修真家族。

    “二十年的时间，要为去雷之仙界，做好准备，况且，我的一些神通法术，却是需要有些改动，很多神通，不符合我所看到的第三步，若是继续使用下去，走的路，却是错误的。尤其是道化黄泉内所需要的无数怨气，更是需要加快时间搜集。而且，在这罗天星域内，我也该有一处，属于自己的修真星了！”

    王林沉吟中，目光一闪，在前方，他看到了一处废弃的星球，其上生机不断，显然居住了不少的凡人，选择这里的原因，是因为，此地，与朱雀星，很像！

    他，有些想家了……

    王林身子一跃而起，雷兽呜咽一声，无奈的化作射神车，飞入王林储物袋内。

    正要直奔此星而去，忽然王林神色一动，在他储物袋内，仙剑之中，传出浓郁的波动，这波动内透出一股强大的气息以及一股来自远古的剑意。

    “该死的剑意，你家许爷爷终于把你征服了，从此之后，老子就是真正的剑灵，老子厉害了！！可厉害了！”