    第1916章 火山口   

    大约一炷香之后，那半丈高的烈日鼠竟然被火狐吃个干干净净，连渣都不剩，这就让陆沉大开眼界了。

    

    一直以来，食量最大的是小玉，那家伙就是一个食肉大户，一顿最多可以吃十多只大型蛮兽。

    

    而火狐的食量向来很少，偶尔吃点兽肉就饱了，平时也不叫饿，仿佛没什么食欲。

    

    可没想到，这货见到火兽同类，竟然胃口大开，一顿吃了它一年的食量。

    

    烈日鼠虽然属于小型火兽，但也比一头普通狮子大得多的。

    

    当然，烈日鼠是火兽王，阶位比火狐高得多，若是活着，那就不是火狐吃它了，而是它吃火狐。

    

    “味道怎么样？”

    

    陆沉看着打饱嗝的火狐，有些乐了。

    

    嗯嗯嗯……   

    火狐一边舔着嘴角，一边点头赞好。

    

    “人家不是说狐狸是绝顶聪明的么，你咋一点都不聪明呢，还蠢到要死！”

    

    陆沉叹了口气，竟然打击起火狐来了。

    

    呜？

    

    火狐一脸懵，不知道陆沉啥意思。

    

    “你是兽，蛟也是兽，你看人家大蛟十阶的时侯，就会说话了，吹起牛来比我都猛！”

    

    陆沉看着懵逼的火狐，又没好气的说道，“而你进化到了十一阶，屁话都不会讲，你说你是不是一只蠢狐狸？”

    

    桀桀桀桀……   

    就在此时，混沌珠传出大蛟的得意怪笑声。

    

    火狐闻笑低头，一脸惭愧，又很憋屈，就是无法说话。

    

    火狐又没有语言的天赋，在进化到兽王之前，休想通晓人言。

    

    “笑你个头，大蛟你不好好进化，要不我拖你出来溜达溜达？”

    

    陆沉喝道。

    

    “不，打死也不出去，老子属水的，才不出去受地火的煎熬！”

    

    大蛟连忙抗议，说完之后，便再也不敢出声了。

    

    “这鬼地方非常适合火兽，你是回去炼丹，还是在外溜达？”

    

    陆沉拍了拍火狐，如此询问。

    

    呜！   

    火狐应了一声，迈步向前走，意思就是要溜达，不回混沌珠。

    

    “那行，你就跟我去找天火吧！”

    

    陆沉也跟着走，看着火狐大摇大摆走路，完全肆无忌惮，便开口恐吓，“这个火山还有不少火兽王，你最好跟着我，别到处乱跑，否则被火兽王锁定了，我也救不了你啊。”

    

    嗷！   

    火狐吓得当场炸毛，急忙转回来，紧紧跟在陆沉后面，不敢离开陆沉半丈之外。

    

    “万炎，你修火是怎么修的？”

    

    陆沉一边走，一边问。

    

    “找火焰最多的地方，吸收火的精华，炼化等级最高的火种！”

    

    万炎说道。

    

    “地火你能炼化么？”

    

    陆沉问。

    

    “能！”

    

    “这里到处是地火，你还不炼，等宵夜呀？”

    

    “已经炼好了，你不知道吗？”

    

    “哈？”

    

    “从山口开始，一路走来，到处是地火，我边走边吸收，很快就炼好了。”

    

    “你丫的不早说，炼好了赶紧出去，别跟我进去冒险。”

    

    “老大，你来不灭火山是找天火的，所以我想……”   

    “想都不要想，天火比地火危险百倍，你炼化那玩意很冒险，一不小心就会被炼个灰飞烟灭！”

    

    “但天火也比地火强百倍，一旦炼化成功，我身上的火种就含有了天火的能量，以后把火海释放出来，就算真王也不敢乱闯。”

    

    “这个可以有，问题是这里还有火兽王啊！”

    

    “遇到强的火兽王，老大不必管我，我有自保能力！”

    

    “你最好第一时间就跑，你才玉骨圣人呢，若不小心，被火兽王一个锁定就完事了。”

    

    “老大别忘了我是火灵体，火山是火兽的地盘，也是我的主场，火兽王无法锁定我！”

    

    “那好，你看着办，别搭进去。”

    

    两人说着话，已经爬到了火山腰，距离火山口还有一半路程。

    

    到了这里，竟然到处是燃烧的火树，以及更多的地火。

    

    “我了个去，这里也有火树啊，我以为只有魔窟深渊才有呢。”

    

    陆沉看着那一棵棵巨大的火树，不禁有些惊讶。

    

    当初，冒险入魔窟深渊找火树根，倒是让他无意中遇到了地火，还成功炼化，机缘不错。

    

    若早知不灭火山到处是火树……   

    其实，还是得入魔窟深渊！   

    那时侯的他丹位太低，外面的守卫会让他进来？

    

    就算他想办法摸进来了，那也是十死无一生，随便一只火兽王就可以灭了他。

    

    “听说，魔族喜欢高温的地方，这里要是地底，估计就是魔族的老巢了。”

    

    万炎说道。

    

    “没错，当时我入魔窟深渊的时侯，那里的温度就很高了，若是没有修为，根本就扛不住。”

    

    陆沉正要往上面走，突然察觉到上方有一道凌厉的兽息，正往这边扫荡而来。

    

    “上面有中阶火兽王，不好打，咱们绕路走！”

    

    陆沉连忙往侧边跑，万炎和火狐急忙跟上，堪堪避开了上方火兽王的兽息查探。

    

    此后，一路往上走，都是绕着走，不敢直接往火山口奔去。

    

    倒不是火兽王有很多，而是偶尔会出现的中阶兽王息，陆沉不想被发现，而招惹不必要的麻烦。

    

    火兽王丹已经有了一枚，可以炼制很多凝火玄兽丹了，足够供应火狐进化很长一段时间了。

    

    火兽王丹不缺，若遇到低阶火兽王还可以顺手斩了，但中阶的话就没必要拼命了。

    

    毕竟，来不灭火山的主要目标不是火兽王丹，而是天火！   

    找天火才是正事，陆沉不会把时间浪费在火兽王身上。

    

    兜兜转转，花了不少时间，避开不少中阶火兽王，这才爬到了不灭火山之巅！   

    火山的巅峰顶上，竟然是一个方圆千里的巨大火山口！   

    火山口热浪汹涌，还喷着熊熊的地火，犹如一道巨大的火柱，直冲天际！   

    “这里的地火如此猛烈，恐怕是整个元武大陆地火最多的地方，也是最不好进来的地方。”

    

    陆沉望着喷射至高空天际的巨型火柱，不禁感慨道。

    

    “老大，火山口有东西！”

    

    万炎突然说道。

    

    “不会是高阶火兽王吧？”

    

    陆沉微微一惊，又说道，“火山口的地火又多又猛，火兽是最喜欢的了，要是里面蹲着一只高阶火兽王，那咱们就得打道回府了。”

    

    “不是火兽，而是人！”

    

    

