
　　半柱香之后。

　　上百个少年重新集中起来。

　　左小鱼亦没有多余废话，带着大家走向左侧的密林。

　　进入密林不久后，包括夏天在内的所有人，立即就感觉到了不同。

　　只是进行简单的呼吸，就能感到一种精纯而浓郁的元气波动。

　　“好浓郁的元气。”

　　“在这里修炼一天，得相当于外面的十天吧。”

　　一名少年忍不住惊呼，四周众人也深以为然，频频点头。

　　前面带路的左小鱼笑道，“我们步入密林，就算是进入了秘境，因为有灵海境强者布下阵法，所以大家感受不到。”

　　顿了顿，又道，“其实这里的元气不算浓郁，但是很精纯，因为此地原本就是一条龙脉，到时候大家感悟归感悟，最好不要动里面的一草一石，而且……那些拓印出来的每一尊时刻，都是由元石铸就。”

　　“啊？元石？”

　　“真的有元石？传说中能够储存元气的元石？”

　　“我只见过被打磨过的元石，原生元石还没见过。”

　　“我也是……”

　　众少年全都一副惊叹的模样。

　　混迹在人群中的夏天亦是流露好奇。

　　“对了，还有一件事。”

　　左小鱼身形略微一滞，脸上的笑容微微收敛，正色道，“进入仙人林之后，大家尽可去感悟，但是不要大声喧哗，因为在秘境深处，有灵海境强者在闭关，而且在别的地方，也有武宗和武王强者在感悟。”

　　闻言。

　　大家的神色立即庄重起来，纷纷应声。

　　又走了片刻，大家眼前豁然开朗。

　　视野中，是一片广袤的大草原，一望无际。

　　大地上充满了勃勃生机，各种之辈郁郁葱葱。

　　此外。

　　就在草地上，伫立着一尊尊雕像。

　　这些雕像就像是兵马俑一样，遍布各处，而且每一尊雕像的姿态各不相同。

　　最重要的是，这些雕像并非石头铸造，而是某一种半透明的晶石一般，在阳光下反射着光泽。

　　就如同传说中的天兵天将。

　　可谓霞光一道道，锐彩千万条。

　　一眼望去，看不到尽头。

　　所有人都被眼前的一幕震惊的无以复加，少年们瞪着眼睛，张着嘴巴，一脸的不可置信。

　　夏天亦是如此。

　　饶是他在外界有过各种玄奇经历，也被深深的震撼了。

　　这些石像流光溢彩，不仅仅是眼前的大草原，而且一直蔓延到了前方的一座巨山之上。

　　这座巨山雄奇陡峭，直插云霄，而在其山体表面，同样遍布着数不清的雕像。

　　“这就是仙人林。”

　　左小鱼面带微笑。

　　直至这时，她那张精致的俏脸上才浮现出属于少女般的娇憨之态。

　　是啊，这就是仙人林。

　　这也只能是仙人林。

　　这是所有少年心中的声音。

　　“仙人林的优势之一，即便精神力无法外放，但只有将心神沉浸雕像，也能感知其玄奥。”

　　左小鱼放轻了声音，耐心解释道，“我现在大概说一下，那些拿着武器的雕像，大约都是招式方面的真意技能，而空着手掐诀的，类别就比较多了，有的是心法，有的秘术，有的秘法，若是运气好的话，说不定能得到一部完整的功法，此外，还有一些符文和阵法上面的感悟，只要将心神沉浸便可。”

　　顿了顿，她示意大家跟随。

　　到了近前之后，大家才发现，此地已经有不少身影在其内。

　　有人盘膝坐在一尊雕像前面，有人则如同石像一般静静站着与雕像对视。

　　还有一些人在走动着，似在挑选自己所属。

　　“这次考核的一万人，包括我们大唐国外域和列岛的那些魔族，也都在此间，大家看到和遇到的话，最好不要去打扰。”

　　众人轻轻点头与应声。

　　远处看的话，这些雕像很密集，但实则彼此拉开的空间很大。

　　若是感悟，并不会相互影响。

　　夏天主意到，有的雕像手持枪矛戈等武器，做出挥动的姿势，给人一种极其凌厉的观感。

　　有的雕像双手摆出各种姿势，在其体表，则镌刻着一道道粗犷有力的线条图案……这似乎是运功路线？

　　左小鱼为大家轻声介绍着，“看到那尊雕像了吗，那是五行之水，九寒真秘。”

　　众人望去。

　　那是一尊双手摆出某种奇怪姿势的雕像。

　　左小鱼的声音传来，“元气也分五行，而这尊雕像便是可以将水元气融入心法之中，想必大家都听说过这个秘法。”

　　当然听说过。

　　众少年皆两眼放光。

　　对于他们而言，九寒真秘绝对大名鼎鼎，而且威力极大。

　　只是没想到，在这里随随便便就能看到。

　　“还有那一尊，推衍出了九重迷陷阵，是闭关密修不可缺的阵法……”

　　大家望去时，只见那一尊雕像竟然是盘膝而坐，双手掐诀，在雕像的体表之上，镌刻着密密麻麻们的纹路和线条，看的人眼晕。

　　阵法和符文，难度很大，会者甚少。

　　众少年自然知道迷陷阵，但也只听说过三重迷陷阵，没想到这里竟然推衍到了九重。

　　“这里的每一尊雕像，都是宝。”

　　左小鱼此刻的表情显得元气满满，做出了最后的总结。

　　“距离考核还有三天，所以我建议大家，尽快选择一门秘法秘术，或者是真意技能，能悟多少悟多少，否则的话，修炼完整功法，几个月也不见有成效，要懂的取舍，秘书秘法不一定要选最好的，而是要最适合自己的。”

　　少年们纷纷醒悟，虽然惋惜不已，却也都能分得清形式。

　　“还有一点要注意，大家可以上山，但只能到半山腰，再上就是禁地，上面修行的，也都是灵海境强者……对了，不要将木屋的令牌丢失，在此地也是通行象征，也便于能尽快找到你们……”

　　一切交代完毕后，她示意大家可以自由行动了。

　　众少年早就跃跃欲试，立即一哄而散。

　　夏天也没有搞特殊，快速离开了此地。

　　直至身周左右看不到人的时候，他才停下来。

　　先走至一尊雕像面前。

　　这尊雕像是一名中年男子的模样，手中擒着一杆长枪，做出前刺的动作。

　　他盯着雕像，直接祭出了精神力。

　　“嗡”

　　这尊雕像体表镌刻着的粗犷线条猛然亮了一下，瞬间暗淡。

　　而夏天的心神也在一瞬间沉浸进去。

　　感知之中，一片漆黑，紧接着亮起了一点亮光。

　　下一秒。

　　感知视野开阔起来。

　　他‘看’到一名穿着皮夹的中年人，已经跃至半空，单手擎枪，猛力刺出。

　　刚才那一点亮光，源自于枪尖。

　　“扑棱棱”

　　枪身猛然颤抖起来，隐隐中，似看到一道有形的元气，化作龙形盘绕枪身，直至枪尖。23sk.Com

　　轰隆。

　　前方数十米开外的空气陡然炸裂。

　　真意技能！

　　夏天有一种明悟。

　　随即，毫不犹豫退出了感悟。

　　刚才只是尝试。

　　“真的很神奇……”

　　低声自语一声，他来到另一尊雕像前。

　　这一尊雕像则是擎着一把大关刀。

　　夏天眼睛一亮，毫不犹豫祭出精神力。

　　这一次的感知，与之前又有不同。

　　并没有影像。

　　感知的视野之中，只有一道白色线条，如同闪电一般划过一道极其优美的轨迹。

　　这道轨迹给人一种无法用文字和语言形容的观感。

　　而是一种意境。

　　出刀的意境。

　　那一道轨迹，就像是带着某种奥义一般，让人不由沉迷。

　　夏天并未迷失。

　　再次退出。

　　他很清楚自己当前需要的是什么。

　　功法！

　　之前他已经通过别人的话语了解过，这个世界的功法，同样是呼吸法、

　　但是被称之为心法。

　　重要的是，这里心法对应着境界。

　　换言之，不能像地球那样，一套呼吸法可以用到老，用到死。

　　例如，如今少年们的心法，大多都达到了第三重，若是想要突破的话，心法也必须要匹配为第四重。

　　但并不是说，得到第四重心法，就能突破境界了。

　　还需要各方面的完满。

　　心法则是必要的条件。

　　这里有数不清的各种雕像，的确让人能挑花眼，秘法秘术让人惊叹和眼红。

　　可是夏天认为，在招式技巧方面，自己现在差不多已经够用。

　　所以迫切想要得到此界的心法，他想尝试一下与外界呼吸法有何不同。

　　如此之下，他特意挑选那些没有兵器的雕像，不断沟通。

　　小半天之后，皱起了眉头。

　　他沟通了足有上百尊雕像，然而并未遇到心法的雕像。

　　沉吟片刻，他准备往山上走一走看一看。

　　想到就做，当即改变方向，穿行一尊尊雕像。

　　途中也遇到有人在感悟，特意绕过，继续进发。

　　不过就在走至山脚时，眼眸一闪，发现前方一道身影正站在一尊雕像前，并没有感悟，而是来回踱步，一副犹豫不定，又无比纠结的样子。

　　正是左小鱼。

　　夏天沉吟一下，迈步走了过去。

　　“咦？”

　　左小鱼也看到了他，流露惊讶之色，“这都半天了，你还没找到自己满意的秘法秘术吗？”

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“我想找关于心法方面的。”

　　顿了顿，他含糊解释一句，“我的心法很弱。”

　　“我明白。”

　　左小鱼立即笑着点了点头，并未流露轻蔑鄙夷之色。

　　她想了想，“我曾看到过一部九练心法，应该很适合你，只要达到第五练，就能完全突破至武宗，若是第九练，就能达到武王，但是没有后续心法，你要不要试一试。”

　　“好，谢谢。”夏天眼睛一亮。

　　左小鱼抿了抿嘴，“跟我来吧。”

　　说罢，改变方向走向左侧，夏天迈步跟随。

　　走了片刻，左小鱼主动打破沉默。

　　她说道，“你们应该听各自的教员说起过吧，每年极武学院的考核，对于帝都的人而言，就是一场狂欢，这次也一样，早在一个月前，山海幻境的票已经卖完了，到时候有五十万观众看着我们考核。”

　　“啊？”

　　夏天一呆，“还能观看？”

　　“当然，山海秘境本身就是个幻境，利用阵法能够映照考场各处。”

　　停顿一下，又道，“我们大夏国以武立国，人人尚武，和魔物战斗，和外域魔族战斗，普通人看热闹，而一些世家则是观察我大夏国年轻才俊的天赋潜力，若是表现的好，就会有势力拉拢，此外，外面还设了赌场……”

　　夏天沉默着点了点头。

　　他只是略显诧异，仅此而已。

　　又走了片刻，左小鱼停下脚步，指了指前面左侧的一尊雕像。

　　“到了，就是这尊雕像，九练心法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3143章 九练心法免费阅读。https://xs.23sk.com 