    历史与杨拓的“道”，也大有关联。

    他以二十四节气，证得太乙道果。二十四节气运转一周，就是一年，代表着过去的时间。

    历史除了代表过去，还代表着现在。从时间之道来看，历史所代表的“道”对于二十四节气来说，有着一定的包含与延续。

    当然，这得看领悟的方向，若是不从时间入手，而选择领悟二十四节气之中的天象变化，那么历史就很难与其有所关联。

    不过修行到如今的境界，杨拓对于自身的道途，早已有了基本判断。

    他来自于后世，逆转时空而上，回到了封神之时。若说他与这时空之道，没有半分关系，他自己都不相信。

    对于他的穿越，其中恐怕还有什么关窍，不会是一开始想的那么简单。

    经过数百年的修行，他早已不是当初的小白。

    想要在诸圣坐镇的洪荒天地，玩弄时间线。即便已经达到大罗金仙极致的紫微大帝化身，也没有半分可能。

    大罗金仙也只能收束自身的时间线，使之不被他人干涉。但是想要干涉洪荒天地的时间线，那是根本不能做到。

    即便是圣人，恐怕也很难瞒过其他圣人，在时间线之中来动手脚。

    他能安全的穿越时空，返回封神时期。在他看来，只有三种可能。

    一是道祖亲自出手，以道祖身合天道的修为，方才有可能瞒天过海，不被任何人发觉。

    他与圣人的接触也是不少，无论是老子还是元始，都没有发现他穿越的痕迹，这是不正常的。

    特别是太清圣人老子，号称道祖之下第一人，想要瞒过他，也只有道祖方有此能。

    当然，也有可能圣人已经发现，只是他们不说。不过这种可能性，实在太小了。

    即便他们不说，也不可能放任不管，一定会有所布置。不过这数百年来，杨拓也没有感受到有什么不同之处。

    再有就是有先天至宝带其穿越，并为其遮掩天机。只有先天至宝才有这种可能，先天灵宝完全做不到这一点。

    杨拓已经拥有不少的先天灵宝，而且其品阶也是不低。他可以确定，先天灵宝做不到这一点。

    若是先天灵宝能够做到这一点，天下可能早已大乱。时间线恐怕都被改得面目全非。

    就算是先天至宝，也需要有这方面的能力才行。自少太极图与盘古幡，不曾听闻有此能力。

    在杨拓的记忆中，只有那传说中的上古神器——昆仑镜，拥有穿梭时空的能力。若是这昆仑镜乃是先天至宝，这才能有着一些可能。

    不过杨拓从未听说，有谁拥有昆仑镜。而且他也不能确定昆仑镜究竟是先天灵宝，还是先天至宝。

    最后一种可能，就是他遇到了传说中遁去的“一”，那是真正的变数，是天地之间最大的造化。

    若是杨拓遇到了那遁去的“一”，自然也有身返洪荒这种可能。

    即便以他如今的修为境界，他也只能推断出这三种可能。不论是哪一种，他都没有办法去确定。

    不过，不论是那种情况，他都与时空脱不开干系。这么一想，历史一道还真挺适合他的。

    既然已经作出了选择，杨拓也不再迟疑，打算先将史书著成再说。

    不过自从开天辟地以来，已经经历过无数的岁月，想将这些岁月的历史完整的记录下来，也不是一件简单的事情。

    他决定先以人族的视角来记录历史，从人族诞生直至如今，这样以来，工作量就会大为减少。

    等这部分完成之后，再往前记录。他自己也不过方才经历了不到三百年的时间，想要将前面的历史记录清楚，却是很难。

    “看来还得前往一趟火云洞，求助于诸位人族先贤。”杨拓心中想道。

    不过在此之前，他还是打算先将自己穿越以来的历史记录下来，这是他亲身经历过的，可以记录的很详细。

    将封神之战，西周代商这段历史，作为切入点，再往前一点点的补足。

    杨拓打算以编年体为基础，纪传体为补充，来书写历史。

    编年体可以比较详细的记录历史中发生的一件件大事，其优点是给人以明确的时间观念，比较容易反映出史事发生和发展的时代背景，其缺点是不易集中反映同一历史事件前后的联系。

    杨拓再以纪传体，将历史事件中的重要人物单独立传，这样就可以补全编年体的不足之处。

    正好杨拓此前著有《农书》与《历书》两卷书简，正好以农历作为编年体的时间指导。

    杨拓先取出先天灵宝乾坤图，将其一抛。乾坤图落入地面之中，将整个无名山谷完全遮掩起来。

    随即又将此前所造的纸张取出，以星辰真火将其炼制成一本后世样式的书册。

    他以指为笔，星光为墨，在封面之上写下两个大字——“史书”，随着两个大字落下，天空之中忽然响起一声闷雷。

    只听一声“轰隆隆”的巨响，在天地之间传播！

    杨拓的手指挥动，在史书之上留下一个个字迹，天空之中也开始出现一种异像。

    随着书写的深入，天空之中仿佛出现了一幅画卷，画卷之中详细的描绘着历史之中的一幕幕场景。

    在混沌之中，三清感受到了天地的异样，将目光投向了洪荒大地。女娲宫中的女娲娘娘，也将目光投来。西方极乐世界之中，佛门的两位圣人也睁开了双眼。

    随着天地感应，无数的大能也发现了端倪，不过众人都不能发现变化的来源。

    众人虽感觉到了天地间的变化，不过杨拓以乾坤图遮掩了天机，众人都没有发现变化的起因。

    随着杨拓记载的深入，天空之中的画卷也缓缓展开。老子率先发现了源头，毕竟这乾坤图以前是老子的法宝，他多多少少都能发现一些端倪。

    就算先天灵宝可以遮掩天机，也被其发现了源头。随着老子将目光看去，发现是道元正在著书，心中略微一动，心道：“时机已至！”

    念动之间，一缕分神从混沌之中落下。

    此时的火云洞中，三皇也正在查找天地变动的源头，三皇终究不及圣人，并没有发现源头。

    不过随着杨拓的记载，其中就有关于杨戬前往火云洞的记录。

    三皇顺着那冥冥之中的感应，也绕过了乾坤图的遮掩，看到了杨拓著书的场景。

    不过因为乾坤图的遮掩，他们没有如老子一般，发现杨拓的所在。只是知道杨拓在著书，因而引起了天地的变动。

    对于杨拓的位置，却没有丝毫的察觉。

