    曹灵嬛做了一个梦...

    已经进入梦乡的她，身子轻飘飘地，在空中飘来飘去，穿梭过一层又一层的云雾，道了包罗万象，变化无穷的梦境。此刻的她，早已不是宝林斋大小姐，也没有背负着家族压力，只是一个环绕全新世界的小女孩。

    翠色欲滴的草坪上快乐的跑着跳着，见蝴蝶在空中三三两两的飞着，曹灵微望着天空，这一刻她幻想自己也是蝴蝶，一阵烟雾飘过后，她惊讶的发现自己真正幻化成为蝴蝶。

    振翅飞起，与别的蝴蝶一起开心的翩翩起舞过程中，周围燃烧起恐怖火势，试图要将周围一切都焚烧殆尽，曹灵嬛尖叫一声，不断后退过程中，轻柔琴声这时候回荡在世界上空。

    梦境逐渐变化，周围的蝴蝶不见了变成了酷热的夏季，周围突然变凉爽起来，一片清凉，鱼儿在曹灵嬛四周游着，底下飘着水藻。此刻的她，犹如普通少女一样打量海底。

    琴音还在继续，让周围的鱼儿越来越欢乐，享受清凉的同时尽情的游来游去。就在这时，一头巨鲨游来，曹灵嬛轻笑一声，轻轻一跃中，顺势一坐便趴在了鲨鱼背上。

    鲨鱼飞快的游起来，曹灵嬛在它身上，纵横整个水下，尽情地享受海底的坐骑，此时周围琴音还在变化，岸上也没刚刚那么酷热难当，让人非常不舒服。

    琴声...

    屋内的夏无且，抚琴稳定曹灵嬛的心神，对于火莲宗的印记处理，夏无且基本就采取怒沧琴演奏，不断净化这枚印记方式，只不过弹琴曲调选择比较柔和，基本上让曹灵嬛在梦境里运使自己的力量，抹除火莲印记，而不是自己的琴音强行将其灭杀。

    这种方式更容易让曹灵嬛没有后遗症，类似治疗里面保守疗法，用自己免疫力消灭体内的病毒手段。

    听着琴声，曹灵微的心情变得更安逸下来，安安静静地躺在山林里，默默无声地栖息在泉水边缘，离自己的心和思绪慢慢的远去，一种真空的感觉缓缓回升。

    美丽与雅致的心境在这里相遇，融化在飘溢的松脂芬香的林野间，梦乡里就像各种飞禽走兽都在雀跃，如江南山水中的丹青一样秀美而润泽，琴声还在继续，倾听中入了梦的仙境。

    酣畅淋漓的情感穿越在美妙的情趣之中，将一轮弯弯的明月托上天空，在雾气腾腾的绵绵之中漫步升起，就像一位仙女默不作声的浏览着人间的仙境，漫游在滔滔的步步声中，浏览在峡谷幽暗的清香里，在无声无息的空白中登上无限魅力且崇高的梦境天堂。

    梦醒时分，火莲印记散退，曹灵嬛努力睁大眼，看到自家心心念念的无且大哥，正在自己弹琴，一时间面色通红，再一次倒在床上昏睡过去。

    “灵微，灵嬛姑娘已醒，接下来就由你照顾了。”

    收回怒沧琴的夏无且，不由得多看一眼昏迷在床上的曹灵嬛，其实这场琴声治疗自己震撼地方也是许多，因为曹灵嬛的体质同样是异于常人。

    “好...”

    曹灵微探头探脑看了一眼昏睡过去的曹灵嬛，这时候好奇问到：“姐姐她的情况如何？”

    “她本身的魂力特别强大...这次治疗，琴声只是协助，她自身的力量就消灭了火莲印。”

    “自身的力量？姐姐自小就魂力充沛，所以精力特别旺盛。”

    曹灵嬛的魂力不是强不强问题，完全压根不是一个正常人魂力水准，夏无且才知道她刚刚筑基成功，按理说完全没有那么庞大量的魂力，可是刚刚梦境引导过程中，曹灵嬛可以自我模拟出各种世界，进而彻底摧毁火莲印记，这是夏无且没想到的。

    哪怕不需要怒沧琴弹奏，曹灵嬛都可以依靠自己的意志，压制火莲宗的印记。这种怪物级别的魂力，一般只有传说中的宗师以上修为高手才有，可是曹灵嬛明显就是天生自带的。

    提到这件事，曹灵微对于自家义姐情况也是清楚，正因为这种天赋异禀，所以她对待十三治态度的凭仗，就是其强大魂力，单单符箓这块就碾压许多对手。

    这次被火莲宗的宗师级术士盯上，也是因为曹灵嬛强大的魂魄之力，让人心生窥视。

    “我还有一件事需要处理。”

    火莲宗术士可以借由火莲印夺舍同为火莲宗的门人，这件事让夏无且非常的在意，因为他想到一个人，他就在怀朔镇附近，本身也是火莲宗的门人，修行六蚀魔音，和自己同为武川老乡。

    “无且大哥，你还没彻底恢复吧？”

    “没事的...”

    听到夏无且起身离去动静，曹灵嬛面色微红装模作样清醒，偷偷瞄了一眼后继续装睡昏迷过去...

    怀朔镇外。

    张顺与几个同伴正在火堆下围坐着。现在的他面色苍白，时不时咳嗽几下，神色也是非常的疲惫。

    “张顺，你倒是说句话，接下来我们要怎么做？”

    “他能说什么，早丢人到家了。”

    其中一位同伴嘲讽几句，怀朔镇这样窝囊，这让他早就看张顺不爽了。

    “你怎么说话的，难不成你有办法对付六翼奇丐或常山君？”

    “如果没有这本事，就别带我们来怀朔镇。”

    身边几位同伴互相争吵起来，张顺始终不说话，大口喘着气望向天空，眼神逐渐迷离起来...

    意识逐渐有点衰退迷离，眼眸神色早已暗淡下来，望着远方天际，张顺现在非常的迷茫，甚至不知道之后的路，要如何走下去。

    好想回到以前武川的时候，虽然被困里面，可却也是最开心的时候，每天与这群家伙到处闲逛，欺负一下一些看不惯的傻子，以前最喜欢欺负的人就是夏无且，谁让他有那么优秀的妹妹，而她哥哥却那么平庸。

    平庸如夏无且，始终一副骄傲到眼高于顶的模样，这才是张顺从始至终都非常讨厌夏无且真正原因。

    一个人本身没什么实力，却有着莫名其妙的骄傲感，在哪都是不讨喜的存在。

    你这家伙，现在还好吗...

