    “呵！”

    看到灵月圣主眼中的质疑，将臣不屑一笑，这邪恶能量虽然让他忌惮，却也不至于束手无策。

    而且，别说只是加固封印，若是他愿意，他可以直接将这些邪恶能量全部吞噬，彻底解决罪恶池之患！

    只不过，孙武没有吩咐此事，他自然不会多此一举。

    而且，他也没有这个义务去助寒月古派！

    至于灵月圣主的请求，这件事情，他无法做主，具体如何，还得看秦无痕的意思！

    没有理会一旁面带惊讶的灵月圣主，将臣直接转身，看向那能量聚集之处。

    下一刻，他迈步上前，身上的尸气开始沸腾起来。

    “轰！！！”

    顿时间，那原本还是平静无比的能量漩涡，好似受到尸气共鸣，竟是瞬间暴动起来！

    与此同时，在那漩涡周围，出现了一道乳白色的能量光罩。

    这白色光罩，充满着神圣气息，显然就是封印着这些邪恶能量的阵法！

    只不过，此刻能量漩涡暴动，这白色光罩也是开始剧烈地震颤起来，摇摇欲坠！

    “不好，封印触动，能量要提前爆发了！”

    后方，见到这一幕，灵月圣主脸色顿时一变，心中不由有些后悔，万一将臣无法加固封印，到时候如何抵挡这次爆发？

    将臣好似没有听到灵月圣主的惊呼，他脸色沉着，平静地看着暴动地能量漩涡，浑身尸气源源不断地朝那能量漩涡包裹而去。

    而尸气也是邪恶力量的一种? 因此，那能量漩涡对尸气并不排斥? 反而极为欢喜，争先恐后地与尸气靠近，似乎是想要与之相融。

    “轰！！！”

    突然，就在将能量漩涡全部包裹地那一刻，原本温顺的尸气豁然一凝? 犹如实质一般? 在那能量漩涡外围形成了一道尸气屏障。

    “镇！”

    与此同时，将臣一声低喝? 浑身气势暴涨，目光幽蓝? 獠牙爆出，犹如地狱恶魔，长出尖锐指甲的手掌朝前一压！

    顿时? 那尸气屏障上方忽然出现密密麻麻的黑色符文。

    随着这些符文的出现? 原本剧烈暴动的空间顿时平静了下来。

    被尸气包括那能量漩涡在里面不停震动? 如同发怒的野兽? 不断冲撞着尸气屏障，好似在质问尸气：你这个叛徒? 为何要这样做？！

    然而? 不论如何挣扎? 却始终无法挣脱尸气束缚。

    “这……这就完了？”

    后方? 灵月圣主目光呆滞? 不可思议地看着这一幕。

    这在以往，若是能量暴发? 必定要闹出极大的动静，然后需要损失无数强者才能将其镇压下来。

    但此刻，这让得寒月古派又恨又惧的邪恶能量? 竟然这样轻易便被镇压住了？！

    灵月圣主不由有些怀疑人生，甚至猜测? 是不是这一次邪恶能量的威力变小了，所以才……

    此时，将臣回头，淡淡地看了眼灵月圣主，道：“这封印可保证罪恶池一年内不会爆发！”

    “这……”

    灵月圣主脸色茫然，不知道该说些什么是好。

    见到灵月圣主的表情，将臣冷冷一笑，我的实力，又岂是你能想象的？

    “轰！！！”

    突然，就在这时，那刚被镇压下去的能量漩涡，忽然又开始暴动起来！

    仅是一瞬间，将臣所留下的尸气封印便被冲破，就连存在外面的那层神圣能量屏障，也在卡咔咔作响。

    将臣：“……”

    见到这一幕，将臣嘴角一抽，打脸来得如此之快！

    而且，这到底是怎么回事？

    不应该啊！

    将臣眉头紧蹙，紧紧盯着那暴动激烈的能量漩涡。

    突然！

    他的目光一凝，紧紧地盯着漩涡中心，不知何时出现的一道身影！

    “邪恶之力？这里是什么地方？！”

    一道略带疑惑的声音在空间中响起。

    彩色漩涡中心，一个身穿紫色锦袍的青年男子平静伫立。

    他相貌英俊，长发束髻，一支银色簪子从发髻间穿过，尊容华贵。两缕黑丝从脸颊两边垂下，双眉浓郁，斜飞入鬓，好似两条青龙腾飞，更是为其带上一丝睥睨天下、唯我独尊的气质！

    此刻，他眉头微蹙，有些疑惑地打量着周围的环境。

    而那邪恶能量在他周围剧烈暴动，不断地冲击着封印，但却没有任何一丝能量靠近他身边，仅是在他周围三尺之处，便被隔绝在外，无法接近。

    见到这一幕，灵月圣主瞳孔一缩，紧紧地盯着那紫袍青年。

    旁边，将臣的目光也是有些凝重起来。

    “咦？你们是何人？”

    这时，青年目光一扫，蓦然也发现了将臣和灵月圣主的存在，有些惊讶的问道。

    将臣目光一动，并未开口。

    而灵月圣主被青年目光扫到，却是身躯一僵，浑身血液都开始沸腾了起来。

    她黛眉一蹙，凝重地看了一眼即将被冲破的封印，道：“不知道友可否先助妾身加固一下封印？”

    “这个吗？”

    闻言，青年目光微转，看了眼周围笼罩的乳白色光罩，轻轻一笑。

    旋即，他袖袍轻挥，那正在剧烈暴动的能量漩涡猛地一滞，突然安静了下来。

    紧跟着，青年袖袍再动，手中有紫色能量散出，落入到周围的白色结界中，那结界顿时一震，也是缓缓安静了下来，并且带上了一丝高贵的紫色，看起来绚丽耀眼。

    外面，见到青年如此轻易地便镇压了能量漩涡，灵月圣主心中一紧，黛眉紧蹙。

    但迎着青年的目光，她还是暂时压下心中其他情绪，朝着青年执手一礼，道：“多谢道友相助！”

    旁边，将臣脸色平静，默然不语。

    这时，青年淡淡一笑，下一刻，他身形微动，一步踏出，再次出现时，竟然直接越过能量漩涡和结界，出现在了结界之外！

    见到这一幕，灵月圣主脸色再次一变。

    “现在可以为本君解释一下，此地是何处了吗？”

    没有理会两人的表情，青年含笑看着灵月圣主，温润如玉。

    灵月圣主微微点头，道：“这里并非道友所在的世界！”

    “哦！天云星域的其他世界吗？”

    青年并不意外，淡淡一笑。

    “不是，这里是……”

    灵月圣主刚想解释。

    这时，青年眼中忽然浮上一缕惊讶，看着灵月圣主和将臣，讶然道：“圣灵道体？本源僵祖？！”

    青年眼中噙着浓浓的惊喜之色，“想不到这个世界，竟然还有这样的体质！真不枉本君如此冒险前来！”

    闻言，将臣眼眸微眯。

    灵月圣主也是表情微变，心中忽然浮上一抹不妙的感觉。

    果然！

    这时，青年看着灵月圣主，忽然道：“你很不错！可为本君道侣！”

    青年语气之中，充满不容置疑之意！

    说完，没有理会灵月圣主难看的表情，青年继续看向将臣，道：“至于你，本源僵祖，也很不错，可愿做本君座下第九战将？”

    战将？

    将臣目光一冷，嘴角微微上扬，看着青年，“让吾为将？你，也配？”

    唰！

    气氛霎时一凝！

    ……

    ……

    Ps：第三更！先发这三章咯……反正今天保底十章，说到做到！为了爆更，昨晚元旦都没有陪女朋友，女朋友可抱怨了，说让我少更一点，不然你们以后会得寸进尺……嗯，坦白的说，我觉得诸位应该都能理解吧？

    以更新换全订，换票咯！求一切支持！求大佬打赏！感激不尽！

