    玄渡急忙道：“将军放心，罗汉堂首座已经率领弟子前往斩妖除魔，应该很快就能将妖魔伏法。”

    洛宇却是冷哼道：“小妖易除，但真正祸国殃民的乃是大妖！”

    言罢，洛宇的目光猛的看向了王语嫣，厉喝道：“自古大妖降世必化为倾国倾城之女子，借机亲近陛下祸乱天下！”

    “汝等岂不见夏桀之喜妹，商纣之妲己？”

    “这个王语嫣我观察很久了，容貌实在祸国殃民，必是妖孽转世！”

    “立刻抓起来送到我家，不，送到京师交由钦天监发落！”

    “噗！”

    身边的方雨梦没忍住直接笑出了声，王语嫣闻言则是惊的花容失色，武林人士一个个的都瞪大了眼睛看着王语嫣，很难想象这么漂亮的女子竟然是妖孽转世。

    “没人动手是吧，那本将亲自出马。”

    洛宇趁着大家吃惊之际一个起落就跳到了王语嫣身边，直接单手一夹，轻轻松松的就将这个超美的女孩给夹在了腋下。

    【王语嫣：力量10、体质14、敏捷9，特殊能力武学光环（单人buff，当前3星）：全武技、魔法威力提升15%】

    “放开我，表哥，表哥救我……”

    王语嫣踢着小脚拼命挣扎，但如何能够挣脱开洛宇的大手？

    “放开王姑娘！”

    “放开我表妹！”

    段誉和慕容复立刻就要阻拦，但却分别被各自的老爸给抓住了。

    段正淳：“誉儿，我们大理段氏乃边陲小国，不可与宋国大将交恶？暂且稍安勿躁，之后我自会修书与宋帝禀明一切。”

    慕容博：“复儿，你岂能因女子而坏事，现在还不是我们与宋国正面为敌的时候。”

    这两位大boss被拦住了，包不同忍住了不出手，而风波恶则是大怒道：“混账狗官，王姑娘冰清玉洁岂容你诋毁！”

    “放开他！”

    他声音落下还没有什么动作，却是发现迎面飞来的一串风刃！

    风波恶急忙抵抗，可惜他的属性连吴长风都不如，才挡住了一道风刃，剩下八道风刃全吃，直接被打的进入虚弱状态，接着感觉眼前一寒光一闪，便什么都不知道了。

    洛宇瞬间将此人给秒了！

    “违抗皇命者死！”

    “还有谁敢不服本将！”

    全场立刻噤若寒蝉，这大将军不仅手握重兵而且还武力超群，此刻武林群龙无首，还真就没人敢与朝廷为敌。

    【提示：您击败风波恶，奖池增加，个人评级增加】

    “砰！”

    洛宇将王语嫣给扔进了囚车之中，沉声道：“此女容貌妖艳，我军中都是血气方刚之男子，未免意外，需要有熟人专门照顾此女的起居饮食。”

    “谁愿意一起走一趟京师？”

    “我愿意！”

    段誉立刻上前说道：“将军，我是大理世子，与王姑娘也颇为熟悉，请将军让我同行京师，我也可以拜见宋帝。”

    闻听此言，试炼者们眼中都是露出了狂喜之色！

    段誉是出了名的舔狗，洛宇这一招果然是醉翁之意不在酒，妥妥的钓鱼执法！

    秀啊！

    洛宇忍住即将咧开的嘴角，沉声道：“哦？原来是大理段氏的世子，陛下之前还念叨你来着，如此甚好，你便一同上囚车前往京师吧。”

    段誉闻言大喜，主动跳了上囚车，笑呵呵的看着王语嫣。

    【提示：您逮捕段誉、王语嫣，星级奖池增加，个人奖励大幅提升】

    星级奖池又加了1星！

    【提示，总奖池超越6星，激活新功能：领地成员选取】

    【所有试炼者可选择一位被亲自逮捕的副本人物，让其加入领地（该人物也可进行转让、赠送）】

    【注：该人物属性不能超过试炼者本身属性】

    提示一出，频道热闹了起来。

    “哦豁，福利副本又发福利了！”

    “可惜最后的备注限制很大，天龙主角的属性各个爆炸，咱只能找个小兵。”

    “傻瓜，王语嫣属性低啊！但她是被法师大人给逮捕的！”

    “崆峒派、昆仑派这些杂鱼门派的小师弟和小师妹属性也很低，可以搞起！”

    “笨蛋，只要把他们的属性弄低不就可以了吗？”

    “咦，你说的有道理！”

    “洛宇，语嫣妹子能转让给我吗，价钱随便开！”

    “呜呜呜，我想要段誉哥哥……”

    频道说什么的都有，洛宇现在可顾不上这些，什么选择人物之类的也要等副本结束，现在要做的是尽量的扩展奖池，增加自己的个人评分！

    他将目光看向了段正淳和他的王妃以及四个手下，又看了看段延庆与他身后的剩余的三个恶人，淡然道：“段延庆，你作为大理段氏的子孙却加入西夏一品堂，处处与我们朝廷作对，破坏两国邦交关系，罪大恶极！”

    “本将之前调查过你，二十多年前你穷困潦倒之时跌倒在镇南王府门口，当时镇南王段正淳正好与刀白凤吵架。”

    “刀白凤为了报复段正淳，与你私通了一夜，还诞下了一个孩子，是也不是？”

    此言一出，全场哗然！

    段正淳怒道：“这位将军，你莫要胡说八道！誉儿是我亲生骨肉！”

    说着他看向了身边的刀白凤想要寻求证实，却见自己的爱妃目光有些躲闪……

    “啊……”

    段正淳瞪大了眼睛，而段延庆眼中也是露出了难以置信之色，看向段誉越看越像是年轻时候的自己。

    “你们……你们！”

    段正淳指着刀白凤一时间说不出话来，洛宇讥笑道：“所谓因果循环，天公地道。”

    “段王爷，你不用指责王妃，你先后与李青萝、康敏、阮星竹和甘宝宝等少妇私通，人家的丈夫帮你养了这么多女儿，你帮别人养个儿子也是应该的。”

    “什么！你为什么会知道这么多!”

    段正淳眼中露出难以置信之色，秘密被揭穿同时急怒攻心之下，突然喷出一口鲜血晕了过去。

    “王爷！”

    现场一片大乱，洛宇道：“玄渡大师，先找人把段王爷扶上囚车，之后我会一并送他们入京师面圣。”

