    第507章想了想还是他娘的好听一些

    干杯完毕，众人畅饮一杯酒。

    “哈哈，好，还是赵先生这里的酒好喝。”

    李世民痛快地放下酒杯。

    “咿呀，外公外公，我也要喝。”

    在长孙皇后怀中的二女儿，眼巴巴地看着李世民，更是伸出手想要去抓李世民的胡子。

    旁边程咬金乐呵呵直笑，小孩子喝什么酒。

    赵尘倒是笑道：“又不听话了，不过我也准备了果汁。”

    “果汁？”

    李世民他们很好奇。

    “是啊，其实饮料不一定非得酒，我们庄园，目前有米酒，还有果汁，果汁都是鲜榨的，有苹果醋、橙汁，葡萄汁、西瓜汁，先拿瓶苹果醋上来吧。”

    旁边的下人连忙是去拿了，很快，一瓶苹果醋拿了上来。

    “苹果，还能做饮料？”

    李世民他们都是一愣一愣的，这种水果，他们之前也没听过可以做饮料啊。

    赵尘哈哈一笑：“行，陛下你也尝尝，这苹果醋的味道很不错，我给它起名叫做天地一号。”

    “够大气的名字。”

    李世民也是倒了一杯，喝入口中之后，只觉得酸酸甜甜，不由唔了一声：“的确好喝。”

    赵尘哈哈一笑，又是让仆人给其余人都倒了一杯，尤其是小孩，喝完之后，眼巴巴又是看着苹果醋。

    房玄龄尝了后，赞叹说道：“的确好喝，看样子这杯中之物，也不仅仅是只有酒啊。”

    李承乾尝了一下，眼睛都亮了，不由问道；“赵先生，这些饮料能否量产呢，如果能量产，那普通百姓可有口福了。”

    “可以，但是需要大型的苹果园，然后还有专门的苹果醋加工厂，估计要个一两年时间。”

    一边说着，赵尘又是拿出了一个辣椒盒：“来，这个是我们庄园腌制的剁辣椒，大家可以尝尝看。”

    房玄龄他们又是好奇地尝了一下，只觉得这剁辣椒入口又辣又爽，但带着一股咸味。

    “这剁辣椒，可以用来作为作料添加到食物里，对了，这里的所有菜，基本上都是炒菜了，铁锅炒菜，味道很好，都尝尝。”

    众人开始动筷子，程咬金夹了一口辣椒炒鸡，顿时就是眼睛直了，这口感真好吃。

    唐朝是没有炒菜的，铁锅炒菜，要到宋朝才逐渐普及，所以这一桌的后世炒菜，一下就征服了他们的味蕾。

    就连程咬金都不说话了，一个劲地猛低头干饭。

    房玄龄笑道：“赵先生，此情此景，不若赋诗一首？”

    “对，赵先生赋诗一首。”

    一提到作诗，他们就来劲了，都是看向赵尘。

    赵尘乐呵呵地：“行，那就来一首春节诗。”

    其余人安静下来，赵尘直接吟道：“扫除茅舍涤尘嚣，一炷清香拜九霄。

    万物迎春送残腊，一年结局在今宵。

    生盆火烈轰鸣竹，守岁筳开听颂椒。

    野客预知农事好，三冬瑞雪未全消。”

    见到赵尘一口气没停，几乎是瞬间成诗，而且这首诗真不错，也是让李世民再度赞叹。

    “好诗，万物迎春送残腊，一年结局在今宵，好。”

    赵尘哈哈一笑：“陛下快些吃，等下吃完了，咱们到庄园里走走，看下我们大唐新时代的百姓生活如何，等到了晚上，可得去春节联欢晚会坐坐。”

    “那是自然。”

    一餐饭，在其乐融融之吃完，吃完了众人休息了一会，随后便是跟随赵尘外出。

    今天倒是没有下雪，但一片银装素裹之色，除了白还是白。

    程咬金感叹：“真他娘的白。”

    赵尘白眼一翻：“老程啊，你也应该好好学学了，怎么一开口就是骂娘，你应该说，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。”

    李世民又是赞叹，而程咬金笑道：“赵先生啊，你又不是不知道，我是一个粗人，我除了一句他娘的，就是一句他妈的，想了想，还是他娘的好听一些。”

    房玄龄等人，哈哈大笑。

    走出了赵府，一行人也是浩浩荡荡地走在赵府庄园里。

    此刻的赵府庄园，基本上与一开始刚建设的赵府庄园，已经截然不同。

    地面上铺的是水泥路，颇为平坦，旁边是鳞次栉比的木屋，烟囱中有炊烟袅袅升起，就连路边还有不少人在忙活，拿着铲子在铲雪。

    李世民看着一家正在铲雪的人家，便是走了过去。

    “老乡啊，在铲雪？”

    “是啊，赵先生说了，冬日的时候要主动铲雪，方便他人，大家都是这里的住户嘛，互帮互助那是肯定的。”

    那汉子抬头笑道，脸上还有着汗水，旁边的小孩在咿呀咿呀乱跑，院子里还停了一辆自行车和一辆三轮车。

    “生活怎么样？”

    汉子笑道：“大人，不瞒您说，我现在的生活，比起原来要好上一万倍呐，原来的时候，吃了上顿没下顿，就算是不挨饿，也只是堪堪填饱肚子，满足一家人的吃食，还要每天不停劳作才行，可现在不同了，现在完全不用挨饿，我家现在粮食都藏了很多呢，大人您看，我这屋檐下挂的，就是风干腌制后的猪肉，等下就取一块下来做菜呢。”

    李世民看去，只见在窗檐下，挂满了肉块。

    “还有啊大人，赵先生对我们真的太好了，在庄园里，连下田都有钱拿，这，真是太好了，给我们地，还给我们钱，就算是去工坊里做工也有钱拿，这种日子真是太好了。”

    听着这汉子的感慨，后面的房玄龄长孙无忌等人，也是在抚须而笑。

    “等明个啊，我就将我家娃娃，送到小学里去，赵府庄园开设的小学，免费入学，学上一门手艺，指不定将来也是一个读书人呢。”

    李世民来了兴趣：“哦？赵府庄园开设了小学？”

    “开了，除了小学外，还有初中和高中，要是高中考得好，就能进入大学呢，那大学区我去过，全是读书人呐，要是我家娃娃能考上大学，那也是光宗耀祖了。”

    李世民哈哈大笑：“那不如去考科举？”

    这汉子露出憨厚的笑容：“大人，我知道你们肯定是很尊贵的大人，这个考科举对你们来说很简单，但对娃娃来说就难了，赵先生说过，想做官就去考科举，可是我现在觉得，就算不考科举，也完全可以啊，我家娃娃以后能当个老师，或者去官府当个网格员，我也能完全接受。”

    李世民再度愣了，竟然还有这样的想法？

    

