    那是一位人族青年，身材高大。

    他黑发散乱，只是随意披散于脑后，身穿麻衣，身上散发出盖世圣威，左手还拎着一头好似小山般的野兽，整个人宛如一个茹毛饮血的野人，一双眸子非常恐怖，像是宇宙，演化出日月星辰幻灭新生的轨迹。

    “你们……还真是够烦的。”

    神秘无比的玄黄道场，像是他的后花园，整个人有傲视天下群雄的气概，深邃目光扫过众人，一脸不满。

    自从被人发现，他居住于玄黄道场中，从此平静的生活就被打破了。

    “这就是玄黄之主吗？”

    “天啊，看他的圣骨不过两百岁的年纪，但竟然是一位圣主了，这简直不可思议！”

    ……

    这一刻，玄黄道场附近爆发出轩然大波，但凡看到这位青年的人族强者，无不惊骇莫名，一股惊悚的气息席卷了开来。

    两百岁的年纪，在三千大界，顶多还是少年啊，资质逆天之辈，能成为圣人、或者是圣王就顶天了。

    两百岁的圣主，放眼三千大界，任何种族中都找不到，因为这已经违背了常识，足以让很多天才羞愧至死。

    “玄黄道场，绝对是因为玄黄道场的缘故！”

    “此子气运逆天，降生在玄黄道场之中，得到了逆天的机缘！”

    一位老者声音颤抖道，引发身边众人都是目光贪婪了起来。

    “果然是铁血！”

    此刻，萧叶眸光一凝，也是倒吸了一口凉气。

    眼前的青年，论气质，论命格，和印象中的铁血，早已截然不同了，但长相却是一模一样。

    最重要的是，他的天运之眼，看到了对方体内的轮回印。

    九道轮回印！

    这是铁血的第九世轮回！

    亦是三千大界最为神秘的轮回古经，最后一道轮回了。

    “这就是轮回古经的可怕吗？”萧叶惊叹不已。

    九世轮回，一世比一世可怕，命格也是逐渐上涨。

    比如在第六世的时候，铁血直接出生在圣阶位面，而第九世却直接降生在玄黄道场。

    两而百岁的圣主，如此成果，绝非全部因为玄黄道场，大部分都是来自于轮回古经结出的轮回印。

    前八世的轮回，累积下来的古经之力，在第九世爆发，道果惊天动地。

    不过，显然铁血还没有达到最高境界，超脱轮回，复苏记忆。

    难以想象，若是达到那等地步，铁血会多么的恐怖。

    “小兄弟，吾乃天罡圣地的长老，你乃是我人族不世奇才，不应该被埋没在山野之间，你若是愿意加入我天罡圣地，我们愿意倾力培养，将你打造成人族第一天才！”

    “天罡圣地哪里有我幻月洞天底蕴深厚？只要你想，任何圣阶宝物，我们幻月洞天都会想办法给你找来。”

    ……

    下一刻，一个个急不可耐的声音响起，只见一群圣阶强者，都是急忙道，抛出橄榄枝。

    两百岁的圣主，足以让所有势力为之惊悚了，况且对方还为玄黄之主，若是能将对方收于麾下，玄黄道场的秘密，还不是被一网打尽？

    “小兄弟，吾乃双瞳古族的圣主，双瞳古族意味着什么，你应该很清楚吧？”

    一行天生双瞳的强者走来，他们眸光开阖间，暴掠出无尽圣光，简单的话语，却将所有喧嚣和沸腾声盖了过去。

    “我吞坤古族愿意以三件真天位圣主兵器作为见面礼，邀请小兄弟加入，届时我族初代圣子，亦会对你以礼相待。”

    人群之中，又有一道威严的声音响起，一位精神矍铄的老者开口，争锋相对道。

    这是吞坤古族一位老古董圣主，修炼岁月悠久，虽然很低调，但毋庸置疑的强大，堪比九霄古族的饕餮圣主。

    玄黄道场的消息传开，这两大古族立刻派人赶来，只为先一步下手。

    “连古族势力都要抢人了吗？”

    “这很正常，要不了多久，其他古族势力，恐怕也要到来，我们没有机会的。”

    ……

    这样的场面，顿时让那群各大势力的圣阶强者全部都哑火了，像是一盆凉水从头浇下，面露苦笑之色。

    古族势力出手，他们哪里敢与其争抢啊？

    况且，古族势力的手笔，也不是他们能比的。

    “太初圣子也来了，传闻他在重塑太初古族，正在招兵买马，这样的天才，他绝对不会放过。”这一刻，不少人目光都悄然看向萧叶。

    但对方却一脸平静，未提只言片语，风轻云淡站在远，令人诧异。

    “都要拉拢我？”

    “一个人在这里修炼，的确有些枯燥，出去见识一下也不错。”

    此刻，立身在玄黄道场中的青年似乎动心了。

    他深邃的目光在双瞳和吞坤两大古族人马身上转了转，最后移开，落在人群之后的萧叶身上。

    “你，也想拉拢我吗，你能拿出什么？”

    那青年凝视着萧叶，目光中泛起一丝好奇之色。

    “哈哈，小兄弟，你未涉尘世，恐怕还不清楚眼前之人是谁，他是一个已经覆灭的古族圣子，能拿出什么像样的宝物？”

    “小兄弟，他身上有禁忌因果，你若是和他走得太近，恐怕最后性命难保。”

    ……

    还没有等萧叶开口，双瞳古族和吞坤古族圣主，都是接连冷言冷语了起来。

    “你们！”

    玄霄脸上涌现怒意，恨不得冲出去厮杀。

    太初古族正在重塑，如今的萧叶是什么地位？竟然被这些古族强者当众羞辱？

    他，接受不了。

    “我的确想要拉拢你，但他们说的也没错，我只是一个已经覆灭的古族圣子，可拿不出什么像样的宝物。”

    “你若是要跟我走的话，未来的路，也会充满了杀戮。”

    萧叶淡然的话语传出，让玄霄闻言一愣。

    太初古族的确被覆灭了，但这些年的征战，萧叶的身上的宝物也是极多啊。

    周围其他人族武者也是表情错愕。

    这可不是太初圣子的行事风格啊。

    “呵呵，还算有些自知之明。”

    双瞳和吞坤两大古族强者，见此都是冷冷一笑。

    玄黄之主，其他古族势力肯定也会动心，只要萧叶不参与，他们有信心将对方拉拢到麾下。

    “我已经做出了决定。”

    “我要跟他走。”

    然而，玄黄之主却未曾多加考虑，反而遥遥指向萧叶。

    这一刻，整个天地一片死寂，所有人都懵了。

    （第二更到！）2k阅读网

