    想到这里，皇上脸上的笑意更深，随后从云楼帝尊的身上收回视线，重新望向了大鼓之上的纤晨公主，看到她美丽的舞姿，心里更是寄予厚望。

    此时此刻，他越发觉得他的女儿像极了一只展翅高飞的火凤凰。

    是呀，火凤凰，一只翱翔在云楼暗域上空的火凤凰！

    她一旦嫁给了云楼帝尊，得到了帝尊的宠爱，帝妃之位也就唾手可得。

    想到自己的女儿会有登上帝妃之位的那一天，皇上的瞳孔里便是涌上无法遏制的兴奋。

    然而此时的纤晨公主正卖力的舞蹈着，跃入空中的身子，重新落回鼓面，再度击打出一道鼓声，那摇曳妖娆的身姿收放自如，伴随着鼓声，仿佛敲击在众人的心上，动人心魄，扣人心弦。

    众人还来不及发出感叹，又见纤晨公主撩动起长袖，一甩一扬，再度在空中抛出柔美却又不失力度的弧度，重重敲击在四周的竖鼓上，接连发出好几声闷响，每一下都震荡在众人的心尖，让人震撼不已。

    纤晨公主络绎不绝的姿态飞舞散开，柔美的身段在鼓上旋转跳跃，只看到长袖曼舞，左右交横，时不时的击打鼓面，瞧得人应接不暇。

    苏陌凉旁边的夏侯婉璇更是被震得目光呆滞，情不自禁的咂嘴感叹，“这个纤晨公主太厉害了，能跳舞也就算了，还能打鼓，我还第一次见到这么独特好看的表演。”

    苏陌凉闻言，浅笑着点点头，“是呀，这个纤晨公主很聪明，说来，她的舞姿也许算不上最精湛的，打鼓也算不上最厉害的，但她将两者结合起来，就显得赏心悦目，与众不同，夺人眼球！”

    一旁的东方耀钰也是赞同的结接过话来，“是呀，其实舞蹈动作也就是普通的水袖舞，只是她利用了自己的内力，将击鼓结合起来，一刚一柔的融合在一起，显得格外的新颖。”

    夏侯婉璇和夏侯梓安闻言，都是了然的颔首，照他们这样说，这纤晨公主的心眼倒是不少。

    然而，就在他们几人小声议论着的时候，鼓上的纤晨公主已经结束了表演，随后由着宫女搀扶下了大鼓，莲步轻移，来到台阶下，朝着皇上和云楼帝尊规规矩矩的行礼，悦耳的声音如涓涓泉水，顿时在大殿上响起，“儿臣拜见父皇，拜见帝尊！”

    “哈哈哈，免礼免礼！”皇上见她给自己长了脸，高兴得哈哈大笑，赶紧抬手让她起来。

    这个纤晨公主可是他的掌上明珠，一直捧在手心里宠着，好在她从来没有让自己失望，这次也不例外。

    纤晨公主看到父皇高兴，自然知道自己今天的表演让他十分满意，嘴角也划过一抹得意的笑容，而后优雅的站起身，自信的站在大殿中央，接收到大家惊艳的目光。

    看到自家闺女那么优秀，皇上心里自豪，捋着胡子，眉开眼笑的望向一旁的云楼帝尊，询问着他的意见，“帝尊，晨儿的舞蹈也看了，觉得如何啊？”

    听到这话，纤晨公主也是满脸期待的望向君颢苍，只是当看到那张绝世无双的容颜时，她的眼里也不由自主的划过一抹惊艳。

    她早前就听闻云楼帝尊的大名，知道他不但实力强大，天赋变态，还长得俊美绝伦，今日一见，果然名不虚传，就连一向眼光挑剔的她，也不得不承认，此人是她这辈子见过最俊美的男子。

    平常一般都是别人对她感到惊艳，今日她对别人感到惊艳倒是头一次，这种感觉还真是新鲜。

    现在听到父皇的试探，她也很想知道云楼帝尊对自己的评价，眼睛里透着几分好奇。

    被问及意见的云楼帝尊，面无表情的看了纤晨公主一眼，而后微微侧目，朝下面席位上的苏陌凉投去了一抹耐人寻味的目光，冷冷的回答道，“不及某人！”

    苏陌凉对上那双闪烁着炙热光亮的冰蓝眸子，接收到那样露骨而又深刻的凝视，她心下一惊，浑身大震，有些慌乱的低下头，避开他的视线。

    就算如此，君颢苍的话还是搅乱了一汪春水，让苏陌凉的心砰砰跳个不停。

    皇上本还期待他的一顿夸赞，没想到他却给出这样丝毫不给面子的回答，当下心中大震，眼里涌上惊讶，满脸骄傲的笑容顿时凝固，尴尬得嘴角抽搐，再也笑不出来。

    当着满朝文武，当着枫林帝国这么多势力的面，云楼帝尊的话简直是当众给他难堪，让他下不来台，他能笑得出来才有鬼。

    纤晨公主也是自信满满，期待着他的恭维，哪料到会有这一出，此时骄傲的自尊心遭到了打击，只见她眼睛一瞪，不服气的反问道，“帝尊，说不及某人是什么意思？我到底比不上谁了，倒是说清楚啊！”

    众人闻言，也是受惊不小，全都不敢相信的盯着君颢苍，似乎也很想知道君颢苍说的不及某人，这个某人指的是谁！

    夏侯婉璇同样满脸疑惑，微微偏头，朝着苏陌凉小声嘀咕，“帝尊说不及某人，难道这世上还有人比纤晨公主更擅长这击鼓舞吗？”

    苏陌凉被问住了，尴尬的抽了抽嘴角，“额，我也不清楚。人外有人天外有天，或许真的有也说不定。”

    回想起刚才君颢苍意有所指的注视，苏陌凉的脸蛋有些发烫，极力掩饰着自己的心虚。

    说来，她其实从来没有跳过击鼓舞，只是在君颢苍面前表演过两次架子鼓，唱了两首慷慨激昂的歌而已。

    但架子鼓跟舞蹈相比，两者不是同一类的，完全没有可比性，也不知道在他口中怎么就成不及某人了。

    此时的君颢苍见纤晨公主打破砂锅问到底，也懒得顾及她的颜面，据实回答，“单论舞蹈，比不上云楼暗域的第一美人楚月吟的舞姿，单论打鼓，比不上本尊的帝妃。只是投机取巧，将二者结合起来罢了，形式虽然新颖，但却不精，混混眼睛可以，却没有直击灵魂的气势和力量。”

    这击鼓舞虽然少见，但对身为云楼帝尊的君颢苍来说，什么舞蹈没见过，对这样的击鼓舞，并没有任何稀奇，只能说纤晨公主跳得比其他女子出众一些罢了。

    只是看到她击鼓，他却是不由自主的联想到苏陌凉在下位面表演打鼓的情形，看着看着竟然有些出神。