
　　小九心中猛然一惊，难道....

　　“雪崩，快说！如果真的对我有用，我会放你一马！”

　　“你发誓！”雪崩不信道。

　　小九眼神一冷，心中极度不爽，让你说是看得起你，给你一次机会，你还不相信我的人品！

　　小九也不浪费墨迹，伸出了手指对天发誓道：“我以创世神的名义发誓，我如果骗你，必遭天谴！”

　　“快说！”

　　听到小九这么说，雪崩这才安心，立刻一脸小心的道：“其实海神还有一道神谕，就是让戴沐白去娶朱竹清！”

　　“什么？”小九一听脸色巨变。

　　这一刻，火舞等人都是一脸的愤怒，这是神该干的事吗？

　　“为什么我一路过来，就么有人提起这件事？你是不是再骗我？”小九心中大怒。

　　“戴沐白他们要对抗幽冥皇室，首先要打入幽冥皇宫，要是人尽皆知，他们实力在高，也不可能对抗整个帝国！你赶快去啊，就把我当个屁给放了吧！”雪崩求饶道。

　　此刻，雪夜大帝攥紧了拳头，虽然雪崩如此低三下四的求饶，丢尽了皇室的脸面，可是至少能活不是吗？

　　先送走整个瘟神，等以后再图谋大业！

　　“放你也可以，毕竟你也给我提供了有用的信息！”

　　小九说完，然后呲牙一笑道：“可惜，你的信息对我只有一半作用，你根本就不清楚他们的计划。所有，我只能放你半马！”

　　“放我半马是什么意思？”雪崩一呆，众人也是极度不解。

　　“按照天斗帝国律法，强抢女子，该受到什么样的处罚呢？”小九看向了宁风致。

　　宁风致一脸的无奈，同情的看了眼雪崩，回答道：“强抢平民女子，刑期五年，罚金10万金魂币！强抢贵族女子处以宫型，罚金100万！”

　　对，这就是天斗贵族之间，制定的法律。

　　“你说过放我半马，我认打认罚！”雪崩赶紧道，刑期罚金的他什么都不在乎。

　　“我这人最重承若，说放你半马就放你半马：宫一半就好了！”

　　小九呵呵一下，手中出现了一道黑色的神力化作的匕首，扔给了火无双。

　　“宫一半？！”雪崩眼睛顿时瞪大，而其他人也是嘴角狂抽。

　　这就是你放人半马的意思？

　　火无双拿着匕首迟疑片刻，不是他不敢动手，而是不太明白，看向小九比划道：“横着？”

　　小九摇摇头。

　　火无双倒吸一口凉气：“竖着！”

　　众人：“..........”

　　火无双笑了笑，然后提着雪崩就往外走，一分钟后，雪崩就发出了一声比马红俊更为凄厉的惨叫。

　　众人脸都是一抽，这还不如直接变成太监。

　　此刻，雪夜大帝脸色铁青，身体不住的颤抖，整个人苍老了十岁都不止。

　　小九冷冷的看向雪夜大帝，淡然道：“雪夜，这帮你处置这个帝国的人渣，看你怎么不太服气呢？要不，你来打我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪夜大帝攥紧了拳头，指甲都刺破手掌，他敢说不服吗？他看得出小九此刻想杀人，雪夜大帝从牙缝中挤出两个字：“我服！”

　　说完这两个字，雪夜大帝哇的吐出一口血，他儿子被废，他还要认怂装孙子，他堂堂一代帝王，何曾受过如此屈辱。

　　“既然服了，那就小心点，不要在让我抓住把柄，今天要不是我有事，我一定好好收拾你！”

　　小九寒声道。

　　雪夜大帝听到小九跟训孙子一样训他，不由得心中大恨，他咬着牙道：“好一个万兽殿教皇，好一个渎神灭世的邪魔！总有一天，你会与世皆敌，我看你还如嚣张到几时？”

　　“小九才不是灭世的邪魔！”火舞赶紧维护小九。

　　“他不是谁是？他能堵住我的嘴，难道能堵住这天下悠悠之口？”雪夜大帝吼道。

　　“多少人因为他流离失所，多少人因为他妻离子散，多少人因为他家破人亡！他就是邪魔！”

　　雪夜大帝这么一说，周围人立刻想了大海啸下，丧生的亲人，一个个都用怨毒的目光看向小九。

　　火舞想解释，可是她不知道该怎么为小九辩白！急的摇晃着小九的手臂道：“你也不解释几句吗？”

　　“解释？”

　　小九撇撇嘴，淡淡的扫视了众人一眼，不屑的道：“我小九做事，何须向人解释？”

　　“与世皆敌？他们有资格当我的敌人吗？”

　　小九的话让周围一片死寂，狂，太狂了！

　　雪夜大帝被怼了个半死，他企图给小九拉仇恨，没想到人家还嫌仇恨不够高！还要在公开嘲讽一波，继续拉仇恨。

　　他有种老虎吃天，无处下爪的感觉。

　　骨斗罗一脸无奈，果然，这很小九！他在乎别人的看法吗？从来就不！

　　剑斗罗面露不喜，他觉得小九简直狂的没边了，真是缺少毒打！

　　小九可是睚眦必报，见到雪夜大帝要想阴自己，随即决定再给他点教训，神级精神力辐射而出，直接就把雪夜大帝压在跪在地上。

　　“就你这个废物还能当皇帝？要不是有武魂殿在，你早就被星罗帝国给灭了！”

　　雪夜大帝只感觉这脸被打的啪啪作响，但却又无可奈何，在这个世界，还是以力为尊！

　　“够了！”剑斗罗最看不惯小九这样嚣张的性格，出言呵斥。

　　“还不够！”

　　小九神级精神力威压而下，如同重锤轰在了剑斗罗的心口，剑斗罗哇的吐出一口血，被冲击翻了个跟头，他想站起来，可是在小九的恐怖神级精神力下，他一下就被压的半跪在地。

　　“老剑，怎么，你也不服？在我面前装逼，你要考虑自己的实力！”

　　小九黑色的神力凝聚成一个巴掌，狠狠的拍下，轰的一声，又把剑斗罗给拍的吐血。

　　“你！~”剑斗罗气的就要发出绝招人间合一，传说这一剑可以杀神！

　　可是骨斗罗却一把按住了他的肩膀，宁风致赶紧躬身道：“我们七宝琉璃宗，服！”

　　这一刻，周围人的都是倒吸冷气的声音，传说中攻击第一的剑斗罗，竟然被人只手碾压，毫无反抗之力。

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，411 我小九做事，何须向人解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 