    第37章影帝的小祖宗37

    早知道系统不靠谱，但没想到这么不靠谱。

    就很好奇到底是怎么通过测试出来带宿主的。

    看着系统伤心蹲在角落画圈圈，梨棠唔了声，看向男人。

    “那……那我就变回去一小会哦！”

    苏瑾琛有些意外。

    刚刚不是还不愿意吗？

    就很醋。

    默默捏了捏小姑娘的手指，声音带着几分别的意味。

    “糖糖很喜欢她们?”

    梨棠啊了声，似乎在想怎么解释。

    “也可以这么说?”

    毕竟对她没什么恶意。

    男人抿了抿唇，还是没忍住问出来。

    “那糖糖更喜欢他们还是更喜欢我?”

    梨棠愣了，侧头看了眼他，不假思索。

    “当然是你呀。”

    真笨，这还需要选吗？

    苏瑾琛怔了怔，大概是没想到小姑娘选择的这么坚定。

    瞬间被哄好了。

    没开窍又怎么样，那也是他的小姑娘。

    愉悦揉了揉小姑娘的脑袋，也不吃醋了。

    “那我帮糖糖拍照。”

    梨棠只觉得他的情绪变得有点快，懵懂点了点头，也懒得去想。

    “好~”

    小姑娘闭上眼睛，周身顿时发出一道白光。

    然后男人就愣住了，清冷磁性的嗓音带着一丝疑惑。

    “糖糖?”

    小姑娘依旧是人形，只是头发间冒出了两只雪白的耳朵，身后的小尾巴也冒出来一晃一晃的。

    可爱到过分。

    梨棠茫然眨了眨眼睛，伸手摸向自己的头顶。

    毛茸茸的触感传来，让她下意识捏了捏。

    然后小身子不可控制的抖了抖，圆润的大眼睛泛起了水雾，像是要哭了。

    “唔?”

    苏瑾琛低下头，遮住眼底的笑意。

    咳。

    虽然小姑娘现在有点惨。

    可是实在太可爱了。

    绝对不是幸灾乐祸。

    即使他低着头，梨棠依旧感受到了面前人的好心情。

    不高兴瘪了瘪嘴，张牙舞爪朝他扑过去。

    “你还笑！”

    苏瑾琛接住怀里的小姑娘，揽住她的腰窝，到底没忍住笑出声，胸腔跟着震动起来。

    小姑娘更加不高兴了，揪着他的领口就咬上来，动作恶狠狠的。

    然而却没舍得用力，痒痒的，一点也不疼。

    男人忍住眼底的笑意，轻轻拍了拍小姑娘的背，任由她咬着自己。

    “乖糖糖，很可爱。”

    不能再笑了，要真把小姑娘惹急了哄的还是他。

    非常有自知之明的影帝大人熟练哄人。

    “真的很可爱，糖糖要照镜子吗？”

    她的耳朵就藏在头发间，男人低头说话时的气息尽数喷洒在上面。

    两只小耳朵肉眼可见泛起了粉色。

    害羞的耷拉下来。

    苏瑾琛眼神暗了暗，故意蹭着小姑娘的脑袋说话，声音暗哑。

    “糖糖不信我吗？嗯?”

    梨棠咬了咬唇，侧开小脑袋。

    “那你抱我去。”

    男人低低笑了声。

    “嗯。”

    将小姑娘抱到卧室全身镜前，看着镜子里的两人拍了拍小姑娘的背。

    “糖糖自己看。”

    高大清贵的男人怀里抱着一个猫耳小姑娘，怎么看怎么相配。

    梨棠顿了顿，微微侧过头来。

    因为长相精致，猫耳又是雪白雪白的一小对，看起来确实像个漂亮的装饰品，一点也不会觉得怪异。

    小姑娘心情一好，腰后的小尾巴就不自觉晃了起来。

    偶尔擦过他的腰腹，传来一阵痒意。

    ?  ?我的手手说它累了，所以，咳

    ?      立个flag，如果新书榜进前五十我就加更！所以大宝贝们，今天票票投了吗？全勤做了吗？人人一小步，懒懒一大步！

    ?  

    ????  

    (本章完)

