    咻……

    猩红光线横扫虚空，熔断所接触到的一切物质，包括战舰表面覆盖着足以抵挡粒子武器轰击的合金装甲，能量护罩在热视面前宛如薄纸，一击即溃。

    一切攻击都发生在极速状态中，在这里，光线轨迹清晰可见，粒子仿若灰尘般轻飘飘地飞射而来，速度极其缓慢。

    红光四射切割，百万战舰没能做出丝毫反应，在猩红光束中断裂散开，切口处烈焰缓慢地喷涌而出，如同星火般点亮了大半空间。

    “毁灭……”

    洛秋张开双手，眼眸中的红光愈发强烈，身躯内部蕴藏着的无尽能量向外迸发扩散。

    轰……

    刹那间，广袤星空中点燃了一颗“恒星”，炙热明亮的光芒迅速扩散，将所有舰队吞入其中。

    金色闪光照亮了半个帝星，一直持续了十几秒时间，才逐渐暗淡下来。

    至尊右手拄着至高权杖，抬头看向远处星空中耀眼的光芒，双眼紫火跳动不止，显然心情不太平静。

    闪光消退后，洛秋模糊不清的身影逐渐清晰显现，黄黑色战衣外表还在散发着几近扭曲虚空的炙热温度。

    此时，密集如雨的舰队已无踪影，星空中漂浮着难以估量的赤红液态金属，接触到冰冷的虚空环境后，迅速降温凝固，化为奇形怪状的金属块，并以极快的速度向着宇宙星空飘荡逃逸。

    “怎么可能，一瞬间，舰队就毁灭了？”

    辉阳不敢置信地看着眼前的数据，她不愿意相信纵横宇宙万年的帝国舰队会悄无声息地覆灭于帝星之外，甚至还没来得及发起丝毫反抗。

    “呵。”

    至尊没有动怒，只是抓起至高权杖狠狠砸向地表，轰击所产生的信号波动迅速传向帝星内部。

    远处，地表剧烈震动，万米金属高塔纷纷扭曲断裂，坠向地面爆开无数烈焰火光。

    不过一秒，数千公里内的金属地表快速赤红软化，部分金属甚至已然开始蒸发，炽热恐怖的高温笼罩着这片区域，毁灭气息迅速升腾。

    漂浮在太空中的洛秋有所感应，转身看向远处的帝星。

    轰……

    淡紫色的巨型光柱裹挟着空间波动瞬间跨越数光年距离来到洛秋身前，吞噬扭曲了整片区域，并向着遥远未知的宇宙角落射去，沿途毁灭了无数星体。

    淡紫光芒逐渐消散，帝星表面出现了一颗直径可达数千公里的“眼睛”，表层覆盖的金属早已蒸发殆尽，边缘地表尽数熔化，向着坑底流淌而下。

    圆坑底部余光未散，只能依稀看见一颗巨大的紫色光球在其中转动，或许这就是帝星的人造“地核”。

    “这……成功了吗？”

    辉阳后退一步，抬头看向遥远星空，却什么也看不到。

    “我说过，他会站到我的面前。”

    至尊沉声说道，抓持着权杖的五指越发用力，甚至在杖身表面磨出些许火花。

    “后退。”

    至尊暴吼一声，抬起至高权杖轰向上方虚空。

    两道猩红光线贯穿虚空，本应直接击中至尊的头颅，却被至高权杖挡住，化为数十道细小的光束漫射切割着四周，被射中的金属建筑化为碎片砸落地面。

    庞大的冲击力猛然袭来，至尊脚下的金属地面瞬间迸裂崩碎，手里的权杖也微微弯曲颤动，赤红光芒逐渐从权杖顶端蔓延下来。

    僵持了十几秒，猩红光线终于消散，至高权杖表面已经彻底通红，却在紫光涌动中迅速降温复原。

    嘭……

    高空云层猛然爆开，辉阳还未反应过来，前方不远处的废墟顶部已然出现一道黄黑色的身影。

    此时洛秋体表热气腾腾余温未散，皮肤微红，却没有任何伤势。

    “你拿了不该拿的东西，交出来……”

    洛秋双眸散发着炽热红光看向至尊，语气低沉凛冽，宛若刺骨寒风冲刷着周围区域。

    “没有力量，智慧生物跟低贱物种有什么区别？你以为我会惧怕死亡吗？”

    至尊举起权杖指向洛秋，愤怒回应道。

    在他身后，无数机械大军犹如潮水般涌上前来，狂雷终末两位军团长更是挥舞着巨型武器冲锋在最前面。

    声势浩大，杀气冲天，烟尘遮蔽三千里，云层也为此退散。

    “那就，死吧！”

    猩红光线爆射而出，贯穿了一具又一具机械躯体，在机械军团中横扫切割。

    光线所到之处，一切尽皆熔毁。

    数不清的机械族在冲锋的过程中，腰腹熔断，上半身猛然抛飞出去，狠狠砸在地上，随后被其余机械守卫踩成碎片。

    看到前面的机械守卫纷纷倒下，后方的机械族快速升空散开，形成铺天盖地之势，减少热视线的瞬间杀伤数量。

    无尽黄光自从灯戒中释放而出，洛秋身后出现一个直径数百米的虫洞通道，金色光束自里面快速飞出，紧随其后的是类魔洪流。

    “死……”

    楚宛白浑身冒出金色光焰飞在空中，手里提着狰狞巨斧，朝着狂雷终末二人杀了过去缠斗在一起。

    几秒后，金色光焰与赤红光芒混杂交加爆炸开来，三人已然飞出上千里，落入金属高塔群中激斗不止，崩碎金属建筑无数。

    “轮到我们了。”

    洛秋瞬间出现在至尊面前，右臂肌肉收缩蓄力，一拳轰出，正中至尊胸膛中间。

    半球状的冲击波扭曲爆发，崩碎了百里内的金属地表，类魔与机械守卫更是轰飞粉碎。

    至尊被巨力贯穿全身，撞碎无数金属建筑，倒飞上千公里，胸膛中间几近穿透，内部零件迸发火花。

    “好……”

    至尊咬牙切齿怒道，手中至高权杖释放出无穷紫光闪电，刹那间胸口伤势已然恢复。

    他飞速转身，手中权杖威能爆发，千百万吨巨力贯彻虚空，最终却被一只大手悍然抓住。

    轰……

    无穷力量余波向着四周的环境宣泄，地表扭曲崩裂，帝星内部接连爆炸，焰火熔岩从裂缝从喷涌而出，半颗行星已然塌陷坠向内核。

    无尽紫光爆发，周围的金属区域仿似活了过来，如同蠕虫触手般飞速蔓延而来，或刺或斩或砸，攻击之间形成一座巨大无比的金属囚牢，将洛秋困于其中。

    至尊还未松一口气，金属囚牢崩裂炸开，数百巨大的金属块脱离地心引力飞入宇宙深空。

    一只黄光构建的大手遮蔽天空，随即被紫光闪电击溃。

    光影交错间，至尊抬起权杖正要砸落，躯体却被数万拳劲贯穿，眨眼间已然破碎崩烂。

    紫光权杖还未来得及修复，就被洛秋一把抓住，恐怖的力量崩碎手臂，权杖已然易主，金属脖颈也被一只大手紧紧捏住。

    “我……”

    至尊双眼紫光燃起，两道紫色光束自眼眶中射出，击中洛秋侧脸，光焰持续灼烧侵蚀。

    “就这？”

    洛秋顶着紫色光束转过头来，注视着他的双眼，眸中红光炽烈，猩红光线逆着紫色光束射入至尊眼眶之中。

    “我……”

    红光从头颅裂缝中冒出，至尊半边脑袋焦黑熔化，话还未说完，脑袋已然爆开，化为无数碎片坠落地表。

