    下午的时候，张全和李飞达两人把余雷又送回到了别墅的主厅。

    提起设置阵法，这还是我第一次，记得我沉睡了三年醒来后，爷爷告诉我在遇到迫不得已的情况下，我要设置阵法，必须要穿上天仙洞衣。

    原因无他！

    因为我的道行不够！

    只有我穿上天仙洞衣后，会得到天外法力的辅助，这样设置出来的阵法才会强大。

    对于自己的能力，我当然有自知之明。

    我丝毫没有犹豫，当即从黄布袋里取出了那件紫色道袍，穿在了身上，与此同时，体内立即好像被一股神秘的力量，贯穿了全身。

    老实说，有这么一件天仙洞衣，我恨不得天天穿在身上，可爷爷曾经叮嘱过我，不到情况特殊的时候，不要轻易向外展示这件道袍。

    爷爷的意思我自然非常清楚，匹夫无罪，怀璧其罪，他担心这件珍稀之物频繁亮相，会引起别人嫉恨，给我带来不必要的麻烦。

    陆雅茹看我穿上这件紫色道袍后，两眼一亮，笑靥如花地朝我高高地竖了一个大拇指。

    我问陆雅茹是几个意思，她呵呵一笑，说我穿上这件道袍，身上立即多了几分气质，果然人是衣裳马是鞍，立即就变了一个人样。

    闻言，我不禁一阵无语，这是说的什么话，难道本人平时很邋遢么？

    余家其他的保镖，按照我的吩咐，购置回来了我所需要的材料。

    在设阵之前，我眼前微微一闭，恍惚间，一个简单而不失玄机的阵法图案，隐隐呈现在了我的脑海中。

    这也是我穿上天仙洞衣后，才能获得到的阵法图。

    随后，我深思片刻，将图案和各种细节默记心中，这才缓缓地睁开了两眼，当即取了朱砂，以主厅大门为阵眼，绘一个阴阳八卦图。

    又以八卦图对应的四个角，延伸七米外阵枢，设置了四把桃木剑。

    这几把桃木剑，都是临时以桃木树干制作而成的。

    旋即，我又在阵中设下了咒符。

    三个多小时后。

    当我刚刚把阵法设置好后，从阵法中突然卷起一道狂风，遮天蔽地，一缕缕白色的烟雾迅速在阵中蔓延开来。

    当时我吓得浑身汗毛都竖立了起来，以后在哪道程序出了问题，会不会出现反噬的作用。

    过去我听爷爷说过，曾经有道士设置阵法，因为程序出了问题，遭到反噬，当场就被阵法掀起的一股神秘的狂风，撕裂成了碎片。

    一个没有任何经验的术士，是不敢轻易布阵的。

    可就在我吓得大汗淋漓的时候，从对应的四个阵枢中，盘旋起四道圆柱形的黑烟。

    那黑烟逐渐化为人形，五官俱全，服饰清晰，形貌与真人丝毫无异，唯独每个人的身上，都缠绕着几道紫气。

    这四人三男一女。

    男的正好是老中青，身材胖瘦高矮不均，穿着一身黑袍，一个个面皮黝黑如炭，豹眼环目，朝天鼻子，血盆大口。

    这三人往那一站，光相貌就能吓死人。

    唯独那女的却是一个孩子，十一、二岁的模样，生得娇小玲珑，唇红齿白，扎着一对丫角辫子，一对水汪汪的大眼睛忽闪、忽闪的，看上去说不出的天真可爱。

    这三男一女站在对应的四个阵枢中，面朝着我，突然跪拜于地，齐声说道：“夜主在上，吾等阴司四大鬼王，奉命前来听凭调遣！”

    什么？

    他们管我叫夜主？

    我这刚布个阵，怎么把阴司的四大鬼王给招过来了？

    就在我一脸懵逼脑子半晌还没转过弯来的当口，那四大鬼王开始一一向我自报家门了。

    年纪老的向我抱拳道：“本王牛吞天，擅长吃喝！”

    中年汉子向我抱拳道：“本王摸鱼儿，擅长潜水捉鱼！”

    小青年向我咧嘴一笑道：“本王火中金，擅长趁火打劫！”

    那个丫头片子向我眨了眨眼睛，说道：“本王妖千姬，擅长玩乐！”

    听了这四大鬼王的介绍，我差一点要崩溃了，这都是一些什么货色啊，敢情从阴司跑出来就是成心逗我玩的啊！

    这阴司也没得整了，有这么一些擅长吃喝玩乐的鬼，还被一一封了王，难怪搞得恶鬼当道、人鬼不分了！

    偏偏我还成了这“四大鬼王”的主子，有这么讽刺人的么？

    “你们是怎么跑到我这里来的？”

    我看这所谓的四大鬼王在神态上，一个个都毕恭毕敬的，索性壮着胆子，故意绷着一张脸喝问道。

    谁知我这么一问，那个叫牛吞天的鬼王立马说道：“回禀夜主，当年你在出生的第二天，夜老爷子让你坐在村前那棵千年老槐树下，接受百鬼朝拜的时候，吾等四大鬼王都在当场拜你为主了！”

    “当时吾等也都发下誓愿，无论在什么时候，什么地方，都唯你马首是瞻，听凭你的调遣！”

    “今天你在设置的阵法中，就已经向吾等四大鬼王下了调令，吾等不来，又更待何时！”

    听他这么一说，我当场哑口无言了！

    原来在我设下的阵法中，已经下四大鬼王下了命令，把他们从阴司那里调到我这里来了。

    问题是！

    这四个鬼王一个擅长吃喝，一个擅长下水摸鱼，还有一个就知道趁火打劫，至于小丫头片子还未成年，喜欢玩乐情有可原。

    可我好好的脑子有毛病啊，把这几个逗逼的鬼王叫出来干嘛？

    是不是我在穿天仙洞衣的时候，系错了那一粒纽扣，从而导致我的阵法出了什么毛病？

    眼见得这四大鬼王恭敬有加地跪在我面前，我又不好拿着主子的牌子在那装逼，旋即向他们摆了摆手，说道：“各位鬼王，辛苦你们了，请起吧！”

    “谢过夜主！”

    四大鬼王立马站起身形。

    就在我想着如何再和他们说些什么的时候，只见四大鬼王身形一晃，又化作了四道烟柱，旋转着缩回到了四个阵枢中。

    呼！

    我终于吐出一口气来。

    这些逗逼的家伙还是消失了好。

    有这四大鬼王杵在面前，我还真不习惯。

    此刻，我更加确信自己在设置阵法的时候，在哪一环节上出了什么差错，按道理是不会把这四个货色给引出来的。

    我也是无语了，当年我接受百鬼朝拜的时候，怎么混进了这四大鬼王！

    就在我胡思乱想的时候，一道尖啸声破空而来，我抬头看去，一个黑色的人影从天而降……

