    无尽森林非常广袤，这些天来，特别响应小组一路探索着前进，经历了大大小小的各种危险与战斗，都在苏瑞琪的超强实力与蕾依的聪明才智之下安然渡过。此次行动得到了斯塔克公国的无条件支持，基本上是缺什么给什么，灵石、各种物资从未断过。加上几乎一直维持了较高的战斗强度，小队几乎所有的人实力都有所精进。

    尤其是奈德的冰雪骑士之路，几乎是每一天都有肉眼可见的成长。不但让爱尔莎欢天喜地，也让小组其他成员惊讶于奈德的出色天赋。

    因为身在无尽森林之中，时间一长，明确自己所在位置就成了特别重要的事情。

    绿油油的牛头人，这自然法师中的鬼才哈维再一次展现出了让人惊讶的能力。他用那杆平时射神奇豌豆粒的双筒猎枪，塞上灯芯草的草籽朝天射击。草籽子弹在天空中萌芽长成灯芯草，将大地的一切尽收眼底。然后哈维再用树枝将地图画下来。

    结合天天在森林外围上空抵近观察的空骑兵的侦察结果，特别响应小组每次都能得出自己大致的所在位置，以及蝗灾——或者说虫灾的波及面积。

    从观察结果来看是触目惊心的。泛滥的虫灾几乎是以跟山火不相上下的速度在森林之中蔓延。每一次观察的结果都发现蝗灾的受灾面积在迅速增加。显然，直到目前为止，精灵们对于这些虫子也并没有什么太好的对策。

    讽刺的是，云狐专区的领主汉弗莱这几天在面对ATM（阿斯加德天网魔文系统）的采访时，居然信誓旦旦地说：“（虫潮）什么的根本不是大问题。这只不过是亿万年来重复了无数次的小规模的虫潮。这些小虫子的泛滥虽然不能说年年都有，但的确时不时都会出现一次，这都是自然女神亿万年来实施的反馈机制，是提醒我们爱护自然，保护生态平衡的警示。只要时间一到，虫潮自然会魔法一般消失，一切都不成问题。”

    “汉弗莱领主把这些玩意儿称之为【小虫子】？”奈德气喘吁吁地将一只立起来足有半人高，外壳闪着绿油油亮光的蝗虫砍为两段，吐槽说。

    虽然对于队友们来说，这些蝗虫依旧弱鸡，但奈德却清晰地从虫子们那里感到越来越大的压力。

    的确，他的实力在增长。但虫子的实力增长速度甚至还在他之上！

    刚才蕾依为了锻炼奈德，有意让奈德和三只蝗虫打斗，这些虫子不但外壳坚硬如铁，六肢锋利如锯，而且会飞，能进行自然系的魔法攻击——毒液吐息，还力大无比，反应迅速，一度把奈德搞得非常狼狈。还好奈德的冰雪系技能对昆虫克制较大，不然翻车都有可能。

    “这块头，这实力，说它是神奇动物应该没什么问题了吧？一周前还是一巴掌能拍死的小东西呢！这个领主大人，是以什么根据，说出【时间一到就会魔法般的消失】这种蠢话啊！人家都这么厉害了，凭什么给你消失啊！”奈德咬牙切齿地说。

    蕾依王妃伸出法杖朝奈德轻轻一点。奈德只觉得大地元素从他脚踩的地面源源不断地涌入体内，恢复他的体力和精神。

    蕾依王妃接过奈德的话头，说：“说起来，咱们国王曾经说过一个讽刺官僚们的笑话，用在这些精灵们身上，也是很适应的。说那些官员们，碰到危机时公关就分四步走：第一阶段，就是坚持【什么事也没发生】；第二阶段，是【也许有些事正在发生，但是我们不应该轻举妄动】；第三阶段，是【有些事的确发生了，但我们什么也做不了】；第四阶段是【也许我们当初做点什么的话事情还不至于此，但现在已经太晚了】。”

    说到这里，蕾依王妃抿嘴一笑：“大家还记得一个礼拜前，这位汉弗莱领主赶走娜姐（娜塔莉娅）时说的是什么吗？【我们这里根本没有蝗灾，你看到的一切都是表象，请不要多事】——这就是典型的第一阶段；现在从访谈来看，已经进入到第二阶段了。就是不知道第三阶段什么时候来临。”

    奈德愣了一愣，觉得斯塔克国王总结的“官僚危机公关四步走”简直是神了。现在想起来，当初他的老家普省，官僚们应对亡灵毒素危机，可不也大体遵循着这四步走的路数吗？

    老牛哈维嚷嚷起来：“那就这样让精灵们滑跪到第四阶段吗？无尽森林可不只是精灵的。我们没占领这块地方，只不过是因为精灵很擅长保护森林而已。如果它们保护不了森林，那我们就应该担起责任，把森林保护好！别的不说，论对付这些虫子，老牛我可不比精灵差！”

    这是真话。鬼才哈维的植物子弹非常强力。只要他把枪管换成“红火树干”，就可以将射出来的子弹变成火属性豌豆，对虫子伤害能力杠杠的。另外，他还可以射冰豌豆，杀伤力也完全不低。真要和同等水平的精灵相比，这只鬼才牛对付虫子的能力肯定不差。

    不过一说起哈维和“虫子”，野猪人尼莫和平头哥杰克就开始哈哈大笑了起来。这些老人们还对布蕾尼亚三年前被一大群雄性铁钳甲虫当作“最美雌虫”，而争相在她的铠甲身上留下丁丁的糗事记忆犹新呢！

    “口说无凭啊！哈维你要有本事让我们这里任何一个人，再重演一次大美牛当年收割虫子丁丁的壮举，我就服你！”野猪人尼莫大声说到。

    老牛哈维脸都绿了。

    当年的糗事固然是布蕾尼亚的奇耻大辱——现在大美牛已经成功晋级为传奇大地骑士，在国家体制内混得风生水起，依旧听不得当初浑身插满虫子丁丁的故事。

    但它同时也是哈维的糗事，因为哈维是追求极致平衡的“平衡派”自然魔导士。当年那件糗事几乎导致铁钳甲虫这个种族灭种。在那件事情发生后，哈维每年都会花大量时间去南凛风高原的野外试图寻找这种铁钳甲虫并帮助它们恢复生态种群数量。

    哈维正要反驳野猪人尼莫，亡灵精灵苏瑞琪却突然止步：“朋友们，我可能探到虫子的母巢了！”

