    

    观众还没有从暴风雨中回过味来，毕方就要再次踏上旅途，这不由得让人担心迁徙强度是否太高了。

    几小时前的电闪雷鸣他们可还是历历在目，煌煌天威不可直视，那种情况下，普通人连出门都不敢，更别说驾驶飞机穿过暴风雨了，滚筒洗衣机都没这么转。

    【方神是不是不做人了？是的话能不能捎上我？我也不想了。】

    【晚上飞，大雁能跟上吗？】

    【是啊，黑不溜秋的，不会出事吗？】

    【就这么几个小时，能休息好吗？】

    “当然能，实际上雁鸟的迁徙大多在黄昏或夜晚进行，而我选择白天不过是因为这符合人类的习惯罢了。”

    “而且不要小看大雁的恢复力和耐力，它们可是为数不多的可以飞跃整个喜马拉雅山脉的鸟类。”

    毕方拉动发动机，夜色中，滑翔机如一只黑色的巨鸟般划空而过，以它为眼，十八只大雁整齐排列在身后。

    “说起来我很少在晚上赶过路，说到夜晚，就不得不提星空。”

    呼吸着带着咸风的水汽，毕方将镜头转向星野，一望无垠的星空在他的头顶旋转。

    “早在数千年前，我们的祖先就已经开始利用天体的运动来确认方位了，如果你能通过日月星辰的运动来判断自己的方位，那么即便是在没有导航工具的情况下，你也同样能够找出正确方向。”

    【这个我知道，找北极星！】

    【还有北斗星，这个我幼儿园都学过！】

    【啊这，北斗星不就是北极星吗……】

    【我推开门一看，哇，没有星星！】

    由于直播的时间问题，直播间里的人数下降了很多，从二十多万变成了十万左右，但弹幕却一点也没少，观众们的热情依旧高涨。

    毕方估摸着现在应该是晚上九点，国内应该是凌晨两点，居然还有这么多人活跃？

    不过现在的人还真是缺乏一些常识啊，连北极星和北斗星都分不清了。

    毕方默默叹了口气，其实他也能理解，现在的人基本都生活在城市里，一到晚上，天上唯一亮着的就只有月亮，偶尔云厚一点，甚至连月亮都看不到，这种情况下谁会去在意看不见的星星到底是什么名字呢？

    “别看北斗星和北极星听上去名字很相似，但它们完全是两码事，首先是数目不同，北极星是一颗星的名字；北斗星是七颗星组成的，因组成形状像个斗而得名，也叫‘北斗七星’。”

    “其次两者作用也不同，北极星可以很精确地指出正北方向；而北斗星的作用就是帮助我们寻找北极星。北极星就在其下面两颗星连接的延长线上。”

    毕方抬起头仰望星空，讲述一些寻照和辨识的技巧，第一人称下，观众们直接跟着他的视角一起去寻找所谓的北斗七星。

    “北极星属小熊星座，是其中最亮的一颗。但由于小熊星座的众星中除北极星外都较暗，所以我们通常需要根据北斗七星来寻找北极星。”

    “而北斗七星是大熊星座的主体，位于大熊的尾巴处，其形状像一只勺子。目标范围更大，通过它确认单个目标北极星更加快速方便。”

    北斗的七颗星中有6颗是2等星，1颗是3等星，识别起来非常容易，尤其是在大海这种空旷而少污染的地方，只要看过一眼就再难忘记。

    夜空晴朗，漫天都是清光，仿佛旅行的人来到寂静的月夜里，根据神的指引找到回家的方向。

    【我艹，我长这么大，还是第一次真的看见北斗星！】

    【妈妈，我出息了！】

    【瞧你那点出息！】

    【熬夜能看到北斗星，值了！】

    【因为经常熬夜，我的肝好像不太好，大伙可以叫我小心肝吗？】

    “从斗口边两星，也就是极星的连线向斗口外延长5倍左右，就可以找到我们的目标，北半球最重要的一颗指示方向的星星，北极星，看到了吗？”

    毕方手指一伸，沿着连线目光偏转，观众们很快就发现了夜空中最亮的星。

    “北极星附近相当大的一片区域里，没有比它更亮的星了，所以，用这种方法是极易找到它的。”

    “在星空背景上，北极星距离北极不足1°，我们在夜间找到了北极星就基本上找到了正北方。”

    有了方向，毕方加快飞机的速度，带过一阵呼啸长空的风。

    【哇塞，好亮啊】

    【亮度跟别的星星完全不是一个等级！】

    “当然了，北极星可是少有的几颗一等星。”

    毕方很开心，这种将美好分享给别人的感觉非常棒，就像前世有队友在身边一样。

    后排的艾蒂安同样沉迷在星空之中，听到一等星概念好奇道：“一等星是什么？”

    “啊这……”毕方挠挠头，“星星的亮度是不一样的，和恒星温度，距离什么的有关，这个知道吧？”

    “嗯嗯。”

    “相传古希腊人喜帕恰斯就按照这种光亮程度的不同，将星光分为6个等级，1等星最亮，6等星最暗。每等星间亮度相差2.5倍左右，实际上1等星和6等星间在亮度相差100倍。但这种等级说法也一直延续了下来，不计恒星远近，就是我们在地球上瞭望恒星时所表现的亮度。”

    艾蒂安恍然大悟，这还是他第一次听说这个等级概念：“那还有比北极星更亮的星星吗？”

    “当然有，六个等级的划分是很粗糙的，后来科学家又制定了更多的等级，如果一颗星比牛郎星更亮些，那它的星等是0等，织女星就是0等星。”

    毕方扯开了一下话题，有了北极星，只要不是乌云天，夜晚就不可能迷失方向，可以放心大胆的开。

    “除了北极星外，在黑夜的天幕上，我们还可以利用猎户星座来定方位。猎户座的四周由4颗明亮的星组成一个大四边形，四边形的中央是3颗并排的小星。我们可以通过小星作一假想的横线即为天球赤道，该线即为东西方向线。”

    “当然，如果是南半球，就又不一样了，北斗七星可能隐没在地平线之下，等我什么时候到了南半球再跟你们讲吧。”

    【南半球？那里有什么？】

    【南极，还是澳大利亚】

    【怎么还藏着掖着？我不服！】

    “咳咳，都讲完了，我以后讲什么。”毕方摊摊手，“不过光是有方向还是不够的，我们的路线是有计划的，我们是要去丹麦，飞到荷兰或者哥本哈根就不好了，所以我们不仅要用星星才判断方向，还要用它来测量经纬度！”        

