    刀叔此时双眼紧闭，浑身颤抖。

    不过是几个月的时间，他已经是惊人的瘦了下去，两个颧骨高高的耸了起来。

    此时，陈枫并没有看到柳成益，但接着他就听见柳成益那熟悉的声音。

    这声音里面却充满了虚弱：“陈枫，你终于是回来了。”

    陈枫一转身，这才看到，原来柳成益在这石台的另外一边，刚才被刀叔那庞大的身体给挡住了。

    此时，柳成益双手颤抖，摁在石台之上，而在他身体周围已经是有许多法器，布设好了一个阵法，庞大的星辰之力从虚空之中被汲取出来，灌输入刀叔的体内，与那些蓝色的毒素抗争。

    但就算如此，也根本不是蓝色毒素的对手。

    柳成益不得不从自己的身体之中涌出无数的星辰之力，灌输入刀叔的体内。

    哪怕这样，也只能让刀叔恶化的速度减慢一些罢了，根本无法僵持，就更别说反击了。

    柳成益此时脸色极为的难看，浑身颤抖，汗出如浆，脸色苍白，声音甚至都在发颤，

    他看到陈枫之后，眼中冒出一抹如同劫后余生一般的光芒，庆幸说道：“陈枫，你终于回来了，太乙地灵雪莲一定带回来了是吧？”

    他根本没有觉得陈枫会带不回来！

    陈枫点点头，说道：“幸不辱命，已经带回来了。”

    “太好了！”柳成益颤声道：“我已经快撑不住了，从十天之前，就已经有点撑不住了，你的刀叔他的病情一直在恶化。”

    “我这十天，一直在用星辰之力为他续命，但是这十天的时间也几乎将我耗得油尽灯枯。”

    陈枫真心实意的说道：“多谢柳长老！”

    “别说这些了，赶紧将太乙地灵雪莲给我！”

    “是！”陈枫赶紧将太乙地灵雪莲拿出来。

    而太乙地灵雪莲一拿出来，感受到那股蓝色的剧毒之后，这雪莲竟是瞬间开始干枯，然后枯萎，然后下一刻则是化作了无数的光点。

    这些光点，雪白皎洁，没有丝毫干枯滞涩之意，反而如同万年冰雪一般的高洁华美！

    而陈枫接着，从他们身上便感受到一股极为愤怒的气息。

    他们似乎对那股蓝色的毒素极为的愤恨一般，然后没用陈枫吩咐，陈枫甚至什么都没有做，这些光点便是朝着刀叔狠狠地扑了过去。

    而陈枫分明听到，刀叔身上那些蓝色毒素发出一阵吱吱的尖叫。

    他们就好像是有灵性一般，他们就好像知道这些白色的光点对他们会是多么大的克制一样，下一刻，无数蓝色的毒素竟然是狠狠的化作一个箭头，向着刀叔的心脏凶狠无比的顶了过去。

    他们竟然想着趁着白色光点还没有攻击过来，就将刀叔直接击杀。

    但是，白色光点又岂会让他们如愿？

    白色光点转瞬之间钻入刀叔体内，向着那些蓝色毒素迎了过去，然后下一刻，蓝色毒素如同见到了阳光的雪狮子一般，瞬间融化。

    沸腾，而后蒸腾，消融。

    蓝色在大片大片地褪去，它们发出凄惨的吱吱叫声，如同活物，但根本没有用。

    白色光点也在消耗，但消耗的速度明显要慢得多了，不过是片刻的时间，这些蓝色毒素竟然被驱逐一空。

    而刀叔的身体，迅速开始康复，身体表面的那些疮疤一个个开始炸裂，里面的脓液被全部挤出来，腐肉脱落，然后露出干净的鲜血肌肉，然后迅速结疤。

    接着，则是开始脱落，几乎是转瞬之间，刀叔竟然就已经恢复了正常。

    看到这一幕，一直屏住呼吸不敢喘气的陈枫终于长长的舒了口气。

    而此时，那些白色光点还没有完，在刀叔体内凝聚，下一刻，陈枫惊骇的发现，刀叔的身体竟然开始颤抖起来。

    那不是中毒的颤抖，而是实力大进的颤抖。

    刀叔身上，气势疯狂而起，这些白色光点化作无穷无尽的力量，注射入刀叔的体内，让刀叔实力疯狂突破。

    刀叔本来只是九星武王巅峰，而现在竟是直接突破到了半步武皇之境。

    但，这还没有完，又是直接突破，到了一星武皇境界。

    直到此时，这些白色光点方才消耗干净。

    陈枫仿佛听到了一声幽然叹息，这太乙地灵雪莲，终归是洇灭消失了！

    这整个过程，极为明晰，一步一步让人看得非常清楚，但又是极为迅速。

    几乎是转瞬之间，毒素消失，刀叔恢复，然后实力突破，陈枫在旁边都看傻了。

    直到此时，他才回过神来，然后便是发出一阵充满了狂喜的欢呼：“刀叔，刀叔，你恢复了？”

    刀叔悠悠转醒，他之前看似昏迷，但其实，所有的事情他都知道得非常清楚。

    他看着陈枫，脸上露出一抹浓浓的感激之色，说道：“小少爷，真是多亏你了，要是没有你的话，老奴这条命就算交代了。”

    陈枫嗔怪地看了他一眼，说道：“刀叔，咱们两个说这样的话，不嫌生分吗？”

    刀叔哈哈大笑：“倒是我有些矫情了。”

    他翻身而起，忽然直接跪倒在柳成益身前，重重地磕了三个响头，说道：“柳长老，多谢救命之恩。”

    “我一向恩怨分明，你这次救了我的命，日后水里来火里去，只要你一句话！”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    柳成益此时脸色依旧是非常的难看，显得十分的疲惫，他微微一笑说道：“你有这份心便是足够了！”

    刀叔哈哈大笑，双臂一振，感受到强横无比的力量在自己体内涌来，这股力量是前所未有的庞大，让他兴奋之极。

    他大声叫道：“小少爷，我从未感觉自己有过如此之强大！”

    他忽然问道：“小少爷，咱们该去哪儿？”

    “去哪儿？”陈枫嘴角露出一抹阴冷的笑容：“我现在已经查出来了，当初送给烈阳家族那把毒剑，使得刀叔你落入这般境地的，是兵者家族！”

    “而后来，将消息主动传递给李宾白，让李宾白在南疆追杀我，让我差点丧命的，同样也是兵者家族！”

    “现在，该去找他们算账了！”

