
　　就在林羽这边掉以轻心的时候，身边忽然间出现了几个追兵，这些家伙并没有着急在这个时候跟林羽都说一句废话，因为他们很清楚的知道眼前这个男人的实力非常强悍，如是在这个时候被拖延时间的，接下来死的可就是他们了。

　　。所以这几个人在出现的第一时间便已经是做好了心理准备，他们直接向林羽发动进攻，想要在这短暂的时间当中直接取走，眼前这个男的性命如此一来的话，自己的计划便能够完成了。

　　而且他们没有想到的是，此时的林羽可以已经是完全做好了这个准备，就等这些家伙进攻过来的一瞬间，他身边出现了几个黑色的亡灵，这些亡灵的样子看起来看起来非常奇怪，譬如同时被烟雾凝聚而成的，但是却表现出来如同真人一般的战斗力

　　伴随着几声声响，这几个追杀的追兵在这一刻便完全飞了出去，他们完全没有想到在这个过程当中，林羽身边会忽然间出现这些黑色的影子，完全比他们想象当中还要强大许多之前，虽然说想到了很多可能性，甚至都已经做好了这个准备。

　　，只要林羽及时出手的话，他们便可以得到第一时间直接反制眼前的林羽，但是却万万没有想到林羽在这个时候并没有直接动手，这样导致他们在反应的过程当中是完全缓慢了，等到这些影子出现在出手的时候，他们已经根本无法跟上，这是导致第1轮的进攻完全失败。

　　“没有想到，只是如此短暂的时间当中，这个小子的实力竟然又有所提升，幸运的竟然还掌握了这种提速的能力。”几个刺客看着面前的林羽都不知道该说什么好了，本来这个男人在他们眼中都是能够轻易解除掉的，但是没有想到在这个地方竟然是那么浪费了如此之久的时间，这对于他们来说肯定是无法容忍的，甚至是没有办法接受的一些事情。

　　但是即便如此又如何呢事情都已经斗罗了这一步，哪怕他们内心当中有太多太多的不甘想法，但此时此刻却依旧是拿眼前的林羽无可奈何，不得不承认，这个男人在这个方面所展现出来的能力实在是太过强大，即便是现在的他们，也根本无法战胜眼下的小，明想到这里的时候心中不禁是删除了起来，谁能想到在这段这段时间当中，这两年前能够成长到这种地步，面对他们依旧是面部改色，丝毫不担心他们的进攻。

　　而林羽停下步来，在这刚才的一段时间当中，他能够感受到身边的这些亡灵展现出来的力量到底有多么强大，哪怕是眼前这些所谓的刺客偷袭自己在是在这过程当中并没有占到1点便宜，因为提早做好准备的亡灵时的第一时间就已经出手了。

　　“我知道你们会一定来找我的，但是没有想到你们来的竟然如此之快，不过就眼下这几个人想要变成我的话，恐怕还是有些难度的吧。”

　　微笑的看着面前的这些刺客，凭借这些人时根本不可能背叛自己的，要知道那个年轻的战斗力是非常恐怖，但是迄今为止记忆并没有见到这样的所谓的天才，也许那些天才的星星境界都已经很高很高，所以在这个时候根本不屑于跟自己动手或者说是骑车的原因吧，但无论如何。我仅凭这一眼嫌这些家伙根本不是自己的对手。

　　这几个人看着面前的林羽这时候才终于是明白自己完全是重击了，眼前这个男人根本没有他们想象当中那么好对付，甚至说在这个过程当中早已经做好了万全之策。

　　，就是在等着他们主动出手呢，可是他们这几个人根本没有想到这一点，所以在这一刻才会老老实实的踏入到了林羽的陷阱当中，他们本以为自己是螳螂捕蝉，但是却没有想到此时的林羽完全就是黄雀在后。23sk.Com

　　“你没有受伤？”睁大眼睛看着面前的林羽，不敢相信眼神所发生的这一切，原本认为自己能够轻易的化解自己迷茫感，下到眼前这个男人真是却没有想到自己的东西，在这个男人的面前是没有任何意义可言的。

　　“谁告诉你们我受伤了，不过只是之前不愿意跟你这些家伙纠缠罢了，不过只是一群垃圾一样，难道你还准备让我浪费时间对付你吗？所以在这个时候直接向你们召集起来一起除掉，这一份是解决我一个心头大患的。”

　　林羽冷笑一声，看人面前这几个字是吧，他当然知道，这一番话说完之后，这几个人肯定会报名异常的，就如同自己想象当中的一样，他们听到林羽这么说之后，脸上的表情都是非常愤怒的，要知道每一个人对于自己都是非常自信，认为自己是这个世界上最强大的存在。

　　但是却并没有想到，他们在林羽的眼中就只是这样不值一提的小小存在。

　　“这个家伙倒是口舌伶俐，在这时候还是不愿意承认自己马上就要死了。”

　　这几个敌人此刻依旧是保持着自己的信心，认为他们能够轻松的解决眼前的林羽。

　　在他们看来这个男人根本算不上是什么，只要他会有这个念头，便可以在很短的时间当中成功解决掉眼前这个麻烦。

　　但事实却并非如此，小妹很清楚的知道这些人能够做到什么样的程度，也知道现在的自己能有什么样的方式来对付眼前这些家伙，凭借他们的本事，即便再怎么强大又怎么能是自己的对手呢？

　　“你们这些家伙到底还是把自己的实力有一些看过看中了，凭借你们这点本事，难道真的以为自己就是我的对手了吗？即便是你们在这一刻完全集中起来，刻在我的眼中，看来依旧是不值一提。”

　　林羽心里面的笑了一声，在这个时候看你面前的这些所谓的围杀对手，他们当然都是非常强大的存在。

　　但是对于现在的他来说，这些家伙都算不得什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十七章 狂妄免费阅读。https://xs.23sk.com 