    鸿盟内城露天酒吧中。

    “尊者，乾巫国主怎么会欠下别人宝物这么多年还不上？”夏至低声询问道，“六星的实力，又是古老的1008个宇宙国主之一，无尽岁月下来难道还不能赚到足够的宝物还账？”

    “哪有这么容易啊！”九剑尊者摇头感叹道，“乾巫国主是极为古老，算是我们人类族群尊者中最为古老的几位存在之一了。

    可活得久，也代表他潜力差不多到顶了，此生也就这般实力了。

    能达到如此境界的强者又岂会甘心？

    自是想要争取一线突破机会，去危险的宇宙秘境冒险，若是运气好，能得到一件高等至宝，实力也许就能达到宇宙霸主级别了。”

    夏至点头。

    至宝对强者实力的提升加成毋庸置疑，若是有一件高等飞行宫殿类至宝，就算是普通尊者凭此纵横宇宙，都可大大提升保命手段。

    有更强的底气去各种危险之地冒险，得到宝物的几率更大，实力提升自然也会更快。

    “可惜，乾巫运气不好。”九剑尊者唏嘘道，“无尽岁月以来，他曾陨落过三次，虽然每次都被族群的宇宙之主逆转时空复活，可那代价却是要自己承担的。”

    夏至默然，复活一名宇宙高等尊者，宇宙运转规则的反噬力量之强，会令宇宙之主神体受损，且损耗颇大。

    看看族群对本源类至宝的看重就可以知道，宇宙之主级别的存在想要恢复受损的神体代价会有多大了，这样的代价让一个宇宙尊者去承担，确实很难还得起。

    “若光是欠族群的复活代价还好说，可以慢慢还。”九剑尊者继续说道，“可乾巫国主有次却是借了一些朋友的宝物去冒险，以期有收获后将自己的债务还清。

    没成想这次又陨落了，还将借来的宝物都遗失了……”

    夏至无语，在自己家乡犹如绝对至尊，一直被巴巴塔心心念念的伟大宇宙国主，竟然倒霉成这样。

    “乾巫要是真死了，也就罢了。可又被复活后，当初借他至宝的好友自然找他索要。”

    “欠族群再多，也可以慢慢还，不会过分逼迫。

    可其他强者能有一件至宝也不容易，像今天发火的那个炬鄂尊者听说也是刚被复活不久，估计也是被逼极了才来找乾巫。

    原本两人关系还是很好的。”

    夏至点头，关系不好也不会将自己的至宝借出了。

    “现在乾巫都是呆在自己的神国长期潜修，培养麾下的一代代后辈天才，这也能赚取一些族群贡献。

    至于到宇宙秘境去冒险是根本不敢再去了，就怕万一死了欠的债更多。

    不过这也就是在我们人类族群，乾巫又是最为古老的一位尊者，死了三次都会有宇宙之主一次次将他复活，算是幸运了，至少还活着。

    若是在弱小的族群，没有宇宙之主的，死了也就真死了……”

    夏至转头看去，乾巫国主和炬鄂尊者凑在一起低声私语，看对方情绪已经稳定，想必是又给了对方什么承诺。

    片刻后，炬鄂尊者离开，乾巫国主也立即起身低头朝外走去。

    这一幕都被夏至看在眼里，对这位可以说最开始就向自己释放善意的宇宙国主，看到他如此狼狈，心中也是不好受。

    又和九剑尊者在酒吧中闲聊许久，通过他认识了不少本族以及异族的宇宙尊者们，夏至起身离开。

    ……

    幽静小区内，一座古朴的宫殿中。

    乾巫国主正坐在殿厅的王座上，皱眉沉思。

    他很烦，平静了近数万纪元的岁月再次被今天发生的那一幕打破。

    自己欠的那六位宇宙尊者关系非常好，都知道他的情况，也没有逼他。

    若不是这次新出现的宇宙秘境危险程度极高，让炬鄂尊者陨落在里面，连成名的宝物都遗失，也不会着急之下来朝自己索要。

    “哎，一万年时间，我去哪里凑2600重宝点……”乾巫国主深深叹息，“就算下一次宇宙天才战再出一批夏至他们那样的妖孽，也还差的远啊！”

    上一次的全宇宙人类恒星级天才战，他乾巫宇宙国出了一个夏至以第一名进入原始秘境，罗峰和戎钧也都是前十名进入太初秘境，算是无尽岁月来他赚贡献最多的一次。

    可那样的机会怎么可能每次都有……遇到一次就够开心无数年了。

    “实在不行，只能厚着脸皮去公司高层那里借点了。”乾巫国主暗叹，若是自己还有进步潜力，也不至于沦落到这样窘迫的境地。

    “乾巫国主可在？”一道声音从宫殿外传入。

    “谁来找我？”乾巫国主确信自己熟识的尊者中并无此人声音，疑惑下走出宫殿。

    一身穿铠甲的黑发青年，正站在宫殿大门处笑吟吟地看着自己。

    “夏至？”乾巫国主一愣，连笑着迎上前去，“哈哈，夏至。你我这还是第一次相见吧。今天怎么想起来我这？”

    “不管是当初的指点，还是家族中的后辈，这些年一直承蒙国主的照应，却总是没有时间拜访国主。”夏至笑道，“如今都在鸿盟城内居住，我这不就冒昧来拜访了。”

    “你修炼时间短进步却极快，时间自然珍贵，日后有的是机会。”乾巫国主笑着道，“请，里面请。”

    引领夏至来到宫殿内一处会客偏殿，顿时有仆从们送上美酒，两人边喝边谈。

    “天天和小海没给国主惹麻烦吧？”夏至笑道，“我听说俩人偷跑出去闯荡遇到危险，还是国主出面将他们救下。”

    那是近千年前发生的事，为此秦依依和徐欣将两人接回地球狠狠修理了一顿。

    “俩人修炼都很刻苦。尤其是天天，这次若不是运气差点，宇宙强者战也许就能进入公司核心秘境了。”乾巫国主微笑道，“过两年他们也差不多该晋升域主了。”

    夏至点头，两千年修炼到域主，普通人根本是连想都不敢想的，虽有自己和罗峰给子女的修炼资源，也离不开乾巫国主一直的培养。

    “我和罗峰常年在外，家族里也就这两个小的不安份，幸亏有国主帮衬，至少让我们不用担心子女安全。”夏至笑道。

    俩家情况都差不多，自己小儿子对修炼不算上心，现在的修为都是拿各种资源堆上来的，如今更多是帮助他母亲管理家族和银河系，罗峰的大儿子罗平也是差不多情况。

    至于两家的老人，依旧在虚拟游戏中乐此不疲。

    夏至和乾巫国主聊了几句子女，关系也愈加熟络起来。

    “国主，之前在露天酒吧的事我看到了。”夏至开口道。

    乾巫国主原本脸上的笑容渐渐消散，随即长吁轻叹，“贪心啊··”

    “当年我陨落被逆转时空复活，若不是贪心想要一次将损失弥补回来，就不会借至宝再去冒险。”乾巫国主满脸苦涩，“代价却是令我又欠族群，又欠至宝，自己所有积蓄搭上不说，欠的债还越来越多。”

    夏至静静听着，能感受到乾巫国主身上背负的沉重压力。

    “我想办法去还，几个好友甚至将贡献值都直接转给我，帮我将欠的那件至宝还上了。”

    “可谁的也有紧迫的时候，平时无事那几位好友还不至于逼迫我，可像今天··”

    乾巫国主摇摇头，又是一声长叹。

    “欠多少？”夏至轻声道。

    “嗯？”乾巫国主一怔，随后涩声道，“欠我六位好友的，少的数百重宝点，多的两千重宝点，加起来一共1.6至宝点。至于欠族群的，累积到如今一共是2.2至宝点，还不知道哪一个纪元能全部归还。”

    其实说这些他也没存任何指望。夏至是妖孽无比，界主级就能被评定为四星成员，还是混沌城主的亲传弟子。

    可再妖孽也无法改变他只是界主的现实，现在估计连重宝点、至宝点都不知道。

    “重宝点和至宝点是献给族群宝物，族群会赐予可用来在宝库中兑换宝物的贡献点，你可以理解为你们核心成员所用的积分，可是代表的价值是远远无法相提并论的。”乾巫国主解释道。

    夏至暗惊，六星正式成员距离宇宙霸主都只是一步之遥了吧，就被这3.8至宝点逼迫的如此难堪？

    “是了··”夏至随即醒悟，暗自反省，“我却是拿自己的情况来衡量别人了。又有几人能被宇宙之主收为亲传弟子，还像老师那般直接赐我灵魂类至宝。

    地球能被虚拟宇宙公司用1000亿混元单位和100重宝点租借，也是老师黑暗之主争取而来，否则原著中罗峰也不过是得到500亿混元单位的补偿而已，还让地球人经受一番欺凌。

    至于这次的100至宝点，那更是万塔尊者提醒，与族群共享本源至宝才换来的，其中还有看中自己未来潜力的加成。”

    见夏至默然不语，乾巫国主强笑道：“跟你说这些作甚。债再多，慢慢还就是了。炬鄂也是刚陨落被复活，损失太大情绪一下失控，平常并不这样。”

    “我借你1.6至宝点，先还那些好友。”夏至开口道。

    乾巫国主只觉整个人蒙蒙地，看着夏至下意识重复道：“你借我1.6至宝点？”

    夏至点头，“至于欠族群的，就靠国主自己了。”

    说完，他意识吩咐巴巴塔转账，乾巫国主那边随即也收到通知邮件，得到1.6至宝点贡献值。

    “夏至。”乾巫国主感激地看着夏至，都不知道该说什么，压抑在心头无数年的阴霾终于散去，身体的每个细胞似乎都在沸腾。

    作为人类族群最古老的1008宇宙国主之一，掌控一个星区的庞大疆域，受亿亿万子民顶礼膜拜，他是非常重视脸面的。

    陨落丧失全部积蓄他能再去拼，承受巨大的债务压力他也能忍，可面对好友的当众怒斥，他真是快忍受不住了。

    可如今，这一切都将过去，当初虽是有意的对夏至示好，可没想到回报来的是如此大，如此快！

    “我也只能帮你这么多了。”夏至轻笑道，“欠我的至宝点，等你还清族群后再还我不迟。”

    “我真是··”乾巫国主颤声道，“以后有什么事，一定要告诉我，定当全力以赴。”

    “倒是真有事需要国主帮忙。”夏至笑道，“如今我在混沌城安家，今后会有一段漫长时间不会离开，正想将家人接来团聚，国主若能安排人手将他们送到混沌城，就算帮我大忙了。”

    取得混沌城永久居民资格的人类精英，有独立府邸的是可以在身边安排些弟子族人服侍，夏至却是想将妻子儿女接来，再从地球一脉中选些精英人才培养。

    “应该的，应该的。”乾巫国主笑道，“一般能在混沌城得到府邸，获得永久居住资格的，无不经过漫长岁月修炼，亲人都早已不在。你还年轻，家人子女能长期在一起也是好事。”

    “你放心，我亲自送他们到混沌城。”乾巫国主保证道，“正好当面再谢你。”

    夏至点头。

    这次就算还上当初乾巫国主的人情，至于剩下的2.2至宝点，就给乾巫国主留点压力，让他也能时刻警醒。

    “那我就在混沌城等候国主了。”夏至随即离开，去外城的宇宝堂处理域外战场的战利品和定制机械傀儡。

    乾巫国主一直送到宫殿外，等夏至身影看不见后，再也忍耐不住。

    “哈哈哈··”爽朗的笑声，一扫无尽岁月的压抑，令宫殿内的那些仆从们面面相觑，他们还从未听过国主笑的这么开心肆意。

    乾巫国主不理会族群发来催促清还欠款的邮件，将刚得到的1.6至宝点分别转给自己那6位好友。

    “乾巫，你哪来的贡献值？”

    “我这不急，乾巫你可别再做傻事。”

    “乾巫，刚才是我着急，也不是刻意不给你留面子。你这贡献值哪来的？就算一万年后还不上，我也能撑着。”

    6位好友收到乾巫国主转来的贡献值，纷纷联系他。

    乾巫国主多年压力一朝散去，心情大好下和几位好友都聊了一会，随即离开虚拟宇宙，去办夏至交待的事。

    ··

    乾巫宇宙国，一处独立秘境内。

    数千块直径数十万公里到数千万公里不等的星辰碎片悬浮在虚空，上面是连绵的宫殿建筑群。

    面积最大的一块星辰碎片上，建筑最为宏伟奢华，近百座宫殿环卫当中那座最为高大的神殿。

    “天天姐，别郁闷了。”

    一座宫殿内，罗海笑着安慰夏天，“这次运气不好让你提前碰到那个荒神族王子，不然以你的实力，定能进入前1000名的。”

    “就差一点就能有机会到混沌城。”夏天柳眉紧皱，“还是自己实力不够。像我爸和峰叔，当时能利用的资源还不如我们，还不是打败所有对手笑到天才战的最后。”

    殿厅内一片沉默，俩人都是以父亲为目标，立志要成为宇宙强者，更是想要进入混沌城，重溯父亲曾经走过的道路。

    “天天，小海，你俩到我这来。”一道熟悉的声音在两人耳边响起。

    “是老师？”

    夏天和罗海相视一眼都有些疑惑，随即不敢怠慢，出了宫殿立即飞向中央最宏伟的神殿。

    很快，在神殿拜见过乾巫国主后，两人就跟着通过神国传送，来到黑龙山星域，随后进入一艘通体G级金属制成的宇宙飞船，驶入茫茫星空。

    与此同时，一个惊人的消息如同飓风般在地球人中掀起轩然大波。

    地球人类的骄傲，他们的最高首领，精神领袖，那位传说中的银河领主‘夏至’要招收二十名恒星级、宇宙级的同族精英带在身边培养。

    极限武馆、雷神武馆··还有许多名动一方的地球人类精英天才都轰然行动，参加这场由夏神集团在虚拟世界‘战神宫’中举办的选拔战。

    十天后，二十名代表了地球人类最精英的天才，随夏家主母‘秦依依’，一起登上了乾巫国主的飞船。

    飞船中的独立休息室内，夏天与罗海见到秦依依更是疑惑不已。

    乾巫国主教徒甚严，宇宙尊者生命层级上带来的本能压迫感让俩人一路上根本不敢乱问，如今终于按耐不住，异口同声地问道，“妈/秦姨，老师这是要带我们去哪？”

    “混沌城。”秦依依俏脸上难掩激动，“你爸爸要在那长居，让我们过去团聚，你和小海也正好去那修炼。”

    “真的？”

    “太好了！”

    夏天和罗海欢呼雀跃，兴奋无比。

    “是啊，真好。”秦依依笑道，“终于又能团聚了。”

