

    退到第二层结界之后，风绝羽马上用神识传音的方式给跟他不在一起的陌西城，曹胜等人传音。

    半晌过后，两人的脑海中传来陌西城的声音：“你们这么快就找到了？我和陌帝尊刚刚发现了上次来过的那个结点境门，里面什么东西都没有，我们没敢深入。”

    同一时间，荣境主传音道：“我们也没有找到，正在继续找。”

    风绝羽道：“我们找到了一个，里面暂时没有别的发现，接着找。”

    “好。”

    “好！”

    两组人马闻声再度散开，地毯式的继续搜索。

    寻找一个结界的所有结点境门，并没有想象中的那么容易，因为结点境门所发出来的光线很小、微弱，如不能靠近，即使是再强的高手也很难发现，所以很多时候修士们寻找结点境门就如同在黑夜里寻找门户，非常困难，而且这种找法非常土、也非常笨，可是在无序之界，除了用笨办法一寸一寸的去找之外，根本无计可施，这也是无序之界的魅力所在。

    因为你根本不知道，什么时候你所在的地方会出现一个神迹，这种未知的向往，是最没有全性的，但也是最吸引人的地方。

    风绝羽和庞坦一组，也不着急，两人慢慢捋着未知的路线，盲目的在无序之界中乱窜。

    但乱窜是乱窜，却不是什么都不干，这次他们要找的是那条大妖虫，身为妖者，必有气息弥留残存，无序之界恰恰是天地元灵混淆凌乱的所在，除了七系本源属性的元灵之外，一旦有妖物的气息出现，就很快会被发现，这是他们的优势和凭借所在。

    寻找大妖虫的过程中，风绝羽跟庞坦聊了起来，两个人就是闲话家常似的聊着天，也一点不耽误事。

    “庞老，你有无序之界游历的经历，如何确定一个结界的大小？”

    “说实话，我来无序之界的时间也不长，总之不比你长，据我所知，没有人能确定一个结界的大小。”

    “那可难找了，此处结界有两个结点境门，也不知道还有没有其它的，如果有，难度可能还会加大。”

    “这不稀奇，无序之界空间法则混乱不堪，有的结点境门上次还在这，下次你来了，它就没了，所以一定要耐得住性子。”

    庞坦像个老学究似的侃侃而谈，似乎一进无序之界，他整个人的心态就变了，完全忘记了自己已经失去了双手，反而把那条缠在脖子上、挂在肩的大铁链玩的十分顺手，就跟长在身上似的，有神经相连，如臂指使。

    风绝羽看着有点怪异，忍不住问道：“庞老，你就没想过再肉生双臂吗？你这条链子看着太古怪了？”

    庞坦闻言鄙夷的瞥了风绝羽一眼道：“你懂什么？肉生双臂是那么容易的吗？旦凡能肉体重生的秘术都有很大的缺陷，但你要看这条铁链，那就厉害多了，八百年了，我已经习惯了，你可别小看这条链子，它其实是一种奇异的金属打造而成，里面掺了大量上界遗落在凡尘的神铁铁粉，坚固无比，你别看它不是法器，可比一般的法器还要强，普通的三流承神之宝，一砸就碎。”

    “这么厉害？”风绝羽匪夷所思，也不敢相信，还以为他在吹牛。

    庞坦看出风绝羽在想什么，不耐烦道：“说了你也不懂，什么时候跟老夫过过招，你就知道它的厉害了。”

    风绝羽见庞坦不愿多提，就把话题茬开道：“庞老，你说的那种暗纹究竟是怎么回事？能不能仔细讲讲？”

    庞坦一边飞一边道：“其实很简单，就是混沌圣兽天生便拥有的一种血脉之力，这种力量很像上古神兽之血传承，混沌圣兽是不具备人类的智慧的，但它们天生拥有强大的战斗能力，而这种能力，就源于血脉之中。当他们遇到天敌和猎物的时候，这种能力就会本能的发挥出来，血脉之力在经脉中流转时，往往会形成一种神秘莫测的力量，就好像血脉运行时，形成了一种神韵，跟我们修行的神语神韵不谋而合。”

    庞坦道：“那条大妖虫是我毕生见过的仅有的一只血脉之力拥有神韵的妖物，它们的神韵由暗纹体现出来，在肌肤的下方，形成一种纹路，很高深、很玄奥，不可琢磨，当年发现时我也是通过杜名礼出入指天阁神符洞时带来的种种消息，进行了长时间的钻研才确定那就是一种暗纹，所以，暗纹就是神语，而多个暗纹形成的犹如阵法一样的东西，就是世间传诵已久，却不易得见的圣纹。”

    风绝羽道：“那按照你的意思，暗纹如同神语符号，圣纹就是一种神诀了。”

    “可以这样理解。”庞坦道：“不过不能完全称为神诀，神诀的强大是通过真神力体现出来的，但混沌圣兽再怎么强大，那也是世俗之物，世俗之物不可能掌握真神力。”

    “既然如此，那这种传承是怎么保留下来的呢？按照大世的规则，世间有上古神兽之血传承的说法，很多凶妖都是上古神兽的后代，它们拥有上古神兽的神力，却无法全部发挥出来，这混沌圣兽是不是也跟上古神兽的后代一样。”

    庞坦点头：“没错，上古神兽之血的传承跟这种暗纹有着异曲同工之妙，但暗纹要比上古神兽传承之血还要厉害一些，我猜这可能是天工造物的神奇吧，上界与下界有别，即便是上古神兽的后裔遗落到凡间也能留有神血的传承，只不过这种神血传承会因为下界而受到天劫的影响，无法拥有与上界神血一样的力量，说白了，就是被削弱了。”

    听到这，风绝羽方才理解，而就在他要继续请教下去的时候，忽然耳边传来了陌西城的声音，那是神识传音。

    “都往我这边来，我发现了结点境门，里面有一股妖气。”

    “在那边……”庞坦听完精神一振，立马催动本源朝着陌西城传音的方向掠去，那条大铁链又粗又长，哗啷啷的直响，它盘在庞坦身上，就像两条无首无尾的黑龙，相当震撼。

    片刻之后，所有人趋身赶到，找到了陌西城和卢吾载、苗擎三人，此时三人正围在一个结点境门外驻足观望，没有贸然进去。

    风绝羽赶到的时候，都不用陌西城出言提醒，便察觉到了一丝若有若无的妖气弥留在空气之中，十分微弱，倘若修为不够，还真的不容易察觉。

    “哪有妖气？”庞坦拖着大铁链赶到，用神识感应的了一下，却没能发现妖气的存在。

    枯荣二境主、曹胜、卢吾载、苗擎也是一脸纳闷的看着陌西城。

    “有妖气，十分微弱……”风绝羽佐证了陌西城的敏锐感知，并且给出结论道：“就是那条大妖虫，没错了，两个多月前，我还见过它，气息一模一样。”

    “看来这妖气微弱的很，想是那妖物出来的时候也是小心翼翼，没有精通境以上的修为，根本难以察觉。”众人恍然，同时脸上流露出一丝凝重。

    风绝羽及时的调整了一下状态，分析道：“此妖定是在此出现过，不然不会留下妖气，从这进入准没错，里面的妖气一定比现在要强，大家准备一下，我在前面，陌帝尊断后，大家保持距离，不要分开。”

    “我已经留下了神识印记，记住了这个结点境门。”陌西城跟了一句。

    “好，走……”

    风绝羽喊了一声，迈步钻进了结点境门。

    数息之后，八道人影出现在第三层结界之中，四周仍旧是黑漆漆的伸手不见五指，但这时，风绝羽却不在迷惘，而是嗅到了一股非同寻常的气味。

    “跟我来。”

    一行八人，他冲在最前面，庞坦、枯荣在中间，曹胜、卢吾载、苗擎和跟陌西城在后面，八人组成了一个三角形的阵列，瞄准一个方向全速疾驰了起来。

    盏茶过后，八人找到了更为浓烈的妖气味道，进入了第四层结界，然后是第五层结界，最终发现了一个进入第六层结界的入口。

    按照无序之界的空间法则，这些结点境门四通八达，说不好会通往什么星界，但根据风绝羽的经验，不在无序之界游荡个几年光景，应该是找不到通往天河星界的路，所以他也不用担心，这附近会出现什么别的人。

    不过庞坦却是告诉众人说，也不能掉以轻心，因为宏图大世究竟有多大、它是个什么样的形态没有人知道，也有可能在无序之界之中，遇到本界的修行者，这在以前有过先例。

    风绝羽听完匪夷所思，忍不住问他是怎么回事？

    庞坦告诉众人道：“那是一千五百年前的事了，有一次我在指天阁附近的一个无序之界入口进入修行，在里面连续穿过了十几层结界，结果遇到了几个鉴世院的人，还好我机警，躲的及时，否则肯定会被对方发现。”

    庞坦正要接着往下讲，忽然，前方出现了一抹诡异的绿色亮光。