    第1001章谁会不向往

    第二天一早。

    李丽友就拄着简单的拐杖早早的来到了学校，既然领工资，当然不能在宿舍窝着。

    “你是李丽友，李老师吧？”

    这点小事，不过一夜就传遍牛罗山大队了。

    林大兵看到李丽友的时候才能猜出来。

    李丽友闻声看去，只见一个男同志站在不远处，他穿着短打，脖子上挂着毛巾，但也不是要下地的样子，再看喘着气，一看就是刚刚锻炼完。

    “嗯，你是？”

    “哦，你好，我叫林大兵，我是下乡的知青，也是大队学校的老师，负责教语文和英语。”

    林大兵跨步过来，向李丽友伸出了手。

    “李老师，欢迎你。”

    “啊，谢谢，谢谢。”

    李丽友手忙脚乱的伸出了手：“林老师，你好，你好，初次见面，请多多指教。”

    两手轻轻握了握就松开了。

    “客气了，我们以后就是同事了，和大家一起建设牛罗村！”林大兵的脸上满是向往。

    别看林大兵是从城里下来的，可他对牛罗村是越来越喜欢，后面更是早早的已经把自己看成了牛罗村的一份子了。

    下乡的知青里，这些年，会有一些人托关系回城，但是回城后没多久就后悔了，在城里当临时工，一个月工资也就十二块五，粮食也不高，顾的了月头顾不了月尾。

    买什么都要票券，一个月都吃不上一顿肉。

    但是在牛罗村继续当知青的人就舒服多了，像林大兵这样有工作的不说，那些没工作的，下地种田或者是干其他的活，吃喝也比城里要自在的多。

    别的不说，在集市的副食店买肉可比在城里容易多了，就算没有肉票，和乡亲们买也不难。

    想吃鸡蛋买鸡蛋，想吃鸭蛋买鸭蛋。

    不过之前蝗虫的时候大家有一阵子疯狂吃蛋，现在多少对鸡鸭蛋有点心里抵触，一个月下来也不会主动吃几次鸡蛋，倒是会时不时的和村里买点肉开荤。

    之前还有比林大兵晚来两年的同乡的知青想让林大兵和他一块回城，但林大兵想也不想的拒绝了。

    自己在牛罗村吃喝不愁，还能赚工资给家里寄去，凭着他给的钱，妹妹出嫁的时候可是底气十足，让妹夫一家都不敢轻易怠慢。

    而且他时常和乡亲们买粮食给家里寄去，肉干腊肉什么的一年也寄个两三次，爸妈日子过的也松快，为什么要回城。

    要不是牛罗村不接受外人，林大兵都想怂恿他爸妈来这里生活了。

    不管谁来了这里，都不觉得牛罗村是一个乡下破烂地方，环境好，房子好，买东西也方便，进出有工厂的车还有拖拉机。

    再说了，这里集市也有，商超市也有，米面肉菜买起来方便，谁还动不动就进城啊。

    他们知青里，一年下来不进城一次都是有的，不是没钱，是觉得没必要。

    上个月，林大兵的家里人来过来看他了。

    林大兵和村长申请了一下，带着爸妈进村逛了逛，惹得他爸妈一阵惊叹。

    “这也太好看了！”

    “乡下居然能有这么好看？！”

    看爸妈这样，林大兵心里美滋滋的，可不是么，城里人为什么看不起乡下农村人，还不就是觉得农村人没什么文化，住的也不好，还不讲卫生，一年到头在地里刨食，人和人之间没道理可讲……

    但是牛罗村这里就不一样了，村里干净整洁，有办公室，有路灯，烧的还是沼气，各家各户墙上的彩画，还有门口的石墩和花圃……省城都没这么漂亮吧？！

    一个山村的村道比城里的大马路都干净，城里时不时能看到的臭水沟淌着臭水，夏天更是飞舞着苍蝇和蚊虫，在牛罗村这里一点也看不到。

    还有城里路上时不时窜过的老鼠蟑螂，在牛罗村却连影子都没有……

    林大兵爸妈走的时候，还一个劲儿的想把家里弟弟也送来这里下乡呢，只不过林大兵知道牛罗村现在不再收什么知青了，他们这才遗憾的作罢。

    本来是来看望林大兵的，但他们带来的东西不仅林大兵没留下，还给弄了一袋大米，二十多斤的腊肉还有一些干菇和泡菜什么的带回去。

    之前只听林大兵怎么说牛罗村好，当他爸妈来这里看过后，倒是不再催着他回城了。

    昨天林大兵接到家里的来信，爸妈除了询问他生活和工作上的事情，也就是问问他有没有找对象，字里行间更多的是对牛罗村的向往。

    这不奇怪，了解过牛罗村的生活，这样田园般闲适的日子，再对比城里为了吃喝还得算计着钱米过日子，谁会不向往。

    和李丽友简单的寒暄了几句，林大兵便好奇：“李老师，你怎么这么早就来学校？”

    “我，我也待不住，我就想来学校看看。”李丽友收起了对林大兵的打量。

    她在心里轻叹道，一大早就锻炼，虽说是为了身体好，但何尝不是日子过的好呢，要知道活动量大，吃的也就多，吃不饱，谁都不愿意动弹，能省一点是一点。

    所以，看到林大兵，李丽友再一次觉得自己离开上海来到牛罗村是正确的决定。

    “但你的脚还伤着，而且今天是星期天，学生都放假呢。”林大兵关切的提醒。

    听到林大兵的话，李丽友顿时脸上一红，她一时激动，居然忘了今天是周日，难怪昨天张绣说过两天来陪她到学校熟悉环境。

    “呃，我，我也习惯了早起，正好也没事，就出来转转，熟悉一下环境。”

    李丽友有些尴尬，但她又不能说自己记不住日子，她可不能让同事觉得她是个连周几都记不住的人啊。

    要是李丽友不是住着拐杖，林大兵肯定会热情的带她熟悉环境，可他一看李丽友的脚，就劝道：“李老师，这个急不来的，你还是好好休息，先把伤养好了再说。”

    “李老师，你也不用担心。”

    林大兵大概也能明白李丽友初来乍到的心里，想到自己当初下乡的时候也是惴惴不安，便安慰道：“牛罗村的乡亲们很好的，大队的人都很友好，大家都很好相处的。你时间久了就知道了。”

    (本章完)

