    “来，梓琪姐咱先吃饭，要不一会儿饭要凉了，对了，梓琪姐你尝尝这西红柿鸡蛋汤，可好喝了。”季末看了眼周梓琪面前的汤碗，一本正经的说到。

    一旁的穆姐姐看了看自家的小男人，端起汤碗美美的喝了两口，没有说话。

    小男人又离挨打不远了。

    “哦，好。”周梓琪看了季末一眼，点了点头，端起自己面前已经不太热了的西红柿鸡蛋汤，非常豪放的咕咚干了一大口。

    下一秒，大表姐的脸上出现了一个非常生动形象的囧字。

    “嘿嘿……”季末一个没忍住，直接笑了出来，然后赶忙用手掐了一下自己的大腿，将笑容硬生生的憋了回去，紧接着一脸关心的看向了周梓琪：“怎么了，梓琪姐，汤不好喝吗？”

    周梓琪活动了一下嘴巴，平复了一下脸上的表情，然后抬起头面无表情的看向了一旁的季末：“你小子是不是故意的？”

    那当然是了，季末在心里重重的点了点头。

    “什么故意的？梓琪姐你说的是什么意思啊，我怎么有些不太理解？”季末抬起头，一脸无辜的说着，眼中浮现出一抹疑惑之色。

    “你告诉我汤为什么会这么酸？”周梓琪看了季末一眼，面色阴沉的问到。

    这西红柿汤本来就挺酸的，然后居然又往里面放了醋，小猫咪最烦吃醋了。

    “没有啊。”季末看了周梓琪一眼，有些不解的说着，然后转过头看向了身旁的穆瑶，询问道：“汤很酸吗，媳妇儿？”

    “不酸。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说着，然后端起面前的汤碗，表情惬意的喝了一口。

    “你看，真不酸，梓琪姐，是不是你的味觉出了什么问题，要不你再喝一口尝尝？”季末转过头看向周梓琪，表情认真的说到。

    周梓琪看了季末一眼，没有说话。

    你当老娘傻吗。

    然后把目光转向了一旁的穆瑶，开口说道：“瑶瑶你给我尝尝你的汤。”

    要是这小子敢单独往自己碗里放醋，小猫咪必然要让他看不见明天的大太阳。

    穆瑶抬起头看了一眼自己的好闺蜜，淡淡道：“不给，我嫌弃你。”

    周梓琪：“……”

    “你个坏坏坏坏坏女人……”周梓琪看着穆瑶，表情幽怨的唱了起来。

    “给你，别唱了。”穆瑶拿起面前的汤碗放到周梓琪面前，看了周梓琪一眼，淡淡的说到。

    周梓琪：“……”

    小猫咪感受到了侮辱，红果果的侮辱。

    周梓琪端起汤碗，试探性的小小喝了一口，脸上再次出现了一个生动形象的囧字。

    小猫咪最怕酸了。

    “瑶瑶你喝着不酸吗？”周梓琪将汤碗送回到穆瑶面前，抬起头看了穆瑶一眼，一脸怀疑人生的问到。

    她感觉自己牙都要变软了。

    “还行吧。”穆姐姐一脸风轻云淡的说着，拿起面前的汤碗，美滋滋的喝了两口。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你这怕不是要生儿子哦。”周梓琪打量了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    “你看我就说吧媳妇儿，你这突然想吃酸的肯定就是个儿子，酸儿辣女嘛。”一旁的季末突然抬起头，表情有些激动的看了一眼对面的大表姐。

    这一波叫……英雄所见略同啊，碰到知己了。

    “迷信。”穆姐姐看了看自家的小男人，又看了看自己的好闺蜜，淡淡的说到。

    “梓琪姐你说这是迷信吗？”季末转过头看向了一旁的周梓琪，出声问到，声音听起来底气十足。

    这回他可不会再怕这个女妖精了，他现在可是有队友的人了，完全不在怕的。

    二打一你拿什么输。

    周梓琪转过头看向了季末，轻轻点了点头，非常肯定的给出了一个字：“是。”

    季末：“……”

    举报了，队友是演员。

    饭后，季末一个人捡桌子，一个人刷碗……

    仙子姐姐是不可能干活的，绝对不能干活的，国宝只负责貌美如花。

    至于咱们的大表姐……

    “乖女儿，你能听见吗，我是你干妈啊。”周梓琪撅着屁股趴在沙发上，脑袋轻轻贴在穆瑶的小腹上，侧着耳朵认真倾听了一会儿，然后转过头一脸姨母笑的对着穆瑶的小腹说到。

    季末定定的看了两眼，然后转过身子，端着盘子有些不忍直视的向着厨房走了过去。

    他仿佛看到了另一个自己……

    痴，傻。

    “瑶瑶你们想好取什么名字了吗？”周梓琪姨母笑了一会儿，心满意足的抬起头看向了穆瑶，出声问到。

    “叫季梓琪。”穆瑶看了一眼自己的好闺蜜，好整以暇的说到，眼中带着淡淡的笑意。

    周梓琪：“……”

    玩儿归玩儿，闹归闹，别拿小猫咪开玩笑。

    “来，媳妇儿，吃个饭后水果。”季末端着一盘切好的小水果从厨房里走了出来，来到两女面前，将果盘放到了两女面前的茶几上，然后转过身子重新向着厨房走了过去。

    “唉，这有了身孕就是好啊，居然还有饭后爱心小水果。”周梓琪看了看茶几上的果盘，又转过头看了一眼自己的好闺蜜，有些感叹的说到。

    穆瑶伸出玉手，拿起一个小叉子，叉起一块儿苹果送入了口中，然后一边轻轻咀嚼着，转过头看向了自己的好闺蜜，淡淡的说道：“我不怀孕一样有小水果吃。”

    周梓琪：“……”

    “你这是在凡尔赛吗，瑶瑶。”周梓琪看着自己好闺蜜绝美的侧脸，表情有些幽怨的问到。

    “不是，我只是在单纯的阐述事实。”穆瑶看了周梓琪一眼，表情认真的说着，再次叉起一块儿小苹果送入了口中。

    周梓琪：“……”

    好气哦，还拿她没什么办法。

    “我一点儿都不羡慕。”周梓琪看了穆瑶一眼，一脸认真的说着，拿起小叉子，叉起一块儿梨子送入了自己口中，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    “不羡慕你吃我的水果干嘛？”穆姐姐扫了一眼自家的好闺蜜，淡淡的问到。

    周梓琪：“……”

    冷静，不能和一个闹出人命的人一般计较。

    “生气了？”穆姐姐看了一眼自己的好闺蜜，好整以暇的问到。

    “哼。”周梓琪看了穆瑶一眼，挺了挺胸膛，轻轻仰起脑袋，重重的哼了一声。

    快哄我快哄我。

    “行，姐姐就安慰安慰你吧。”穆瑶说着，从沙发上站了起来，向着梳妆台旁走了过去。

    嗯？周梓琪看着穆瑶的背影，眼中浮现出一抹疑惑之色。

    说好的安慰呢？人怎么走了？

    穆瑶来到梳妆台前，轻轻弯下腰，打开了梳妆台前的柜子。

    周梓琪见状赶忙从沙发上站了起来，快步来到穆瑶身旁，弯下腰扶住了穆瑶的身子：“瑶瑶你这是要拿什么啊，我帮你拿。”

    穆姐姐转过头看向了自己的好闺蜜，轻轻点了点头，眼中浮现出一抹淡淡的：“嗯，姐姐没白疼你。”

    周梓琪：“……”

    “明明是我比你大好吧。”周梓琪对着穆瑶翻了一个好看的白眼，没好气的说到。

    怎么说的好像她是个小孩子一样，她明明已经长大了，该大的地方绝对没有一点儿水分。

    “姐姐说的是心智。”穆瑶看了周梓琪一眼，笑眯眯的说着，伸出玉手打开了柜子。

    周梓琪：“……”

    打又打不得，骂又骂不过……

    小猫咪心里苦哇。

    柜门打开，穆瑶伸出手从里面拿出了两个大号的袋子。

    “我拿，我拿，瑶瑶你一边儿呆着就行。”周梓琪说着，连忙伸出手准备接过了穆瑶手上的袋子。

    这女人现在可是大熊猫，可不敢让她拿东西。

    “没事。”穆瑶说着，重新站起身子，拿着袋子向着沙发旁走了过去。

    周梓琪屁颠屁颠儿的跟在穆瑶身旁，一路上保驾护航。

    “给，姐姐给你的安慰。”穆瑶来到沙发旁重新坐了下来，然后将手上的袋子递到了周梓琪面前。

    “诶？还真有安慰啊？”周梓琪愣了一下，接过了穆瑶手中的两个袋子，坐到了沙发上，然后打开袋子看了看……

    “哇！……的香水！哇！……的粉底，哇！……”周大辅导员看着袋子里的东西，瞬间变成了哇哇蛙。

    “瑶瑶你这是怎么了，怎么忽然对我这么好了，瑶瑶我真是爱死你了！”周梓琪持续震惊了一会儿，然后抬起头看向了穆瑶，满心欢喜的说到。

    她们家瑶瑶果然还是爱她的，这些东西加起来，少说也得……值十个小猫咪！

    “没什么，就是怀孕了，这些东西都用不了，所以就送给你了。”穆姐姐看了一眼自己兴高采烈的好闺蜜，随意的说到。

    周梓琪：“……”

    终究还是错付了。

    “怎么，不喜欢啊，不喜欢我送给别人。”穆瑶看了一眼脸色突然僵住的周梓琪，表情认真的说到。

    “喜欢，怎么不喜欢呢，我喜欢死了。”周梓琪说着，悄咪咪的把袋子放到了自己的身后。

    到了小猫咪手里的东西还想送给别人？

    怕是没有挨过小猫咪的毒打吧。

    “喏，这个也送给你。”穆瑶说着，突然从口袋里拿出一个小盒子递到了周梓琪面前。

    “什么啊。”周梓琪愣了一下，伸出手接过了小盒子，打开看了看……

    小猫咪瞬间惊讶住了。

    “生日快乐。”穆姐姐看着一脸惊讶的周梓琪，笑眯眯的说到。

    “哇，我好感动哇，瑶瑶。”周梓琪愣了一下，放下手中的小盒子，探过身子一把抱住了穆瑶。

    然后马上想到了穆瑶肚子里的小宝宝，又赶紧放松了手臂，情绪有些不能自已的探过脑袋，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口，然后又吧唧了一口，又一口……

    季末一边擦着手上的水渍一边从厨房里走了出来，看着沙发上发生的一幕，瞬间愣在了原地……

    曹贼！拿命来！

    两分钟后，季末坐在沙发上，看着一旁手里摆弄着穆姐姐送的手镯，一脸爱不释手的大表姐……

    轻轻的咳了两声，一本正经的对周梓琪说道：“那个……梓琪姐你这过生日怎么不提前说一声啊，我这什么都没准备，怪不好意思的。”

    “我自己都忘了我怎么告诉你。”周梓琪把手镯逮到了手腕上，美滋滋的看了看，抬起头看了季末一眼，随意的说到。

    季末：“……”

    还得是他大表姐，永远如此的优秀。

    “好看吗，瑶瑶？”周梓琪转过头看向了身旁的穆瑶，抬起手展示了一下上的手镯，一脸显摆的说到。

    “没我的好看。”穆瑶抬起手腕对着周梓琪示意了一下，淡淡的说到。

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶我今天过生日你就不能让一下我吗？”周梓琪不满的看了穆瑶一眼，表情幽怨的说到。

    “姐姐还怀孕了呢，你怎么不让着我。”穆瑶看着周梓琪，表情认真的说到。

    周梓琪：“……”

    “那……好吧。”周梓琪说着，转过头看向了一旁的季末：“没事，小表弟，礼物你现在准备也来得及，离今天过去还有挺久呢。”

    季末：“……”

    这说说咋还把火烧到他身上了。

    “那……行吧，不过梓琪姐我最近手头不太宽裕，可能送不了你这么好看的手镯。”季末看了周梓琪一眼，小心翼翼的说到。

    想起那一万块钱的彩礼钱，小男人就突然心痛的无法呼吸。

    “没事，礼物不在贵贱，重要的是心意，心意到了就行。”周梓琪看了季末一眼，摆了摆手，一脸不以为然的说到。

    “那……梓琪姐你喜欢小孩儿吗？”季末想起刚才大表姐那一脸的姨母笑，突然想到了一个好主意。

    “还行吧，怎么了。”周梓琪看了季末一眼，有些疑惑的问到。

    “这样啊，那我现在就把礼物送给你，梓琪姐你肯定会喜欢的。”季末说着伸出手打开了茶几下面的抽屉，从里面小心翼翼的拿出了一个崭新的……小拨浪鼓，送到了周梓琪面前。

    “生日快乐，梓琪姐。”季末晃了晃手中的拨浪鼓，一脸真诚的祝福到。

    周梓琪：“……”

    垮起个小猫批脸。

