    秦明一直适应暴涨的力量，到了第二天下午，秦义城找来！

    “怎么又关机了？”

    “关不关机，对我影响不大！极限武馆若有事情，邬叔就直接找过来了，至于其它，您老就能可以随意应付！”

    “你呀！”秦义城指了指自家儿子，“刚才我接到电话，议员颜海的秘书让我转告你，让你下午两点，准时前往战神宫去拜见。”

    “让我去拜见？”秦明眉头一拧，“爸，原话怎么说的？”

    “这、那是议员！”

    “爸，上一次我去澳洲，斩了五头王级凶兽，雷神也在场，若不是我让他不将消息传出去，我现在就是议员了。至于颜海？我一刀可斩之！”

    “斩了王级凶兽？”秦义城眼睛一突，这一惊非同小可，宛若在心中掀起了滔天巨浪，让他呼吸急促，脸红脖子粗。

    王级凶兽啊，那是人类真正的威胁。

    虽然和议员同级，可一般的议员都不是对手。

    自己儿子只是无敌战神，竟然斩了五头？

    “您是我老子，我还骗你不成？”秦明笑道。

    “好在你身上发生太过神奇的事情了，斩了五头王级凶兽，似乎、似乎也理所当然！”秦义城苦笑摇头，“没想到，真没想到，你已经成长到了这一地步，我现在终于肯定，我们老秦家的祖坟，绝对冒青烟了！”

    秦明哑然失笑。

    秦义城抖擞精神，一撇嘴：“那个秘书，语气强硬，不容置疑，命令我转告你，命令你下午两点进入战神宫拜见，不许迟到一分钟。”

    “竟然用这种口气？”秦明非常意外，“莫非是倚老卖老，想给我个下马威。”

    要知道，他是无敌战神，全民偶像，极限武馆监察使，就是议员见了，谁敢摆架子？

    更何况，他还不到十九岁，又富可敌国！

    “我当时听了也非常气愤，想要臭骂一顿，毕竟我们隶属于极限武馆，绝不惧他，可想着你经常外出，要是找你麻烦，怕你吃亏，我也就压下了火气！”秦义城道，“早知道你堪比议员，我第一时间就会挂了电话。”

    “以后咱不惧任何人！”

    “哈哈，你老子我，算是彻底扬眉吐气了！”

    “您老好歹也是战神，早就扬眉吐气了！”

    “这话说的好！”

    “爸，再告诉你一件事，记得，别传出去！”

    “这么神秘，什么事儿？”

    “雷神让我叫他二哥，不叫还不依！”

    “认了个二哥？等等，雷神？你叫雷、雷神二哥？”

    “嗯！”

    秦明点头离去。

    秦义城呆呆的站着，脑筋很长时间都没有转过弯来。

    雷神呐，全球无可争议的第二强者，在武者心中，那是堪比神灵的存在，就连他秦义城都无比崇拜。

    可今天，自家儿子却说，认了他为二哥。

    “二哥？那、那大哥岂不是？”

    秦义城一个哆嗦，嘴角就咧到了耳后根，一甩脖子，哼道：“颜海？议员？我呸！”

    下午，战神宫。

    两点时，议员颜海，他的战神秘书哈茶思，还有李耀纷纷出现大厅中，坐在了一张桌子前。

    “还没来？”颜海扫视一眼，就不禁皱眉。

    放眼全球，战神宫掌控大势，而议员操控战神宫。

    谁能不将议员放在眼里？

    “大人，我再联系？”哈茶思低声道。

    “嗯！”颜海点头。

    战神宫能直接联系到外面。

    哈茶思身前出现了虚拟屏幕，拨通了秦明的电话，依然不通。

    无奈，再次给秦义城拨了过去，接通之后，他挺了挺身子，不等先说，屏幕上就传来了声音：“你谁呀！”

    “我是哈茶思，颜海的秘书，秦义城，没告诉你吗？让秦明两点时前来战神宫拜见，为何现在还没到？”

    “哈茶思，不认识？颜海？谁呀！让我儿子拜见，嘿，真以为自己是天王老子了？不知所谓！”

    “你……！”哈茶思暴怒，正要训斥，对面已经挂断了电话，他脸上就一阵难看。

    “秦明！”一旁的颜海脸色更难看，这分明就是指着鼻子骂他呢，他扫了一眼李耀，身形消散，却是离开了战神宫。

    李耀却呆住了，他想象不到秦明会驳了颜海的面子不出现。

    那个秦义城，还直接打脸。

    “秦明……！”李耀闭上眼睛，心中愤怒，这次办事不成，也让颜海失了颜面，“咱们走着瞧！”

    秦家！

    “痛快！”秦义城挂断电话，就好似大热天吃了一块冰镇西瓜，那种透心凉的感觉，让他从里到外的舒爽。

    “训斥议员，这种感觉，真他妈的爽！”他打开一瓶白酒，一仰脖，喝了个干净，摸了摸嘴，不由感叹，“还是我生了个好儿子，不然怎么会有如今的扬眉吐气。要不要再生两个？”

    秦明自然不知道，知道也不当回事。

    无论是李耀还是颜海，他都没有放在心上。

    此时，他依然在修炼。

    这才是他生活的主调。

    等彻底掌控力量之后，就开始炼化剩余的紫金参，陆陆续续，两根全部炼化，修为也提升到了行星二级。

    城外！

    嗖……！

    这一次，没有瞬移，而是全力飞行，追风似电，弹指间就来到了远处的一座山头上。

    “小强，我的速度是多少？”

    秦明询问。

    他的战机和腕表连接，战机就在头顶，对他的速度进行记录。

    “主人，速度3400米每秒！”

    “十倍的音速吗？还算可以！”

    这个速度，在行星级二级，算是非常不错的了。

    秦明想着，身影消失，同一时间就出现在了山下。接连闪现，又迅速消失，几次后停了下来。

    “瞬移的范围，增加到了两千米，相比行星级增加了一千米！看似比不上飞行，可瞬移穿梭空间，心念动处，就可到达，几乎不浪费时间，更加出其不意！”

    “紫金参已经全部吃掉！”

    “下品灵液的提升，功效已经甚微！”

    “想要再快速提升……！”

    秦明想到了方法，却还需要谋划。

    “另外提升战力的方法，就是悟出领域，若是悟出空间领域，放眼地球，可以和洪争锋了！”

    他可是知道，现在的地球上，也只有洪一个人领悟出了领域，至于雷神，暂时没有悟出。

    行星级悟出领域，放眼整个宇宙，都是了不起的天才。

    “还有就是以瞬移之法参悟空间法则，这个就不是一般的难了！”

    秦明思量。