    有了施翌希这给力的助攻来得刚刚好。

    林悦乐地勾起嘴角，“看完了吧，刚刚你是不是说让我退学骂我是绿茶婊现在呢？”

    对面的苏小雯面色尴尬，又强撑着不想丢脸。“刚才是我误会你了，现在知道了。”

    “这就完了。”林悦低头，拨弄了一下指甲你不想就这么放过眼前的人。

    刚刚骂她骂的那叫一个爽呀，那叫一个开心啊，那有没有想过现在呢？

    呵呵……

    苏小雯这心里又何尝不是后悔呢？

    早知道会有这么大的反转，她就不来找人麻烦了。平生她最讨厌的就是绿茶婊，所以才会忍不住，看到林悦坐在面前就想骂她。

    “呵呵……不是每个人都像你这样的想法，那我是不是白受委屈了白被骂了。”林悦怎么可能放过这么好的一个机会，话音刚落，先前教室里的吃瓜群众们全部低下了头做鸵鸟。

    这脸啪啪的打得可真痛啊……

    “你盯着我做什么，再说了你们寝室的事情你们自己处理吧。段朦！是不是应该来道歉，如果你第一时间和大家解释了，林月就不会有这些麻烦。”

    为了保住自己的脸面，苏小雯立刻把段朦推了出来。

    说到底这都是她们自己的事情。

    一直在看书的段朦，眨了眨眼，当作没听见。

    林悦眼神一亮，略带赞赏的看着苏小雯，可以啊，这么快就知道了，祸水东引。

    的确比起她来说，段朦所作所为让她更加不爽。

    苏小雯回了个当我傻得表情。

    其实对于段朦，林悦觉得她已经仁至义尽先前视频开始的时候她只是警告并没有付与行动。包括后面学校里的那些流言，越传越离谱。她也没有找她。

    这倒不是她圣母，不想去伤害别人，情愿自己独自忍受，而是因为根本就不想和这个人说半句话。

    被大家若有若无视线攻击的段朦，压箱心底的不耐烦和烦躁。

    站了起来。

    林悦勾起嘴角，“怎么你准备跟我道歉吗？”

    段朦拧了拧眉头，道歉？从来都没有过这个想法，“并不是你想的这样，我可以解释。”

    解释？

    有什么好解释的？

    那一桩桩一件件的事情，虽然没有直接的证据。但是大家都是心知肚明的。

    现在说解释？呵呵……如果不是因为昨天知道了，通知这件事情想来，今天一定又是一场精彩的表演吧。

    现在被人点名，才不得不出来说话。

    一开口，就想将这件事情大事化小小事化了。

    呵呵……解释？

    林悦虽然一直给人的感觉是娇娇柔柔的性子淡淡地，可是并不代表她没有脾气。更何况她的耐心只对她在乎的人好而已……

    眼前这个完全就不是。

    她的眼里疏离和淡然，“段朦，平常你搞些事情我也就算了，不过你现在说解释是不是有点过分，我要的是道歉。”

    “林悦……”

    林悦没等她话说完就接着说道：“你是当我蠢还是你自己蠢。”目光凉凉的落下。

    段朦咬着唇，视线落在沈梦星身上，略带复杂。

