    一片一望无际的平原，

    上面长满了各种杂草，有绿色长叶的，有紫色宽叶的，也有黄色低矮的，不一而足。

    这些杂草气息各异，从普通杂草到九级魔草都有。

    一阵风吹来，它们各自随风摇摆。

    各种各样的普通动物和魔兽在这片草原上游荡，时常会有血腥的厮杀。

    这些生物都是圣域以下，每种数量都无比庞大。

    至于圣域，一眼看上去是找不到的。

    “呼~~！”

    劲风划过。

    各式杂草都被强横的风压吹倒，更有少部分被扯断或者连根拔起，动物魔兽们倒是早就提前躲避，免了一场无妄之灾。

    这阵劲风是一个黑豹模样的金属生命，从低空快速掠过时带动空气形成的。

    里面乘坐的自然是埃克斯和莫伊娜两人。

    距离他们从山脉中飞出已经有十天了，这十天里他们都是这样，一路低空飞行，从山区飞到丘陵，再到现在的平原。

    这十天的旅程让埃克斯对地狱的印象发生了天翻地覆的变化。

    他原本以为地狱很大，很空，最低级别就是圣域，只在城池和部落附近才有生命存在；

    可事实上完全不是这样，这一路飞过的所有地方都是生机勃勃，圣域以下的生命数量简直难以计数！

    只不过他们太过渺小，不比路边的石头存在感高上几分，根本不会引来一丝的关注。

    当然，即便是这样的存在，也有它们自己的生存方式。

    它们也是地狱的一员！

    埃克斯起初选择低空飞行只是为了减少被发现的概率，却没想到会有这样的发现。

    地狱相比玉兰大陆位面，引力超过了百倍，对神识的压制更是远超万倍，一般的中位神能够感应两百米范围都算得上是强者了。

    因此，这地狱中，用目视代替神识观察，反而能够看得更远。

    当然，神识能够穿透障碍物这个优点也是目视所没有的，两者只能说是各擅所长。

    如果两人选择大剌剌地飞在高空，根本不用等到十天，肯定会被强盗拦截。

    埃克斯此刻正和莫伊娜坐在卡座上，面前的桌上还有一壶美酒，美中不足的是有酒无菜。

    莫伊娜被哄着喝了两杯，欺霜赛雪的脸颊上也涌现出一抹嫣红。

    “埃克斯，你说下方那么多的种族和生命，为什么我们却看不到圣域级别呢？”莫伊娜放下酒杯，柔声问道。

    埃克斯揉了揉下巴，道：“我猜是因为圣域这个级别太尴尬了，所以他们都躲起来了。”

    “要知道生命达到圣域灵魂就会产生一次质变，收割圣域灵魂的效率也因此会远远超出收割普通灵魂，也许城池中的灵魂金珠就是这么来的。”埃克斯随意猜测道。

    “而圣域的蜕变程度又远远不够，他们没有反抗神级强者掠夺他们的实力，想来除了躲避也没什么办法了。”

    莫伊娜微微点头，又说道：“还有一个问题，你说究竟是你的办法凑效了，还是这一路其实就没有强盗？”

    “我觉得是我的办法管用，”埃克斯又喝了一杯，续道：“我们这样低空飞行，速度足足慢了两成，要是没点效果，我可接受不了。”

    “只要再有一天，我们应该就能到托克城了。”埃克斯有些期待。

    莫伊娜看了出来，微笑一笑：“你很期待托克城吗？我和你不一样，我有些怀念那处山崖洞府了。”

    “确实，那处山崖洞府可以说是我这辈子住过的最像家的地方了。”埃克斯也有些怀念。

    “不过，你在哪，家就在哪！”埃克斯旋即又补了一句。

    莫伊娜闻言一怔，随即点头，把话重复了一遍：“是啊，你在哪，家就在哪。”

    金属生命载着两人继续飞行了半天。

    “吼！”

    一个巨大的虎形元素兽突然出现在前方，直接扑向飞行中的金属生命。

    “哈哈哈，这下面还有个小老鼠，差点让他们溜走了！”一个豪放的声音在元素兽出现时一同响起。

    埃克斯赶在最后关头将金属生命回收，保住了这个目前来说相当珍贵的交通工具；

    莫伊娜则是随手召唤了一个更加巨大的黑色漩涡，直接将元素兽吞噬。

    两人吃一堑，长一智。

    这次他们没给出现的盗匪们多说废话的机会，直接冲进人群一通好杀。

    强盗们见势不妙，迅速溃散逃亡。

    埃克斯二人也没有追杀，顺手收了几个下位神倒霉蛋的财物就再次开始赶路。

    这里离托克城已经很近了，埃克斯就选择了在高空全速飞行。

    如此又过了半天，

    两人终于透过透明金属，看到外面那一座由暗红色矿石建造而成的庞大城池。

    托克城到了！

    虽然离城池的控制范围还有一小段距离，但此时在附近空中就已经可以看到一些金属生命飞行的遁光，从四面八方聚集而来。

    又往前飞了一阵，埃克斯二人也有样学样，提前出了金属生命，排在了城门外那条长长的队列后方。

    看着少数的一些人不用排队缴费，直接就能步入城池，埃克斯微微露出一丝羡慕。

    能这样直接进城的只有主神麾下的血峰军，府主麾下的府兵和恶魔城堡的恶魔。

    而除了恶魔有些良莠不齐外，他们都算得上是地狱中的一流人才了。

    等着，很快我也会成为你们中的一员！

    埃克斯目光灼灼。

    托克城的府兵办理入城手续的速度其实很快，但即便如此，埃克斯二人还是等了一个多钟头，这才成功过关。

    埃克斯和莫伊娜携手走进托克城。

    两人看着眼前宽敞的街道，环顾周围的大型建筑，发现每一处都是精工匠造、精雕细琢，让置身其中的人轻易便能感觉到一种古老的、华美的气息扑面而来。

    莫伊娜一路走一路打量，看着各式各样的店铺和商品，眼睛里几乎放出光来；

    埃克斯相对来说就好很多，若是除了古老和巨大这两个没法比的特色，只论精巧和新奇的话，这样的城池其实比不过前世的大都市。

    看着莫伊娜跃跃欲试的表情，埃克斯暗叹一声：“果然，不管是哪个世界，女人总是喜欢逛街的。”

    看着已经接近地平线的血红色太阳，埃克斯提议先去找一家实惠点的酒店先安顿下来，其他事情可以往后稍稍。

    毕竟整个地狱所有的城都有宵禁，若不及早准备，万一过了时间没找到住处，岂不是倒了血霉？

    现阶段还是要以猥琐发育为行准则，做事情要以稳为主，凡事谋定而后动。

    两人拉着手一路逛一路聊，时不时进入看得过眼的酒店问价。

    直到血阳落下，紫月升起，两人这才找到满意的住处，安顿了下来。

    明天的事明天再说，埃克斯现在想做的事只有一个。

    他要和莫伊娜好好休息一番，缓解一下赶路带来的疲惫。

