    一夜不眠不休的驱赶着奴隶背土堆城，但在天亮的时候，皇太极感觉到事情的不对了，因为他明显的看出来，绵绵不绝的奴隶，背着土冲上去，然而却几乎没有返回来的。

    只是这一夜之间，昨晚天黑前距离城头只有一人高的土坡，现在高度并没有增加，而原先15万的奴隶，却削减了接近一半。

    那么人哪里去了？拿起在荷兰高价购买的望远镜，遥望城头的时候，他终于得到了答案。

    在他的千里眼中，是在那一道道土坡上，那些悲苦的奴隶，将他们肩膀上的土丢到了两面，然后疯狂的顺着城上垂下来的梯子，跳进了城里，并且发出了一阵又一阵响亮的欢呼声。

    而同样看到这样状况的奴才，这一次连他赏赐的饼子都不要，爆发了无限的工作热情，催促着装土的奴隶加快装土，然后趁着天快亮的这段时间，狂奔向那些土坡。

    “结束堆土结束堆土，赶紧抓回那些奴才。”恍然大悟的皇太极，这时候跳脚下令。

    一群八旗骑兵，挥舞着弯刀冲了上去，肆意的砍杀着逃跑者。就在这个时候，城上呼啸着飞下来，无数标枪一样的弩箭，将一个又一个八旗兵钉在了地上，白白的付出了牺牲。

    看到这样无谓的牺牲，皇太极最终放弃了追杀，只能眼睁睁的看着跑过去的奴隶，轻松的翻过了城墙，然后转而就拿起武器，高喊着杀奴的口号，成为了城墙的守卫者。

    这群奴隶的战斗力，绝对不能小觑，因为皇太极深深的懂得，仇恨就是最大的战斗力。

    岳托走到了皇太极的身边：“大汗不要气馁，现在十道土坡即将完工，虽然只差了一人高的高度，但只要咱们的勇士骑马冲上去，就可以飞身跃入，而只要咱们的勇士一上城墙，不管多少敌人，都将是我们的刀下之鬼，胜利已经是我们的了。”

    对于岳托的提醒，皇太极深以为然，为了保险起见，皇太极立刻下令，抽掉自己正黄旗所有的白甲红甲，组成突击队，一定要一战夺城。

    正黄旗的红甲兵白甲兵，那是红甲和白甲中精锐中的精锐。是皇太极绝对的护卫，从这一点上看，皇太极是真的急了。

    随着牛角号的响起，红甲白甲当先，女真八旗居中紧随，蒙古人随后跟进，全力以赴对通州城展开了拼死一击。

    看着如潮水一般冲上来的敌人，赵兴冷静的将手一挥：“倒水。”

    随着一声令下，早已经排成长队的担着井水的民夫，立刻鱼贯而上，将一桶又一桶清水倒在了土坡之上。

    滚滚而下的凉水，在这个2月的冬天转眼就结成了明镜一样的冰，将10条土坡，变成了冰道。

    女真勇士的战马，狂飙冲锋，但一踏上这冰道，借着惯性冲出了一两丈高，就立刻打滑摔倒，变成了滚地的葫芦，纷纷滑了下去，和正在蜂拥冲锋的同伴，撞在了一起。每一条冰道的下面，都拥挤摔倒成一片肉蛋，自相践踏成一堆血肉。

    “开炮——”

    随着赵兴的再一条命令下达，早就整装待发的城上火炮，立刻将密密麻麻的霰弹泼洒向土坡下面，将所有的人都打成了马蜂窝。

    看到这样的场景，皇太极痛苦的闭上了眼睛。

    再坚厚的盔甲，也挡不住那炽烈的铅弹铁沙，自己最精锐中的精锐红甲白甲兵，就被一片片的打死。

    这不是战斗，这是一场单方面的屠杀。

    面对着不断冲上去摔倒，然后被单方面屠杀的将士，观战的所有人都目瞪口呆。他们这时候才明白，感情赵兴真正的杀手在这里呢。耗费了三天三夜宝贵的时间，大家辛辛苦苦给自己铺就的，竟然是一条通向地狱的大路。

    望着那反射着朝阳刺眼光芒的大路，皇太极痛苦的下令：“吹号收兵。”

    随着呜咽的收兵号声响起，如蒙大赦的女真勇士们，调头逃回。而随着他们的溃败，是城上无数的军民百姓，冲天而起的欢呼。那高昂的士气，仿佛变成了一堵有形的墙，将通州城不断的加高加高再加高，最终达到让人不敢仰视。

    辛辛苦苦浪费了三天3夜的时间，最终换来的只有继续云梯攻城。整个攻城战争，再一次回到了起点，这不是一个寂寞所能形容，这简直让人变得沮丧。

    而更让人沮丧的消息不断传来，进攻遵化的多泽部也非常不顺利。虽然拿出了八旗将士敢死敢战的本色，但面对遵化层出不穷的守城方法，他们只有死伤惨重之外，就是一无所获。

    转攻蓟州，竟然面对城墙上的一群民夫也没有寸功，那红衣的县主，就是最坚固的盾牌，而那个柔弱的秀芬，就是军心民心士气根源。

    而就在皇太极准备再加把劲，对通州进行坚决进攻的时候，一个更坏的消息报到了他的面前，暂时都督营务的佟养性汇报，大营内的蒙古人，有不断开小差的现象发生了。

    听到这个消息，皇太极一屁股坐在了椅子上，紧紧的抓住了腰间的宝刀，对一个蒙古部族的族长冷冷的询问：“怎么会出现这样的状况？”

    这个族长赶紧诚惶诚恐的跪倒在皇太极的面前辩解：“不是奴才不约束族人，是，是，是大家的心散了，实在是约束不住了。”

    皇太极呆呆的坐在那里，久久的不说话。他在心中哀叹，是的，队伍的心散了，这队伍不好带了。

    当初草原结盟，用的是威逼利诱，威逼是刀子，利诱是用杀进大明，抢掠的财物和大明“赏赐”大家五五分账。

    开始的时候，一切都还顺利，富庶的京畿地区，让大家抢的是酣畅淋漓，盆满钵满。为此，皇太极在蒙古人的心中威信是越来越高。

    然而情况却突然间转变了，遵化蓟州被明军占领，切断了大家将赃物运送回自己部落的通道，眼看着抢来堆积如山的物资和金银，不能运回去，大家心中焦急无比。所以拼了命的想要打开通路。然而几次派兵夺取蓟州遵化，都大败而归，这让那些蒙古人们感觉到，女真八旗也不是传说中那么强大，而这个腐朽没落的大明帝国军队，也并不是人们想象的那么草包。这样一来，埋藏在蒙古人心中二百多年对大明的畏惧，又开始萌芽了，而对皇太极的信任，也就动摇了。

    而这一次面对一个小小的通州，进攻了这几天徒劳无功，而死伤最多的，却是自己这些蒙古人。

    眼看着堆城法失败，一场用命去填的肉搏战就要继续开打，又要用自己的性命去填，所以大家就彻底的绝望了。

    于是许许多多的人就决定，趁着北面长城没有被彻底封死，大家赶紧的从小路逃回去，不再给皇太极白白的丢掉性命。

    为了稳定住军心，为了拿下通州城，为了拿下遵化，皇太极咬牙切齿的决定：“蒙古诸部头人，严密的约束军队。女真八旗的将士，立刻驱赶那些汉人奴隶，给我攻城。”然后双眼血红的瑶望着通州：“即便把这几万奴隶全部填在这里，也要在今天，打下通州城。”

