    第23章玉寒的解药

    安书瑶冷笑一声：“你想抓我？”

    胡军抖得厉害，面上露出一抹讨好的笑：“我，我说笑的，是我不开眼，得罪了姑奶奶您，您大人不记小人过，别，别杀我。”

    柳玉雪在一侧看着安书瑶三两下就把她眼中惧怕的恶人打倒在地，一瞬间，安书瑶的形象在她眼里高大起来。

    安书瑶伸手从胡军怀里拿出柳玉雪的身契：“我这人呐，人不犯我，我不犯人，但我平生也最厌恶你等这种作恶之人。”说着，她把扎他腿上的金针收回。

    胡军咽着口水，眼睛直直的盯着安书瑶手中身契：“姑奶奶，这是我花了三十两银子买下来的……”

    安书瑶轻轻一笑，手挥动着身契：“这买卖都讲究你情我愿。”

    她看向柳玉雪：“你愿意吗？”

    柳玉雪疯狂摇头，笑话，她怎会看上这等登徒子。

    安书瑶挑眉：“看见没？姑娘不愿意，所以这银子花哪儿就从哪儿讨回来，你若再敢不开眼的来招惹我们，下次伤的可不是腿了，而是要你的命。”

    胡军吓得冷汗淋淋，憋着声：“是是是，我保证不会再来找你们麻烦。”

    安书瑶绕过他，把身契丢柳玉雪手上：“自己的东西拿好了。”

    柳玉雪手里捏着身契，美眸看着地上两个昏迷不醒的人，担心安书瑶真把人弄死了：“那他们……”

    安书瑶转过身：“他们没事，被我扎了致人昏睡的穴道，大致一个时辰就会苏醒。”

    “姑娘要找徐家人还是自己去找吧，我先走了。”

    “谢谢你姑娘，玉雪会报答你的。”柳玉雪冲着安书瑶的背影喊了一声，也不管她听没听见。

    随即又低头看向自己的身契，葱白的指尖捏得很紧，徐家！她一定要去问清楚，为何如此对她！

    安书瑶没想到出门一趟还生出个小变故，听说胡家权大势大，安书瑶也不知道日后会不会遭胡家报复。

    不过胡军打也打了，安书瑶才不会后悔得罪了胡家，尤其是那姑娘眼神澄澈，心性善良，安书瑶不后悔救她。

    胡军再安书瑶走后，才艰难的翻过身，他痛苦的摸着麻痹没什么知觉的腿，脸上表情阴暗。

    那个臭娘们，敢来坏他胡军的好事，等他查到她是何人，他必然不会放过她的！

    …………

    安书瑶回到家门口的时候，又看见了石欢欢，她提着篮子，上面有层布盖着，不知道里面装了什么。

    此刻正垫脚眼睛张望着院内。

    “你在这儿做什么？”

    听见声音，石欢欢吓得往后退了一步，她拍了拍胸口：“安姐姐，你回来怎么都不出声的？”

    安书瑶双手环胸：“你在我家院门口作甚？”

    石欢欢很快放松笑道：“我这不是去山上寻野菜吗，就想来问问你，要不要拿一些去，我这儿有很多。”

    “不必了，秋日野菜本就难寻，你还是带回家留给自家人吃吧，我这儿还有林婶子送的萝卜。”

    石欢欢手微紧，她就知道，安书瑶看不起他们这群乡民，虽然她不知道他们原本的家世，但看陆大哥那通身气质，必定是人中龙凤，只是不知为何落难到这个地步。

    一瞬之间，自卑席卷她的内心，石欢欢气哼一声：“不要便不要吧，我也不稀罕给呢。”

    说着，她绕过安书瑶就走了。

    嘿！

    这石欢欢怕不是脑子有病吧？

    她只是担心她家菜不够吃，她怎么还跟她生气？简直就是莫名其妙。

    安书瑶气呼呼的走进家中，陆矜似乎才醒，他虚弱的倚靠在床边。

    安书瑶给自己倒了一杯灵泉水，一口饮进，陆矜最擅洞察人心，这小女人一看就被惹气了。

    他薄唇微抿，询问：“怎么了？”

    安书瑶就把在外面撞见石欢欢的事说了一遍，越想她越气。

    陆矜神色淡然：“狗咬你，你还想咬回去不成？别搭理她。”

    安书瑶怎么可能会去搭理石欢欢，她看了陆矜一眼，越看越不满：“还不是因为你！别以为我不知道石欢欢心里想什么。”

    陆矜看她一眼：“那你准备怎么办？”

    安书瑶回视，随即咬牙：“你是我相公，她想都别想！”

    “我去做饭了。”

    陆矜微挑唇，窗户忽然被一颗石子打响，他神色一凛，看着一抹黑影一闪而过。

    他掀开被子，看了一眼在灶房忙活的安书瑶才走到了后面菜园。

    很快，黑影就在他身前站定，他躬身行礼：“主子。”

    “离洛？”陆矜微挑眉：“我不是让你去天渊城了吗？你怎么又回来了。”

    离洛直起身：“属下去了一半又折返回来给您送药。”

    他从怀里拿出一个青花瓷瓶：“玉寒的解药，木神医已经尽全力在研制了，这个药您发病的时候吃上一颗可以缓解痛苦，主子，您一定要好好保重自己，等属下把其他暗卫营的兄弟找着，就来接您去天渊城治伤。”

    陆矜闻言并没有很快应下，安书瑶的声音下一瞬响起。

    “相公？相公？”

    “奇怪，刚刚还在这儿，哪儿去了。”

    离洛看了一眼陆矜神色，最终还是道：“属下发现陆羡的隐卫倚城和倚锋皆在桃林县，属下估摸着京城那边不会就这么算了，夫人就是突破口，属下斗胆，请您一定要防范着夫人一些……她很危险。”

    离洛说着从怀中掏出一把缠着金丝花纹的匕首，递到陆矜手中：“必要的时候，还望主子切莫手软，您活着，我们才有再起的机会。”

    陆矜手掌微拢，匕首在他掌心静静的躺着，透着丝丝的寒意。

    听着脚步声往这儿逼近，离洛几个跳跃就离开了这个院子。

    “诶？相公，你在这儿站着做什么？”

    在安书瑶出来的那一刻，匕首就被陆矜塞进了怀中，他转过身，凤眸轻眨：“没做什么？”

    安书瑶看了一眼菜地，小青菜都抽芽了，她蹲身去摸了摸小嫩芽：“你想吃小青菜了吧？等过几天它们就能长成了。”

    “几天？菜长得这么快？”

    (本章完)

