    姜芃姬冷静瞧着女子，不发一语，仿佛在思考什么。

    一旁的丰真瞧见女子的样貌，原本寡淡的眼神瞬间亮了几分，眼底闪过几缕欣赏。

    别看丰真放荡不羁爱自由，但在某个方面而言，这位丰浪子却是个“专情”的人。

    天底下的美人何其多？

    闭月羞花、燕瘦环肥者，不计其数。

    三千佳人，丰真独爱御姐。

    假如不是风韵成熟的御姐，哪怕女子长得再好看，搁在他眼中也是寡淡无奇，食之无味。

    眼前这位素衣女子正好是丰真最爱的类型。

    面如鹅蛋，肤如凝脂。一双丹凤眼，眼型细长，内勾外翘，两弯墨眉似二月柳叶。明眸秀项，身材婀娜苗条，腰如杨柳，纵然穿着颜色素淡的衣裳，仍旧遮挡不住那股成熟知性。

    依照丰真的标准，他能给这个女子打个九十以上的高分。

    美色虽好却不一定要据为己有，丰真的心态还是以欣赏居多。

    见自家主公不言语，丰真笑着道，“夫人所言当真？”

    女子暗中捏紧了袖中的柔荑，面上却镇定地回答。

    “所言句句属实，小妇人岂敢拿自家性命做赌？”

    女子扬唇浅笑，好似先前的焦虑和担心都是旁人眼花。

    寒昶关被敌人攻破，到处都是杀喊声，仆从侍女都忙着逃路，哪里顾得上这一家子老小？

    女子出身河间郡，二九年纪嫁到了沧州。

    虽是士族女子，但她也知道城破之后，敌将家属会有什么下场。

    姜芃姬未抵达之前，那几个兵卒抢掠钱财，滥杀逃窜的仆从，还对府中婢女生了银邪念头。

    当其他侧室小妾六神无主的时候，女子果断召集女眷和孩童避退内院，借着墙垣抵挡片刻。躲在内院的时候，她听到几个婢女被敌兵抓住的动静，那凄惨的声音甚至盖过了外头的喊杀。

    因此，当内院大门被人踢开，女子才误以为姜芃姬等人来者不善。

    若是什么都不做，满院子的女眷下场堪忧，几个稚儿也难以保全性命。

    无奈之下，女子干脆搬出了姜芃姬，希望能有一线生机。

    她是真的认识姜芃姬，年少时候也有些许接触，说是“故人”也不算撒谎。

    丰真瞧了瞧女子，扭头瞧了瞧自家主公，对方正睁着黑白分明的眸子盯着他。

    “这就有趣了，我主就在你的面前，你若真是我主故人，为何没认出来？”

    他似笑非笑地瞧着女子，对方很快明白丰真的意思，本就苍白的俏脸顿时没了一丝血色。

    “柳、柳羲？”

    女子视线一转，落到居中的姜芃姬身上，话语中带着几分不可置信。

    她真的没想到姜芃姬就在她眼前啊！

    丰真刚要扬唇，自家主公却对着女子点头。

     “嗯，许久不见了。”

    丰真：“……”

    不是——

    眼前这女子还真是主公的旧识？

    丰真懵逼，观众们也懵逼，他们可没有姜芃姬那么变、、/态的记忆力。

    一阵骚动过后，潜水许久的远古大佬跳出来了。

    【偷渡非酋】：呀——这位小姐姐有点儿眼熟，我记得她是主播刚开始直播的时候出现过的贵女之一，还是上官婉的手帕交呢。刚才疯狂翻找直播间笔记，终于找到她——万秀儿！

    【鬼才郭奉孝】：擦——大佬你还活着呀——

    【绮霖】：膜拜大佬！

    【铲屎工】：膜拜大佬！

    【贰拾岁遇见你】：上吧，精灵球！活捉一只大佬！

    了解直播间的人都知道，直播间第一位观众便是这个【偷渡非酋】，最初的录播视频也是从他这里流传出来的。据说啊，此人还是女帝直播论坛的创始人兼相关杂志的专栏编辑。

    江湖传闻，还有土豪斥资百万，只为买他这个远古ID，只可惜人家不肯卖。

    女子正是万秀儿，当年和姜芃姬有数面之缘。

    她听到姜芃姬的回应，长松一口气。

    她不知道姜芃姬从哪个尸山血海爬出来，浑身上下全是血，看得人心惊胆战。

    这般骇人的模样，她怎么认得出来？

    要知道她们上一次见面还是八年前！

    姜芃姬的身高远超寻常女性，甚至连许多男子都要仰视她。身穿甲胄，头戴头盔，手持双锤，简简单单立在那儿，那就是个浑身上下充斥着英气的青年将军，谁会将她联想成女娥啊。

    “你的夫家？”

    姜芃姬瞧她装束，眉头微拧。

    如果万秀儿的丈夫是寒昶关某个敌将，这会儿估计连尸体都凉了。

    虽说姜芃姬不会手下留情，但故人一见面就宰了人家丈夫，让人守了寡，多少有些尴尬。

    万秀儿轻叹一声，神色平静。

    “夫家乃是寒昶关守将，如今呢——估计已经去阎王殿报道了吧。”

    对方越是淡定，姜芃姬这边越是尴尬。

    万秀儿死了丈夫，她反应平淡，不过丈夫的妾室和孩子却哭嚎震天，甚至顾不上形象。

    听到这动静，万秀儿神色寡淡地垂下眼睑，唇角嗤了一下。

    姜芃姬也是个厚脸皮，尴尬的情绪没有保留多久，她便淡定地道，“念在你我交情，等战事停歇，我会将你丈夫的尸首送还回来，好歹还能入土为安，不至于暴尸荒野。”

    万秀儿道，“我是你的阶下囚，雷霆雨露皆为恩典，亡夫若能求得全尸，也算善始善终了。”

    她的反应激怒了哭泣的妾室，一个一个叱骂她。

    “你这生不出蛋的老泼妇，老爷平日待你不薄，如今他去了，你竟连一滴泪都不肯掉——”

    “莫不是早早咒老爷去死了，你好另外攀个高枝儿？”

    “好歹毒的心肠啊，蛇蝎妇人，你早晚会有报应的！”

    几个如花似玉一般的妾室哭哭啼啼，几个稚嫩的孩童窝在她们怀中抽抽噎噎。

    万秀儿连眉头都懒得抬。

    姜芃姬见状，下令让人把这些吵吵嚷嚷的妇孺带下去，动作算不粗暴，但也够不上温柔。

    “瞧这样子，你这些年过得不是很舒心。”

    万秀儿将散落的鬓发掖到耳后，神色平静。

    “后院女子，多半都这样，像你这般潇洒自在的，世间能有几人？”