    墨琰没说话，此时完全在吃醋状态。

    “你是.........暗夜吗？”林千凝又问。

    “是。我是暗夜。”墨琰忽然开口：“还有什么想问的吗？”

    林千凝道：“没了。”

    “不问鬼莫了？”

    林千凝：“..........”

    墨琰的手指忽然滑入女人的发丝，扣住她的后脑，吻随之而下。

    晚上。

    两人在酒店花园中散步。

    墨琰手机响起，便走到一旁去接电话。

    此时，盛茗宇从一侧走过来，见林千凝一个人待在花园里，随即上前：“小姐，又见面了，我们还真是有缘。”

    林千凝淡淡的看了他一眼，转身向一旁走去。

    “哎，等等！”

    盛茗宇正要再次追上来，墨琰忽然走过来，手臂揽住林千凝的纤腰，极不友善的盯着他问：“有事吗？”

    “..........”

    盛茗宇看着两人亲昵的动作，顿时明白了二人的关系，笑了笑：“没事，认错人了。”

    他不是死缠烂打的人，对待感情的态度是顺其自然，既然人家心有所属，他也没必要再纠缠，只是有点可惜。

    盛茗宇潇洒的转身，不再有一丝留恋。

    墨琰转头看向林千凝，问：“宝贝儿，怎么回事？”

    林千凝道：“不知道什么人，白天偶然遇到过。”

    “有没有跟你说什么过分的话？或是做什么？”

    墨琰太了解那些纨绔子弟的圈子，一些人仗着自己有点权势，出言不逊，甚至用强硬手段逼迫女孩就范的比比皆是。

    虽然林千凝身手不错，不会被逼迫就范，但如果对方有此言语和举动，墨琰定不会轻易放过。

    “没有。”林千凝道：“就只说了几句话，我没理会他，他便没再纠缠。”

    “真的？”

    “真的。”

    顿了片刻，墨琰柔声道：“回去休息吧。”

    林千凝点头：“好。”

    两人随即回了酒店房间。

    刚进门，墨琰就把林千凝按在墙上，汹涌而炙热的吻随即落下。

    空气越来越稀薄，林千凝感到阵阵眩晕，紧接着被墨琰打横抱起。

    她脸色绯红，缓缓睁开眼睛，迷离的双眸注视着男人俊美的侧脸，轻声道：“墨琰........”

    墨琰垂眸看向她，声音低哑：“抱歉，宝贝儿，今天不能让你早睡了。”

    林千凝：“我........我不方便。”

    墨琰脚步顿了下，意识到她的意思，表情说不出的精彩。

    “什么时候来的？”

    “.........下午。”

    墨琰深吸一口气，抱着她继续走进卧室。

    良久后，林千凝靠在墨琰怀里，脸颊和手掌心依旧滚烫。

    墨琰嘴角勾着笑意，吻了吻她的额头，柔声问：“困吗？”

    林千凝抿着唇，不太想说话。

    墨琰垂眸看着她精致的小脸，大手握着她白皙的小手，轻笑道：“还在害羞？”

    林千凝闭上眼睛：“困了，睡吧。”

    墨琰握着她的手凑到自己唇边，轻轻吻了下：“好，晚安。”

    与此同时。

    酒吧里。

    盛茗宇边喝着酒，边无聊的给楚枫发消息。

    【你干嘛呢？要不要出来喝杯？】

    楚枫毫不留情的拒绝：【不去。】

