    见他一脸困惑，秦默不缓不慢的说道：“看来，你那个宝贝儿子并未向你说明实情，更未把我带给你的话说给你听。”

    江君豪眉目凝皱，“什么实情？又带的什么话？”

    “回去问你那儿子去！”

    秦默不想跟他废话，打算进怡景悦庭，然而旁边那位西装大汉挡住了他的去路。

    “我不想动手，滚！”

    见秦默有些不耐烦，江君豪朝大汉挥挥手，大汉让开了身形。

    “秦默，我知道你有夏家撑腰，无所畏惧。但我江家也不是任任揉捏的软柿子，我儿子的事，我会搞清楚事情真相。”

    “那就等你搞清楚了再来找我吧！”

    望着他那坚定步伐，江君豪面色黑沉。

    “老板，这小子太不识好歹了，您都亲自见他了他却这幅态度，要不要我……”这时候大汉主动请缨，在脖子处示意一下。

    “不急！先把逸天的情况安稳住！”

    “至于他，慢慢陪他玩！”

    江君豪收回目光，转身进入奔驰车内。

    “你去哪了？”

    刚打开房门，就看到高冷无情的夏凝雪坐在沙发上。

    “哦，我出去买点草药。”

    “卖草药做什么？你要喝？”

    秦默：“……”

    “那个，是给你喝的！”

    “给我喝？”夏凝雪目光瞥向他，“你是想毒死我吗？”

    秦默无语。

    这女人，怎么每次说话都跟吃呛药似的……

    低头看了眼手里的草药，继而解释，“你误会了，我只不过看你心神不太稳固，所以才想给你安安神。”

    夏凝雪冷笑，“我不需要，要安神，安你自个的去。”

    不等秦默再回应，她起身朝自己房间走去。

    对于这个女人，秦默真是没辙到了极点。

    自己舔着脸为她服务，她倒好，不领情就算了，说话还这么难听，这得亏是自己人品好，要是碰到人渣，恐怕早就跟她蹦跶了。

    虽说她这态度让人不爽，但秦默不会跟她一般见识，草药该熬还得熬，万一她喝了呢……

    两个时辰后！

    房屋里弥漫着中草药的气息，那浓浓的味道刺激着夏凝雪难受干呕。

    “姓秦的，你在搞什么？”

    “我不是说过不让你在我这熬药吗？你把我话当耳旁风了？”

    洗手间内，传来夏凝雪气愤暴躁的叫嚷声。

    秦默递给她一杯温水，道：“我不是说过给你安安神么？”

    夏凝雪瞪他一眼，接过杯子漱了漱口，继而走向客厅。

    “你看我都熬好了，喝点吧，要不然我忙这么久不白忙活了？”

    “我不喝，要喝你喝！”夏凝雪个性倔，再加上他压根不信秦默会医术，更何况还是中医……

    秦默明白她的担忧，劝慰道：“你放心吧，这只是安神汤药，喝不死你。”

    “我说过我不喝，你烦不烦？”

    夏凝雪一脸不耐烦，来到客窗前尽可能的让自己呼吸通畅。

    她这样子，秦默不再劝，“既然你不喝，那我就倒了去。”

    夏凝雪才不管他呢，他一个什么都不懂的乡下人，怎么可能懂中医？

    在夏凝雪看来，他就是一个神棍，一个神棍乱熬什么药，也不怕喝死人。

    晚上九点！

    夏凝雪回房睡觉，秦默则在那修炼《太玄医经》，通过这段时间的参悟，秦默从中掌握一套针法，名为“逆命七针！”

    逆命七针，顾名思义就是人在最危急时刻，以气为主，以针为辅，刺激人体命脉，哪怕半只脚踏进阎王殿，他都能为其搏得一线生机。

    这套针法，秦默相当满意。

    另一方面，阳城医院病房，江逸天躺在那痛苦不堪，看到面色阴沉的父亲江君豪走进来，心里略感不妙。

    “爸，你……你怎么来了？”

    “我不来，你死在床上都没人知道。”

    江逸天：“……”

    “我问你，那个秦默为什么这么对你？”

    “我……”

    “说！要是有一句敢隐瞒我，我绝不轻饶你。”

    面对父亲威严，江逸天脸色苍白，“我……我也不知道，我就跟夏凝雪说个话，他……他就对我下这么狠的手。”

    “爸，他还威胁我，说这是给我的教训，要我离夏凝雪远点，如果再有下次，他会要了我的命。”

    江逸天不敢说出实情，只能编造个谎言来搏得父亲的愤怒，只有这样，他才不会放过那个该死的秦默。

    “你说的是真的？没骗我？”江君豪眉骨紧皱，似乎不太相信他的话。

    “爸，我……我如果有一句假话，老天来惩罚我。”

    江逸天装出一副老实诚恳的模样，江君豪一声冷哼，“如果事实真是如此，我不会放过那个秦默。”

    “对，不能放过他。爸，你一定要为我报仇，他现在把我折磨成这样，我已是废人一个，我要他为自己的行为付出代价，我要他跟我一样，不，比我还要惨。”

    “我后半生不是只能坐轮椅吗？那我要他后半生只能每天瘫痪在床上，吃喝拉撒无人照应。”

    江君豪瞥了眼他那恶毒模样，语气阴沉，“好了，该怎么做，我心里有谱。你先休息吧，明天你妈会来照顾你。”

    望着江君豪走出去的背影，江逸天目光幽怨，“乡巴佬，敢朝我下手，也不看看我是谁？”

    “我可是江家江君豪的大公子，就算你有夏凝雪那个臭婊丨子做后盾，我也要你后半生无缘与她亲近。”

    江逸天说道的时候，又苦涩自嘲，自己目前状况，怕是这辈子都不能独立行走，这一切，全拜那个姓秦的所赐。

    对于秦默，他恨不得立刻马上折磨他、掐死他、甚至毫不留情的废掉他。只不过，这一切，目前他是没那个本事做到，只能等父亲江君豪的好消息。

    就在他期待秦默下场的时候，龚欣悦则守在家里神情呆滞。

    自打那晚事后，她不敢出去，唯恐被警察堵上门。

    “不行，我不能坐以待毙，我得赶紧离开。”

    龚欣玥一想到酒店客房里的血迹，就浑身恐惧，以免麻烦临身，她慌忙收拾东西打算逃离阳城。

    然而，就在她第二天上午准备离开的时候，秦默的出现，让她脸色大变。

    “龚欣玥，你这是要去哪？”

