    “你怎么洗的衣服？这么脏！是不是偷懒去了？！”

    “嫡母，实在太冷了，我的手已经没有知觉了……”

    “还敢狡辩，来人，打到她说实话为止！”

    女孩无助地哭喊着，为了活命，只得屈打成招道：“对不起, 嫡母，是我偷懒了……是……我偷懒了……”

    “哼，早说不就行了？罚你今晚没饭吃！”

    一段模糊却又真实的记忆涌入脑海中，她颤抖地抬起自己的手，有些恐惧地后退了一步，有些恐惧地抱着自己的手臂。

    玲珑抬手扶住了她, 道：“娘娘，您怎么了？”

    楚姣梨摇了摇头，这定是她臆想出来的, 自己生来便是中罗高贵的公主，怎么可能受过这样的苦呢？

    她抬手揉了揉眉心，道：“今晚可真是奇怪，我怕是累疯了，回屋就寝吧。”

    “是。”

    翌日，晨曦在大地上撒下一片光辉。

    “娘娘，您吩咐的秋千已经做好了。”玲珑朝屋里的楚姣梨道。

    整装完毕的楚姣梨顿时喜笑颜开，快步走了出去。

    只见自己院中的樟树下挂着一个结实的秋千，她笑着坐了上去摇了摇，笑着道：“真好玩儿。”

    玲珑笑着道：“娘娘还是和以前一样喜欢玩秋千。”

    楚姣梨露出清浅的笑意，道：“哪个女孩儿不喜欢玩秋千呀？”

    正说着，北宫腾霄便走了过来，她望着树下荡着秋千的女孩，神情有些恍惚。

    女孩一袭淡雅的白裙，笑颜如花，如同往日楚姣梨在碧落殿门口荡着秋千一般。

    他眨了眨眸子，清了清嗓子, 瞧见的丫鬟旋即朝他行了一礼：“殿下万福金安。”

    楚姣梨停了下来, 也站起了身。

    北宫腾霄蹙着眉走到她面前，道：“你为何在这儿荡秋千？”

    这话让楚姣梨愣了一下，道：“太子府不让荡秋千？”

    北宫腾霄移开了眼，低声道：“不是。”

    闻言，楚姣梨纳闷地蹙起了眉，道：“那我可是出了我的淳离殿？”

    “也没有。”

    楚姣梨双手环臂，嘟着嘴道：“那我犯了什么事？”

    北宫腾霄俯首望着她，微微眯起了凤眸，精致的眉宇间透着难以反抗的威慑力，他声线低沉了几分道：“你在质问本宫？”

    楚姣梨移开了眼，抬手蹭了蹭鼻尖，道：“你院前的秋千不让玩，我想玩秋千，自己在淳离殿做了一个，不行么？”

    北宫腾霄挑起长眉，道：“让你做的事你做完了？”

    “你的衣服洗好了，挂在那儿。”她抬手指了指一旁的晾衣杆。

    北宫腾霄侧首望了一眼, 而后轻轻呼出一口气，道：“家规写完了？”

    “我在等你啊。”

    北宫腾霄微顿了一下, 道：“等本宫？”

    “是啊。”楚姣梨撇了撇嘴道，“万一我又遇到不会的字，写错了你还得喊我重写。”

    闻言，北宫腾霄轻轻一笑，道：“那走吧。”

    楚姣梨望着他的背影愣了一下，朝玲珑小声道：“你刚刚有没有看到他笑了？”

    玲珑点了点头，道：“确实笑了。”

    真是破天荒头一回，这货居然也是会笑的？笑得还怪好看……

    “发什么呆？”北宫腾霄停在台阶上，负手而立，冷冷地睨了她一眼。

    楚姣梨咽了咽口水，道：“来了来了。”

    须臾，两人像昨日一样坐在相同的位置。

    身后的景月递给北宫腾霄一本书，那是刚才从碧落殿拿来的。

    北宫腾霄翻开书本，道：“若有看不懂的字便问本宫，不准胡写。”

    楚姣梨轻轻点了点头，乖乖地拿起纸笔写了起来。

    写了一个字，她停顿了一下，抿了抿唇瓣，侧首望向他，道：“这个字我不会。”

    “嗯。”北宫腾霄应了一声，瞥了一眼书上的文字，便在空白的宣纸上开始教学。

    屋里安静极了，楚姣梨有些坐不住，不知何时，她抬手撑着自己的脸颊，望着窗外的风景发着呆，还悠哉地哼起了歌。

    很快，她的下巴被人握住转了过去，楚姣梨望着北宫腾霄清冷的模样，不由得心头一紧。

    只见北宫腾霄拿着毛笔的另一只手抬了起来，在她白皙的脸颊上画了几笔。

    “诶你！”楚姣梨睁着诧异的眸子，道，“伱做什么？！”

    北宫腾霄放开她的下颔，将笔放在了笔搁上，捧着书继续看了起来，平静地道：“你每分神一次，本宫便在你的脸上写些东西，近来本宫喜欢看《千字文》，不若在你的脸上练练字？看看本宫的苍蝇小楷，能不能在你脸上写上一千個字。”

    “你！”楚姣梨气结，她委屈地嘟起嘴，正要起身往梳妆台走去，北宫腾霄便抬手在她身上点了个穴道。

    楚姣梨只感双腿僵硬，坐在椅子上无法动弹。

    北宫腾霄慢条斯理地翻了一页，道：“你什么时候安静下来，本宫什么时候给你解穴。”

    楚姣梨撇了撇嘴，只能认命地乖乖低头写字。

    一日过去，天色渐晚，北宫腾霄也起身离去。

    楚姣梨揉了揉酸疼的脖颈，见他走远，旋即快步走到梳妆台前，慌张地看着铜镜中的自己。

    脸颊、额头、鼻尖、下巴俨然写了五个大字：“朽木不可雕”。

    她委屈地嘟起嘴，抬手用力擦了擦额头，嘀咕道：“什么嘛，我有那么差劲么？”

    玲珑旋即拿来了温水和帕子给她擦拭，有些诧异地道：“娘娘，这可不像你呀。”

    楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“什么意思？”

    “若是换作你之前的脾气，不是应该大发雷霆，甚至拔剑杀去碧落殿了么？眼下……非但没有生气，倒还有几分……撒娇的意味……”玲珑越说越轻，眼底不自觉地萌生一抹笑意。

    “你怎么说话呢？”楚姣梨哼了一声，道，“我当然生气，我可生气了！”

    “是么……”玲珑忍着笑意给她擦拭着墨渍，道，“那娘娘的脾气可真是好了很多。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，嘟囔道：“我脾气……也不至于你说的那么差吧……”

    谁人不知中宫欢离在中罗皇宫是出了名的小刺猬，可她在北宫腾霄面前，竟然有些顺了刺，这可让玲珑开了眼。

