
　　与影视作品与小说之中所描绘不同的是，贺云的毕业，根本就没有唱什么“长亭外，古道边”，更没唱“朋友一生一起走”。

　　他的毕业显得那么得“默默无闻”，或者说是平淡。

　　大家没有相聚，没有挥洒泪别。

　　只有沉默！

　　而对于自己毕业之后的分配问题，学校早就给大家定好了。

　　毕竟现在的体制就是统一录取、统一毕业，包分配制度。

　　大专生、中专生、重点大学生，这都是有分配的。

　　一般来说，分配的结果在毕业之前就已经定下了，少部分优秀的学生会异地分配，或是留在学校所在地，或是去外地一些“一档”分配单位。

　　而大部分会回到原籍，拿着自己的报到证到被接受单位报道。

　　当然，你也可以申请到西部艰苦地方去，国家也是鼓励的。

　　至于邓成军他们这些来此进修的老师，因为情况比较特殊，所以，他们的报到证上所填的接收单位，大多都是他们需要前往的中学。

　　不过也有意外的，就如贺云，他就直接被湘师大给特招进了中文系的研究生班。

　　…………

　　第二天早上，贺云还是去了码头送邓成军二人离开。

　　看着他们走入船舱，贺云的眼眶不由得模糊了起来。

　　而选择今天离开学校的，还有不少人，李翰明与董建文便是其中之一。

　　他们也打算先回家一趟，至于考研的事，他们只能说尽力。

　　毕竟在当下，考上研究生的概率实在是太小了。

　　回到宿舍后，贺云看着空荡荡的宿舍，不禁长长的叹了口气。

　　虽然平时，宿舍内时常就他一个人写稿，可现在，他总觉得少了点什么。

　　要说舍不得吧，那倒也不是，他只是觉得这种离别，有些伤感！

　　好吧，他承认，自己多少有点舍不得。

　　可他也明白，这种伤感的离别，往后，或许会更多。

　　但人总是在向前行的，没有彩排，没有后退，每天都是在现场直播。

　　重生者又如何，没有系统，一样都得摸着石头往前。

　　…………

　　几天后，学校正式放暑假了。

　　不过，贺云并未从宿舍内搬出来。

　　他特意找了于院长，让他在宿舍内再多住两天。

　　因为他得把一些事情先安排好了。

　　首先自然是通信地址更改的问题。

　　为此，他一连写了十多封信，分别给各个杂志社都寄去了一封，告知了一下自己的新地址――湘师大。

　　而后，他又与门卫室李大爷约好，若还有他的信件，可像前几次那样，给他寄过去。

　　当然，这次他依旧支付了李大爷一定的“报酬”。

　　可李大爷却坚持不收，按照他的话来说，之前贺云给的钱都还没有用完了，这次无论如何都不能收下。

　　没办法，贺云只能买了两包好烟，硬塞给了他。

　　在这之后，第二天，他又去了一趟新华书店，与林老聊了一阵，顺便告知了一下他，自己即将去湘师大读研的事情。

　　事实上，这事他早就听贺云提及过了，只不过当他再次听到贺云说起这事时，还是忍不住连连感叹。

　　离开了新华书店后，他并未回学校，而是又乘坐公交车，直接来到了高云燕母亲所住的筒子楼前。

　　放假之后，高云燕并没有立刻前往省城，而是选择留在了银城，和她母亲住到了一起。

　　当然，这事，高老也是知道的。

　　贺云明白，高老之所以不反对，应该也是在为她创造一个弥补母女之间裂痕的环境吧。

　　“咚咚咚……”来到门前后，贺云立刻上前轻轻敲了敲门。

　　“来了！”很快，高云燕的声音便传了过来。

　　紧接着，房门就被打开了。

　　高云燕出现在了门前。

　　她看着贺云，脸上瞬间闪过了一丝惊喜，即刻说道。

　　“贺云！你来了！”

　　说完这话，她又转过头冲着屋内喊道：“妈！贺云来了！”

　　“是小贺来了。”闻声，高云燕的母亲也立刻走了过来。

　　见到她，贺云随即微微一笑，连忙喊了一声：“阿姨好！”

　　在这之后，他又赶紧对高云燕说道：“云燕，我打算八月上旬就去湘师大与高老汇合。”

　　“那我七月底就去爸那。”高云燕一听贺云这话，当即就说道。

　　“嗯……那行，咱们就这么说定了。”贺云点了点头，又看向了高云燕的母亲道：“阿姨，我今天还有点事，就先走了。”

　　“这么急呀？在阿姨这吃了饭再走吧？待会云燕她姐和她姐夫也要来。”高云燕的母亲一听贺云就要离开，急忙说道。

　　可贺云却回道：“阿姨，我今天还得去银城文联，已经跟人约好了，所以……还是下次吧！”

　　“妈，贺云还有事，你就别勉强他了。”这时候，一旁的高云燕连忙帮着贺云劝说道。

　　“你这丫头，这还没嫁过去了，就帮着人家说话了，行行行，妈都听你的。”见自己的女儿如此一说，高云燕的母亲顿然一笑，不由说道。

　　随后，她看了一眼一脸羞涩的高云燕，转过头又对贺云道：“那好吧，小贺，下次，阿姨一定给你做一桌子好菜。”

　　“行，阿姨！那我就先走了，阿姨再见，云燕，再见！”

　　…………

　　离开高云燕母亲所住的筒子楼后，贺云再次来到了银城文联。

　　今天他与李主任约好了，准备在离开银城前，当面谈一谈某些事情。

　　尤其是关于《洞庭文学》未来发展的问题以及开辟他专栏的事情。

　　对于前者，他其实早就跟李主任谈过了，所以这次，他主要是和李主任谈后一件事。

　　这便是在《洞庭文学》上开辟他的专栏。天籁小说网

　　其实，这事，一开始贺云是拒绝的，但架不住李主任还有于院长的劝说，再加上他毕竟是银城人，而《洞庭文学》，他也是创刊者之一，因而，最后，他还是答应了下来。

　　“李主任，我的想法是这样的，开辟我的专栏，可以，但是每期，我只能提供一篇短篇作品，我的情况，您也是知道的，平时，我没有这么多时间来专门给《洞庭文学》写稿。”

　　“这个我自然明白，小贺，你放心，只要你同意，一篇就一篇。”面对贺云提出的条件，李主任想也没想就直接答应了。

　　对于他来说，别说每期一篇短篇作品了，就算是每两期一篇，他也乐意。

　　毕竟此时的贺云可不是以前的那个贺云了。

　　他现在在全国都有名。

　　至于整个作家圈，他也算是排的上号的作家，有了他的专栏，《洞庭文学》自然高了一个“档次”

　　“嗯……那行，既然您同意，那咱们就聊聊另外一件事，关于……”

　　…………

　　与李主任又聊了一个多小时后，贺云这才起身离开了银城文联，返回了学校。

　　第二天早上，他带着收拾好的行李，便坐上了开往镇上的客船。

　　而在此之前，他早就给家里发过电报了，说了自己今天回来的事情。

　　这不，下午四点多，他下船后，就看到了两个人。

　　PS：这两章过度，接下来开“新地图”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百九十二章：别了！银城！免费阅读。https://xs.23sk.com 