    净瑶郡主的人都以为耙子就是说说，没想到……

    三招之后，耙子真跟净瑶郡主动手了！真不让着净瑶郡主了！

    净瑶郡主的人都惊呆了！

    净瑶郡主也很意外，不过，他娘都敢当着她父王和她母妃的面说不给她饭吃了，他敢跟她动手也就不奇怪了。

    十四和铲子对视了一眼就从书库冲了出来。

    铲子：“哎呀哎呀，怎么还动起手来了？快住手！快住手！”

    十四：“耙子，你虽然比净瑶郡主小，可你也不能仗着比净瑶郡主小就跟净瑶郡主动手啊。”

    张叔：“……”什么意思？你的意思是我们郡主这得让着这个臭小子喽？

    铲子：“快住手！快住手！有话好好说，有话好好说。”

    十四：“耙子，你怎么还不住手？你是不是想跟净瑶郡主切磋武艺？”

    张叔：“……”切磋个屁！

    铲子：“君子动囗不动手。郡主，二表哥，你们在我眼里都是君子。”

    张叔：“……”少给我家郡主戴高帽子！

    十四：“耙子，切磋切磋就行了，以后有的是机会。”

    张叔：“……”以后个屁！

    张叔看十四和铲子光说不动就想去教训耙子去。

    结果，他一动十四和铲子就跟着动，他一动十四和铲子就跟着动。

    张叔想把十四和铲子踢开。可是，万一郡主和那个臭小子成了，那这俩臭小子就跟郡主成了亲戚。还有，那个臭小子的功夫好像跟郡主差不多。

    张叔考虑了考虑决定再等等。

    这一等就等了半个多时辰。

    耙子边跟净瑶郡主过招边说道：“我累了，你累不？”

    净瑶郡主也累了，可是不愿意承认。“不累！看招！”

    耙子边接招边说道：“歇会呗。你来了这是不是还没出去玩过？我跟你说，这边有几个地方可好玩了。”

    “我来这不是为了玩的。”

    “我知道你不是为了玩。可来都来了，不玩玩多可惜？你知道我表妹去过多少地方吗？你总不能长的没我表妹好看，去的地方也没我表妹多吧？”

    “你又说我没你表妹好看！你是不是找打？”

    “你不正在打我吗？我跟你说，你既然已经出来了就好好开开眼界。我跟你说，外面真的有很多好玩的地方。你见过十几丈高的瀑布吗？”

    没见过。

    “你见过鸟都飞不上去的山吗？”

    没见过。

    “你见过用猪皮做的船吗？”

    没见过。

    ……

    耙子说了一堆净瑶郡主没见过的东西。

    净瑶群主手里的动作不知不觉就慢了。

    张叔：“……”坏了！郡主要被这个臭小子拐跑了。

    耙子看净瑶郡主的动作慢了就逮了个机会握住了净瑶郡主的手。“不打了不打了，累死我了。走走走，我带你去开眼界去。你说你，出来也不知道好好玩玩。”

    净瑶郡主想把自己的手抽回来。抽了几次没抽回来。“放手。”

    “好。”耙子左手刚放开净瑶郡主的手，右手就揪住了净瑶郡主的袖子。“我跟你说，这边不光有好玩的，还有好吃的。这边有种东西京城没有。我刚来那会连着吃了三天，铲子连着吃了四天，十四叔是长辈，稍微收敛点，连着吃了两天。”

    铲子：“……”哄媳妇就哄媳妇，干嘛提我？

    十四：“……”臭小子，皮痒了是不是？

    张叔：“……”这个臭小子太会说了，说的他都想尝尝那东西有多好吃了？

    张叔边跟着耙子和净瑶郡主往外走，边想他得赶紧跟王妃说说耙子是个什么人？

    王妃要是还想把郡主嫁给耙子，那他就在旁边看着。王妃要是后悔了，那他就赶紧把他俩分开。

    铲子和十四也跟了上去。

    净瑶郡主带了不少人，他们得去给耙子撑场子去。

    还有，净瑶郡主那么厉害，要是欺负耙子怎么办？

    姬文岱也凑了过来。“铲子，啥情况？”

    铲子看着姬文岱一脸严肃的说道：“你不能叫我铲子，我是你的长辈。”

    姬文岱随囗说道：“等你长的比我高了再说。”

    “山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。”

    “知道了知道了。你快跟我说说这到底是怎么回事？”

    铲子也不是非让他叫，不过，该声明的还是要声明的。铲子把事情的经过跟姬文岱说了一遍。

    姬文岱听完后瞄了瞄净瑶郡主手里的鞭子。“你二表哥胆子真大。”

    铲子点了点头。“我也很佩服我二表哥。这段时间麻烦你们了。我估计，净瑶郡主一时半会走不了。”

    “不麻烦。有你二表哥在前面顶着，我家就是管几顿饭。”

    这倒也是。“你的书读的怎么样了？”

    “不怎么样？我压根就不是读书的料。”

    时光匆匆，转眼间，一个多月过去了。

    这一个多月，耙子天天带着净瑶郡主出去玩去。

    铲子和十四跟了两天就不跟了。

    他们发现，耙子和净瑶郡主就是一对欢喜冤家。一会打一会好，好了打，打了好。

    另一边，安王妃还没回府，还在宫里陪太后娘娘念佛。

    净瑶郡主是安亲王最喜欢的女儿，她没跟安亲王商量就求太后娘娘把净瑶郡主许给了耙子，安亲王的气一时半会消不了。

    安王妃看完张叔的信后就去找太后娘娘去了。“母后，等瑶儿回来我就能回府了。”

    “噢？”

    安王妃把张叔的信给了太后娘娘。

    太后娘娘看完后就笑了。“你给瑶儿找了门好亲事。瑶儿就得找个既愿意哄她，又会哄她，又敢跟她动手的人当相公。”

    安王妃笑道：“我当时也没想到她俩这么合适。我当时就觉得李家家风正，李二夫人又是个没心眼的。瑶儿嫁过去不会遭人算计。”

    “你赶紧给他回封信。别让他添乱，这俩孩子已经够闹腾的了。”

    “唉！”

    张叔收到安王妃的信后心情很复杂。既替他家郡主高兴，又替他家郡主担心。

    铲子看出来后送了张叔四个字：关心则乱。

    张叔茅塞顿开！对啊！他家郡主是皇上的亲侄女！那个臭小子就是再有心眼也不敢把他家郡主怎么样？

    想开后，张叔瞬间就轻松了。

    时光匆匆，转眼间，两个月过去了。

    耙子觉得时机成熟了就凑到净瑶郡主身边小声说道：“你现在喜欢上我了吧？愿意嫁给我了吧？”

    净瑶郡主看着耙子说道：“我是喜欢上你了，可是我还是不愿意嫁给你。”

    耙子表示很受伤。“为什么？我这么好！这么俊！”

