    萧子良得到解脱，喜极而泣的同时，也恨不得抽自己。

    这么个好理由，他跪了这么久，硬是没想到！

    人蠢活该受罪啊。

    他一瘸一拐的被两个太监架着，跟太子去了东宫的偏殿，温水沐浴，更衣，然后裹的暖暖烘烘坐在炭盆前吃饭。

    相比较之前在风雪中跪着，现在简直就是神仙般的待遇啊。

    他捧着碗，手直哆嗦。

    小二关心的说：“小舅舅是不是还冷呢？”

    “不，”萧子良擦了把眼泪，“小舅舅是激动。”

    晏儿笑道：“其实母后并不是怪罪小舅舅私自上京，而是怪您做事荒诞，不给小舅妈脸面。小舅妈是咱们京都贵族家的女子，您这么做，岂非是不给全京都的勋贵脸面？”

    提到这事，萧子良也觉理亏。

    晏儿又说：“小舅舅做的事情，其实母后都知道。您纳了那么多侍妾在房里，还纵容外头说小舅妈不能生孩子。这也让母后生气。”

    萧子良对着云黛的时候虽然没皮没脸，但眼下对面坐着的是两个小外甥，他还是有点挂不住的。

    “咳，这都是外人造谣。小舅舅懒得搭理……”

    “小舅舅，您这样可不好。”晏儿微笑着说，“小舅妈挺不容易的，远离家乡嫁到北齐去，还要背着这样的名声。”

    萧子良轻咳：“小舅舅明白。”

    他赶紧扒拉完饭菜，跟着晏儿去见云黛。

    云黛正包过年要发的红包，面前小筐里堆着满满的都是铜钱，亮闪闪的晃眼睛。

    萧子良低眉顺眼走进来。

    云黛看他一眼：“坐。”

    萧子良忙摆手：“不用，不用。”

    “说罢。”

    “哎，好。”萧子良清了清嗓子，“自从接到姐的信，我把别的正事全都放下，一心一意的为姐姐打探姚水碧的下落。”

    云黛道：“你平时除了在女人堆里打转，还能有什么正事？”

    “咳，也还是有几件的……”

    “说事就说事，不要趁机给自己脸上贴金，你什么德行，我不知道？”云黛说道，“姚水碧在哪里？”

    “她在君山。”

    “嗯？”云黛扬眉，“她怎么去了君山？”

    “什么原因我不知道，不过，好像当初清溪大师过世后，就葬在君山的。”萧子良说道，“我猜呢，她可能去祭奠她师父去了。”

    云黛沉吟：“你确定她现在还在君山？”

    “确定！”萧子良斩钉截铁，“姚水碧原是北齐人，她还有几个亲戚在北齐。查出来并不是很难，据说姚水碧已经嫁人生子，就定居在君山。”

    “君山啊……看来得麻烦轻白了。”

    云黛立即回书房，修书一封，让保兴拿去给汤圆圆，用最快速度送给君轻白，请她查姚水碧。

    君山距离京都不近，又是过年下雪的时候，车马都不好走。

    等云黛收到君轻白的回信，已经是两个月后了。

    在这期间，萧子良就留在京都过年，宫里的除夕晚宴时，云黛叫人把北齐王妃接进宫，让萧子良给她赔了个不是。

    虽然还是让人生气，京都勋贵们好歹不那么反感他了。

    过完年就是元德九年了。

    太子到了十二岁上，有一件大事就到了眼前。

