    林选将娜璐的话，一字不落地转述给了几位领主。

    “三天后吗？时间太紧了，但，也在意料之中。”方启言第一个开口。

    “这来之不易的安宁与和平，就要结束了吗？真是短暂啊。”赵河感叹。

    “需要我做什么？”张若溪看先林选。

    “既然要打，那便打吧。”曹月比较淡定。

    “老大，我把那个赫洛德打回来给你煲汤如何？”萧杀的口味很重。

    “大哥，那是蜈蚣！”林选瞪了萧杀一眼。

    “啊？不是海鲜吗？那……那用来泡药酒，大补啊！”萧杀一愣，继而立刻圆回来。

    众人为之一笑。

    “找你们来，是想告诉你们两件事情。”

    “第一，回去之后，把你们手下最精锐的军团找出来，从现在开始，让他们在【耶果河】上进行突击训练，三天，算上今天，必须要熟悉水上战斗。”

    “第二，把你们手头上能够挤出来的钱，统统给我，都回去算一算，凑一凑，告诉你们的子民，让他们也拿点出来。”林选说道。

    大家都表示没问题。

    只有萧杀，苦着一张脸。

    林选知道，跟他要钱，那就跟要了他的命一样。

    可以给钱，但必须得到相应的回报。

    “老萧，别藏着掖着，关键时候，你别给我掉链子。”林选拍了拍萧杀的肩膀。

    “不是，老大，你要打就打，战便战，我这条命随你驱使，但你要钱干嘛？贿赂娜璐吗？”萧杀不理解。

    “你在质疑我的人品吗？你管那么多？难道我还能携款私逃了不成？”

    “就算我要贿赂娜璐，你也得给！”林选发狠了。

    “别生气嘛，我没说不给啊，就是想问问清楚。”萧杀嘿嘿笑着。

    “老萧，已经是生死之际了，林选他不会跟我们开玩笑的，你一向抠门，但现在你不能再这样了。”曹月居然跳出来帮林选说话了。

    “老婆，你什么时候跟老大穿一条裤子了？”萧杀茫然地看着曹月跟林选。

    “我不是你老婆！”曹月冷冷说道。

    “哎，老萧，这话说得……不对啊，你用词也得分个对象吧？”林选愕然。

    这话能用在男女身上吗？

    “我这一时着急，嘴瓢了。”萧杀急忙说道。

    “别扯这些有的没的了。娜璐与我约定，战场就定在距此10公里的河面上，现在我们就过去看一看，10公里外的河面，其地形有没有特殊之处。”

    “若溪，让你的火灵带我们过去。”

    “好。”

    6人坐上火灵，朝着【耶果河】远处飞去。

    在娜璐约定的区域内飞一几圈，勘察地形。

    几人你一言我一语的，已经开始商量战术了。

    他们对自己手下的人的实力以及职业定位是很清楚的，让他们来，也是想让他们彼此之间打出配合感，先让几个领主商量一下看看怎么将自己手下的人与其他领主的人配合到一起。

    又飞了一圈之后，返回。

    “先别说了，后面两天有你们聊的。都回去，把你们手下最能打的人都给我叫过来！”

    “训练，就从今天开始。”

    “你们以及你们的人，在这三天之内都住在【冰河城】，给我玩命地训练，就算是临阵磨枪，它不快也光！”林选说道。

    “是！”

    几位领主回去，开始选人，并且凑钱。

    林选把瞻星童给叫了过来。

    至于艾达米诺，这事儿，就不用她参与了。

    她现在正在潜心修炼，想要突破实力，以此来挣脱淤流之蛇的诅咒束缚。

    艾达米诺的实力大减，不来也罢，不如让她继续修炼，早一日突破，那么林选也能早一点有一个强大的助手。

    她的人，林选也不打算用。

    这是人类与沃恩客的战斗，不用艾达米诺的人插手。

    严谨一点来说就是，艾达米诺就算参与，她也左右不了这个战局。

    如何取胜，还是得看林选自己。

    现在林选手里有一座防御塔，凌晨过后刷的。

    先留着吧。

    因为娜璐的到来，导致林选没想好将它建造在哪儿。

    ……

    晚间，5位领主都带着自己的人来到了【耶果河】河畔。

    集合了。

    5位领主的人加起来，共计2000人左右，全都是自己手下战斗力最强的了。

    【惊蛰之剑】地区的人口有三十万上下，而此次与娜璐的战斗，是不可能将所有人都派上战场的。

    这已经不是数量上的对决了，而是质量。

    娜璐来下战书，那么足以说明她不是来全面开战的，她要用自己的精锐来打林选的精锐。

    否则，直接开打就是了，还过来哔哔什么呢？

    强强对碰，高下立判。

    林选知道她的意思，而且，这也十分符合【惊蛰之剑】区域的处境。

    真让几十万人一起出海打海战，就现在这个条件而言是不现实的，林选手里哪儿有那么航海用的战舰来运输这么多人？

    能够在海上打的，要么有浮空术，是魔法师，要么十分熟悉水性，有水战的天赋，要么，本身战斗力极强，林选可以为这种人提供【踏浪板】。

    其他的人，不用参战了，也没这个条件让他们参战。

    2000人左右，刚刚好。

    再多，就是累赘了。

    林选相信，娜璐那边也不会派太多人过来，这就是一场精锐之间的对决。

    所有人就位。

    方启言提供了不少的船只过来，将这2000余人运送到了作战区域。

    林选跟几个领主也一并过去，一边督促他们训练，一边开始研究战术。

    三天的时间太仓促，时间短，也有一个好处就是，会让所有人都意识到这将是一场只能赢不能输的战斗。

    每个人，都有破釜沉舟之势。

    所有的领主，也已经在自己的领地里对这一次战斗的重要性进行了宣读，让【惊蛰之剑】的所有子民都认识到这一场关乎他们今后如何生存的战斗。

    因此，每个人都拿出了自己手里最珍贵的装备，暂时借给了这2000人使用。

    这2000人身上，佩戴的都是【惊蛰之剑】地区最精良的装备，已经是将战斗力拉到了最高。

    集【惊蛰之剑】地区所有的财力物力，来打这一场至关重要的战役！

    财力体现在什么方面呢？

    主要是林选用了。

    用在什么地方？

    毫无疑问，优先升级【光能网】！

    将【光能网】的探照范围，直接扩大到了【耶果河】之上，覆盖到了这个战斗区域内。

    有了这，那么林选的信心大增。

    防御塔能够打到的地方，那就是林选的地盘！

