    第135章135市长是吧我给你叫来了!

    “额……”

    黄伟左看看右看看，他也表示一脸懵逼啊。

    原本以为是蒋家人将云队请来审理这个案子，没想到是另一尊大神啊。

    孟晚坐在沙发上，让简升和孟星一起坐，她淡淡的示意了云队一眼，然后勾起笑死人不偿命的唇角：“说吧，你们要告谁，我帮你们告。”

    蒋家人一脸憋红的看着孟晚，就是这个人刚才直接揪起蒋旭丢出来的。

    “你不要狂！孟星还有那个家伙打了我，这是不争的事实！”蒋旭尖叫道。

    他就不信了，这些人能将黑的洗成白的。

    孟星看他一眼，“不要脸。”

    明明就是他们羞辱在先，否则他也不会动手。

    孟晚点点头，修长的手指头敲打着桌面，“很好，我今天就狂给你看看。挑衅滋事，动手打人，你们看应该怎么判？”

    蒋爸眉眼一瞪：“你敢！这个小杂种揍我儿子怎么算？黄警察！”

    黄伟不敢说话，云队还在这呢！

    “你敢动我试试，我表舅是市长！他若是知道绝对不会放过你们！”蒋旭一阵杀猪般叫道。

    这话一出，孟星和简升脸色煞白，市长可不是他们能斗得起的人。

    “姐……”孟星立即扯了扯孟晚的衣袖。

    孟晚仅是瞥一眼让他安心。

    云辞眉眼含笑，温和有礼，但是看向蒋旭的眼神就像是带着刀子般：“哦？市长大人也会过问这种事，我怎么不知道？”

    可别说，他和秦毅倒是熟得很。

    “让我表舅来！”蒋旭继续道，有表舅在他不会有事的。

    这些人简直是气死他了，丝毫不将他们的话放在眼里。

    待会儿就叫他们看看什么叫做眼泪都流不下来！

    云辞只是笑笑，拿出手机打了一通电话。

    “对，过来领人吧。”

    他抬了抬下巴：“你表舅很快就会来了。”

    蒋旭眼里一喜，蒋爸妈也顿时松了口气。

    一脸挑衅的看了一眼孟晚，只是后者依旧面色淡淡，喝了一口其他警察送过来的茶水。

    她扫视了一眼所有的警察，三分讥笑三分冷：“你们……刚才谁动了我妈。”

    警察们被那一眼吓得腿都抖起来了。

    但只有黄伟下意识的搓了搓手，额头出了些汗。

    可没敢吭声。

    孟晚锁中他微眯起眼来，起身大步流星的走过去，忽然一脚踹在黄伟的腿上，直接压得他半跪下来。

    孟晚半俯身，流转世间绝色的眼睛里全是冷意，“是你吧，敢做不敢认？这么怂还是男人吗？”

    黄伟低头脸色憋红又慌乱的说道，“我，我不小心的。”

    他刚才就是推了一下，谁知道那个女人就摔倒了。

    孟晚骤然笑了，“不是故意的？”她的声音拉得有点长。

    漂亮的眼睛浸染了狠戾之色，踩着膝盖的脚稍稍用力直接让他的膝盖与地面摩擦。

    “额……”

    黄伟紧绷着脸，一阵火辣辣的疼。

    这个女人力道怎么这么大？

    孟晚站直了身子，拍了拍手，淡定道：“我也不是故意的。

    黄伟：“……”

    云辞倒是冷眼的看着孟晚动手也没有阻止。

    “把他带走。”

    云轻挥了挥手，就有几个警察直接将黄伟带走了。

    黄伟顿时面如死灰，他知道这一次连职位都保不住了，瞬间后悔当初的做法。

    蒋旭一家人看着直瞪眼睛，这个女人是什么罗刹！

    竟然敢在众目睽睽下打人！

    顿时心下惊得一批，腿脚忍不住哆嗦几分。

    没一会儿外边又响起了车声。

    还有一个少年狂浪不羁的声音响起，“哪个王八羔子打扰本少爷睡觉？出来受死吧！”

    ?  ?昨晚整个学校停电了(つд?)

    ?      网速差得一批，好惨啊(T＿T)

    ?      欠了一张，今早特来奉上~

    ?      今天PK第一天我就浅浅的求一下票票趴~宝们给我投投哇(*'へ'*)这一轮不倒数我给大家加更好不好哇！

    ?      顶着一头秃毛求票求赏了哇:)

    ?  

    ????  

    (本章完)

