    当然，话是这么说，不过石原樟并未立刻对厚背刀动手，毕竟他还需要厚背刀留在韩府，直到韩柏被陷害入狱才行。

    原因？

    他韩柏不入狱又怎么会碰上赤尊信，不碰上赤尊信又怎么可能获得赤尊信的另眼相看，愿意牺牲自己成全韩柏, 从而让韩柏获得魔种？他不获得魔种，来这个世界除了为了采集现实里修炼五气圆满而需要的五行星辰之气外，主要目的就是见识一下可能是另类修阳神之法的道心中魔大法的石原樟怎么鸠占鹊巢，将魔种据为己有？

    难不成，要去找风行烈么？

    虽说不是不行，只是等到风行烈出现的时候，貌似本人已经废了, 也就是魔种被破了吧？指望从已经从魔种寄生状态中脱离出来的风行烈身上拿到属于庞斑的魔种, 石原樟感觉，还不如找厉若海来得简单……

    亦或者直接去找魔师庞斑来得直接。

    所以石原樟在从厚背刀内部存在的精神意念空间中脱离出来，并在厚背刀上留下了属于他的飞雷神印记之后，就果断从武库中潜了出来，如同来时那般离开了韩府，重新回到了城中，找了一间客栈住了下来。

    “话说，道心中魔大法的第一步是要修炼道功，让修炼者拥有道心道体之后，才是第二步种魔，也就是往道心上种下魔种魔念……”

    这里前者还好说，虽然他没有实际的肉体，也不清楚所谓的道心是个什么东西，但通过后世的某些文章还有同人文来看，所谓的道心似乎是指阴神？而魔种则是借着阴极化阳的理念所形成的阳质？

    要是这样的话，以他现在的元神之体，还有因为修炼全真出阳神的功法而转阳出来的部分元神碎片，完全可以直接跳过种魔阶段, 进入第三步的立魔, 然后迅速过度到第四步的结魔阶段，并借用自身积攒的无量七情六欲跨过第五步的魔劫完成第七步的养魔内容，开始琢磨道心和魔种结合的第八阶段，催魔。

    至于说第六步什么的……

    那是修炼道心中魔大法这门奇功的魔门先辈开发出来的，为了方便后人速成道心中魔大法的一种独特应用手段——即种他！

    也就是魔师庞斑为了速成道心中魔大法，变成自绿人士，将魔种种到言静庵和靳冰云的体内，又将她们分别送给厉若海和风行烈，通过和合的方式，将魔种种入两人体内，借机窃取两人的生命精华、武功、还有一切修行感悟来补全自身的手段。

    只是都没有成功罢了。

    当然，也是韩柏之所以能在翻云覆雨这本书的后半段成为主角的原因所在。

    因为赤尊信培养他的方法，就是把自己的一切都牺牲掉，凝聚出魔种种到韩柏的体内，通过后天融合的方式，来加速韩柏的成长。

    至于说作为魔门血手厉工一脉，也就是宋元时期的阴葵派的传人，他又是怎么得到本该是邪极宗的根本传承道心中魔大法的……

    这个估计还和当年的武则天有关！

    因为在黄易小说的世界里，武则天可不是什么佛门的弥勒佛转世, 而是阴葵派圣女绾绾的弟子，再加上以她和龙鹰为核心展开的明为日月当空的故事，可是帮阴葵派弄到了不少的好东西。

    而这其中就包括有魔师庞斑修炼的道心中魔大法。

    这也是赤尊信能够凝聚魔种种入他人体内完成谋划的原因所在。

    不过这点也难不住石原樟，不就是道心和魔种的融合么，原著中的庞斑和韩柏都已经给出了具体的操作方法，石原樟自然不会视而不见，得之不用，所以催魔第八对他来说也不算是什么难题，完全可以借之完成第九步的成魔和第十步的魔极，踏入第十一步的魔变之境。

    也就是差不多接近全完阳神的地步。

    至于第十二步的魔仙，单凭向雨田留下的破碎虚空几个字就能明白，估计和道家羽士的飞升没什么差别，在不准备走这条道路的情况下，修炼到第十一步的魔变之境就已经可以了，完全没必要再借此更上一步。

    又不比它现在在打造的欲界强到哪去。

    ……

    果然，没过两天，韩府发生了凶杀案，来自长白山的谢青联死在了韩府下人韩柏的手中，被发现这一状况的少林俗家弟子马骏声交给了捕头何旗扬，进而经过简单的审问之后，直接被押入监狱当中。

    石原樟明白，韩柏蜕变的机会要开始了。

    便也没再犹豫，直接趁着韩府的当家人外出办事，韩府的公子小姐被带到府衙听案的机会，再次潜入了已经没什么人在的韩府当中，熟门熟路的找到武库所在，潜入进去，拿到了此时还没有被人来得及调包换走的真·厚背刀，直接将他收进了自己以脉轮开辟出的随身空间当中。

    然后身形再一闪，就出现在了正在被押运前往监牢的韩柏身边，因为身上有着屏蔽催眠结界的关系，到是没有人发现他的到来，便再一转身，直接进入了韩柏的体内，在他尚没开辟的识海当中潜伏了下来。

    再之后，韩柏经历了被人劫持，又被人拯救，被人关押到监狱，被人拷问拷打之类的种种事情，最后遇到了身受难愈之伤的赤尊信，并在一番交谈之后，成为了赤尊信口中阻挠庞斑的材料，以移神转魂大法，将凝聚了他一身精气神和知识的魔种种入了韩柏的体内……

    自然，道心中魔大法是门修阳神的功法，那所谓的魔种自然也是一个比较虚幻的，类似精神力种子一样的东西，所以才一入韩柏的身体，就自发的朝韩柏的识海游走了过去，并于片刻之后潜入了其中。

    只是还没等它落地生根，和韩柏的精神融合，魔种就先一步被等在这里的石原樟给夺了过去。

    魔种自发的想要种他，和石原樟融合，但一个是半死物的魔种，一个是精神方面的行家天魔元神，其结果自然是不用多说，没过几下，魔种之内蕴含的赤尊信的残魂就被石原樟给弄了出来，消灭，研磨成最纯粹的精神力，连同魔种一起被石原樟给吞进了肚子中。

    而后魔种化开，一股股的能量和知识就从化开的魔种中扩散开来，流转石原樟的全身，没进了他的脑海当中。

    首当其冲出现的，就是所谓的道心中魔大法的全篇修炼内容！

