    “胡尾生！！！”

    在看到短发男孩的瞬间，白月初整个人眼睛都在发光，仿佛看到的不是他的死党，而是一堆移动的小钱钱！

    正在推着小车的胡尾生在听到白月初呼喊后身体本能的感到一阵恶寒，他缓缓地扭过头去，只见白月初正一脸荡漾的一蹦一跳的朝着他跑来。

    “我靠，白月初你想干嘛？！！我身上没有多余的钱，你休想打我零花钱的主意！！”胡尾生连忙向后后退几步，同时捂紧了自己身上的口袋。

    “怎么会？我这次可是给你带来了一个天大的好消息哟~”

    “好消息？什么好消息？”胡尾生愣了愣，一脸疑惑的看了眼白月初。

    啪~

    白月初清脆的打了一个响指，身后涂山苏苏连忙将放在了购物车里的月啼暇推了过来。

    “看，又有钱又漂亮的女朋友，只要你们在一起，你就再也不用为钱发愁了！！”

    “好害羞好害羞……”购物车里的月啼暇双手捂着通红的脸，看都不敢看胡尾生一眼。

    “你会有这么好心？”

    出于对白月初人品的充分了解，胡尾生很明智的没有第一时间选择相信白月初，脸上反而是充满了狐疑。

    “哎呀，我们可是死党，我又怎么会骗你呢？”

    白月初搂了搂胡尾生的肩膀，一副我办事你大可放心的样子。

    胡尾生瞥了白月初一眼，手默默的把自己口袋里的钱捂得更紧了。

    “尾生哥哥，我们真的没有骗你，不信你问月啼暇姐姐。”涂山苏苏一脸真诚的说道。

    在听到月啼暇这个名字之后，胡尾生的瞳孔猛然一缩，嘴里开始无意识的喃喃着：“月啼……暇……”

    看着购物车里那个背对着他的女孩，胡尾生心头突然涌出一股冲动，他想看清这个女孩的样子！

    胡尾生放下手中的购物车，缓缓地走到了月啼暇的正面，俯下身子打量着购物车内的月啼暇。

    看着胡尾生那近在咫尺的面孔，月啼暇的脑袋上又是冒出了许多白气，原本就已经通红的脸变得更红了……

    “你……”

    就在胡尾生刚想对月啼暇说些什么的时候，从刚才开始就已经偷偷摸摸的绕道两人背后的白月初也是悄悄掏出了忆梦锤，鼓起妖力便是突然砸在了两人的头上。

    “哪来这么麻烦，赶快给我想起来，想起来，想起来……”

    “这么简单的任务，涂山容容，看我立刻完成给你看！！”

    伴随着忆梦锤咚咚咚咚敲在头上的声音，胡尾生的状态也开始变得越来越不对劲了起来，一股绿色的妖力开始从他的身上缓缓冒出。

    “啊啊啊啊……”

    突然，原本还沉浸在前世记忆当中的胡尾生睁开了眼睛，仰天大喝了起来。

    下一刻，一道巨大的植物突然从白月初脚下钻出，直接是将猝不及防的白月初顶飞了出去，植物不断地生长，一直到顶破了商场的天花板才缓缓停止了生长。

    做完这一切后，胡尾生也是冷冷的扫了一眼月啼暇，丢下了一句话便是准备转身离开。

    “你现在还来干什么？当初最先放弃的，不正是你吗？”

    后方，东方明将手中提着的涂山苏苏放下，刚才植物出现的极其突然，所以东方明也是下意识拉着涂山苏苏跳开了那个区域，不然他也得像白月初一样被顶出去。

    “啊！小明哥哥，尾生哥哥要走！”

    看着胡尾生准备离开，涂山苏苏也是连忙出声喊道。

    东方明抬头看了眼头顶上那么大的窟窿，心里也是一阵服气。

    这两个小家伙做续缘任务还真的就一点都不考虑这种暴走事件呗？还是说白月初这家伙自信心还是那么爆棚，认为自己的实力可以镇压下所有的突发事件？

    忆梦锤虽然是涂山红线仙的基础法宝，但那也得分场合使用啊，像白月初这样随随便便的就帮人家恢复记忆，万一出了什么岔子导致人或妖暴走，一旦误伤了周围的普通人那涂山的投诉电话还不得被人打爆了？

    就比如眼下胡尾生这种情况，虽然现在还不知道有没有人员伤亡，但就这一下对人家所造成的损坏，如果这次客户不是月啼暇这种不缺钱的主的话，恐怕白月初后半辈子就都得给人家搬砖了……

    “难怪容容不让他们接触那些高阶的红仙任务……”

    东方明摇了摇头，伸出手指朝着前方的胡尾生轻轻一点，星河散出，只见前方胡尾生身体猛然一僵，整个人仿佛木头人一般突然就停在了原地，甚至连已经抬起来的右脚都没法放下去。

    “这是怎么回事？我为什么动不了了？”

    胡尾生内心巨震，体内妖力疯狂涌动，想要让自己的身体动起来，可无论他再怎么挣扎，他的身体就是无法挪动丝毫，仿佛有周身有无数只隐形的手在固定着他的身体一般。

    “尾生！！！”

    月啼暇焦急的看了一眼胡尾生，绿色的妖力涌出，在她的手中凝结为一根藤杖，原本满脸娇羞的表情消失的无影无踪，满脸愤怒的盯着东方明。

    “你对他做了什么？！”

    “别激动，我只是在帮你留住他。”东方明一脸平静地解释道。

    他也能理解为什么月啼暇反应这么大，毕竟一方面被控制的是自己苦等几百年的转世恋人，关心则乱。

    另一方面则是自己上一世给人留下的印象并不是多么友好，有这反应其实也在情理之中。

    至于东方明所用的法术，虽然表面上看起来有点像涂山的狐念之术，但其实却和狐念之术完全不一样。

    他只是动用星河将胡尾生周身的空间给凝固住，因此无论胡尾生再怎么努力挣扎也无法挣脱。

    不过这一招也就只能对胡尾生这种和东方明实力差距极其悬殊的人或妖使用，遇到和东方明实力差不多的，这一式虽然也能将其控制住，但对星河的消耗实在是太大了，得不偿失，所以他之前也很少使用这一招。

    东方明收起手指，缓缓走到了胡尾生面前。

    “你们当初既然签下了转世续缘，那就说明你们相爱过，既然如此，你为什么不能给自己的爱人一个解释的机会呢？”

    看着身前东方明这张熟悉的面孔，胡尾生虽然不能动，脸上没有表现出什么表情，但眼中不断闪过的异色却无不在说明着此时他的内心早已掀起了惊涛骇浪。

    作为和白月初在一所学校上学的同学，胡尾生自然也在学校见过东方明。

    可他怎么也没想到，自己这个平时看起来普普通通的同学居然比他那个变态死党还要诡异！！

    直到现在，胡尾生都没有搞清楚东方明到底是用了什么手段才让自己无法动弹丝毫的。

    啪~

    东方明打了一个响指，将胡尾生放开，抬头看了眼不知道什么时候已经从楼顶跑下来的白月初。

    “真有一手，不亏是你！”

    白月初对着东方明点了个赞，他现在越发觉得自己之前让东方明加入他们最强红线仙组合是多么明智的决定了。

    “小明哥哥好厉害！”

    “行了，你们两个别贫嘴了，赶紧把忆梦锤拿出来，继续敲吧，容容她想让你们看到的，应该就在他们的续缘记忆里。”东方明没好气的回道。

    白月初点了点头，掏出忆梦锤蹲在胡尾生面前，对着他嘿嘿一笑。

    “好嘞！我说尾生，你还是放弃逃跑的念头，乖乖让我帮你恢复记忆吧，有他在，你跑掉的可能性几乎不存在！”

    胡尾生白了一眼小人得志的白月初，有抬头看了一眼一脸平淡的东方明，最终也是缓缓叹了口气。

    “好吧，既然你们不让我走，那就算了，不过我希望，对于那件事，她能给我一个合理的解释！”

    看着胡尾生这副冷漠的样子，月啼暇有些心痛地张了张嘴，欲言又止。

    “放心，一切等你的记忆全部恢复自然就都清楚了。”白月初一脸自信的回道。

    别看白月初看起来这么自信，但究竟事情在记忆全部恢复后能不能解决，其实这家伙心里一点底都没有。

    他现在满脑子想的都是如何忽悠他这个死党和月啼暇恋爱，至于其他的，等胡尾生恢复了记忆再说！

    “准备好了，我要开始了！！”

    月啼暇闻言连忙走到白月初身前，胡尾生复杂的看了眼月啼暇，随后也是认命般闭上了眼睛，任由白月初折腾。

    “对了，下次记得在用忆梦锤之前考虑一下周围环境，不然再出现这次的事故容容她又得抽你了。”东方明善意的提醒道。

    “emmm……”

    白月初抬头看了眼头顶那巨大的窟窿，脑海中仿佛又想起了那天再涂山被涂山容容抽的螺旋升天的惨状，原本已经好的差不多的脸好像又在隐隐作痛了。

    “行了，我知道了！”

    白月初摇了摇头，将脑海中涂山容容那恐怖的脸甩出去，手中妖力灌输进忆梦锤内，对着胡尾生和月啼呷的脑袋便是轻轻砸下。

    咚~

