    云烨总感觉自己就像一头开荒的牛，在这个新的世界里想要活得舒坦，一切都要自己亲自动手才能获得，不是你位高权重就可以解决的。//www.  //

    就生活水平而言，后世的小民绝对比一般的官僚活的舒坦，有钱人家初一十五有两顿肉吃就可以撅着油光光的嘴满世界显摆自家的好光景。

    三月不知肉味，这是一个普遍的生活水平，回想起自己常常把肥肉片子倒阴沟里的行径，就一阵阵脸红。在这里要是还这么干，会被唾沫星子淹死。

    四月天是关中最舒适的季节，早晚温度适宜。只要不在书院，到了傍晚，云烨就会带着旺财到庄子里溜溜腿。

    农户们也渐渐熟悉了这个年纪不大的庄主，从开始见面时的惧怕，到现在的熟悉，这是一个缓慢的过程，在云烨打断了胡庄庄主的腿以后，就有上年纪的老汉在云烨溜腿的时候上前搭个话，问候一下老奶奶是否安康，云烨总是笑着感谢，这让他在庄子里博得一个平易近人的亲民形象。

    旺财在这里起到了绝好的桥梁作用，云家从来都不栓旺财，所以它没事就在庄子里闲逛，也不用马夫跟着，见到农户墙上挂的高粱穗子，就扯些来吃几口，然后就支着脖子等人家从钱袋里取钱。开始没人知道，见是庄主家的宝马，只好认倒霉，因为墙上挂的高粱是全家用来度灾荒的储备粮。

    直到旺财吃了庄子护卫家晒的麦子，那护卫等旺财吃饱了，给他挠挠肚子，顺便从脖子下挂的钱袋里掏几文钱，农户们这才知道旺财大爷从来都不吃白食，是自己不知道拿钱而已。

    从那以后，旺财大爷成了庄子里最受欢迎的动物，没人拿他当马看，没见过这么聪明的马。首先是庄子上的孩子，从山里割来最鲜嫩的青草，洗干净了喂旺财，再把它全身痒痒挠一遍，然后从钱袋子里掏一文钱，买糖吃。

    农户的孩子都是淳朴的，没有赶上喂马的孩子宁可含着指头看其他孩子吃糖，也不会私自掏旺财的口袋。

    看着农户蹲在墙角捧着老碗往嘴里刨稀饭的样子，心里就一阵阵发酸，这可是地球上最勤劳的一群人啊！

    总的为他们做点什么，飞机大炮造出来有个屁用，把这些人的生活水平提高才是最该干的事，还得快，还得长久。

    土豆是个不错的选择，可是现在连他都不知道李二把土豆种在哪里，玉米发出来了五株幼苗，云家特意为这五株幼苗找了最好的农夫，奶奶一天能看八遍，用不着云烨操心，至于种苗退化的问题，云烨对虫洞有信心，他坚信命运既然把他和几颗种子送来，就不会只给他一个飘渺的希望，云烨根本就不指望在他的有生之年能看到大唐船队环游地球，跑到美洲把玉米种子带回来。

    请几位老先生来家里，顺便把赵延陵也请过来。

    云烨自己下厨，弄了七八个菜，烫了一大壶酒，就站在云家门口等人。

    来得很快，老仆吆着牛车来到门口，云烨把四个老头子扶下车，殷勤的往家里让。

    “无事献殷勤，非奸即盗，你小子的饭食不好吃啊，还是把话说明白，老夫才有心情享用美味。”对着一桌子美味佳肴，李纲吞咽着唾沫，还是很有原则的说。

    “您老过虑了，这些天您几位的幸苦小子都看在眼里，这不是心里过不去，特意慰劳慰劳您几位。”

    玉山先生是个痛快人，抓起酒壶先连干三杯酒，再挑一块顺眼的鸡块，放嘴里，话是一句都不说，他老人家打定了只吃饭，不接茬的主意。

    元章，离石二位有志一同，盘腿坐炕上也闷声大嚼。

    赵延陵坐不是，站不是的莫名其妙。

    把老李扶上炕给他斟了一杯酒，再把赵延陵按在炕上说：“今天咱不说什么乱七八糟的朝政，也不说书院里的糊涂事，就是吃饭喝酒。”

    “真的？”老李抓起筷子狐疑的问一句。

    “自然是真的，小子打算先把书院里的事拜托给诸位，自己干点别的。”

    “哼！你当老夫老糊涂了？书院是你一生的希望所在，你会舍得放弃？说吧！你打算干点什么事，会比书院还重要？”李纲喝了一口酒问，其他四位也放下筷子，看他。

    “书院当然不会放弃，只是这件事不做，小子寝食难安。”

    “哦？说来听听，还有让你这滑头为难的事？”

    “小子准备当一阵子农夫。”

    “当农夫？”五个人都奇怪的站起来，不解的瞅着云烨。

    “您几位老人家以为小子当农夫，会是一位怎样的农夫？”云烨一脸的郑重。

    离石先生倒吸一口气说：“是不是好农夫，老夫不知，你一定是最聪明的农夫。”

    “问题就在这里，我大唐自我标榜重视农耕，却把最优秀的人才放在朝堂上，这种错误不光我大唐会犯，历朝历代都在犯这个错。我就是想试试我自己当农夫，会不会把整个庄子带动的富裕起来。”

    李纲哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，手指着云烨气都喘不上来，赶紧给老头顺顺气。万一笑成牛皋的下场就惨了。

    好半晌，李纲才平静下来，拭去眼泪，嘶声问：“你真的打算做农夫？”

    “那是自然，小子不把一庄子人弄的富裕起来，让家家有肉吃，就不算完。”

    老李郑重地伸出手掌，云烨也伸出手掌，一个苍老，一个红润的手掌互击三下，誓约成。

    “从明日起，你就不用管书院的事了，老夫就算拼了这条老命，也会给你看好书院，这是老夫的承诺。”

    “不管遇到什么事，云烨都会让全庄子老幼富裕起来，若还有一人衣食无着，我就再当一天农夫，这是我的誓言。”

    六个人都在默不作声的吃饭，李纲夹了几筷子，就放下手中竹筷问：“你何时起的这个心思？”

    昨天在庄子里转悠，发现庄户们的日子实在是清苦，小子虽说身世凄惨，在家师的护佑下，却没受过半点委屈，就说日子，也过得比现在还要好，王侯家的生活小子尤在叫苦，那些庄户，不知是如何忍耐了几千年，小子就想试试，让他们也过上好日子，也品尝一下做人的乐趣。”

    “你是老夫见过最奇特的人，或许天才的想法不是我等可以企及的，老夫却知道，你一旦成功，将功在社稷，功在千秋。”

    c

