    

    他脑海中的弦跳了跳，刚刚看到她和一个男人在楼下站在一起的模样引来的怒意与不知名的恐慌再也忍耐不住，压不住的戾气陡然爆发出来，霍殷轻启薄唇：“加班？”

    男人往前迈了一步，脸色阴沉的可怕。

    “那刚刚送你回来的男人是谁。”

    他的目光往下，落在了林落脖子间系着的围巾上，冰冷的模样像是来自地狱的魔鬼。

    “林落，我才走几天，你就按捺不住自己了。”

    他一步一步紧逼着林落，五指聚拢，指尖用力到泛白。

    林落终于知道他是误会了，赶忙解释：“我和莫晚洲只是朋友而已，这么晚了不好打车，他才送我回来的，真的。”

    但是处于暴怒中的霍殷根本就听不进去她的话。

    “林落，我很好骗是吗。”

    她已经退到了最后面的墙上，冰冷的贴着她的后背，凉的让她打了个寒颤，目光中带着隐隐的惊恐的看着一步一步逼近着她的男人，害怕的抖了抖：“霍殷，我说的都是真的。”

    脖子蓦然的一凉，围巾被霍殷扯了下来，看也不看的扔在了地上，紧接着缓慢而又强势的倾身而上，指腹放在林落的脸颊上，轻轻的磨砂着。

    “林落。”

    他的声音压抑，带着微微的沙哑的，眉眼之间噙着阴鸷，嗜血的气息扑面而来。

    “如果你和他在一起，那么我就去把他杀了。”

    轻轻的低喃，却让林落的心陡然提了起来，她瞳孔重重的缩了缩，想要跑，却无路可逃，只能死死的咬着牙靠在墙上，满目的失望。

    “你怎么能这样。”

    林落盯着他的眼睛：“霍殷，你不是这样的。”

    那抹失望直冲霍殷的心底，巨大的恐慌传遍四肢百骸，他的呼吸一顿，全身顿时都僵在了原地。

    脑海当中无数的声音响了起来，最后都凝成了一句话。

    别，别对他失望。

    他不知道该怎么办，捏着林落下巴的手骤然用力，眼眸漆黑，薄唇狠狠的压了上去。

    凶狠的晦暗的，强势又霸道，把眼前这抹娇小的身影重重的拢在自己的怀中。

    林落懵了。

    眼前漆黑一片，大脑空白的没有一丝的想法，任由着男人撬开她的唇舌，怔怔的看着他漆黑的眼睛，脑袋‘轰’的一声炸开。

    朦朦胧胧间，似乎是听到了从霍殷唇齿间发出来的低低的声音。

    “林落，你别不要我。”

    ——

    苏夏还是懵的。

    刚刚的那一刹那的柔软与心悸，和陆景尧如墨的眼眸让她的心快要跳出来似的，久久都没办法回神。

    可陆景尧好像对这场戏还是有点不满意，他看了看监视器，和胡导交谈了一番，最后决定再来一次。

    苏夏紧紧的揪着自己的衣服，靠在墙上被禁锢在墙与陆景尧的怀抱之中，随着胡导的声音响起，薄唇陡然的压了下来，腰间攀上了一只大手，按着她纤细的腰肢，把她死死的按在怀中，让她无路可退。

    苏夏的眼睫剧烈的颤着，手指不自觉的抓上了陆景尧衣服，心跳如鼓。

