
“你们一个个那是什么眼神，我是在说雪迎那丫头！”

注意到周围人的目光，方升脸色骚得不行，连忙辩解起来。

可这辩解，是那样的苍白无力。

“我懂我懂，老方你不是那样的人。”

“对的对的，你也不是那意思，没必要解释。”

“谁还不知道方兰你什么人呀，大家都知道你在说雪迎那丫头。”

“……”

陈可行等人满脸坏笑地附和起来。

虽然嘴上这么说，但显然他们都被这事当做了方升的笑话，没事可以揶揄揶揄他。

“你们…你们…”

方升气得血压飙升，嘴唇都在颤抖。

他恨不得提起拳头揍眼前这些人一顿，实在是太为老不尊啦！

看着众人那坏笑的模样，方升羞恼得心都快炸了，这可关乎他的名节呀。

你们这群家伙，故意捉弄我是吧！

行！

想抢人，好，那一个都别抢！

方升直接豁出去了，怒道：

“苏羽，你也别去什么研究所了，直接来我医科院，我向上面推荐你评选院士！”

“明年我就退休下来，到时推荐候你来当医科院的院长，看谁敢不服！”

轰隆！

宛如晴天霹雳，众人都被方升的话打懵了，全都匪夷所思看着苏羽。

院shi？？

不是吧！

这家伙才二十多岁，就要成为院士啦？

他们奋斗了一生，也是在五六十岁才成为院shi的。

最年轻的院士，也是38岁！

难不成，唐国真要出现未满不惑之年的院shi？

我的天！

这消息要是放出来，恐怕不止唐国，整个世界都会被惊呆不可。

而更让他们在意的，还是方升的另一句话。

院长！

医科院的院长！！

这个职位，那可是他们这些老家伙都探不到的荣誉。

居然…也要给他？

不对不对！

不是给，这可是上面直接任命的。

不过有方升这话，那基本上已经有一半的可能了。

毕竟，他可是唐国医药界的柱石，没有人比他资历更老。

他现在，还在代行院长之责。

我的天啊！

不是吧，这小家伙居然还要爬到他们头上去？

他！

可才28啊！！

疯了疯了，彻底疯了！！

不仅仅是他们，就连陈可行都觉得在做梦一般。

那个位置，可不是谁都能够做的呀！

可转念一想，众人又觉得极有可能。

从医学突破来看，苏羽已经弄出了活性健康因子，这成就和贡献几乎碾压了在场所有人。

只要发布几篇医学大论，在学术领域有所建树。

那么院shi，几乎都是板上钉钉的事！

他不缺突破和建树，不缺理论知识，更也不缺推荐人。

甚至院长，都有可能。

资历哪里都会看重，但在医学院，能力那才是地位的保障。

而他，已经走在他们所有人前面了。

虽然明年就当院长，这话有些夸张。

但没有人会质疑，他五年内会当上院长！

成就，会决定他的高度。

哪怕是他不提，他们也会把他推上去。

砰！

清脆的瓷块破碎声响起，将众人的注意力拉回到了现实。

原本吃瓜群众的苏定军三人，眼睛都快瞪出来了，拿碗的手都被吓得打滑。

他们刚才，是在做梦了吧…

苏羽，他们大余村，要出一个院shi！？

我的天！

当方升出口的一刹那，三人感觉心脏都骤停了。

惊悚！

颤抖！

喜从天降！

三人此刻的神情，都能够出一个配套的的表情包了。

院shi？

那可是唐国至高的荣誉呀！

能够亲眼见院shi一面，他们就觉得三生有幸啦。

现在，他们曾孙孙子辈，居然要成为唐国的擎天白玉柱？？

呜呜呜~

死吧死吧~

现在就让他们死吧~

免得明天发现这一切是在做梦，他们也会悔恨死的。

咳咳咳…

看到苏定军三人震惊的模样，方升连忙坐了下来，招呼大家动手。

“吃饭吃饭，大家吃饭，以后再说这些。”

说着，他小心翼翼地看着苏定军三人，见三面色和缓，不禁松了一口气。

以他多年的经验来看…

他再说下去，面前这三位平均95岁以上的老者，恐怕当场就会…咳咳…

不过他刚才的话，也不是真的气昏头了，而是真的觉得苏羽可以承担重任。

品行，他在路上和刚才，已经了解地很清楚了，和网络的风评一致。

不骄不躁，谦虚仁和，明事理又不吝啬分享。

至于能力，那更是不需要说的，他下午听课也是耳目一新。

这样人来当院长，他退休下来也放心！

陈可行等人端着碗吃了起来，没在继续说这些事，不过内心却是扎了个根，把这事记在了心里。

苏羽也饿了，随着大家伙一起吃了起来，没继续聊这些正事。

觥筹交错间，大家喝的也有点高了。

方升等人不擅长怎么喝酒，因为高兴也没有顾着助理阻拦，端着酒杯小酌起来。

不一会儿，一桌人脸上都是红红的，带着晕醉之色。

作为晚辈，苏羽也是喝了不少，不过还保持着清醒。

自从上次吃了丹药，他身体承受力提高了不少，不至于被这点酒醉倒。

夜色，彻底黑了下来。

田野间也响起了呱呱的蛙叫声，端得好听。

天空清辉洒落，一轮圆月挂上了树梢头。

良辰美景，赏心悦事，四美齐备。

今夜，绝对是一个难忘之夜。

有人会匆匆来迟，绝对不会迟到。

陈可行的学生，南医大的副院长刘杰文也赶了过来。

本来是学习的，他这到来稀里糊涂就被拉着入了席。

“老陈，你这弟子可以呀，年纪轻轻就当了南医大的副院长！”

“就是，我看以后院shi也不是不可能啊。”

“……”

对于众人的夸赞，陈可行心底是高兴，可还是“低调”回道：

“得了得了，你们就别捧他了，这次过来就是让他学习学习，长长见识的。”

都知道陈可行在炫耀，众人笑而不语。

刘杰文顿时受宠若惊，在这群大佬面前也是老实得不行。

倒是苏羽，似乎响起了什么，好奇问道：

“您是南师大的院长？”

“请问你是…？”

啪！

刘杰文也是极为好奇这桌居然有个年轻人。

可他话还没说完，陈可行一巴掌对着他脑门直接拍了下来。

陈可行酒气熏熏喝道，“废什么话，你师叔问你，老实答就是了！”

“师…师叔？”

刘杰文大脑一懵，瞠目结舌地看着不到三十岁的苏羽。

他什么时候，多了个师叔啦？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69281289"  chaptername="第87章  最年轻的院shi？">加入书签</a>
</div>
