
        这些人，其中有的是被那神秘武者震慑过，不相信萧辰有这样的实力。

    尤其是在他们觉得，虽然神秘武者击败了他们，很没有面子，但是在他们眼里，萧辰依旧是那个可以随意欺凌之人。

    在寰宇塔的时候，他们就这么做了，就像是李俊欣。

    但是现在，事实告诉他，当时的萧辰，不过是懒得理他，为了不暴露身份，才会忍让与他的时候，这样的结果，自然难以接受了。

    紫形穆，金啸天，寒纪明三人更是脸色阴沉如水，他们三人，竟然被萧辰给耍了。

    想到当初在寰宇塔时，那神秘武者对他们所做的事情，他们三个恨不得现在就冲上去，从萧辰身上讨回。

    虽然那个时候，在寰宇塔之中，他们被碾压，但是现在不同，他们早已经突破了境界，而他呢？依旧是神变境。

    但不可否认的是，现在产生这样的想法，就已经将萧辰抬到了一定的高度。

    就算是战，也只是仗着境界的优势，他们才有自信的去一战。

    众人的内心都有着自己的想法，很多人也只是在萧辰出现的那一刻，当他站到院长的身边时，才知道。

    原来院长搞了这么大的阵仗，欲要封帝子，让整个寰宇城武者的目光都焦距于此，只是为了一个人。

    而这个人，就是他们万万没有想到，但却又十分合理的那个人，萧辰。

    紫形穆和金啸天两人脸色都很难堪，甚至有些扭曲。

    他们本来早就应该预料到了，但是或许是因为内心的不承认，所以没有往这方面去想。

    在昨天，紫夫人带着萧辰来到星辰学宫没多久之后，院长就出现宣布了此事。

    这事，那里有那么多巧合，当时他们就应该想到的。

    紫形穆目光扫过，看到了紫家方向的紫星儿还有紫龙，也看到了岳家的岳欣怡。

    他们的脸上，都洋溢着开心的笑容，这让他更加难受。

    他不知道这些人是否事先知道，但是这个事实他无法接受。

    “原来这就是想得办法呀，不过帝子的身份，还是很配萧辰哥哥的。”紫星儿笑着说道。

    紫龙也只是宠溺的摸了摸她的脑袋，没有说话。

    估计像紫星儿这么想的，几乎没有吧，但是相反的，不服和不承认的，才是占据着绝大多数吧。

    紫龙自然看的更加透彻一些，接下来就需要看萧辰是否可以顶得住压力了，来整个寰宇城的年轻才俊的压力。

    而岳欣怡在短暂的惊讶过后，也是十分欣喜，原来昨天紫夫人带着萧辰来到岳家，就是为了此事，而那寰宇塔之中的神秘武者，就是萧辰了，看来自己被骗的很惨呀，真是白担心他了，岳欣怡也是暗下决定，到时候要好好找萧辰抱怨一下，让对方给自己补偿了。

    而想到寰宇塔之中，那霸道强大的身影，岳欣怡就觉得十分梦幻，原来萧辰竟然这么强大，整个寰宇城的天骄，都被他踩到脚下。

    “为帝子加冕。”

    萧辰来到院长身边之后，虽然在场的众人反应不同，但是程序需要继续。

    院长宣布，随后有着学宫重要人物上场，接过星辰长袍还有星辰王冠。

    要将这两个一个代表身份，一个是所有人梦寐以求的强大宝物，交到萧辰的手上。

    “多谢前辈。”萧辰也不含糊，直接是不客气的结果，并且将王冠带在了头上，星辰长袍也是披在身上。

    星辰长袍无风自动，就像有着自己的生命，当披在萧辰的身上之后，本就一直散发星光的长袍，似乎更加明亮了一些。

    身为主人的萧辰，更是明显感觉到来自星辰长袍的力量，内心也是十分惊讶。

    “如今，萧辰乃是我星辰学宫第一代帝子，以后星辰学宫弟子，见萧辰就如见我，众弟子共尊。”院长宣布道，这句话直接是奠定了萧辰在星辰学宫的地位，几乎就睡觉一人之下万人之上了。

    而萧辰不过只是神变境界而已，这样的话，肯定会有不少人心中不爽吧。

    不过也有人欣慰，紫夫人，紫汪龙都在场，还有岳家主也是一样。

    星辰学宫院长如此宣布，看来对萧辰的期望很高。

    而紫汪龙和紫夫人，昨日在紫苑的时候，就知道了，院长的期望比在他的身上还要高，而接下来就是考验萧辰的时候了。

    “我不服。”

    果然，就在这个时候，有人出声了。

    萧辰与院长都十分的平静，仿佛一直在等待着这一刻，在星辰学宫，突然多出一位帝子，自然不会有人信服。

    如今年轻一代的武者，那一个不是心高气傲之人，以前大家互相有竞争，但是没有人压在他们的头上。

    但是现在，有了这么一个人，而且还是在寰宇塔之中，抢夺了他们一切荣耀的人，心中不服才是正常。

    院长的平静，让人心中清楚，所有人都知道，既然院长这么做了，眼前的这一幕必然是已经想到过得。

    “对，他何德何能，我们凭什么以他为尊。”

    之前出声的，是紫形穆，而这次出声的，则是金啸天。

    寰宇城两大家族的年轻弟子发声，这分量已经足够。

    而不少人，其实也都理解两人的心里，何止是他们不服啊，在场多少人，都是一个想法。

    那怕萧辰只是星辰学宫的帝子，但是这也会影响到整个寰宇城所有势力之中的弟子。

    “今日封帝子，无论是以前还是现在，自然需要势力的考验与验证，当年女帝封帝子也一样，帝子帝女，需镇压同代所有人，加冕之日，就是他风华绽放之日，今天，萧辰虽被封为帝子，但是同样需要证明自己强大的战力，所以你们可以上来挑战，无论是星辰学宫的，还是寰宇城众多天骄，你们不服，这里就是你们的舞台，只要是同辈，都可上来挑战。”

    院长并没有为萧辰说话，甚至告诉众人，同辈之人皆可挑战。

    “帝子若败，如何？”另外两个学宫老者问道。
  