    刘铮稍稍点了点桌子说道:“那么现在10个人就齐了，给大家10分钟准备时间，时间一到再次回到帮会领地，我们排10人大型团队副本，没问题就各自先回自己的游戏大厅准备吧，当然，如果不需要准备的，也可以在大厅等一会。

    我要提醒大家的是，虽然新版本刚开服不久，但我们暗盟的士气值已经落后近10%了，刚刚我上了一下论坛，发现大大小小的大型团队对抗赛已经打了近50场了，我们暗盟的胜率是23%，这是导致我们落后的原因，别的野队也好，帮会也好，他们怎么打的我不管，是不是在磨合期、配合期我们也不知道，但我们要尽全力。希望大家能充分准备，尽快磨合，打赢第一场的前提下，尽量表现出色，表现越出色，系统评价越高，一场胜利结束下来的士气值就会加的越多，相应的威望值就越多，威望值代表着什么，不需要我过多解释了吧？

    要有一点整个暗盟的荣誉感，为了‘气势如虹’BUFF，为了联盟，为了阵营，为了威望值，明白了吗？”

    刘铮一番鼓舞使得本来就信心十足的10人队，顿时气势更盛。

    风焱严肃的说道:“不愧是院长的儿子，未来的精神病院长的唯一候选人，这股气势，和在给病人们开会时一模一样，要保持下去啊，眼镜儿！我挺你！”

    势气消失无踪。

    刘铮捏着晴明穴说道:“你这个混蛋，我什么时候给病人开过会啊？”

    风焱第一个离开会议室，风纤纤和水涟涟甜甜的、语言高度重叠的一起喊道:“焱哥哥待会见，么么哒。”

    回到自己的游戏大厅，风焱首先领取了自己上个副本的奖励。

    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成:是】

    【评价:超五星，经验加成50%，游戏币加成50%，‘鲜血古堡’好感度加成50%】

    【恭喜，人物等级升至17级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【人物属性未升级】

    【技巧:B】

    【冷兵器:D】

    【热兵器:D】

    【防具:D】

    【耐力:C】

    【探索:C】

    【您获得超五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    【恭喜，角色技能升级，请自行查看】

    【角色：精神病患者】

    【技能名称：自从得了精神病，整个人都精神许多，简称：自病多】

    【等级：Lv.3】

    【技能描述：不疯魔，不成佛，随机消除2种外力施加的负面状态，且再次发挥传说中的精神污染，有40%的几率将被施加的负面状态返还给施加方，CD时间为30分钟】

    角色技能的再次升级，让风焱才想起原来自己还有这么个技能，主要是近期打的一些副本中，他几乎没有中过DEBUFF，自己的队友也不需要他来协助去除DEBUFF，所以一直没能用到这个角色技能。

    不过此时【自病多】升级到了3级，可以随机消除两种负面状态，而且返还负面状态的概率也提到了40%，这确实是一件好事，技多不压身嘛。

    没二话，风焱来到老虎机旁。

    “走你！”随着风焱的大力拉动，老虎机疯狂的转动起来。

    “终于……还是来了。”

    风焱有些无奈的叹了口气。

    【名称:水手服（女款）】

    【类型:服饰】

    【品质:普通】

    【装备条件:无（男女不限）】

    【备注:长的这么好看，一定是男孩子啦，不用担心，这套衣服，男性玩家也可以装备呢！】

    风焱看完这件武器的属性后，强忍着砸了游戏大厅的冲动，默默的将男女通用的【水手服（女款）】直接扔进了帮会仓库，谁爱穿谁穿去吧，滚犊子吧！

    太特么欺负人了吧！女款水手服，装备条件居然是男女不限，风焱感觉这件物品特么就是专门为自己准备的，满满的恶意和嘲讽。

    其实风焱一直在担心一件事情，就是他近期在游戏时总是跟女装打交道，会不会在游戏结束后，抽取符合游戏表现的装备时，抽到这类恶心的装备呢？

    结果该来的还是会来，果然特么这次来了，而且一来就是暴击。

    帮会仓库捐入物品的提示同时提示了所有成员，顿时所有人就纳闷了，这哪个思想高度开放的家伙从哪儿弄来的服饰啊？还男女通用？

    迅速抛开其他思绪，风焱开始思考起还需不需要添置一些物品或者技能书。

    “嗯……得到了‘鲜血古堡’的好感度，为什么不去看看‘鲜血古堡’的威望商城呢？”

    风焱自上回兑换过【窥心镜】后，威望值几乎被扫空，而上个副本又是单人副本，没有威望值奖励。

    但即便如此，风焱还是选择随便看看，哪怕能兑换到一些便宜的消耗品，对接下来的副本也是有帮助的嘛。

    风焱开始浏览起‘鲜血古堡’的威望商城起来，如之前新版本所介绍的那样，想要得到加盟阵营的一些独有物品或者技能书，就必须得提高加盟阵营的好感度，好感度类似于门槛般的存在，如果好感度不够，喜欢某个加盟阵营的物品的话，有再多威望也兑换不了。

    所有加盟阵营的物品和技能书下方都标注了好感度的门槛标准，只有达到了，才能用威望来兑换。

    “嗯……这东西还行。”

    风焱快速的翻了翻，他没有什么选择恐惧症，看见喜欢的就下手，时间也不允许他过多的翻看威望商城。

    【名称：低级热兵器附魔（吸血）*1】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：状态附魔】

    【品质：稀有】

    【特效：使用附魔后的热兵器击中人形玩家目标后，将所产生伤害值的5%转化为自身生命值的等值增加】

    【装备条件：无】

    【备注：如果你能说服别人和你站着不动轮流开枪的话，最终胜利的……也不一定是你】

    【提示：将附魔贴上热兵器之后，将得到20分钟的热兵器附魔时间】

    风焱的威望仅够兑换这一张状态附魔了。

    这张附魔不同于商城售卖的星级附魔，而是新分类‘状态附魔’，虽然特效的威力甚微，转换的生命值仅是伤害量的5%，但也不排除拼到双方都山穷水尽的时候，到了那个时候，这张附魔也许会有用的。

    想到星级附魔，风焱稍稍思虑了片刻，觉得还是配几张星级附魔吧，毕竟接下来很可能有一场硬仗要打，要知道，系统的匹配可是非常智能的，他们这票人组队，怕是不会遇上菜鸟队。

    【名称：天罡降妖符*3】

    【类型：4星附魔】

    【品质：稀有】

    【特效：对超自然存在的怪物增加30%的伤害】

    【装备条件：无】

    【备注：4星附魔的威力较大，附魔开始具备使用间隔时间，间隔时间为10分钟】

    【提示：将附魔贴上武器之后，将得到20分钟的武器附魔时间】

    反正风焱的游戏币多到用不完，买三张4星附魔完全没压力，他紧接着又买了一格行囊格，这才将游戏币败的差不多了。

    又在游戏商城中购买了一些补给，风焱已经准备完毕了。

    “那么……准备的差不多了，去集合吧。”

    风焱的行囊如下：

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【0.45ACP口径弹夹（12发）*6】【小李飞刀*3】【崔斯特的硬币（第二阶段）】【生命补充剂（中）*10】【体力补充剂（中）*10】【星光药水*3】【龙牙】【心跳电动滑板】【天罡降妖符*3】【低级热兵器附魔（吸血）*1】，行囊容量为11/11。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】【蝴蝶结变声器】【窥心镜】【一次性充能虚闪凝戒】。

    永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】【超然六感】【凭虚临风】【夜之凄】。

    角色技能为：【自病多Lv.3】。

    回到帮会大厅后，所有人都在等他了。

    刘铮选择了10人团队对抗模式后，再次说道：“大家好好表现，待会儿的地图如果将我们聚集，那就最好了，如果将我们分散，那大家就多多发挥自己的主观能动性，尽量尽快寻找到队友。

    记住，这可是10人对抗模式，讲究配合，千万别搞个人英雄主义啊。”

    虽然目前社会帮的10人小队里，成员的等级差依旧存在，但系统在智能匹配时，是会考虑进去这种因素的，所以无需太过担心这类问题。

    说完之后，刘铮就按下了匹配选项。

    【提示：10人团体对抗模式组队成功】

    【提示：10人团体对抗模式匹配中……】

    “心跳领域，YE！”