    购物节一出。

    整个忍界顿时沸腾了起来。

    尤其是不少家庭主妇、家庭主父都开始怀着好奇参与到这场即将到来的购物狂欢一般。

    有时。

    事情就很古怪。

    比如，路上的一块钱，很少人会弯下腰捡，但是手机上抢到了一份钱，都会来一句谢谢老板。

    有时候明知道这里面的优惠其实并不多，但看到身边的朋友参与了，其他人也会参与的。

    当然。

    毕竟，这次是第一次购物节，因此，富有给出的优惠力度还是挺大的。

    只不过为了增加趣味性，还是设置了不少的门槛。

    比如……养猫？！

    身为宇智波怎么能不养猫呢？

    说起来，在很久以前就想跟猫姨那边弄只忍猫来养，亦或者跟犬冢一族买条忍狗，却到现在都没有开始养。

    只不过。

    “美琴姐！你也在养吗？真要的话！我这边直接给你升满级得了！”一大清早就接到了美琴姐的电话，当听到要给她养的猫喂喂猫粮时，富有顿时一脸懵逼。

    富有集团就是他的，富有商城也是他的！

    想要什么东西直接说不就行了，何必那么麻烦还参加什么折扣活动？！

    当然听到兴致勃勃的美琴姐，他还是给美琴姐的猫喂了些猫粮。

    “麻烦你了！富有！相当有趣的活动，我一定会支持你的，记得每天都要给我的猫喂猫粮哦~”手机另一头传来了美琴姐的声音，“又升了一级，现在我得找富岳也帮忙喂一下猫粮了！有空过来吃饭哦！”

    话落。

    “嘟嘟~”

    通话结束。

    富有面面相觑的看着手机，然后，感慨的摇了摇头，喃喃自语道，“直接拉满级不要，居然要这么辛辛苦苦的找猫粮？！”

    想不明白啊~

    然而。

    他却有些低估了自己临时想出来这个活动。

    此时。

    正在远处执行任务的宇智波鼬，也一脸懵逼的挂断了电话。

    “鼬，美琴阿姨有什么事吗？”旁边的泉好奇的看着鼬，“居然这个时候来电话？！”

    要知道鼬在外面执行任务时，美琴阿姨都很少打电话来的！

    很少见啦！

    话落。

    鼬也回过神来，一脸平淡的摇了摇头，“让我帮她喂喂猫而已！”

    “？？？”X3

    “鼬家里几时养猫了？”

    “没养！现在正来养！”说到这，鼬带着无奈的语气，低下了头，开始操纵起手机，然后，按照提示领养了一只猫，接着根据通讯录给自己老妈喂了喂猫。

    结果。

    “咦？”带着好奇的眼神扫了一眼富有商城，尤其是当看到即将到来的活动页面上，喃喃自语道，“宇智波传奇同款蒲扇，珍藏版，不仅也会叫，夜晚同样会发火焰之光？活动抢购？！要不回去后给佐助买一把？”

    还挺便宜的呀~

    日子也非常的近，只有十几天后抢购就行了。

    鼬默默的喂了自己领养的猫，然后，看着身旁的泉，沉默了一下，“……能帮我喂一下猫粮吗？”

    泉：？？？

    所以，什么猫啊！

    ……

    养猫活动瞬间火爆整个忍界，正如火如荼的进行着！

    毕竟，这可是真实的优惠，优惠力度还特别的大！

    甚至连原本好几万的电脑、手机，到时候都能够免去好几千、上万的优惠，再加上玩游戏获得的红包……算下来的活动折扣还是相当诱人的。

    因此。

    原本什么百亿补贴，限时抢购也顿时不香了，那玩意太难抢了，还有各种要求，还不如这边实打实的优惠呢！

    因此，也的确吸引了不少客户回来。

    这一场战争。

    在一开始时，富有集团便祭出了大杀器！

    此时。

    在收到数据的那一刻。

    根之工作室便立即召开了股东大会！

    气氛显得有些凝重！

    大股东志村团藏双手合十，放在桌子上，一脸认真的看着自己的卧龙凤雏，“你们怎么看？！”

    话落。

    猿飞日斩与水户门炎凝重的看着对方，眼中都隐隐约约带着一丝丝担忧。

    然后。

    “确实回流了不少！”猿飞日斩抽了口烟枪，点了点头，“但是并不碍事！这个活动只是持续一段时间而已，到时候哪里优惠大，大家便会回到哪里的！”

    “确实如此！”水户门炎同样认可的点了点头，“我们不必理会！依旧维持原样便可，严格说起来……我们也有百亿补贴、限时秒杀什么的！”

    他们两人实在是担忧啊~

    毕竟，想想前几次……

    每次团藏一要跟富有集团开始杠起来后，就都无缘无故进入破产倒计时了。

    现在电影火了、忍拼拼也成功了，日子好了，生活也有了奔头了！

    只要稳打稳扎下去就可以，实在没必要跟富有集团作对！

    至于取而代之……

    富有集团这么多产业，经营了那么久，想要干掉富有集团又岂是那么容易的？！

    “我亦知道！”团藏叹了口气，点了点头，看着选择退让的两位挚友，无奈的说道，“只不过富有集团那边已经邀请根之工作室加入这场购物狂欢了，同时根据调查……雨之国那边不少富有集团旗下工厂也开始扩大生产，准备这场购物狂欢，既然我们准备加入进来网络购行业中，又岂能就这样视而不见，不然，到时候富有集团营业额上百亿，而我们却只有个零头，就成了个笑话了！要知道【忍拼拼】这才刚开始没多久而已！”

    “可是我们本来的折扣……”

    话未说完。

    团藏却又继续说道，“我拿货还是挺便宜的！”

    “？？？”X2

    说起来他们一直都不知道团藏是在哪里拿货的呢！

    但是听到团藏的话，猿飞日斩又沉吟了一下，“如果再打一半……”

    “还是有盈利！”团藏意味深长的点了点头，“若不是如此，我又岂会搞什么百亿补贴的噱头？！”

    经历这么多次，他也清楚现在赔本赚吆喝是干不掉富有集团，只会干掉自己的。

    不然。

    也不会在回来后，新电影依旧选择跟富有合作！

    “既然如此……”水户门炎内心也松了口气，微笑的说道，“这场宣战……我们【根之工作室】又何必避让呢！”

    “确实如此！”猿飞日斩狠狠的一拍桌子，尽显三代火影风范，自信一笑的说道，“这场战争！我们便参与了！”

    他们。

    从不畏惧挑战！

    此时此刻！

    三人仿佛回到了当初……刚接手木叶一般，同心协力，共度困难！

    而团藏看到这一幕，也满意的点了点头，“那么接下来……你们认为需要怎么办？”

    “我们也弄个什么活动吧！”

    “弄什么？养狗？”

    “不行！这样不是让人耻笑吗？太明显了！”

    “那做什么？”

    “要不收集字吧？让所有人来收集【火之意志】？！”

    “四个字会不会太少了，这样的话，一下子就凑齐了！”

    “不！”猿飞日斩摇了摇头，眼中闪烁着智慧的光茫，“老夫的意思是……从树叶飞舞时开始！”

    “？！”两人一惊，接着敬佩的大呼，“好主意啊！”

    “那么接下来……便需要如富有集团那般……”水户门炎微微一笑，“开始扩大生产，进行囤货了！时间可是相当紧的！别到时……发不出货了！”

    话落。

    团藏自信一笑，“老夫明白！必定会安排妥当的！”

    然后。

    直接站了起来，掏出了自己的手机。

    “待老夫去打个电话先！”

    ……

    此时。

    另一边。

    “可以先进行假死！”兜沉吟了一下，说道，“解除身体上的笼中鸟，然后，再从灵魂上解除笼中鸟！”

    经过这么久的实验，他们也已经想出了一种稍微稳妥一点的办法了。

    就是到底有没有用……暂且还不知道，还需要继续实验。

    “这样或许便能够解决笼中鸟的束缚了。”

    说到这，嘴角微微勾起，推了推自己的眼镜，眼中似乎闪烁着一丝光茫。

    【这个日向一族的封印术可真是有意思啊~】

    “跟我所想的一样！果然也只有你能够跟得上我的想法了！”大蛇丸舔了舔嘴唇，笑眯眯的看着兜，“真的不打算跟我干嘛？在这里……你才能实现自己的梦想！”

    “抱歉！我的梦想可不是这里！”兜也没在意，微微一笑，平淡的说道，“当然或许过几天我就准备跟你干了呢？”

    “真是狡猾的家伙！我可是越来越喜欢你了！”大蛇丸眼中闪烁着诡异的光茫，依旧笑眯眯的看着兜，“要不……你现在就点头答应？这样我把龙地洞的契约传给你？要知道那里可是能够契约到三大圣地的通灵兽哦~，初代火影、纲手跟自来也还有我的通灵兽便是来自三大圣地的，那可是相当强大的通灵兽，而且……”充满诱惑，仿佛在蛊惑着兜，“在那里还能学会仙术，要知道……仙术只有初代火影跟自来也学会了的！”

    然而。

    “真是令人心动啊~”兜却还是那副微笑的看着大蛇丸，“要不……你先让我去龙地洞进修一下，到时候我可能就非常感激的答应了呢？”

    “有意思~”

    “能别舔我的脸吗？”

    “不喜欢吗？”大蛇丸却不在意，仿佛恢复原本无所谓的表情，带着阴柔的笑容，“那我以后会注意的哦~，兜君！”

    “那龙地洞的事……”

    “抱歉，龙地洞那里可是相当危险的，一般人去是会死的！”

    “是吗？真吓人啊~，要不你给我说说最近其他基地都在做什么？这么的忙碌。”兜擦了擦脸，微笑的看着大蛇丸，“我可是相当好奇的！”

    “那可是秘密哦~，而你只是来学习的，并不是我的人。”大蛇丸笑着说道，“等你成为了我的人后，我再告诉你！”

    “可惜了~”

    “是啊~，可惜了！”

    气氛顿时古怪了起来。

    两人都笑眯眯的看着对方，什么也没说。

    不知过了多久。

    突然。

    “发财了！发财了！”

    手机铃声响起！

    兜微微一愣，玩味一笑，“真是有趣的铃声！”

    “确实很有趣！”大蛇丸也没在意，点了点头，继续看着兜，笑着说道，“接下来的工作就麻烦你了，我需要先去接个电话！”

    话落。

    在兜点头之下，直接走出了实验室大门。

    只是。

    “谁来的电话？”兜脸上的笑容消失，微皱起眉头看着大蛇丸离去的背影，“难道是那家伙的？”

    想到这，便无奈的摇了摇头，没再理会，低下头看着手上的数据。

    “看样子……”停顿了一下，“很快就能够破解笼中鸟了！”

    虽说大蛇丸老是给他画大饼，但是还别说……那家伙确实教会了他不少有用的知识，就是老是舔他的脸，让人感到有些恶心！

    ……

    另一边。

    正在实验室外，结束了通话的大蛇丸带着玩味的神情看着自己的手机，喃喃自语道，“扩大生产吗？”

    无缘无故在这个时候打电话过来，要他把一些畅销商品扩大生产量，还让他注意什么购物节？！

    只不过。

    购物节是什么？

    大蛇丸无奈一笑，摇了摇头，“看样子木叶那边又弄出了什么无聊的活动了！”

    双眼寒芒一闪。

    腐朽的木叶！

    他大蛇丸。

    就算是破产，发不出工资，也绝对不会回去的！

    但是。

    按照团藏那家伙的意思，需要他迅速扩大生产，开始囤积货物，为所谓购物节做准备，只是……短短几天要他如何扩大生产线？

    这可不是简单说两句就可以的。

    不仅是材料的问题，光是人手……自从给团藏那家伙做代工，这里的人手就显得有些不足了！

    “可惜了，上次那些家伙不应该拿来喂万蛇的！”大蛇丸无奈一叹，“突然这么紧张，这里可空不出什么人手！”

    尤其是……

    现在想要招小弟可不是以前那么简单，一旦听到他这里工资低，没保障估计都不想来了！

    忍界。

    已经腐朽、庸俗，再也没有以前那么纯粹了啊~

    梦想再也吸引不了人了！

    总不能找死……

    突然。

    大蛇丸眼睛一亮，似乎想到了什么，双眼微眯了起来，嘴角带着意味深长的表情，喃喃自语道，“活人找不到……”

    但是。

    他。

    好像真的可以找死人嘛~

    不仅听话，还不用休息，不用吃饭，还不用发工资~

    哦哦哦~

    多么美妙的工具人啊！

    他以前……怎么就想不到呢？！

