    张玄玉也没能料到：只一次试炼，竟然帮助自己破开了魂海壁障。

    或者说，张玄玉也不知道，自己这种能力到底是什么能力？

    一直以来，他都不太清楚。

    但是，在这一刻，张玄玉的神魂，仿佛推开了一道神秘的大门，仿佛是灵魂的升华，一瞬间，让自己悟了魂战之道。

    “嗡~”

    就看见场间，张玄玉的气机飙升，周围灵气席卷而来。

    韩非当即面露微喜之色。抬手间，一大片灵果、极品灵石、能量果之类的，环绕在张玄玉周身。

    乐人狂看得惊呼：“不是吧？这就突破了？怎么到最后，反而是玉率先一步成了尊者巅峰？”

    洛小白：“他是悟了。”

    韩非则是心念一动：这九宫试炼，的确有点意思啊！这特么才第一个试炼，一共42个试炼。要是全都走完，复仇者号这边的这群人，怕是都得脱一层皮下来。

    但是，怕是到时候，实力提升，也会极为显著。

    韩宣笑道：“有点意思。你带来的人，不会都是这等天资吧？如果是的话，那你们阴阳天去到蛮荒深渊这么久，怕也不是什么坏事。”

    韩非：“没那么夸张！不过宣叔，这九宫试炼场，可否借我们用用？”

    韩宣当即脸色一板道：“这说的什么话？本就是自家人，你们当然可以用。虽然为叔暂时不会出山，但是这点帮助，还是可以的。”

    韩非寻思片刻道：“不论如何，其它仙宫，我们还是要找的。至少，也需要寻到他们在哪儿？至于和太清、无极他们的争斗，且可往后放放再看。”

    虽然韩宣已经将暴乱沧海的局势，给讲明白了。但是，韩宣毕竟不了解自己的情况。自己要争的，是帝宫，是虚空神殿的入门，是博一下帝宫中的成皇之机。

    说句不客气的，以自己当前本源海的力量，闭关十年，那就是300多年。

    这么长时间下来，虽然不一定能成皇，但韩非也完全有信心，凭本身的纯粹力量，跻身暴乱沧海辟海前十之列。

    韩宣闻言，微微一笑：“此事不急，来日方长。我这九宫试炼，可不是这么好破的。我这里，不知道多少尊者，没能走过这九宫试炼。你以为，你复仇者号这些人，就一定能够走通？”

    韩非：“不要求全都走通。各有机缘，我们并不会在这里停留太久。”

    韩宣微微摇头，以为韩非还是太急功近利了些。

    不过，他也不在意。

    韩非只是对这些人的要求，简单了一些。但是，他自己能够走到今时今日，绝对不是急功近利得来的。所以，他也毫不在意。

    这不，只听韩非道：“从今日起，所有人准备进行九宫试炼，先定期一年。我的时间不多，你们想要崛起，就拼了命地给我通过它。你们，可没有休息可言。”

    韩非这话说的，干脆利落，却也没有人反驳。

    因为阴阳天出来的人，都知道自家面临的危局。自己等人，都是从无数人中被选出来的。自己各自都代表着身后的力量，他们没有退路可言。

    蛟梦月回头看了迷影一眼：“一年，不能怠慢了。”

    山猫微微点头：“明白！我们时间少嘛！”

    虫王和青蝠相视一眼。这种修炼，对半王境强者，效果同样绝佳。要知道，半王境强者，实力也分强弱。

    不论是虫王、青蝠、还是蛟梦月和紫萝，当他们见识过剑悔李开天几人的力量之后，心头都憋着一股子气呢。

    他们同样是一族最顶尖的存在，没理由弱于人后。

    比如虫王，万年以来，水木天那么多虫后，也就只有一个虫王。

    比如蛟梦月，她现在已经能够感知到王劫的存在。在妖兽联盟中，她和熊超帅的实力，不相上下。

    如今，熊超帅已经成王，她之所以没成王，只是因为阴阳天那边，没有成王的条件了。

    蛟梦月本想着：自己到外界，可以渡劫成王。

    但是，在韩非的疯狂历练中，蛟梦月发现：自己的实力，还可以继续成长。这代表着自己的潜力，所以，她一直潜修至今。

    至于紫萝，那就不用说了。

    恐怖之森，能够和她说得上话的，一共就没几个。如果她愿意的话，她和海竹人，可以直接成为恐怖之森的最高领袖。

    这一刻，众人的斗志，都被张玄玉点燃。

    没有成就半王者，纷纷给自己鼓气。

    自己一定要快速崛起，成就半王！而成就半王的人，则千方百计地想要在半王这个境界上，挖掘自己更深层次的潜力。

    这一刻，复仇者号这些人，似乎凝成了一股气，一股所有人几乎都能注意到的气。

    整个复仇者海盗团，有且只有薛宁和徐然，这两个后加入的半王，无法融入到这气势当中。

    实际上，他俩也是震惊无比：怎么就特么，莫名其妙出现了这种诡异的气势了呢？

    “吾！”

    韩宣不禁看了韩非一眼道：“集体意志，有点意思。”

    韩非：“？？？”

    韩宣：“回头再与你说。隐儿丫头，难道也要参与这修行么？你这哥哥，怎么当的？”

    还没等韩非说话呢，就听隐儿道：“我也是阴阳天的一份子。所有人都在努力，我自然也需要。”

    念儿正拉着隐儿的手呢，只听她道：“是呢，大家都在努力呢。”

    韩非看了眼夏小蝉：“你要试试么？”

    夏小蝉颇为心动。

    刚才，张玄玉试炼的时候，她就已经心动了。

    自小到大，夏小蝉其实都是好战的，但自小到大，其实也鲜有敌手。

    即便到了鲛人王族，她也只用了一年的时间，就完完全全地适应了那里的战斗方式和节奏。

    同境之中，能和她一战的人，越来越少。

    夏小蝉点头道：“我试试，你要试试么？”

    韩非刚想说着话，就听韩宣道：“哎！你要试的话，也不急在这一时。你应该刚刚辟海吧？”

    韩非虽然刚刚辟海，但是很多问题，其实老乌龟已经提点过了。

    而老乌龟这时候，因为有龟三青的身躯，实际上，寄生在韩非体内的部分极少。遇到韩宣这样的强者，他干脆就露面了。

    但是，王者感悟也多有不同。

    老乌龟是一个懒龟。不客气地说，这家伙八成是睡成皇者的。连诸神之战，都睡了过去……所以，他才侥幸活了下来。

    夏小蝉和洛小白率领众人，跟着九宫天那一大群浩浩荡荡，喜好钻研的尊者，去感受九宫试炼了。

    韩宣和韩非叔侄俩，来到仙宫中央的高塔上，盘坐品茗。

    韩非无语：他们这兄弟俩，是不是爱好一样啊？老韩喜欢喝茶，这韩宣也喜欢喝茶？

    韩非不禁道：“喝茶，是谁研究出来的？”

    韩宣笑道：“这啊！这是我们学来的。这要说来的话，还得从帝宫说起。那会儿，我们在过一道险地关卡的时候，喝了壶茶，所以，从此就爱上了喝茶。”

    韩非心说：怪不得，自己看见过老韩几回，每每都泡着一壶茶。

    这不，一口茶下肚。

    只听韩宣道：“韩非，我有一个提议，你要出去如何……我也管不着。你现在是王者。能成王，这不是因为你是老哥还有姜临仙的儿子这么简单。这代表着气运，代表着历练，代表着天赋……但是，你把隐儿留下。隐儿丫头我看了，初入尊者境，我来培养。待到有需要的时候，她自会回去帮你。”

    韩非皱眉道；“宣叔是觉得，我培养不起隐儿？”

    韩宣：“我是怕你折在外面了。万一，出现这种情况，你要带隐儿一起？”

    韩非：“能让我折在外面的，除了帝宫一行，没有第二种可能。隐儿留在九宫天，难道连帝宫探索，也不去？”

    韩宣悠悠一叹：“帝宫探索，需要什么层级的力量，我想你不会不知道的！隐儿现在初级尊者境，距离帝宫开启还有27年的时间。你觉得27年，隐儿可入半王？”

    韩非沉默了片刻。隐儿的成长历程，和自己不同。自己是经历过各种劫难过来的，隐儿则没那么夸张。

    但是，隐儿却能让巴王蟹认主，这至少代表着隐儿的天赋。如果隐儿错开这一劫帝宫探索，其实也不是不可以。

    韩非道：“这事儿，我看隐儿的选择。”

    韩宣微微一笑。自己活了几万年，如果连一个隐儿丫头都说服不了，那真可以不用活了。

    只听韩宣道：“好了，坦白讲，为叔维持九宫天，不是为了你，也不是为了隐儿。为叔，是在等你爹。但是，你爹现在显然是回不来了。那么，为叔只有倾尽自己的感悟，助你在辟海道路上，能够走得更远。”

    韩非神色一动：“宣叔请讲……”

