    第六十二章

    “来，盛瑭你先喝点水，”盛瑭领着洛绎回来之后，整个人失魂落魄的，看得都让人害怕。盛纪泽让盛珣领着洛绎上楼去玩，小家伙自然什么都不知道，欢欢喜喜地就跟着小叔叔一起上楼去了。

    盛纪泽见盛瑭坐在沙发里，身体一个劲地发抖，便有些生气道：“越是遇到这种大事，就越不应该慌乱，你看看你，像什么话。”

    像是过了许久，盛瑭才找回自己的声音一般，“爸爸，宁珂怀孕了。”

    他说完，整个客厅陷入一片死寂，而给他断水的杨明珊也是有些诧异地转头看着盛纪泽。而盛珩坐在沙发的另一边，也不由自主地坐起了身子。陆青一直站在一旁，他看着盛瑭将脸埋在双手之中。

    “对方要两亿，在国内我一时凑不到这么多钱，爸爸，你帮我一次，这笔钱我会立马让人从英国转过来的，”盛瑭说到这里的时候，几乎是带着祈求的口吻。

    在他想到宁珂可能被绑架之后，虽然还能勉强克制住自己。但是现在他真的没办法克制自己的情绪，宁珂怀着洛绎的时候，他就没能陪伴在她的身边。可如今她再次怀孕，自己却让她经历这样的折磨。

    就算冷静如盛瑭，此时都免不得开始责怪自己。或许他给宁珂带来的伤害总是多过快乐，痛苦总是夺过美好。

    他忍不住揉了揉自己的眼前，干涩地厉害。

    此时门口的铃声突然响起，杨明珊赶紧走过去开门。而一打开门，就看见盛纪泽的助理站在门口，而他身后则跟着几个陌生人，她有些诧异地看着后面的几个人。助理立即压低声音解释：“夫人，这几位是市局刑警队的警察同志。”

    “哦，哦，请进，请进，”杨明珊一听是警察，便赶紧让他们进来。

    待他们进门之后，盛纪泽立即起身，而为首年纪最大的人，也伸出手说道：“盛先生，你好，我是刑警队的队长严森。”

    “严队长，你好，你好，”盛纪泽听罢，握住他的手，立即说道：“这次真的要恳请你们的帮助了。”

    “您说的哪里话，这是我们的职责所在，”严森简单地介绍了身后的几个人，都是刑警队的职员。

    他表示除了自己之外，市局领导也知道了这件事，并表示了极高的关注，到时候很多部门都会配合行动，他们也一定会抓住犯人的。

    “我只想保证我太太的安全，”盛瑭突然站了起来，此时他已经控制了自己的情绪，整个人虽然看起来依旧消沉，却比方才好了不少。

    严森见他突然说话，先是愣了下，随后立即便明白道：“所以这次被绑架的人质，是你的太太。”

    “严队，这是我的大儿子盛瑭，这次被绑架的是他的未婚妻，”盛纪泽见盛瑭的模样，开口说道。

    盛纪泽又请众人坐下，而此时旁边的技术人员上来，让盛瑭把他的手机拿出来。见盛瑭似乎有些顾虑，严森立即解释道：“我们会在您的手机上安装一个追踪器，这样绑匪再次打电话过来，我们就可以跟踪他的方位。”

    严森又立即问了关于绑架案的细节问题：“请问绑匪打电话过来，和你说了什么？”

    “他告诉我，宁珂在他手上，要求我交钱赎人，”盛瑭抿嘴。

    “绑匪要求多少金额呢？”严森又问。

    此时技术人员已经打开了随身携带的工具，盛瑭看着他们的动作，一时有些失神，等回过头之后，他又说：“两个亿。”

    一听到这个金额，别说严森有些诧异，就连旁边的几个警察都不由对视了几眼。他们都是刑警队的，所以每年跟的都是大案要案，像这种绑架案也跟过了不知多少起，可赎金千万的不少，但是这样一口价就叫到两个亿的，还真是头一回见。虽然之前知道盛家有钱，可没想到有钱到这种程度。

    不过他们到底是专业的警察，诧异之后，便又开始忙活上了手头的工作。

    严森还要问话，但是手机却突然响起，他立即接通了电话，那边也不知说了什么，他脸上立即露出了欣喜的表情。随后他转头说道：“关于洛小姐被绑架的地点和时间，我们大概有了初步的了解。”

    盛瑭脸上一喜，这是他从得知宁珂出事之后，露出的第一个笑容。

    严森解释道：“根据我们之前的调查，洛小姐手机的最后一通电话地点就是在她公司门口，而刚才来之前，我们也已经和她公司的人进行了确认，她原本应该是在下午两点的时候，到创意园区的嘉实娱乐公司参加一个会议。所以她一点零五分的时候，上了一辆出租车。”

    盛瑭双手紧握，此时他看了盛纪泽一眼，而盛纪泽点了点头。他不由松了一口气。

    “所以我们有理由怀疑，她就是在这辆出租车上被绑架了的，”严森说道。

    “那么沿途都有监控，这辆车子去了哪里，应该可以通过监控调查出来吧，”盛瑭立即提问，如今他克制了纷乱的情绪，所以思绪也变得有条不紊起来。

    严森点了点头，“我们的技术人员现在正在排查这辆出租车，也和出租车公司联络过，他们已经将车子的两名司机发了过来。”

    盛瑭没说话，此时，突然从楼上传出一声尖叫声，他霍地一下站了起来，惹得旁边所有人都看着他。

    此时洛绎从楼上一路笑，一路跑了下来，还尖叫道：“爸爸，爸爸。”

    洛绎扑了过来，盛瑭把他抱住，就见小家伙指着身后说道：“三叔一直打我，还挠我。”

    “我可没有，”跟着下来的盛珣突然看见家里这么多陌生人，心头也是咯噔一下，但也立即举手表示，他没有。

    盛纪泽脸色不太好，而杨明珊则是立即上前，伸手对洛绎说道：“洛绎跟奶奶上楼去玩好不好，爸爸和爷爷有工作要谈，我们不要在这里打扰。奶奶给你吃冰激凌？”

    被杨明珊这么一哄，洛绎立即十分乐意地被她抱了过去。杨明珊立即瞪了盛珣一眼，示意他跟着自己上楼去。盛珣自觉十分无辜，但也不敢说什么，灰溜溜地跟着上去了。

    “这是盛先生的儿子？”严森笑了下，轻声问。

    其实来之前，他们就已经调查了盛瑭和洛宁珂的背景，所以自然知道洛绎的存在，如今也不过是随口一问。

    而盛瑭突然看着他，认真说道：“我太太怀孕了，所以一定要把她救出来，就算给两个亿，我也一定要见到她平安回来。”

    这样的情况，是严森之前没了解到的，所以严森看了队内的一位女队员，她立即上前，温和地问道：“盛先生，我想请问洛小姐怀孕的事情，除了您之前，还有别人知道吗？”

    “没有，”盛瑭忍不住说道，他想了一下，又说：“我也是今天才知道。”

    显然这句话，比前面那一句，更加让人惊吓。所以女警和严森对视了一眼，便又问：“所以这件事是由绑匪告诉你的？”

    盛瑭抿嘴没说话。

    女警忍不住安慰道：“盛先生，绑匪一向很狡猾。我想这也不过是他们为了提高赎金，而耍的把戏罢了。”

    她还没说完，盛瑭便举起了手，只见他看着女警的眼睛，坚定而毫不犹豫地说道：“不管是什么，这两亿我都愿意出，只要能救回我太太，我会不惜一切代价。”

    女警见他这般说，不由心头一动，毕竟她身为女人，难免会容易受影响。所以她很是真挚地安慰道：“盛先生，你只管放心，我们一定会竭尽全力的。”

    ****

    “我饿了，想要吃饭，”洛宁珂从墙壁上的气窗，看着外面已经完全黑了下去的天色，忍不住说道。

    她面前坐着的三个人正在打扑克牌，因为他们老大说了，谁都不能玩手机，所以也只能靠这个来消磨时间。其中一个平头小伙子，手气一直不怎么好 ，已经输了一个下午。所以一听到洛宁珂的话，立即皱眉唾了一口，“老子还他妈的饿呢，忍着。”

    洛宁珂听着他骂骂咧咧的话，连生气的精力都没有。她看着角落放着的水，又问：“那我能喝水吗？”

    “女人他妈的事就多，”平头小伙子转头瞪了她一眼，只是在转头的一瞬，他在看见洛宁珂的脸时，却没把下面骂骂咧咧的话说出口。

    对面穿着花衬衫的胖子，见他这模样，把嘴里的瓜子壳吐到他脸上，笑着说道：“唉唉，别看了，再看也不是你的。”

    “碰是不能碰，难不成还不能让老子看几眼，”平头小伙子似乎火气消了不少，嘴里嘀咕着。

    花衬衫胖子一听就笑了，他指着洛宁珂，说道：“长这样的，你还指望能碰到？这是做梦呢吧。”

    另外一个一直没说话的人，则是干脆起身：“打不打了，不打我去撒泡尿，快把憋死了。”

    “赶紧去吧，你说他们出去买吃的，怎么到这会还不回来啊？”花衬衫胖子朝着外面张望了一眼，看着有些着急。

    “你着急什么呀，早晚不得回来，”小平头说道，此时他也站了起来，走到旁边的角落，打开一瓶矿泉水，又过来给洛宁珂灌了几口。

    洛宁珂中午的时候，因为胃口不好，几乎没吃什么东西。所以一直到现在，就喝了几口水。她喝完，对面前的青年轻声说道：“谢谢。”

    显然平头小青年没想到她会这么客气，哼了一声，想了想还是没说话。等他坐了回去，花衬衫胖子见他这幅模样，立即骂道：”瞧你这点出息，女人一句话，就把你这骨头说软了。”

    洛宁珂早就知道，自己在这帮人口中，不会听到什么好话。可这个花衬衫胖子，说话实在是太粗俗，就算是她都忍不住涨红了脸颊。

    也不知过了多久，突然外面有车子的响动声，原本在外面是撒尿的人，立即跑了进来，喊道：“赶紧把扑克收拾起来，老大他们回来了。”

    等他们把桌子上收拾干净之后，就听见外面有人过来的动静。

    洛宁珂看着段韩修进来，而他身后则是跟着一个全身裹地严实的人，因为穿着长袖和长裤，头上还带着帽子和口罩，所以甚至连男女都看不出来。但是洛宁珂也不知怎么的，就觉得这个人是个女人。

    那个全身包裹严实地人，只远远地看了她一眼，就走开了。倒是段韩修走了过来，居高临下地看着，被绑在椅子上的洛宁珂，啧啧了两声，带着些许歉意说道：“盛太太，还真是不好意思，让你受苦了。”

    “我饿了，要吃饭，”洛宁珂直勾勾地盯着他看。

    段韩修倒是没料到，她这会居然还会这么冷静。所以他点了点头，很是满意地说道：“不错，盛太太你这心态不错，是个人物。”

    洛宁珂可不想听他这些话，只撇过头，又说了一遍：“我饿了，要吃饭。”

    段韩修笑了下，挥了挥手，身后就有个人提了盒饭过来。洛宁珂这会身子依旧被绑在椅子上，旁边的人过来将她的双手松开。她伸手接过盒饭，刚打开盖子，就闻到里面的肉味，胃里又是一阵翻腾，她转过头就开始吐了起来。

    原本段韩修已经准备要走了，听到她呕吐的声音，又转过头。只是洛宁珂虽呕吐的厉害，但手上捧着的盒饭却没撒手。而等她干呕完了之后，跟人要了瓶水，就大口大口吃起了饭来。

    段韩修摇摇头，便自顾自地离开。

    等他进了旁边的屋子，此时带着帽子和口罩的人，正面对着电脑屏幕，看着隔壁的人。此时屏幕上的洛宁珂，还在大口吃饭，倒是像足了许久没吃饭的人。

    “心态真好，”段韩修又感慨了一声。

    正站在屏幕前的人，回头看了他一眼，虽然看不见表情，但却能感觉到她的怒火。段韩修也不在意，伸手拉过椅子，笑了一声说道：“你又何必亲自过来呢？”

    “你不是答应我，帮我杀了她的？”一个好听的女声响起，只是她口吻太过狰狞，竟是破坏了这甜美的声音。

    “杀了她？”段韩修转头看了眼屏幕，轻笑着说道：“你只不过多给了我五百万而已，你知道姓盛的答应给我多少钱吗？”

    秋梓熙没有说话，她隔着墨镜看着面前的段韩修。

    此时他头发凌乱，脸颊上的胡子看起来也有好几天没刮了，不过神情倒是不像之前那么颓废，反而有种意气风发的感觉。

    “两亿，盛瑭可是答应给我两亿的，”段韩修说的时候，都觉得得意。

    虽然先前秋梓熙只是为了报复洛宁珂和盛瑭，这才想出让自己绑架她的法子，只是没想到他临走之前，还能捞上一大笔。

    段韩修看着面前的人，便是一阵冷笑。云城临海，他已经联系好了偷渡的人，只要他拿到钱，立即逃往公海，最后带着这笔钱，去哪儿不能再活地好好的。至于这烂摊子，就让秋梓熙去抗吧。

    “姓段的，你别不守承诺，”秋梓熙握紧双手，为了谨慎起见，她连两只手上都带上了手套。

    “承诺，”段韩修嘲讽地笑了下，显然是觉得秋梓熙太过可笑，居然还会相信这个，“那我就告诉你，如今这件事已不单是你我之间的交易了。你去问问外面那帮兄弟看看，你让他们现在杀了洛宁珂，问问他们同不同意。”

    秋梓熙双手紧握着，此时她转头看着屏幕，画面上的洛宁珂还在吃饭，只是吃着，她就用手捂着嘴，似乎又在孕吐。

    她爱了盛瑭那么多年，却一直求而不得。可这个女人，明明已经消失了七年，凭什么他一回来，就被她勾引了。都是这个坏女人，都是这个贱女人，她给盛瑭下了蛊，才会让他不爱自己的。

    而此时她忍不住想起前几日，家中父母的争吵。

    也正是这一次，她才知道，原来她就是继父的亲生女儿。而这一次，继父居然说什么，他对不起洛宁珂太多，不能一直假装没看见。而盛瑭就要和洛宁珂结婚了，他想把自己名下的股份转让给洛宁珂，也好让她有些嫁妆，嫁进这样的豪门，不至于太过单薄。

    这简直是笑话。明明洛森是和妈妈结婚之后，才有了如今的地位和财富，凭什么他要把妈妈幸苦赚回来的钱，给另外一个女人。而这个女人居然还是洛宁珂。

    明明他们都知道，自己有多爱盛瑭，可洛森居然还敢这样对自己。所以她要让他们都后悔，让他们一辈子都后悔。

    “那好，你拿到钱之后，帮我杀了她，”秋梓熙再次转过头，冷酷地说道。

    段韩修看着面前的女人，即便没看见她的表情，可他却能想象到，她如今是怎么样冷酷的模样。突然他忍不住笑了，当初他第一次见到秋梓熙时，她还是个单纯的女高中生，虽然被人带到酒吧里来，但还是一副懵懂的模样。

    他过去和她搭讪，明明是个什么都不懂的小姑娘，可脸上却带着骄矜，那骄傲的模样，让段韩修到现在都无法忘怀。

    其实，她也就早变了吧。谁都不会永远停留在过去，过去那个骄傲的小姑娘，早就消失了，留下的只是一个心肠恶毒地女人。

    “好啊，”段韩修不在意地回了一句。

    他说完之后，抬头就看见画面上的洛宁珂，将吃好的饭盒小心地放在脚边，又伸手握住矿泉水瓶，小口小口地喝着。

    ****

    “钱准备地怎么样？”在一声铃响之后，客厅里所有的人都在一瞬间看向盛瑭，看着他手中握着的手机屏幕，闪烁着光亮。

    依旧是变声过的声音，机器声在房间中响起，因为之前技术人员已经将他的手机进行了改装，所以他现在手机说的每一句，都能被所有人听到。

    “两个亿，你是要现金还是转账，”盛瑭问道。

    对面的声音顿了好久，才说：“现金。”

    “现金要准备两亿，困难太大，我需要时间准备，”盛瑭说道。

    此时旁边的严森给他做了个手势，盛瑭点了点头，又问：“我需要和我太太说话。”

    那边传来一声响动，而随后那边传来一个声音：“盛瑭。”

    是洛宁珂的声音。

    “宁珂，你别害怕，我会救你的，”盛瑭立即安慰她。

    严森朝另一边的技术人员看了眼，只见那个技术人员摇了摇头，他脸上立即露出失望的表情。而此时对面的声音又响起了：“我们会等着你的。”

    洛宁珂的声音坚定又冷静，听起来境况并不是十分地糟糕。

    盛瑭冰封的心，突然一软，他轻声说：“好，你等我。”

    此时那边又想起一声尖锐而刺耳的杂音，而那边的机器音又响了起来：“盛先生，我想也不用我提醒你，不要报警，老实交钱，我会让盛太太和你离开的。”

    就在盛瑭还想说话的时候，对面已经挂断了电话。

    严森立即问一旁的技术人员：“怎么样，刚才定位到他们的位置了吗？”

    “没有，这个通话是通过网络打过来的，而且是从国外打来的，我想对方肯定有网络高手在，而且对反追踪十分在行，要不然他们也不会在敢这个电话过来，”技术人员是个带着眼镜的年轻小伙子，无奈地说道。

    严森狠狠地拍了下旁边的椅子。

    不过他没恼火多久，就有人给他打了电话，是警局那边打了电话过来。他们在交通局的监控里，已经完全掌握了出租车的行车路线。只是那辆出租车在某个地方消失之后，就再也没出现过。所以市局那边已经派人去找那辆出租车，不过根据初步估计，绑匪肯定是中途换了车的。

    而那辆新换的车子，他们也在出租车消失的附近仔细排查了一遍，但是目前来说，还是没有找到可疑的车辆。

    “没有时间了，”盛瑭突然转头看着他们。

    严森顿了一下，显然是疑惑他为何会这么说。此时盛瑭转头看着所有人说道：“虽然我没有证据，但是我相信这次绑架，肯定有段韩修有关系。”

    警察都对视了一眼，显然是没想到他为什么会突然这么说。

    “盛瑭，”盛纪泽低声喊了一句，似乎想让盛瑭不要谈论这个。

    但此时盛瑭已经管不了那么多，对于他来说，洛宁珂和孩子才是最重要。于是他简短地将自己与段韩修之间的恩怨说了一遍，这些警察听了自然是惊讶不已，原以为只是绑架案，可没想到这其中居然还有这么复杂的内情。

    严森和身边的人对视了一眼，他问道：“所以你觉得段韩修还没有逃离本市，而这一次的绑架案也是他策划的？”

    “是，我觉得他就是在等着这次拿了钱，才会跑路，而云城靠海，他想他会走水路，”关于段韩修的事情，他和盛纪泽两人都重视不已，所以之前警方发布通缉令，他们也通过黑、道关系查找了段韩修的下落。

    但不得不说，他在云城三教九流的地方经营了这么久，到底还是有些家底的。所以不仅警察没有找到他，就连盛家的人都没有找到他。

    “这个消息对我们来说很重要，谢谢你能提供，”严森舒了一口气，显然这对他们来说，是一个重大的突破。

    而此时有个警察，立即提出问题：“队长，这两个亿现金，不现实啊。一张百元新钞的重量大概是1.15可，一个亿人民币就重1150公斤，那可是好几吨重啊，这怎么可能运走？”

    他这么一说，所有人都看向他。

    而盛瑭双手紧紧握在一起，显然也是在纠结这个问题。如果是两个亿的话，就是搬走都得半个小时，这交赎金这么分秒必争的时刻，怎么可能会花半个小时去搬钱呢。

    “你说绑匪是不是在耍着我们呢？”提问的警察忍不住诧异地说道。

    盛瑭没有说话，但脸色已经阴沉地可怕。这么简单的问题，他居然到现在才想到。所以对方肯定不是想要现金，只是他不知道段韩修究竟在刷什么把戏，但他还是开口：“不管怎么样，我会按照他的要求去准备赎金。我想到时候，他肯定也会希望是我去交赎金的。”

    对于他的言之凿凿，没有人反驳。如果真的是段韩修，他肯定不会放过这么最后的机会，去羞辱和折磨盛瑭。对于他这种人，盛瑭还算有些了解，如果光是折磨洛宁珂是不想让他产生满足的感觉，他一定会抓住机会去羞辱到他自己身上的。

    只是谁都没想到，这一夜再没有电话打来。

    而市局那边还在调查段韩修可能躲藏的地方，以及他们可能会从什么地方逃窜。毕竟他们要是真的想从海上出逃，总会要坐船的，走私的渠道一共就那么几条，盯紧了这几家，肯定是没有问题的。

    洛绎被杨明珊哄着睡了一觉，结果第二天起来的时候，发现昨天那些叔叔不仅没走，而且还有好多人在他家里。他不仅有些害怕，跑过去抱着爸爸的腿，问他妈妈怎么还没回来。

    盛瑭被儿子这么一问，将他抱了起来，轻声说道：“妈妈出门有点事情，今天就会回来的，洛绎，再等一下。”

    洛绎点了点头。

    盛瑭笑了下，柔声说：“那你亲爸爸一下。”

    他极少会提出这样的要求，所以洛绎有些害羞，但最终还是在他脸颊两侧，响亮地啵了一口。

    等吃过早餐之后，盛瑭走到严森，问他：“我们能聊一聊吗？”

    严森正在吃早餐，盛家保姆准备的早餐特别好吃，市局是局长亲自坐镇，所以他们就在这边守着，倒是还吃上了豪门的早餐。所以他随手擦了下嘴，便跟着盛瑭到了一旁。

    ****

    这一天基本没有什么进展，倒是银行那边因为盛家这突入起来的大笔金额，而手忙脚乱起来。盛纪泽亲自给行长打了电话，虽然那边没敢问什么，但还是旁敲侧击了一番。

    不过盛纪泽几句话，便将他挡了回去。

    而为了防止绑匪在中途抢劫这笔钱，警察更是派了大批的人进驻银行。而盛瑭一直在守着电话，直到下午三点的时候，他的手机又一次响了起来。

    这一次依旧是一个陌生号码，电话那头打了过来，依旧是那个机器声音：“每两千万放一个袋子，千万别放错了。”

    “时间，地点，”盛瑭追问。

    对面的人沉默了一会，又开口道：“时间和地点，到时候会通知你的，不过你现在去银行，你亲自开车。”

    盛瑭面色冷漠地看着手机，浓黑如墨般的眸子，幽深又专注。直到对面挂断的电话，显然这一次对方又是在绕圈子。

    “我不同意，”在盛纪泽听到要让盛瑭亲自去交赎金、换人质的时候，就立即拒绝道。

    “爸爸，那是我的女人，我的孩子，我已经对不起宁珂一次了，这一次我不会再失约的，”盛瑭摇头，一副心意已决的模样。

    盛纪泽看着他，满脸的不同意说道：“盛瑭，你根本就不了解那一帮亡命之徒，这些人根本就不会和你讲什么仁义道德的。”

    在严森将防弹衣递过来的时候，盛瑭看着他手中的衣服，轻声摇了摇头，笑道：“如果他真的想要杀我，大概只会一枪爆头，防弹衣也救不了我。”

    “arthur，”盛纪泽在身后叫了他一声，盛瑭没有回头。

    而此时杨明珊将洛绎带了下来，是盛瑭请她上去把孩子带下来的。他招了招手，让洛绎过来。小家伙看到这么多人，难免有些胆怯，但是爸爸在叫他，所以他还是走了过去。

    “爸爸，你要去哪儿？”洛绎有些害怕地问。

    盛瑭轻笑了下，说道：“爸爸去接妈妈回来，你在家里等着我们回来。”

    洛绎点了点头，但还是紧紧地拽着他的手，不想让他离开。

    盛瑭半蹲下来，郑重说道：“你再亲亲爸爸。”

    此时杨明珊霍地转过头，而队伍里的女警也不由捂住嘴，盛纪泽看着面前的儿子和孙子，突然眼神软弱了下来，神色放佛一下衰老了一半。

    洛绎抱着盛瑭的脖子，在他脸颊两侧亲了下，带着哭腔说：“爸爸，你们早点回来好不好？”

    “好，爸爸答应你，一定会早点回来，会带着妈妈早点回来的。”

    等他们到了银行之后，盛瑭开着一辆越野车，他到了之后，银行的安保人员将钱班上了车子。好几吨的人民币，后备箱放不下后，又只好放在后座上，堆地满满的一车厢。

    “你放心，车子里我们安装了定位系统，”严森看着他，点了点头。

    盛瑭也点了下头，显然这一次，只是他没说话。不过为了谨慎期间，他们也在所有的钱袋里面放进了跟踪器，所以盛瑭开的这辆车，几乎是在所有的监控之下。

    因为电话还没有打过来，所以盛瑭一直在地下停车场等着。接着他的手机，就又响了起来：“好了，你现在可以开车到天迈广场。”

    对方没有废话，直接说道。

    还没等盛瑭说话，对方就已经挂断了电话。盛瑭狠狠地砸了下方向盘，就开始开车离开停车场。等他的车子出来后，严森就开始给路上所有的车子发动口号：“注意，注意，钱袋已经离开停车场，钱袋已经离开，汪海和小张先跟着，b组待命。”

    因为盛瑭的手机是受到监控的，所以他一接听电话，余下没有跟踪任务的人，就先到天迈广场等着了。

    坐在副驾驶座上的小张，在严森的话结束之后，不由笑了一下：“这代号起得可真够给力的，钱袋，哈哈哈哈。”

    他还没笑完，对讲机里又传来一个暴斥：“你他妈给老子严肃点。”

    他嘴巴还没闭上，笑声戛然而止。旁边的汪海看着他，摇头苦笑，低声说道：“小心点，老大心情不太好。”

    别说严森心情不好，就连他们几个都不敢怠慢。这可是盛家的人被绑了，也幸亏盛家人脉够广，将这件事压了下来，新闻到现在都没爆出来。要不然，这事可真就大发了去。

    等盛瑭的车子开到天迈广场的时候，正好是晚上七点，因着这个广场周围有好几家百货，所以这时候人正是多的时候。此时周围还有不少穿着溜冰鞋的小孩子，在广场上滑来滑去。

    严森看了周围一眼，烦闷地掏出烟来，可刁在嘴里，又没点上。

    盛瑭的车子停了十五分钟，那边才来了电话，问：“你在哪里？”

    他将自己车子所停着的位置说了一下，对方没说话又挂断了电话。因为严森之前叮嘱过不能打开窗子，他想抽烟都没办法。就在他坐在驾驶座上的，旁边的车门被敲响。他转头看了一眼，结果，车外并没有人。

    但他刚转过头，车门又有敲响声音，他再次转头还是没看见人。随后他立即摇下车窗，等他伸头看了眼外面，就发现是一个七八岁的小姑娘，她手上提着一个花篮，里面装着娇艳欲滴的花朵。因为她的个子不够高，而盛瑭的车子底盘又太高，所以这才没看见她。

    “哥哥，这是有人让我给你的，”小姑娘将手中的东西递给他，是个信封。

    他拿到手中，摸了下，发现里面有个手机。等他打开信封之后，就发现里面有个字条，上面是个帐号。

    而他一眼就认出，这是个瑞士银行的账户。

    他刚看完，电话就又打了过来，只听对方说：“盛先生，咱们也别拐弯抹角了，你给我两亿，我放你太太走。”

    “段韩修，我只会接受，一手交钱，一手赎人。”

    “那好，你现在就把你身后的警察都甩开，你来找我。”

    电话那头段韩修的声音，清晰又得意。

