    凤奕深呼吸了一口气：“你是妖界狐王跟百花仙子的女儿，苏瓷，是一株含羞草，也是我的妻子。”

    　　苏瓷掀起长睫，抿唇道：“我不是，我是钱罐子精。”

    　　她微歪着脑袋，认真地说：“我也没有夫君。”

    　　在她说完这句话。

    　　苏瓷就看到，眼前的人变成了一条巨大的黑龙。

    　　她被甩了上去。

    　　少女不由得抱着那龙鳞。

    　　凤奕带着人去看了他们第一次见面的地方。

    　　苏瓷听着他微压着嗓音说话，却是没有半点印象。

    　　不过。

    　　她摸了摸那鳞片。

    　　伸出小手抱了抱。

    　　冰凉凉的。

    　　好舒服啊。

    　　接下来。

    　　苏瓷呆在这条黑龙的身边，对方哪里也不让她去。

    　　真的是很霸道了。

    　　她趴在黑龙的身上，小手抓着他的龙须，有些好奇地软声问道：“你是妖怪？还是神仙？”

    　　凤奕听得脾气冷冷，目不转睛地看着少女，一字一顿的强调道。

    　　“我是你夫君。”

    　　钱罐子精摇头：“我没有夫君，我只是一个罐子。”

    　　凤奕不说话，直接将少女变回了原型。

    　　一株含羞草。

    　　他伸出手指，触碰了下，冷声道：“你看看你自己。”

    　　苏瓷低下头，看到自己不是一个罐子，而是一株草。

    　　她有点茫然了。

    　　她还是想做钱罐子精，不想变成一颗草。

    　　而且，这人一碰到她，她就有点害羞了。

    　　苏瓷心想，这只黑龙，可能真的是她的夫君，因为晚上睡觉，他也要抱着自己。

    　　以前那些人争抢她的时候，都是好好地藏起来的。

    　　凤奕把不安分的少女给抱过来，冷声道：“不准动！”

    　　苏瓷抓着他的衣服，水盈盈的美眸看去：“你真的是我的夫君吗？”

    　　凤奕唇线紧绷，凤眸看去：“你跟我都有了夫妻之实，你说呢。”

    　　苏瓷忍不住抿唇。

    　　看来，这个脾气又冷又傲的人，真是是她的夫君了。

    　　只是。

    　　她是一个钱罐子精怪，跟一只黑龙会生出什么样的东西？

    　　苏瓷有点好奇，于是她也诚恳的问了。

    　　凤奕低头，定定的看去：“你真的想知道？”

    　　苏瓷求知欲的点了点头。

    　　她是一个好学的罐子宝宝。

    　　凤奕低声道：“那你过来一些。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，挪了过去。

    　　微仰着小脸，目不转睛。

    　　凤奕凤眸深邃：“再过来一些。”

    　　苏瓷觉得这个人有些麻烦，但她还是很乖巧的靠了过去。

    　　然后被揽入怀中。

    　　凤奕低头，温热的鼻息扑洒而下：“本殿这就告诉你。”

    　　-

    　　钱罐子精觉得这条黑龙的品味这是太奇怪了，她只是一个罐子，他也能下得了手。

    　　但她莫名对这条黑龙有些亲近。

    　　尤其是抱着他的龙鳞。

    　　微微眯起眼睛。

    　　唔。

    　　他要是金闪闪的就好了。

    　　两日后。

    　　老君终于把解药赶制出来，送了过来。

    　　苏瓷恢复记忆的第一件事，就是变成原型，把自己给埋了起来。

    　　凤奕：“乖，本殿还想跟你商量一下龙跟草能生出什么样的东西。”

    　　苏瓷心想。

    　　丢草。

    　　也丢钱罐子。

    　　她怎么会问出那样的问题。

