    【提问】：人类可以契约天使吗？

    【答】：从誓约之书的角度，当然可以！

    【提问】：你亲眼见过吗？

    【答】：天使一族贵为超凡世界的顶配强族，拥有完整的生态体系。

    理论上只有古老的合约氏族，才能与天使建立联系。

    其余甲乙丙丁，抛开本身的难度，真要强行契约，面临的后果非常严重。

    正是因为这一点，很难看到天使与人类之间的协同作战！

    【提问】：雄主级御主，可以契约神天使吗？

    【答】：(?ò?ó)

    ……答个鬼啊！

    姬雨樱拼命薅头发，一抓一大把。

    发窝里的小乌鸦、小鹦鹉、小孔雀……一个个瞪着眼珠子，挨在一起瑟瑟发抖。

    完了，主人发疯了。

    更年期可能会迟到，但一定不会缺席。

    音符之龙暗戳戳嘀咕着。

    感知到主人杀鸟的目光后，脖子一缩，试图“萌”混过关。

    姬雨樱用力弹了一下它的小嘴巴，眸光一瞬不瞬，盯着不远处的婀娜身影。

    实在是太华丽了！

    高不过五米，通体流光溢彩，每一寸肌肤都像玉石锻铸，却没有一丁点坚硬、厚重的质感。

    从姬雨樱的视角，她甚至不能看清对方的全貌，只能看到三分之一的侧脸。

    但就是这张脸，从小在貌美光环下长大的姬雨樱，竟然有些自惭形秽。

    眼睛仿佛被牢牢吸住，从那弯弯的眉毛，高挺的鼻梁，一路游走到玫瑰色的红唇，天鹅般的脖颈。

    惊叹美丽动人的同时，感受到的不是柔媚，而是灵魂深处的圣洁。

    似乎就连一颗粉尘出现在她的身上，都是错误的、不可饶恕的。

    当然，姬雨樱还是强迫自己转移视线。

    因为有更加吸睛的地方，如磁铁般吸附着她。

    从小就喜欢鸟类、虫类翅膀的她，成长至今，已经能够通过花纹的颜色、翅翼的大小、流线的弧度，去揣测超凡生物的习性，去辨识超凡生物的种族。

    但姬雨樱非常确定，此时呈现在她面前的翅膀，闻所未闻，见所未见。

    论神异性，仅仅排在刚刚出现过的神凰化身之后，就连始祖体级别的天鹤，也不一定能够全方面碾压。

    更无法理解的是，这到底是什么品种的天使？

    为什么身上密密麻麻、插着大小不一的神剑？

    每一柄剑，都有小翅膀结构的剑柄。

    有的漆黑如墨，一眼望去，仿佛望见深渊；

    有的蓝光闪烁，仿佛见到万雷轰鸣，心神为之震荡；

    有的炽热神圣，一眼望去，竟和小兔子的状态有些相近，有着近乎本源的属性特征……

    姬雨樱蚌不住了。

    哪怕此时的局势是生死边缘，小小的脑袋里依然塞着大大的问号。

    ……

    “天使？？？”

    “白龙之主，契约着天使？？？”

    裂空蛇人，本欲抓住小兔子的手，戛然而止。

    感受到某种由上而下的威压，它的身体细微颤抖，仿佛在用尽全力，去对抗某种无形无质的东西。

    “神……神威？！”

    “这怎么可能……这怎么可能……”

    修炼至今，裂空蛇人第一次觉得脑子不够用。

    区区雄主，能够与神话种签订契约？

    未来剑指始祖的超高血脉生灵，会看得上一介连圣尊都不是的人类？

    更加迷惘的是，在这祖龙庭为引导因素的边境战场，既然祖龙本尊都出现了，如果出现一个年幼的神龙种，好说歹说能够扯上关系。

    这跑出来一尊拥有神威的天使，到底是几个意思？

    难道另一个远古顶级势力——圣庭，其实一直在暗中参与，始终作为见证者？协同者？

    心念如电，裂空蛇人的想法无穷尽。

    尤其是忖思到，臭老鼠刚才将白龙之主唤作“圣子”。

    难道这指的不是祖龙庭，而是圣庭？！

    似乎也只有这样，才能说得通吧？！

    裂空蛇人的心脏抖了三抖，无法言喻的慌乱如火沸腾。

    光是两头祖龙、三头外姓始祖，再加珠宝圣使和个别圣龙，就把盛大的活祭典礼捣了一个稀巴烂。

    要是还有隐藏的圣天使，甚至是神天使处于观望的状态，没急着出手。

    兽人族这一次，难道真的要损失整整百万之数的精锐战士，毫无挽留余地的元气大伤一次？

    “卧！槽！”

    “牛啊！牛啊！”

    无面鼠和鬼狐之皇的相爱相杀，因为光门的开启，同步中断。

    悲怒相加的狐诸葛，此时的一张嘴差不多能塞下阿宙的腚，短瞬间只有失神之色。

    鼠大爷截然相反，刚刚有多焦头烂额，这下就有多么的喜出望外。

    圣子牛逼！

    怪不得醉酒大人，引导我捕捉白龙之主，将他作为功绩加身，说是最好的选择。

    原来他不仅仅具备优良的卧底经验，也不仅仅是优秀的负能量接收器，还偷偷摸摸契约着天使！

    不是一般的光明天使，也不是具备特殊血脉的大天使，而是神天使！！

    以雄主级的魂力等级！

    君王体的神天使！

    并且是破天荒、从未听说过的「剑天使」！

    无面鼠大王嗨起来了。

    身处高位，身靠龙庭，它当然知晓远古盟约之类的事宜。

    但现在不是细思这些的时候，怎么解决眼前的敌人，才是唯一要考虑的关键。

    “圣子！是不是要弄死它们？我听你安排！”无面鼠果决道。

    倘若全盛时期，它还有自信和一狐一蛇左右周旋。

    现在重残之身，没有必杀之能，只有从旁辅助。

    黄昏双狼也嗷呜嗷呜叫着，从恐惧中打起精神。

    天使是友非敌，认清这个结果，对它们来讲精神振奋，战斗的欲望如火如荼。

    “锵——锵锵——”

    莲藕般的手臂抬起，一共二十四柄神剑，从四翼天使的身体脱离。

    杏严阵以待，与裂空蛇人遥遥对峙，暗中低语道：

    “无伤，它很强，以我的境界难以杀它。”

    “我知道。”白无伤缓缓撕裂冰界，掏出一枚金色的粽子，目光灼灼道：

    “可它主动送到我们的面前，不试着狩猎一下，难免有些遗憾。”

    “这是我之前提到过的，七阶美食「金榜题名粽」。”

    “虽然食材珍贵至极，费了许久才烹制完成，以后也不一定能重新做出第二份。”

    “但此时此刻，便是最佳的进食时期，吃下去吧。”

