    墨连城执黑子，曲檀儿执白子。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    棋盘上，明显的黑子多于白子，许多，许多。

    胜负早定。

    不过，这夫妻俩从不在乎彼此间的输赢。

    黑子通杀白子，对曲檀儿来讲，就是她的城城赢了，她的城城赢了，等同于她赢了，所以……嗯，她自己赢了自己，没什么好计较的。

    因此，下棋下到一半，她便开起小差。

    思绪游弋，原本是想再看看大宅里其他人在做什么。

    对于已经解开了一些封印的曲檀儿，想知道四周万里内生了何事，轻而易举。于是，在不知不觉地“看”到了对面家的老人家，然后一不小心地范围稍微扩展些，她看到了左邻右里。

    偷鸡摸狗的事情，她看见不少，那些不该看的限制级画面，咳！

    她多看两眼，就很有良心地撤了。

    直到，心血来潮，扫到了鹰山寨那边。

    无意中看见了雷虎，然后看着雷虎抓了赵宇闯入知府府邸里头。

    曲檀儿立马就告诉了墨连城。

    此时，跟云淡风轻的墨连城不一样，曲檀儿表情明显嫌弃，“这就是害死了七七跟沐风沐雨两家人的凶手？”

    原谅她真心不想评价刚才看见的那三个货色。

    除了土匪还像土匪的样子，其余二人，尤其那慕容雄，把他称之为仇人，简直是对仇人这两个字的亵渎！

    墨连城点了下头。

    曲檀儿忍不住吐糟，“赵家跟李家居然灭在这三货手中，真的太不值了！”

    其实，她更想说的一句是，两家人得多愚蠢啊，才会被这种不入流得货色给整垮了。

    只是，这一句话，间接也把七七跟沐风沐雨骂进去了，便略过去。

    墨连城说，“他们背后还有人，这三人只是棋子。”

    曲檀儿又随意道：“能挑这三搬不上台面的的人给自己办事，那人想必高明不到哪里去。”

    那人高不高明，墨连城不予置评，他眼中从来只有一个关注点，那就是曲檀儿。

    他若有所思地看了眼曲檀儿，突然伸手，“檀儿，过来。”

    曲檀儿站起来。

    人还没动呢，墨连城已经将她一把拉扯进怀里。

    “檀儿，你最近似乎越来越急躁了。”

    “有吗？”

    “没么？”

    “哈哈，也许有吧，城城，你没听说过一句话？女人都是善变的！”

    “……”墨连城随意地望了眼怀里的女人，圈紧了她，下巴抵在她的肩窝上。

    曲檀儿本来还想调侃两句，见状，便也识趣地闭唇不语。

    亲昵静谧的气息，在二人周围缓缓流淌。

    似乎，自从退隐之后，夫妻俩越来越多这样温馨细腻的时刻了。

    从前的风风雨雨，一下子变得遥远。

    他们安静地靠在一起，谁都没有说话。

    许久以后，墨连城才开口问道，“檀儿，你知道，这趟处理完这边的事情，我们回去大玄界，意味着什么吗？”

    曲檀儿点了下头，“我知道。”

    “你会舍不得吗？”舍不得现在的宁静。

    舍不得他们如今的形影不离，无时无刻的亲近。