    第680章

    方文再一次从噩梦中苏醒，手中出现一件永恒神器轮回指针。

    这件永恒神器唯一的作用就是测量自身的负面情绪，同时综合自身的实力和意志等各方面展开综合评估，最终判断出一个生命体距离成为轮回诡异还有多少距离。

    看到上面75%的数值，方文浑身都在颤抖。

    就在前些年，祂的数值还不到40%。

    现在激增到75%，超过80%祂的情绪就会经常失控，超过90%的情况下更是但凡受到刺激都有可能变成轮回诡异，这些天祂已经用了各种方法，然而始终无法奈何那个“姜山”。

    “能听到吗？我认输了……”

    方文无奈道。

    陈墨就站在旁边，但是这一次祂没有立刻现身。

    他要方文彻底恐惧害怕，让方文再也生不起来硬的这种心思。

    又过了两天，轮回指针的刻度来到79%。

    方文这一次真的害怕了，整整一天都在不断的呼喊“姜山”的名字。

    眼看又到了再次陷入噩梦的时候，陈墨终于现身了。

    “你赢了，我会说服祂们封印无相魔蛛。”

    方文颤声道。

    “请吧！”

    陈墨笑道。

    “请什么？”

    方文疑问道。

    “跟我一起去接触无相魔蛛……”

    陈墨淡然道，“你不会以为无相魔蛛那么容易封印，我需要你提前摸清楚无相魔蛛的虚实，等到命运原卡炼制出来后第一时间封印无相魔蛛，拖延的时间越长我的智慧也在一点点虚弱。”

    “好！”

    方文点头道。

    四凶之一的混沌号，当天已经离开了玄武号前往无相魔蛛所在。

    陈墨锁定其他三个造化生命，如影随形出现在祂们身边确认祂们都在炼制命运原卡分不开身，这才返回混沌号不怀好意的盯着方文，前后上百年他终于将方文给单独引出来了。

    错过这一次机会，再想抓捕方为就难了。

    距离无相魔蛛原本所在还有几百万光年，虚空突然跳跃出一艘造化星舰。

    主炮瞬间充能结束，猩红色的光束在一瞬间命中混沌号。

    然而命中瞬间，猩红光束反射回去。

    贪吃护盾激活挡下被反射的天蝎死光炮，同时饕餮黑洞炮锁定混沌号发射出实心炮弹，形成吞噬一切的饕餮黑洞锁定混沌号，整个过程不断时间加速快的方文都没反应过来。

    混沌号逐渐被拖进饕餮黑洞，方文却一点都不着急。

    反而是自言自语。

    “给我一个解释，为什么会有造化星舰袭击混沌号？”

    方文寒声道。

    陈墨现身，他现在也是满脸疑惑。

    “你问我我怎么知道？”

    陈墨反问道，“会不会还有其他造化盯上了无相魔蛛，你仔细看看会不会是第四天灾联盟的敌对势力。”

    方文心中将信将疑，祂的谎言造化本源没发现“姜山”说谎。

    但是怎么会这么巧合，这分明是早有预谋的埋伏。

    祂虽然能识破谎言，但是没人比祂更清楚从来没有什么能力是绝对的，万事万物有矛就有盾，曾经依照自身能力成功欺骗祂的存在也不是没有遇到过。

    眼看混沌号要被饕餮黑洞吞掉，混沌号和造化方舟号突然掉换位置。

    同时混沌号的主炮也开始充能，瞬间一个菱形的晶体被发射到造化方舟号身边，晶体碎裂其中有一张永恒级别的一次性劣等命运原卡，卡牌碎裂其中释放出一个永恒轮回诡异。

    永恒轮回诡异触摸向造化方舟号，摸中贪吃护盾的前一瞬间造化方舟号消失了。

    取而代之，混沌号出现在造化方舟号原本所在。

    同样的掉换位置，只不过第一次是混沌号是非不分的能力颠倒是非，但是第二次是通过轮回诡异的能力进行空间置换，被永恒轮回诡异摸中的混沌号，在瞬间四分五裂当场损毁。

    方文消失在混沌号内，脱离饕餮黑洞手中出现造化圣物谎言之书。

    “混沌号没有损毁在我身边……”

    字迹落下，饕餮黑洞内的混沌号残骸瞬间出现在方文身边重组的完好无缺。

    然而下一刻，混沌号再次出现四分五裂的迹象。

    这是轮回诡异的力量残余其中，阻止方文完成混沌号的自我修复。

    “混沌号是造化圣物铠甲……”

    方文再次写下谎言。

    只瞬间分裂成一块块的混沌号，竟然变成铠甲的不同部件，缩小到合适大小瞬间着装在方文身上。

    “我的力量足以推动宇宙……”

    新的谎言下，方文瞬间出现在造化方舟号旁边，徒手一拳纯粹的力量打碎贪吃护盾，第二拳下去已经将造化方舟号的船首直接砸扁，数万拳下来造化方舟号被打成一个铁球。

    造化星舰，说是能威胁到造化。

    前提是主炮命中，然而命中的几率实在太低。

    造化星舰最大的作用是作为造化的座驾，其次是进行定点攻击和超视距攻击，攻高防低就是造化星舰的最大弱点，毕竟造化星舰体型不小，建造舰体不可能全部使用造化资源。

    成功摧毁敌舰，方文的眉头却紧皱着。

    造化星舰，理应坐镇一个造化。

    祂的混沌号先一步退场，按理说敌方造化应该出面拦截祂，然后限制祂的行动，最后遥控造化星舰不断用主炮进行超视距攻击，配合敌对造化生命对祂展开压制。

    然而造化星舰都被打成这个样子，敌对造化的影子祂都没见到。

    在这瞬间，方文突然感觉很瞌睡。

    被拖入噩梦的瞬间，方文反手给自己重重一击。

    做过多次噩梦，祂多少有一点防备。

    当意识被拉入噩梦的时候，身体会本能地打伤自己，通过死亡的逼迫感刺激自身的造化神魂让祂苏醒过来，成功脱离噩梦的瞬间，方文已经知道这一次埋伏祂对付祂的是谁了。

    “姜山，我不理解……”

    方文怒喝道。

    “算你走运……”

    虚空中传来陈墨的声音。

    被打成铁球的造化方舟号突然消失，出现在饕餮黑洞边缘就要钻进去，肉眼可见饕餮黑洞内不出现一个扭曲虚空打开的虚空通道，完全符合错估敌人实力埋伏失败后逃离的举动。

