    白月宁带着李承乾的命令回宫去了，一群老兵痞见他不肯细说，也都讪讪的跑到一边角落里私底下互相吹牛逼，不再自讨没趣。就连秦氏也感觉到了气氛不微妙，躲了出去，独独留下李承乾父子俩在秦琼卧房中相对而坐。

    “承乾，七星灯续命之法，你可有把握？”老头子在沉默良久之后，终于开口。

    “万全的把握没有，儿臣只是尽力一试，所谓谋事在人，成事在天，一切只看天意如何吧。”李承乾哪里敢保证万无一失，这可是人命关天的大事。

    如果他现在保证了，到时候做不到，丢人是一回事，弄不好还要被一堆人讽刺、埋怨。

    “朕常闻当年武候临终前给蜀国留下八只宝剑。”李二陛下再次沉默了一会儿，忽然文不对题的说了一句。

    “啊？八只宝剑？”李承乾好奇的将目前投向老头子。

    八只宝剑的事情他可没听说过，而且老头子在这个时候提出来，很显然是意有所指。

    “不错，世间传闻当是如此。”老李点点头，随后又说道：“不过现在看来传闻有误……，如果你这一次七星阵续命能够成功，那就说明当留武候留下的不是八只宝剑，而是八块或者七块玉佩。”

    原来老头子的最终目的是在这里，感情老头子是认为当年诸葛亮将续命用的几盏灯弄成了玉佩？或者说玉佩里面有……。

    李承乾琢磨了半天，最后得出结论，那就是老头子认为这些玉佩和诸葛亮当年续命用的灯有关。想到这里，小李脑中灵光一闪：“那……，父皇，既然玉佩如此重要，儿臣还是还给您吧，这东西非是儿臣可以掌握的。”

    不想，老头子只是略做犹豫便摇了摇头：“不，给你的就是给你的，将来你好好使用便是。”

    “可是父皇，这东西实在太过重要了，若真是它当年真是武候使用过的，价值连城怕是不足以形容其万一，儿臣……”李承乾很清楚什么是匹夫无罪，怀璧其罪，在知道老头子的想法之后，愈发觉得这几块玉佩着实有些烫手。

    天知道现在不给老头子，老头子将来会不会找后帐，万一哪天老头子觉得这东西放在他李承乾手里有些不对劲，到时候给他穿个小鞋什么的，远不如现在就把这东西交出来。

    反正在李承乾看来，自己还有不知道多少年好活，这玉佩就算是想要派上用场也不知道要等多少年，还给老头子远比留在自己手里要好。

    “朕给出去的东西从来没有收回来的道理，这东西你还是收着吧，有用没用都不知道，说什么其他。”老头子最后还是没有答应李承乾的请求，具体原因小李同志并不清楚。

    李承乾看出老头子并不似伪做，想到现在的确不知道这玉佩到底有没有用，所以也不在强求，不过想到七块还是八块的问题，又觉得有些纠结：“父皇，您说那玉佩到底是七块还是八块啊？如果武候所留不是应该有七块么？而且您所知道的也是七块，为什么儿臣听人说是八块呢？”

    面对李承乾的纠结，李二陛下信誓旦旦的说道：“如果真是武候所留，那就必然是八块，若不是……就不好说了。”

    “八块？武候当年七星灯续命，说的也是七啊？”李承乾继续纠结。

    “承乾啊承乾，早就说了让你想问题不要过于简单，你却一直屡教不改。”李二陛下鄙夷的看了儿子一眼，见他依旧是傻愣愣的，便接着说道：“七星灯续命的确是七盏灯，可是你就没有去算那盏本命灯么？”

    “本命灯！”老头子的提醒下，李承乾一脸恍然。

    “不错，除去按北斗位置排列的七盏灯，本命灯自然也算一盏。”老头子脸上露出为李承乾智力担忧的神情，搞的李承乾尴尬不已。

    千算万算竟然忘了把这最后一盏灯算进去了，自己这个自诩大唐第一聪明人的穿越众竟然会犯这种错误，简直是滑天下之大稽。

    不过很快，李承乾又发现了另一个问题，再也顾不上尴尬，皱起眉头问道：“父皇，若这玉佩真是八块，可是我们只有七块啊，这……”。

    李承乾的问题让老头子也是一滞，咂咂嘴说道：“七块就七块，关于八块的说法都是我们的推测，这玉佩自朕得到之日就是七块，从无八块之说，所以一切看天命吧。”

    李二陛下这样说了，李承乾也没有任何办法，事实上也的确只能听天由命，若真是需要八块玉佩，也是老秦命里该绝，强求不得。

    时间一点点过去，大半个时辰之后，白月宁与玄寻雪在夜魅和双胞胎兄弟以及黑子的护卫下赶了回来，将六块一模一样的玉佩交到了李承乾的手中。

    到了这个时候，已经容不得李承乾再退缩，万事俱备之下，李承乾拿出自己身的上玉佩，与其他六块放到了一起。

    “太子殿下，这……”原本不知道发生了什么的玄寻雪在看到六块一样的玉佩时，双眼有点发直，等看到李承乾拿出他自己的那块后，更是惊讶的不知如何是好。

    “怎么？小道长认识？”李二陛下坐在主位之上，看到玄寻雪惊讶的表情，主动开口问道。

    “陛下！”玄寻雪只是对老头子施了一礼，随后伸手入怀，在方老太监等人戒备的目光中，掏出了一块挂在脖子上的玉佩，摘下来放进了排在一起的七块玉佩中间。

    “八，八块！这，这……”李承乾已经不知道应该怎么表示自己的惊讶，揉了揉眼睛，再次确认了一下之后发现，桌上的确是八块玉佩。

    可以说，就在小道姑拿出玉佩的那一瞬间，所有人都惊呆了，甚至连伟大的大唐皇帝陛下也不例外。

    这简直是一件让人难以想像的事情，因为所有知道玉佩的人全都清楚，这玉佩是七块，绝不是八块。

    现在第八块竟然出现了，这到底说明了什么？天意？还是天意？