    第111章好师傅2

    第111章好师傅2

    “我们也很想你。”

    苏小鹿亲了他一口香香，苏崇心情都飞扬了。

    “小鹿回来了，辛苦了吧，天冷的很，婶婶给你煮一碗姜汤去去寒。”

    钱氏面带笑意的说道。

    陈虎也笑着说：“确实是，让小鹿先到火边来烤火。”

    苏小鹿也笑着和陈虎一家打招呼：“虎子叔好，小婶婶好。”

    “大妞姐二妞姐实哥儿你们好。”

    苏小鹿从苏崇怀里下来，和陈虎一家人打了招呼就去到了苏华和苏小灵身边。

    她从身上的小布袋里面拿出甜点笑眯眯的说道：“姐姐你们吃，可好吃了。”

    这甜点，还是连氏让她带回来的。

    一块很小，味道淡淡的甜，很好吃又不腻。

    好东西，自然是要和家人一起分享了。

    苏小灵接过来，打开之后拿了一块塞到苏小鹿嘴里，然后才拿去给陈大妞和陈二妞他们三姐弟分。

    每人都能分到几小块。

    苏崇和苏华都没有吃，而是拿了分给苏小灵和苏小鹿。

    “给三妹和小鹿吃，大哥二哥都长大了，不吃糖了。”

    苏崇和苏华都没吃，不知道从什么时候开始，他们就意识到自己当哥哥该有的责任。

    他们尤其疼爱苏小鹿和苏小灵。

    “谢谢大哥哥二哥哥。”

    苏小鹿给两个哥哥一人一个香香。

    苏小灵温柔的笑了笑说：“谢谢大哥二哥。”

    她不会像苏小鹿那样亲昵两个哥哥，但她会像两个哥哥一样疼爱苏小鹿。

    于是苏小灵伸手指了指自己脸颊说道：“小鹿，我也要一个香香。”

    苏小鹿当然给了苏小灵一个大大的亲亲，她抱着苏小灵说：“姐姐，我好想你，晚上睡觉的时候最想你，这几天我都睡不着。”

    苏小灵摸摸苏小鹿的头发：“我也是。”

    陈大妞和陈二妞笑着吃甜点，两人姐妹相视一笑，头靠在一起。

    诉说了心头的思念，苏小鹿发现家里有一些事情了。

    院子里多了几个大水缸，还有许多青菜，她吸了吸气，闻到了泡菜酸菜的味道，有点馋嘴了。

    但家里做这么多酸菜泡菜做什么呢？他们一家人也吃不了这么多啊。

    似乎是知道苏小鹿会疑问，苏小灵小声的说道：“咱们家和虎子叔家要一起做生意了，就卖小婶婶做的酸菜和泡菜，过两天爹和虎子叔叔就要去镇上卖呢。”

    “恒弟弟还给咱们两家的店取了个名字，叫食有味呢。”

    苏小灵把家里的好消息分享给了苏小鹿。

    苏小鹿也眼前一亮，笑着说：“好啊好啊，小婶婶的手艺那么好，一定能大红大紫的，嘿嘿。”

    家中能走出这一步，苏小鹿别提多高兴了。

    她想起了前天的事情，这会她就明白了，原来那天进镇上是找摊位啊。

    苏三郎和陈虎坐在一块，虽没说话，但两位父亲脸上都带着笑意。

    钱氏和赵氏煮了姜汤来。

    赵氏对苏小灵说道：“三妹，把这碗端去给师叔喝。”

    苏小灵点头，起身就端去隔壁。

    赵氏坐到苏小鹿身边，拿了勺子一口口给苏小鹿喂。

    这会，赵氏才有空说道：“四妹，这么远走回来，累了吧，喝了姜汤就回房睡一觉，晚上娘给你做好吃的。”

    苏小鹿摇摇头说道：“娘，我不累，是师傅背我回来的。”

    赵氏愣了一下，瞬间是露出惊喜之色：“真的吗？”

    吴老头总是很冷淡，而且他是师傅，他的性子难以捉摸，他不背苏小鹿也没错，赵氏只是心疼苏小鹿还小。

    但现在知道吴老头背回来的，赵氏心里就放心了。

    苏小鹿点点头：“来去都是师傅背的，但师傅不准我这样说，爹娘，虎子叔叔婶婶，哥哥姐姐你们可得帮我保密。”

    大家都笑了，笑着点头答应。

    赵氏眼里带着笑意说：“晚上给你师傅做两个下酒菜。”

    赵氏和苏三郎对视了一眼，这下，他们夫妻两是彻底放心了。

    在隔壁的吴老头冷着脸，端着姜汤气的吹胡子。

    他直接一口喝了把碗还给苏小灵，淡淡的说道：“回去吧。”

    苏小灵忍着笑意拿着碗笑着说：“师叔你好好休息，等吃晚饭了，我再来喊你。”

    说完，苏小灵才出去回自己家。

    隐约的，她听到吴老头小声的嘀咕了一句‘臭丫头’。

    苏小灵不由笑了，出了吴老头家门，就看见周恒在家门口，看见她，浅浅一笑对她伸出手，露出用帕子包着的几块甜点说道：“我也不喜欢吃甜的，小灵你帮我吃了吧。”

    苏小灵伸手接过，她笑着说：“谢谢恒弟弟。”

    周恒微微点头，转身进院门了。

    苏小灵把甜点收好，带着微笑回家了。

    没多久，陈虎一家人也回了他们的家去。

    赵氏和苏三郎开始准备晚饭了。

    苏小鹿没和周恒学认字，来到了厨房挨着苏三郎坐着帮忙添柴火。

    苏小鹿把装银票的小盒子从怀里拿出来交给苏三郎说道：“爹，娘，我们家里再也不用过苦日子了，大哥哥和二哥哥也能读书了。”

    赵氏拿着铲子的手一抖。

    苏三郎也一愣，只见苏小灵打开了盒子，里面竟然是厚厚一层银票，当年卖那一头老虎，苏三郎也是见过银票的。

    “四妹，这，这……你是从哪儿得来的？？”

    苏三郎咽了咽喉咙，稳了稳心神才让自己说话不打颤。

    这么多银票，这得是多少钱啊。

    苏三郎连忙把盒子合上，这可是在灶台前，万一不小心引火了怎么办？

    苏小鹿靠着苏三郎说道：“是和师傅在孙府给孙家两个孩子治病的报酬，接下来好几年我都要在孙府来来回回呢，孙宝善和孙宝倩是先天弱，很难治的，作为回报，他们也满足了我的要求。”

    苏小鹿给苏三郎和赵氏解释着。

    赵氏震惊的说不出话，好半天才找回言语说道：“这，这也太多了……”

    苏三郎很认可赵氏的话，这真的太多了，他都不敢想象到底有多少，一张价值五百两，这厚厚一层，得是多少啊。

    苏小鹿抱着苏三郎的手臂说道：“那是因为我师傅是神医啊，还是可遇不可求的神医，我跟着师傅学，以后我也能挣这么多的。”

    (本章完)

