    贞观四年四月。

    云州云中城向南五十里落云古道，唐军营寨内。

    “圣旨道！”

    “定襄道行军总兵李靖接旨。”

    “奉天承运皇帝诏曰：兵部尚书李靖征战辛苦，率军十二万苦战已近一载光景，如今敌军未得存进，我军气势高昂，皆乃爱卿之功劳，朕甚感欣慰。特赐美酒百坛以作慰劳，并加升爱卿为落云道行军大将军。钦此！”

    自长安来的传召官宣召以毕。

    军帐内众将跪倒不敢稍动，为首的李靖更是面红耳赤，脸都贴在地上了，一头大汗连胡子都湿透了。

    “大将军，还愣着干什么？还不领旨谢恩？”

    李靖不敢抬头，只是双手举过头顶将圣旨接下，然后回转身恭恭敬敬将圣旨放在了桌上，然后才起身。

    正要与宣诏官说点儿什么，这位宫里的贵人则是一脸冷漠，一甩拂尘哼了一声，转身就出了营帐。

    待到走出之后，方才回头对里面留了一句：“皇上赐的酒，尔等可要喝个高兴，别辜负了皇上的一片好意。”

    军帐内，鸦雀无声，手下将领还都跪在地上，没有半点儿起来的意思。

    李靖脸色一阵红一阵白，狠狠一把抓在门帘上，将上好的门帘撕了个粉碎。

    “报！”

    小兵突然冲来，差点儿撞在李靖身上。

    李靖眉头倒竖，抬手就要给小兵一个巴掌。

    却听小兵气喘吁吁地说道：“大将军，小姐回来了！”

    “你说什么？”

    突然的消息让李靖情绪大变，一把揪着小兵的领子，喝问，“你说舒望回来了？”

    “是！千真万确，那位白大夫把小姐给带回来了！”

    军帐中所有将领都听到了这几乎无法相信的消息，一直不肯起身的众将，终于起身，相互间叫唤眼神，全是无法相信的神态。

    小姐回归，此事瞬间将军帐中的阴霾冲散。

    李靖也顾不得许多了，让小兵带路：“舒望在哪儿？”

    小兵兴奋地领路，只出去走了几步，众将站在校场便看到从军营入口处骑马进来了一队人，那军中小姐就坐在爱马之上，不是李舒望还能是谁？

    只是在她身后，一个男人毫无顾忌地抱着，而小姐则一脸笑意无拘无束地靠在那人的怀里，亲密的样子像一对热恋的中的男女。

    但这毕竟是小姐，是大将军的孙女，在军中如此无所顾忌实在是有些扎眼。

    后方还有几人，正是那些追随而却的侍卫，虽然不是所有人都回来，但看到这一幕，还是令人振奋。

    现在，又有谁会去顾忌小姐和一个男人的亲密呢？

    “小姐回来了！”

    “小姐回来了！”

    消息在军中飞快地传递着，越来越多人过来看着。

    这位小姐的确是在这支军中有着特殊的地位，这是无情的军队中最柔软的一个人，守护者每一个士兵内心深处的温柔，看到小姐平安回归，更像是熄灭的希望之火被重新点燃，让每个人麻木的神经有了一丝轻快的跳跃。

    短短几步路程，围拢的士兵们给了这支队伍一条道，没有过多的欢呼和呐喊，满目疮痍的士兵们却是偷偷抹着眼泪。

    终于回到了属于自己的国土，白宋一行人也多有感慨，每个人都带着一身风尘，回忆这三月经历，难以言喻。

    唯一无所感触的就只白宋了，他坐在马上，越发娴熟地搂着大家的小姐，偷偷地伸手进去摸一摸人家柔软的肚皮，又偷偷地捏一捏怎么都拿捏不够的小手。

    这一路返回行程很快，众人皆是疲惫，唯有白宋整日轻薄姑娘乐此不疲，昼夜不停地赶路却没有丝毫倦意，他知道这是爱情的力量。

    李舒望看到了爷爷，赶紧给衣服里作怪的手来了一个巴掌，回身一瞪眼：“休得放肆。”

    白宋笑嘻嘻地收回手，轻轻闻了闻。

    而李舒望已是翻身下马，朝着前方怔怔的老人家跑了过去，什么都没说，只是扑在老人怀中再不撒手了。

    李靖拧着眉，老人的眼里多了一点湿润，紧抱着孙女沉默了许久，重重地拍了拍她的后背，轻声说：“回来就好！回来就好啊！”

    “爷爷，我……”李舒望有无数的话想要跟爷爷说，但刚一张口，李靖便收起了温柔。

    “舒望，皇上刚刚有了旨意，爷爷有军机要务处理。”

    李舒望一愣，有些失望，但听皇上有了旨意，知道是更为重要的事情，没有多说，安静地点了点头。

    随后，李靖回到军帐开始跟众将商议。

    而白宋一行人被安排到他处先行休息。

    对此，白宋也不意外，比起军情，他们一小队人回归根本不算什么。

    白宋也乐得清静，也更想守着舒望。

    自己拼了命才抢回来的女人，当然要小心看着，丢了可就亏大了。

    坐在小小的军帐内，两人各自躺着，当身心放松之后才感觉到难以言喻的疲倦，恨不得就这么睡死过去。

    “这样子，好像我带你第一次来到军营，我们也是这样躺着的。”李舒望淡淡说。

    “是吗？”

    “谢谢你，白宋。如果不是是……”

    “怎么谢？”白宋偏头，认真看着身边的女人。

    李舒望看着白宋不正经的眼神，抿着唇，红了脸，却没说。

    “我早想好了，你得一生相许才行，这恩情你得还一辈子。”

    “你怎没个正经？”

    白宋坐起身：“这还不正经？你不嫁我还能嫁谁？”

    “你……你小声点！”李舒望心里慌乱，脸蛋儿越发红了，怎生知道这不要脸的家伙能如此肆无忌惮的说这般的话。

    白宋凑到李舒望耳边，小声问：“你嫁不嫁？”

    “那你在邙县的香儿怎么办？还有那桑桑。”

    “桑桑是我妹妹！至于香儿……”白宋轻轻皱眉，话音断了。

    李舒望表情逐渐淡然，轻轻一笑：“你再好好想想，我等你。”

    “白兄弟。”何方誓在外面喊道，然后掀开了门帘。

    帐中两人立即分开，各自理着衣裳。

    何方誓早也见怪不管了，笑了笑不以为意：“白兄弟，快出来吧，外面好多人都想听听咱们这一路的故事。”

