
“经查，大王顶救援物资车辆的行动当中，沈耘判断失误，指挥不当，造成装备损失和人员损伤，经南疆军区党委研究决定，给予猛虎营营长沈耘警告处分。”

“处分期间……”

一纸处分决定，恰好和猛虎营上下一起，迎接沈耘回来。

而在此之前，沈耘总算是捞到机会，能够亲自送韩玉华登机。

不得不说，上到战区，下至军分区，对沈耘都极为照顾了。虽然客观的因素注定了沈耘只需要承担一部分责任，但上级打下来的板子却是轻轻地落了下来。

一个警告处分，确实如同字面上的意思，警告的意义大于惩戒。

而过来宣读处分的南疆军区政治部主任曲向歌在处分宣读完毕之后，单独找到了沈耘。

合上了帐篷，仅仅通过荧光灯泡照明的室内有些昏暗。

而曲向歌和沈耘相对而坐，双方脸上都没有太过于沉重和严肃的表情。

“沈营长，军区也知道，这次救援行动，你虽然指挥不当，但最主要的原因不在你。这个天气夜间山路不好走是常识。但纪律就是纪律，我们也只能在规定的范围内，尽可能给你一些照顾。所以啊，以后的工作，也不要因为处分而带上情绪。”

老实说，这应该是沈耘进部队之后，为数不多的单对单接受政治教育，而且，还是这么温和的教育。

沈耘很是平静：“其实我还是要感谢军区各位首长的。没有把我这个营长撸下去，能让我继续担任主官职务，我已经非常高兴了。”

处分是沈耘自己请求的，而且在他的预想当中，最大的可能应该是严重警告。

甚至装备和人员双重出现事故，把他从营长的职务上撸下来反省一段时间也在估计之中。如今只是一个警告，说上级照顾，还真不是溜须拍马。

看沈耘的态度不错，曲向歌笑着点点头：“军区常委会开会的时候，专门讨论过你的处分问题。我们一致认为，对于年轻优秀的军官，只要不是大是大非的问题，我们应该给与宽容。”

“当然了，这次来啊，除了处分，我还带来了另外一项命令。考虑到保密，暂时就先通知你，等时间到了，再由你向官兵们宣读。”

听到任务，沈耘来劲了。

在这片雪域高原训练了足足有半年，该适应的，该检测的，都做了个遍。

虽然他本人十分崇敬哨所的那些官兵们，但真要让他一辈子都守在这里，沈耘感觉自己真的做不到。

这并不仅仅是党性觉悟的问题，有些人，到了有些地方，才能发挥其真正的作用。沈耘有这个自信，他，在内陆地区，能够发挥更为巨大的作用。

而这次的任务，想必应该会让他们动一动了。

很是郑重地从曲向歌手中接过命令，沈耘迫不及待地阅读起上边的文字。

当看到任务的具体内容时，若非有曲向歌当面，只怕沈耘能笑出猪叫声。

所以，为了表示对上级的感谢，送曲向歌离开的时候，沈耘表现的宛如溜须拍马之辈一样。

九月，距离驻地不过两百公里的地方，依然瓜果飘香。那空气中弥漫的甜蜜芬芳的气息，但凡下山办事的工兵回来之后，都能吹足足一两天。

享受过冰镇各种时令果蔬之后，倏忽之间，就来到了那纸命令规定的开拔时间。

当再一个操练科目结束之后，看着战士们粗喘着大气进行课间休息，沈耘吹响了集合哨。

一想到即将要宣布的消息，原本就通红的脸因为激动充血，显得更加敞亮。

在战士们莫名其妙的看着自己的时候，沈耘咧开了嘴，带着无比幸福的笑容宣布道：“同志们，是骡子是马，又到了要出去溜溜的时候。”

“耶。”

压根就没什么队列纪律，听到沈耘这句话之后，官兵们根本不管身体的疲惫，大声欢呼起来。

在山上这大半年，虽然到了最近一段时间，瓜果吃的美滋滋，但要好好问一问，哪个官兵心里没有一个动一动的梦想？

沈耘这会儿俨然就是发出了一个信号，告诉他们终于可以从这个鸟根本没法拉屎的地方走出去。哪怕只是一段时间，他们依然感觉非常满足。

放任欢呼响起十秒钟，沈耘终于轻咳了一声。

欢呼声戛然而止，沈耘满意地点点头：“高兴的不要太早。这次的任务，非常重要。咱们这磨了一年多的刀锋不锋利，就靠这次来检验了。”

“如果这搜罗了数个兵种，多支精英部队的合成营这次翻了车，可能连回炉重造的机会都没有。”

“甚至于，你们连灰溜溜回到原部队的机会可能都没有。我们当中大部分的人，估计就会顺着今年复员的浪潮，直接回家。”

“所以，这一仗，你们说，想怎么打？”

“首战用我，用我必胜。”

还好，顾忌到这里是雪山，这口号喊得也是有所收敛了。不过跟沈耘一样敞亮的脸蛋儿充分说明猛虎营这数百官兵此时心里到底有多么兴奋。

队列中一名来自陇省的年轻士兵狠狠吞了口吐沫：“狗入的，总算能出去打他娘的啦。”

沈耘表示这个精神状态他很满意：“具体任务，我也就不隐瞒了。五天后，咱们跟邻国将展开一场为期十天的联合军演。军演内容很多，但咱们只复杂在高原山地区域，与我国及邻国的空军部队展开对抗。”

“我知道，很多人都特么在说空中优势。甚至在我看过的几个论坛里，不少人还鼓吹完全占据空中优势，将彻底占据胜利。”

“老子就是不信这个邪。”

“咱们这一年多的训练，咱们手里的每一件装备，都跟自己身体的一部分一样。咱们开发出了很多偏门的打法，研究出了很多非常规的战术。如今这些东西，是该派上用场了。”

“我希望，你们就是一群被憋疯了的狼崽子，甭管他什么国的空军，都给我当成最肥的肉，给我吃饱了，吃好喽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15884908"  chaptername="第七百七十一章  处分决定，新的任务">加入书签</a>
</div>
