    第5782章 阴险的报复

    杀五阶敌！

    这么简单的一句话，蕴含着无边的自信。

    在司徒错愕之间，那雾气笼罩的身影，已经和三尊绿袍生命，碰撞在了一起。

    轰隆！

    顷刻间，五阶战场颤了三颤。

    那三尊绿袍生命，皆是如遭雷击，惨叫着倒飞了出去，混元血喷洒，竟然两死一伤。

    而那被雾气笼罩的身影，不曾止步，继续前冲。

    在雾气中。

    一双修长的手掌探出，携裹着无边伟力，不需要展现什么混元法，也不需要演化什么攻伐之术，只是左右横探之间，便震退了一尊又一尊五阶强者。

    这片五阶战场，犹如被狂风扫荡而过。

    如此景象，让司徒等人惊颤。

    “这家伙到底是谁！”

    混元联盟的生命，以及中海各方的五阶强者们，都是又惊又怒。

    他们知道。

    来人或许便是，传闻中万福联盟的新晋主盟成员。

    但一个初临五阶者，怎么会强到这个地步？

    “藏头露尾，算什么本事！”

    一股冰冷的气息浩荡而开，好似冰封了五阶战场。

    只见一位稚童模样的生命，朝着那被雾气笼罩的身影冲去，混元法的光辉铺天盖地。

    “小心！”

    “他是万福联盟的曼斯德，已经达到了五阶后期！”

    司徒表情大变，连忙提醒道。

    五阶后期。

    近乎可以傲视整个五阶了，五阶巅峰不出，谁能抗衡？

    他们万福的主盟成员中，能压制对方的存在，屈指可数。

    随着司徒话语落下。

    那名为曼斯德的生命，已和那被雾气笼罩的身影，激战在了一起。

    混元法的交织，混元身躯的碰撞，让五阶战场中风暴频发，每一缕冲击波，都能压垮无数平行混沌。

    “这……”

    司徒观望，心头猛烈跳动着。

    萧叶。

    竟然能和五阶后期的强者叫板了？

    “好机会，杀！”

    在司徒身旁，其他主盟成员反应过来。

    一瞬间，七十多尊五阶强者，全部冲了上去，发动了反攻。

    大战到这个地步，他们没有理由罢手。

    在这五阶战场中。

    万福的主盟成员，需要应对的五阶强者，已达到了两百尊。

    但不得不说。

    萧叶突兀登场，的确取得了奇效。

    此番，万福联盟的主盟成员，趁势反攻，竟逼得这些五阶强者阵脚大乱。

    “啊！”

    这时，一道惨叫声发出，令混元联盟的强者心惊肉跳。

    只见稚童模样的曼斯德，竟身躯被劈成了两半，残躯被霞光卷起，飞遁向远处，这才避开了陨落之劫。

    这如梦似幻的景象，让混元联盟的五阶强者，都是心头涌现了一股寒意。

    天啊！

    连五阶后期的强者，都被重创了。

    这突然登场的强者。

    难道已经达到五阶巅峰了？

    “诸位，情报有误！”

    “赶紧撤退！”

    只见九十多尊绿袍生命，都是色变，传音交流后，迅速朝战场外退去。

    五阶巅峰。

    已经是六阶之下最强。

    如他们之中，如此战力者，只有三尊。

    万福的主盟成员中，也有三尊。

    现在又突然增加了一尊，完全可以改变战争走向，他们自然不敢血拼了。

    连混元联盟都要撤走。

    余下的百尊五阶强者，都是来自中海各方，只是因为萧叶，这才仇视万福。

    这个时候，他们自然也不愿再战，同样朝后退去。

    “好小子！”

    “才突破到五阶，竟然就有这等战力，这是鸿龙一族的资源之效吗？”

    司徒长松了一口气，满脸的振奋之色。

    他望向那被雾气笼罩的身影，神色微变。

    雾气涌动间，有混元血飞溅。

    很显然。

    萧叶重创曼斯德，自身也付出了代价，此刻已经停了下来，在默默疗伤。

    “保护好这小子。”

    一位女子开口道。

    她是万福的主盟成员，达到五阶巅峰，对萧叶印象改观。

    实际上。

    不需要这女子多言，其他主盟成员，都已经主动来到萧叶身边。

    “他可不是我们万福的主盟成员，而是来自第五分盟！”

    “哈哈，我们万福的一个分盟成员，便能击退强敌，整个中海，谁还敢与我们斗！”

    就在这时，一道狂笑声如惊雷般炸响，让惨烈的战场，骤然一静。

    司徒心神震颤。

    开口者用心险恶，虽然没提萧叶之名，但话语中透露的信息，让人一听就知道指的是谁。

    万福联盟的主盟成员中。

    一位身形高大的壮汉，脸上浮现阴狠之色。

    第三分盟主。

    同时也是主盟成员，尹石望！

    “尹石望，你做什么？”

    其他主盟成员，也是纷纷愤怒望来。

    萧叶隐藏身份的手段，的确很惊人，这也让他们明白，为何萧叶参战，却没有引起太大的波澜。

    这个时候，尹石望居然去暴露萧叶身份！

    “诸位。”

    “我只是在给我们万福联盟扬威而已。”

    尹石望冷冷一笑，胸膛却有怒火在喷薄。

    当初。

    他被萧叶坑了两次，九死一生这才逃回万福。

    其后。

    便受到华藏的处罚，一次次外出迎敌，以此戴罪立功。

    他对萧叶的恨意，早已攀升到极致。

    而今。

    见到萧叶大发神威，他怕了。

    因为萧叶的成长速度太恐怖了，连他都无法匹敌了，错过今日，他将再无报仇的机会。

    “扬威？”

    “我看你是想要报复萧叶！”

    司徒气的浑身颤抖。

    至于其他主盟成员，已经神色凝重了起来。

    因为随着尹石望的话语传开，那些冲向远方的绿袍生命，全部停了下来，转身凝望那被雾气笼罩的身影，神色各异。

    和万福联盟开战。

    是两个中海势力间的恩怨，他们还犯不着去拼命。

    但萧叶不同。

    对方身上，可是有鸿龙一族的资源！

    眼见萧叶。

    竟然从四阶巅峰，直接提升到这个高度，他们对鸿龙一族的资源，更加渴望。

    “暴露了吗？”

    那被雾气笼罩的身影，沉寂一瞬，旋即雾气散去，露出了真容。

    他黑衣黑发，英姿慑人，正是萧叶。

    “诸位前辈。”

    “是祸躲不过，我既然决定参战，就做好了最坏的打算。”

    萧叶傲立浩海中，混元身躯上充斥着条条裂痕，不断流淌混元血，“这场战争，是因我而起，我绝对不会牵连你们。”

    话语落下，萧叶的目光，朝着尹石望望来，身上爆发出无匹的杀意。

    “不过，在此之前，我也要清除一些碍眼的垃圾！”

    （第一更到！）

    (本章完)

