    上空这一战虽已是分出了结果，可下方观战之人却是久久不语。

    若说王崇晋先前那一剑是返璞归真，那么相对比之下，张衍那一剑可称得上是堂堂正正，以势压人，却是更为震动人心。

    许多人脑海里是不由得生出了一个念头，世上若有那一剑破万法之术，或许便应是如此模样吧？

    这时一道遁光飞入天中，却是与于复一道的道人上前将落下的王崇晋接住，他察看了一下，却发现王崇晋虽未气绝，但是身躯破损极其严重，不说今后道途，只这一身修为恐也很难保住了。

    他心中不由生出一丝痛惜，抬头看向张御，道：“张玄正，未免下手太狠了。”

    张御淡声道：“王道友剑上有杀意，我已是看在诸位的情面上剑下留情了。”

    那道人顿时无话可说。

    你不能说你要杀别人，就不让别人杀你。况且方才那斗战情况他们也是看得清清楚楚，王崇晋剑剑不留情，张御不取其性命，的确已是手下留情了。

    他叹了一声，告歉一声，就退了下去。

    万明道人看着那着遁光落向真修那一边，沉声道：“诸位小心一些，这些真修不可信，要提防他们生事。”

    众人都是深以为然。

    温良想了想，他其实并不认为这些真修会如何，要不然也不会光明正大出现在他们面前了，不过方才就是真修惹出的事端，万明这般吩咐也是无可厚非。

    明校尉在远处看着这番结果，嘴里喃喃道：“厉害啊，真厉害。”

    到了他这个层次，力量都是相通的，就算他不明剑法，却也能知道里面各种变化的厉害之处。

    不说张御，就是那王崇晋，他觉得如果换成第一次来荒原的自己，那还真不见得是此人的对手。

    而现在，他其实还是有信心一战的，最让他痛恨的其实还是元童老祖这等人，打起来连边都摸不着，可也是此人，让他明白了自己缺陷在这里，并在试图弥补之中。

    而在远处，军垒上那些军士却是一个个沉默无声，尽管他们不能理解双方交战之时各种剑法，可是那最后煊赫一剑，如是大日凌空，深深印入了他们的脑海之中，让他们心神为之颤栗，生出不敢直面之感。以往他们一直认为只需披上玄甲就能与修士一战，修士似也没什么了不得，可现在这般景象却是告诉他们事实其实并非如此。这让他们心中着实有些难以接受。

    这时有一人看了看众人，忽然提声道：“诸位，何必这般垂头丧气，你们可知那人是谁？那是玄府玄正，少有的中位修士，或许已然接近上位了，诸位大可不必沮丧，似这般人物放在修士之中也是不多。

    而我们军中，不也有明校尉和莫校尉这两位么？他们的实力也远不是我们能比较的，这不是一个道理么？”

    众人想了想，觉得好像有些道理。

    又有人出声道：“对啊，而且我们还有玄兵，何须惧怕这些修士呢？”

    “就是！”立时有人出声赞同此言，并故作轻松道：“便如那位张玄正，想必也挨不了一枚玄兵吧？我们若与他相斗，就算胜不了，同归于尽想来还是能做到的吧？

    况且我们背后可是有千千万万之人，修士才有多少个？就算有一两人格外厉害一些，又有什么用呢？”

    众人也是纷纷点头，经过这么一番自我安慰后，他们感觉修士好像也没那么可怕了，心里稍稍放松了一些。

    其实他们也知道修士和军士各有长处，不能一味抬高，也不能一味贬低，只是他们长久以来受某些人的刻意影响，总认为修士就是一群应该被淘汰的人，可现在见到了真实情况，这个过往存在的观念一下又难以消除，所以下意识不愿去正视这些。

    张御击败了王崇晋之后，在天穹之中伫立了好一会儿，似在思索着什么，许久之后，他才飘身落了下来。

    他与诸人打了一声招呼后，就步入了内室之中，随即盘膝坐下，拿起蝉鸣剑感应起来。

    最后那一剑，他将全部的精气神灌注其中，随着那气势前所未有的提升勃发，剑上似乎有什么东西要生了出来。

    他也是隐隐感觉到了什么，可感觉仍是什么地方差了一点。

    不过他也不急躁，因为他知道自己已然触摸到了那道门槛，相信下来只需不断尝试，就不难再寻到那等感觉。

    他忖道：“却要多谢此人助我磨剑。”

    如果没有王崇晋，他纵是能感受到这一变化，那可能也是许久之后了，可能是一年半载，也有可能是十年八年，这也是他不杀此人的缘由之一。

    军垒议堂之内，曹度在之前交代过后，就一直在与下属商量战事安排，这刻他也是听到外面一直隆隆震响不断的声音止歇下来了。

    他看了看外面，关照从副道：“去外面看看怎么样了。”

    从副道了声是，走了出去，过去片刻，他走了回来，道：“将军，这一战结束了，是张玄正获胜了。”

    曹度点头，道：“那便无事了，你代我再往那里去一趟，问下具体详情，我们在战前保证不出现任何意外。”

    从副肃声应是。

    待从副走后，曹度把目光回到桌案之前，看向一众军中军校，道：“我们继续。”

    自王崇晋邀战落败之后，荒原之上再无其他事情发生，一晃之间，又是十天过去，此刻已是五月下旬。

    驻地内室之中，张御盘膝端坐此间，他手中蝉鸣剑若一抹流光，耀目无比，整个内室都是光明一片，可随着他心意一动，所有光芒又尽皆收敛而去，重新显现出那一柄剑刃来，如此反复再三之后。

    他点了点头，心意一动，此剑发出一声悠长的嗡鸣，而后自行飞归入了剑鞘之中。

    随后他于心下一唤，将大道浑章唤了出来，此刻上面又是多了出一个印名为“剑如”的章印来。

    “剑如”之印，能够在瞬间将他自身大部心力倾注于其中，并用以攻杀敌手。

    得有此印，他与对人战之时，就不止有言印这么一个杀招了。

    而在多出了这么一个手段后，他的攻击方式也可随之可生出更多变化来。

    唯一遗憾的是，这等手段虽也能飞遁遥攻，但尚不能远扬千里之外，若想做到这一点，还需要再加以磨练。

    在将此印观读之后，他收了大道浑章，便自内室走了出来，行至大堂之中，他先翻看了一下桌案上的文书，随后便命人把温良请了过来，而后问道：“温道友，那些灵妙玄境的道友近来如何了？”

    温良道：“回禀玄正，在那王道人被玄正重创之后，他们就搬离了我为他们安排的宿处，去了荒原之中落脚。”

    张御明白，有了这么一件事后，真修和玄修之间定然又多了一层芥蒂。王崇晋此来到底是出于自己的意愿，还是另有人在背后推动，这一点已是无关重要，眼下只要无碍大局，那便不用太在意，他下来会一步步把事情理顺的。

    温良退下去后，他开始处理一些积压下来的文书，待到了午后，一名修士走了进来，将一封报书呈递上来，道：“玄正，军府那边今日送来的报书。”

    张御把报书拿过看了起来。

    在他闭关这段时日中，军府把堡垒又往霜洲那里推进了一大段距离。

    正如同霜洲需要方台驻地作为跳板来攻击青阳洲，青阳军府这里也同样需要这样一个地方。

    此前军府在距离霜洲五千里至七千里这样一个距离外设下了多处军垒。

    虽然霜洲曾几次试图拔除这里，但都没有成功，再加上屡次受到军府舰队的袭扰，损失非常大，所以后来就完全龟缩入城垒之中了。

    而青阳军府军垒现在已是进入到了三千里内，不过到了这里，霜洲的玄兵可以轻而易举落到他们头上，所以很难再往前去了。

    只是到此一步也是足够了。

    如今发兵时间已是正式定下，就在五月二十八这天。

    现在第一批军队已是达到了前沿军垒那里，负责巩固阵地，等到后续军队全数达到后，再休整数日，就会发动总攻。

    他放下报书，让役从把万明道人寻了过来，道：“军府发兵之日已定，当就在七日之后，底下准备的如何了？”

    万明道人言道：“玄正放心，都已安排稳妥了。”

    张御点了下头，他与恽尘已是商量过了，这次他会亲自带领众修与军府大军一同前往前线，争取一战剿灭霜洲。

    他望向荒原深处，在那里，希望能找到自己一直以来所寻求的答案。

    军府正式发兵的日期定下，在各方紧张忙碌之中，七天时间一晃而过。

    到了二十八这日，旷原之中先是传来悠长的号角之声，而后听得军鼓震响隆隆传来，其声之大，可谓震天动地。

    随着芒光传信的交流，遍布荒原的一座座军垒和泊舟天台上都是散发出了耀眼的明光，一驾驾飞舟缓缓腾空升起，密密麻麻铺满天穹，而后再向着远空飞驰而去！

    ……