    沈青峰只是一个小小太常寺少卿，而这，还是因为有沈青禹在上面罩着，不然，这辈子他都不可能进入仕途。

    沈茗音向来嫉妒沈千伊有那么高的身份背影，哪怕白家已殒落，可在沈茗音看来，那仍是高不可攀的！

    所以她打小便看沈千伊不顺眼，更不要说这么多年过去，她琴棋书画样样精通，但面对婚姻上，她仍就不如沈千伊！

    今天听到沈千伊未过门就被休弃，她就差拍手叫好，可进一趟宫回来，这个废物竟然瞬间就成了固王未过门的王妃了！

    是，固王身残面毁，可他却是圣上亲封一字并肩王，除了皇上，在这大越，他最大！

    凭什么这废物这般的好命，凭什么？

    沈茗音紧紧地拧着手里的帕子，看着沈千伊那张平淡又有些妖娆的脸庞，她很想将她撕碎，她总是想，当初沈千伊摔到池塘里怎么就没摔死，哪怕没摔死淹死也行，可为什么，她就没死？

    见沈茗音一直用她那恶毒的小眼神瞟着自己，沈千伊也懒得跟她一般见识，转身走了。

    “二姐这还没过门呢，就开始摆上王妃的架子了……”

    “……”吃不到葡萄说葡萄酸的心里，沈千伊直接无视，继续走人！

    “二姐，三姐病了你都不去看看吗……”

    “五小姐，难道见一个爬别人床的寒王侧妃比见固王府的人重要吗？”翠竹毫不客气的回了一句。

    “你这个狗奴才，主子说话哪有你插嘴的份，今天我就替二姐教训教训你，什么是主，什么是奴！”沈茗音可算是找到了发泄口，挥着她的小巴掌对着翠竹就打了过来。

    然而预料中的响声并没有传来，只见沈千伊冷着一张脸，挥开她的手，语气轻轻，却异常冰冷，“我的人再不对也是我的人，注意你的身份！”

    沈茗音从来没有见过这样的沈千伊，一时间呆愣在原地，看着翠竹对她吐着舌头搞着怪，才清醒过来，指着早没了身影的主仆，呲牙发狠道，“沈千伊你这个废物，还真以为自己就是固王妃了，不要脸！”

    ******

    “见过王妃！”一身黑衣的绝尘对着走进来的沈千伊恭敬的行了一礼，随后将手里的锦盒递给沈千伊，又道，“属下告退！”

    来去不过一眨眼之间，沈千伊的手里多了一个盒子，大厅里少了一个人！

    翠竹咽了口水，“小姐，这固王是几个意思？”

    而且她从来没有见过这么有意思的男人啊，还真就是送礼啊，不过，送礼不得说点好听的吗，为什么这男人一个屁都没有放？

    沈千伊耸耸肩，带着翠竹捧着锦盒走了，身后，沈文也是一肚子不明白，却是赶着给沈青禹送信去了。

    ******

    打开锦盒，沈千伊的双眼倏的一亮，金金金子！！！满满一盒金子！！！

    沈千伊终于体会了一把，什么叫雪中送碳，什么叫济困解危了！

    手一抖，满满一盒子金子哗啦一下就倒在床上，满床金灿灿的小叶子，让沈千伊顿时有种当土豪的赶脚了！

    “老天啊……”翠竹咽了口水，紧张的碰都不敢碰一下。

    “翠竹，你，你掐你一下，看看疼不？”沈千伊盯着那满床的金叶子，目不转睛！

    生怕这只是一个梦，一眨眼梦醒了，她的金子飞了！

    要知道养人是最废钱的，哪怕她手下有个能赚钱的丫头，可是，这十年来，她也就能维持个收支平衡，从不敢大手大脚啊！

    “啊！”突然沈千伊叫了一声，胳膊上传来的疼意，直达心底，却是翠竹在她话音一落的时候，便掐了上来，这会，那丫头满眼里全是金子，手却一点没松！

    沈千伊回身一跃便是一个下劈，死丫头胆肥了啊！

    而翠竹急忙闪身，那要是劈上了，不死也残了！

    一脸激动地看着她主子道，“小姐，你疼吗，你疼吗？”

    沈千伊咬唇，“死丫头，拿你主子开涮，找打！”

    于是，一主一仆在狭窄的小屋里，转眼便过了百招！

    “不打了不打了……”

    翠竹上窜下跳，跟只耗子似的，难得沈千伊露出大大的笑容，额头上的莲花红的似乎能滴出血来，出手更是快如闪电，打的翠竹发髻散乱，一瘸一拐，掐主子一把，负出的代价可不一般啊！！

    “呼——舒服！看来，这固王府不是一般的有钱啊，哈……哈哈哈！”沈千伊躺在床上，在一堆金叶子中，翻来覆去，貌似嫁给固王也不错啊，她嫁过去是王妃，月银至少比现在多，而且王府的钱还有她一半，话说，那她不就成富婆了吗？

    啊，哈哈哈！

    有钱就是爽啊，有钱就是大爷啊，她拼死拼活，如今还是个穷光蛋呢，这大爷倒好，一出手就是一大盒子的金子，这人与人之间的差距还真不是一般的大！

    不过，突然间想到白雅萱的嫁妆全数拿到了手里，那也是一笔不菲的银子啊，于是从床上一跃而起，“翠竹，收拾一下，咱们去看看娘亲留下来的铺子！”

    ******

    然而沈千伊所有的好心情在走过三个铺子后，早已飞到了九宵云外。

    掌柜不像掌柜，伙计不像伙计，店铺里灰尘满地，又脏又乱，别说人了，耗子都不愿意往里钻。

    在看到眼前这萱家当铺，看着那宽敞的门面，还算干净的门口，沈千伊的心情略微有一点好转，带着翠竹走了进去。

    “哟，这位小姐，可是要当物件？”一个伙计迎了上来，双眼在看到沈千伊的时候倏的一亮。

    沈千伊额头的火莲艳红如血，不知道还只当那是特意贴上的花钿用于妆饰呢，再加上沈千伊很少以这张脸在京中走动，自然认识她的人就少。

    沈梦婷兄妹只传她奇丑无比，又有谁能想到，这从来大门不出二门不迈的沈二小姐，竟生的这般动人！

    “收回你的狗眼，小心姑奶奶把它挖下来喂狗！”翠竹凶悍地吼了回去，实在是这小子的目光太过放肆。

    伙计撇撇嘴，“切，要当快当，不当赶紧滚蛋！我还当是哪家的大小姐呢，小门小户出来的，也敢到咱萱家当铺来得瑟……”

    “你说什么？”

