
秦飞自己一个人根本无法同时搞定10个索马里士兵，这不是拉锯战，必须瞬间解决，只要有一个人反应过来都失败。

不把码头的敌人引过来，老鱼他们就没法子动手。

秦飞着实有些着急了。

“秦飞，你那边情况如何？”

老鱼的声音从通讯频道里传来，这让秦飞更加心急火燎。

“情况很不好，我们需要制造更大的混乱，看来我这里的混乱不足以引起码头守卫的注意。”

情况的确十分不妙。

财务室里的爆炸令救火的敌人有些投鼠忌器，很多人拥堵在财务室门口两旁的走廊上，却没人敢靠近那个恐怖的房间。

谁也不知道里头到底还有没有爆炸物，横七竖八躺在门口的尸体就是最好的警示。

刚才的爆炸，一下子放倒了八个人，其中两个没死透的也被钢珠射成了马蜂窝，双眼都被钢珠射穿致盲了，像蠕虫一样爬在地上到处找路，不断地喊着：“谁来救救我！疼死我了，谁来救救我！”

没人敢救，所有人都担心里头还会发生爆炸。

爆炸产生的高温和秦飞故意纵的火此时已经熊熊燃烧，搏击场这个建筑的材料很多都是木材，一点就着。

站在门外俩侧的索马里人和兽营守卫只能眼巴巴看着里面的钞票不断变成灰烬。

只是这样的情形不会维持太久，火很快会烧完，一旦火熄灭下去，这场混乱很快就会平息，秦飞整个机会就会落空。

必须抓住这个难得的机会。

急中生智之下，秦飞将迪亚戈拉到甬道的角落里。

“听我说，现在我要你冒一个险，只有这样，我们才能搞定今晚的事，否则，你我都只能眼睁睁看着坎伯特的手下和索马里人从海上轻松溜回索马里去。”

迪亚戈从秦飞的语气里感受到了一丝不同寻常的气味，这令他十分不安，摇头拒绝：“你这么说，肯定没什么好事，我觉得我很难胜任。”

秦飞忍不住将这个黑大个用力撞在墙壁上：“听着，现在你有两个选择，要么按照我说的去办，要求么我现在直接给你的脑袋上开一枪，这么窝囊的男人我是第一次看到，你活着来说简直就是对男人的侮辱。”

“秦，我不喜欢你这种语气和我说话，我好歹是个中校……”迪亚戈呼吸急促，却端着自己的中校架子。

秦飞恶狠狠道：“去你妈的中校！你以为我特么没看出来？你就是一个贪生怕死又毫无能力的平庸之辈，如果不是你叔叔劳伦斯关照，恐怕你当个猛虎营的兵都不够格！”

“你……”迪亚戈显然极为愤怒。

没人愿意被别人如此鄙夷和轻视，但迪亚戈又不能不承认秦飞至少说中了点什么，无法反驳。

“你的一切都只不过是你叔叔带给你的，如果你叔叔死了，你就什么狗屁官职都没有了，你自己想想，如果你那颗大脑袋里装的不是狗屎而是脑髓，就拜托你仔细想想。今晚你是这里的安保负责人，现在VIP全部出事，如果劳伦斯死了，你就等着洗干净你的屁股蹲大牢去！以前你得罪过的人肯定不会放过你，你想想自己的下场再回答我到底干还是不干！”

秦飞的话句句砸在了迪亚戈的心坎上，每一记都是重锤，可以说是振聋发聩。

不能否认的是，秦飞的确说得很有道理。

迪亚戈的心跳开始加速，呼吸急促起来。

片刻后，黑人中校显然已经没有任何选择，只能咬牙点头道：“好，我答应你，要怎么做……”

秦飞附到他的耳边，细细叮嘱了一番。

……

看台上，雇佣兵们一个个抱头蹲在地上。

没人喜欢当俘虏，可是十支枪黑洞洞的枪口对着自己，由于来自不同的雇佣兵团和公司，没人组织，这些狼一样的家伙现在就是一盘散沙。

谁都知道十个人即便拿着十支枪也不可能完全看住一千多名雇佣兵学员，只要有人敢上去夺枪，受到鼓励的其他人也会潮水一样涌上去。

已经有人开始和身边的人窃窃私语，似乎谋划着什么。

“喂！各位兄弟！”

在一声大喊中，迪亚戈闪亮登场。

“你们都过来，都过来，看看我找到了什么东西……”

他一边走进所有人的视线，一边在口袋里掏出一样东西握在手里，显得十分神秘地朝场边走去。

十个索马里士兵你看看我，我看看你。

最后，终于有人忍不住了，朝迪亚戈走过去。

“你们也来看看！妈的，这玩意实在太罕见了！我好不容易才找到的，是从那些有钱佬身上抢来的。”

“有钱佬？”

所有索马里士兵听说是从有钱佬身上抢来的东西，第一感觉就是宝石钻石之类的宝贝，又可能是名表或者其他之类的东西。

贪欲，是每个人都会存在的劣根性。

尤其是这些索马里士兵，很多人都是穷才来加入部族武装的，至少不用挨饿。

珠宝和名表之类对他们来说诱惑力太大，简直无法抗拒。

“你们给我好好看着，我过去看看！”

领头的索马里士兵对站在俘虏群最后面的四名已经伸长脖子想看细汗的手下挥了挥手，“都小心点！给我好好看着！别乱动！”

说罢，他自己兔子一样朝迪亚戈跑去。

走到迪亚戈身旁打算一睹宝贝风采的都是老兵，留下看守俘虏的都是几个资历最浅的新兵。

即便如此，浓烈的好奇心驱使下，这几个士兵早已经心不在焉，一个个踮起脚跟伸长脖子，想看清楚迪亚戈双手里捂着的到底是什么值钱东西。

没人注意到，看台最后排的一个入口处，秦飞幽灵一样闪了出来。

他尽量放轻自己的脚步，降低自己的身姿，摸到最后方一名索马里士兵的身后。

大马士革匕首在昏暗的灯光下闪着沉沉的光泽。

这是一次大胆的冒险，只要有个人稍稍回头，就能看到无遮无挡的秦飞。

只可惜所有人的注意力早就被声情并茂的迪亚戈吸引了过去。

秦飞如同一只捕食小猫的豹子一样，将一个士兵封喉，死死捂住嘴巴两只手朝不同的方向同时用力一拧。

咔——

轻微的骨折声被迪亚戈高调的吆喝声盖了过去。

没人知道后面的同伙已经有一个命丧黄泉。

秦飞轻轻将尸体放在地上，避免武器磕到地面发出声响，然后摸向第二个。

路过几个佣兵，秦飞将食指按在嘴唇上，示意他们不要吭声。

很快，第二个士兵被依样画葫芦搞定。

但是出了意外，这家伙一蹬腿，踢到了前面座椅的靠背上。

嘭——

随着木制的座椅发出沉闷的响声，另外两名索马里士兵转过了身子。

两双眼睛同时落在了秦飞身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701511"  chaptername="第366章  配合">加入书签</a>
</div>
