    眼见艾玛眼神灰暗，满脸的绝望，埃德蒙一时也不知该说些什么。

    本来真爱纹这种东西，如果对方真是喜欢的人或是丈夫，那倒没什么，这个纹身还可以增加一点夫妻间的情趣。

    可如果像现在这样，艾玛并非真正倾心于他，而是因为意外种下了真爱纹，这就让艾玛很难以接受了！

    “咳……其实你不必如此，虽然这个真爱纹有各种奇怪的效果，但我们以后还有没有见面的机会都难说。

    这样，我保证以后不会干扰你的生活，也不会再出现在你面前，想必你也不愿意再见到我！”

    这确实眼下最好的办法，只要二人不再见面，那么这个真爱纹也就形同虚设了。

    埃德蒙这么一说，艾玛稍稍一想，觉得好像也是这么一回事，心情这才好受了一些。

    不过，艾玛转念一想，又发现有些不对。

    这拉克西真的会这么好心？

    要知道，有了真爱纹，只要拉克西愿意，她是无论如何都无法抗拒对方的。

    还是说，对这方是故意哄她的，其实有什么别的企图？

    想到这，艾玛顿时露出一丝警惕的神色。

    “喂，你那是什么眼神？别不信，你看你之前，脱光了衣服躺在我面前，我不是也没对你做什么，所以你放心，我对你没有丝毫兴趣！”

    埃德蒙信誓旦旦地说道，语气里却透着一丝嫌弃的意味。

    之所以会嫌弃，先不说埃德蒙算是一个较为保守的人，必须先有感情，才能接受对方。

    维纳斯，梅丽尔，小伊莎就是如此。

    或者是发生了关系，也勉强能接受。

    伊文婕琳，维德尼娜就是如此。

    就说身为一个人类，他是很难接受海族的。

    哪怕狐尾少女、猫娘也行啊！

    但是人鱼……据说人鱼的腿都是幻化出来的，是假的，实际是鱼尾！

    换言之，你能接受的了一个下半身是鱼尾的女人吗？

    不说别的，这晚上亲热的时候，找个位置都难找，说不定要到鳞片下面才找得到！

    “这样嘛……”

    埃德蒙说的信誓旦旦，这才打消了艾玛一些怀疑。

    但随即，她又生出了一丝不忿。

    凭什么……

    凭什么你这么嫌弃啊？

    我艾玛追求者无数，每次到哪里演出，哪里的男人就会为之疯狂。

    不论是王公贵族，还是海族天才，哪个男人见了我，不是在我面前各种殷勤地献媚？

    身为爱琴海明珠，海族的绝世歌姬，艾玛这还是第一次被人嫌弃。

    有时女人的心理就是这么古怪，用一句话概括就是：我可以看不上你，但是你不能嫌弃我！

    “好了，这件事就这么定了，接下来，我还要问你一些问题，你老实回答，你的这个魅惑术，从哪里学来的？”

    埃德蒙也没管艾玛的不忿，直入正题道。

    想要问的问题自然是有关魅惑魔术一些事。

    有真爱纹在身，艾玛是无法拒绝埃德蒙的任何提问的，所以这会也不用使用什么魔眼，直接问就行了。

    一番询问下来，埃德蒙终于得到了想要答案。

    ……

    ……

    夜，二王子府邸。

    埃德蒙安坐在某间客房内，听着身旁的爱丽丝滔滔不绝地讲述着什么。

    白天的接风宴，最终以埃德蒙与艾玛达成约定，彼此以后不再见面，并且谁也不将真爱纹的事说出去而落下帷幕。

    对于劳伦斯等人，二人统一口径，只说是艾玛释放魅惑术失控了，不小心自己中了自己的魅惑术，才会演变出那场闹剧。

    按照艾玛所说，劳伦斯是知道她会魅惑术，甚至今天她本人会来，小部分原因是劳伦斯的邀请。

    当然，很大一部分原因是因为爱丽丝，不过这点艾玛并未告诉埃德蒙。

    至于爱丽丝这边，则交给埃德蒙来解释。

    虽然艾玛很想亲自向爱丽丝解释，但爱丽丝在醒过来后，便一脸如临大敌地盯着她，并牢牢将埃德蒙护在身后，不许她靠近。

    这让她几次想开口都没有找到机会。

    之后，见天色已晚，埃德蒙便跟随劳伦斯来到了他的府邸，准备休息一晚，明早再去见海王，爱丽丝也一同跟过来了。

    因为爱丽丝还很年轻，又是女性，是居住在王宫中的，没有自己的府邸。

    不然埃德蒙怕是会去爱丽丝那住一晚。

    毕竟，这个劳伦斯太不靠谱了，居然忽悠艾玛来魅惑他。

    要不是看在他是爱丽丝哥哥的份上，又是事出有因，为了保护妹妹，他说不定就要出手教训教训这个海族二王子了！

    “呐，呐……埃德蒙，你知道嘛？在海王城城东，有一处天然的珊瑚宫，那里景色优美……”

    时间已然是深夜了，不过爱丽丝依然没有离开去休息的意思，反而缠着埃德蒙，兴致勃勃地给他介绍着各类海族奇闻异事，风土人文。

    或许是因为能在爱琴海见到埃德蒙，她感到十分兴奋吧！

    不过，埃德蒙显然是有什么心事，一副心不在焉的样子，不时还会低声念叨了几句。

    “唔……巨石遗迹，被遗弃的圣地……”

    “什么巨石遗迹？你怎么了，埃德蒙？”

    爱丽丝听清了其中某些词语，也十分奇怪埃德蒙的现在样子，心直口快性格的她，自然是直接开口问道。

    “哦，没什么……”

    埃德蒙这时才反应过来，他走神了，于是连忙摇了摇头。

    实际他刚才一直在思考，白天询问艾玛时，得到的信息。

    根据艾玛所说，她之所以会魅惑术，是因为在她还很小的时候，有一次迷路了，误入了人鱼族的一处废弃圣地。

    这处圣地是海底的一片很大的巨石林，进入其中后，艾玛不小心触碰了其中一块巨石，直接晕了过去，醒来后，便不知为何，学会了蓝星上的魅惑魔术。

    当然，艾玛并不知道这是蓝星上的魅惑魔术，只当这是一类奇特的魔法。

    对于巨石遗迹，埃德蒙并不陌生，在猎鹰王国北方行省，维德尼娜爷爷“钉刺公”的领地内，就有一处巨石遗迹。

    也是因为通过解读这处巨石遗迹，他将占星术提升到了十四宫位，并且最后还因此穿梭时空，再次回到了一万年前。

    如今，海底也有一处巨石遗迹，艾玛在这处遗迹里，还学会蓝星上的魅惑魔术。

    显然，这处遗迹与之前那处一样，也是与蓝星魔术相关的存在。

    那么其中到底隐藏了什么秘密呢？

    他不得而知。

    看来，有机会可以去那里看看，不过在此之前，还是得先见一见海王，再去圣域联盟治好伊文婕琳后，再抽时间去看看。

    埃德蒙如是想到。

    “埃德蒙，你怎么了？身体不舒服吗？”

    见埃德蒙在说了一句话后，就一直低头不语，爱丽丝顿时关切道。

    “没事，时候不早了，你也该去休息了！”

    摇了摇头，埃德蒙下意识伸手拍了拍爱丽丝的肩膀，就像六年前他总喜欢拍那位找自己击剑的艾力兄弟的肩膀一样。

    或许是这拍肩膀的动作过于男性化，透露出的意思像是，他将爱丽丝当成了兄弟，而不是当成一个女性。

    以至于爱丽丝稍稍愣了片刻，面色变得有些复杂起来。

    她轻咬了咬下唇，忽然伸手，拍掉了埃德蒙拍肩膀的手，低声道：

    “不了，本宫今天就睡这里！”

    埃德蒙：“(^_^)?”

