    第348章 另一边的会议

    在史莱克学院结束会议的同时，位于下一层，也就是日月皇家魂导学院参赛队伍，也暌违依旧的召开了一次会议。

    他们的带队老师此刻坐在沙发上。

    他们这一层并没有会议室。

    所以开会的地点就选择在了他的房间里。

    还好本身房间足够宽敞，加上他们队伍除了正式队伍以外，就只有两个下一届预备队成员。

    自从淘汰赛结束之后，他们还是第一次召开会议。

    但此刻房间里气氛并不怎么好。

    “我给你们留了这几天冷静的时间。现在可以说一说各自的想法了。”

    作为日月皇家魂导师学院的带队老师, 现在，他正面临着，自参加全大陆高级魂师斗魂大赛以来，所遭遇到的最棘手事件。

    作为他们学院一直以来想要击溃的目标，史莱克学院。

    这次登场实在是太夸张了。

    就算是查找历史记录，恐怕也找不出比这一次史莱克学院还耀眼的时刻了。

    “我觉得那绝对是假的。是史莱克学院狐假虎威罢了。什么十三岁的封号斗罗, 还有六个十万年魂环的魂帝，都只是障眼法罢了。所以根本不需要注意什么。”

    他们队伍里的防御系魂师毫不在意的开口说道。

    “我也认为是假的。按照理论，这种年纪根本不可能承受的了那么多魂环。”

    总之，正式队员都不认为史莱克学院那边具备这等实力。

    “你怎么看。”

    带队老师看向正式队员队长。

    “我们来时就已经得到有一定可依据的消息，史莱克学院遭遇了一些意外，正式队员折损大半。从之前的淘汰赛也可以看出来，那些人年纪都太小，不出意外的话就是预备队成员了。那么，想一想，史莱克学院会出现预备队成员比正式队员还要强的情况吗？”

    他稍稍停顿了一下。

    “和我们学院一样，史莱克学院归根结底也是实力至上主义。所以，很显然，从出发点上，预备队是不可能比正式队员强的。因此，我也觉得是假的。而且，这还是不考虑那整整齐齐十个十万年魂环的情况。”

    带队长老点了点头。

    “不错。十个十万年魂环，那就意味着要猎杀十只十万年魂环魂兽，哪怕史莱克学院比邻全大陆第一森林，也不可能做到这一点。”

    “笑红尘，你怎么看？”

    被长老问道。

    大家的视线也都看向坐在角落边的笑红尘, 还有他身边的梦红尘。

    一些队员觉得有些奇怪。

    笑红尘今天这是怎么了？

    笑红尘可不是那种习惯张他人志气，灭自己威风的人。

    他们谈论到这件事情的时候，他第一个站出来表示鄙夷才对。

    而且看这兄妹两个的表情也很不对劲。

    “对了。我记得你们两个之前去史莱克学那边想要探查情报来着？情况怎么样啊？”

    笑红尘看着长老，还有正式成员，表情有些不自然。

    “他们是有些古怪。那个封号斗罗少年更是如此。其余的，只有在接下来的循环赛战过，或者是多看几场他们的比赛才能知道。”

    之前整整跪了几个小时，那几个小时的屈辱让笑红尘对李长生既是畏惧，又是好奇。

    那究竟是怎么做到的？

    魂技？

    魂骨技？

    他也问过妹妹梦红尘，妹妹也无法给出一个准确的答案。

    只能形容为，不知怎么的，就像是大脑控制着身体，违背灵魂思考，从而跪倒在地上似的。

    “笑红尘，这可不像你啊。你怎么了？难道和那个假冒的封号斗罗交过手了？”

    平日里一个看不惯笑红尘的队员带着调侃的语气说道。

    平日里笑红尘可是自诩天下第一天才，他本身也是魂师，魂导器全部精通，自然也有这种骄傲的底气。

    笑红尘懒得和他回话。

    他看向带队长老。

    “总之如果在循环赛遇到他们，战过一场后，一切就真相大白了。”

    是彻头彻尾的承认那家伙就是封号斗罗。

    还是说揭穿骗局。

    带队长老和正式队队长都深深看了笑红尘一眼。

    他们忽然又产生了一些，那家伙说不定真是封号斗罗, 也不一定的想法。

    之后，按照原本的计划，带队长老也详细说明了一下，接下来循环赛的规则。

    至少，他们商讨到了半夜然后才各自回到房间。

    另一边，李长生也回到了自己的房间。

    这几天真是有够忙碌的。

    王言整天拉着他去看比赛。

    他也算是了解到了整场比赛，参加循环赛队伍的大致实力。

    正如叶夜也曾经说的。

    虽然都算是这个年纪的佼佼者。

    但对于李长生来说，就是小孩子过家家。

    “最强的大概就是日月皇家魂导师学院了吧？”

    李长生看过他们的一场比赛。

    只不过没有见识到他们的魂导器。

    他们单纯使用武魂就击败了对手。

    看上去实力蛮不错的。

    队长是一个魂帝，年龄也已经到了规则最大的上限。

    其他的成员也算是中规中矩。

    “如果只是这样，也就只能期待他们能够在魂导器方面给我带来一些兴奋感吧。”

    李长生这样想着。

    “记得之前那两个罚跪的小家伙也是日月皇家魂导师学院的。他们的天赋就比较好，自身实力也不错。”

    李长生记忆里最深刻的还是那个小女孩和沈月亮拥有相近发色的头发。

    其余的也就是勉强称得上优秀的天赋了吧。

    “看来还是不能抱太大的期待。接下来击杀叶夜也才是最只要的。”

    躺在床上，李长生想着叶夜也的事情。

    “或许我穿越到那个时间段，还有可能见到玉小刚也说不定？”

    作为和唐三同一时代穿越的穿越者，李长生并没有出过很远的地方，所以根本没有见过玉小刚长什么样子。

    而且，通过和叶夜也的对话，他也蛮期待见到“失忆”后的玉小刚，究竟在这个大陆上继续扮演着什么样的角色。

    “期待吧。”

    想到这里，李长生慢慢盖上被子，不一会就睡着了。

    而在他睡觉的时候，其他人都在努力的修炼着。

    各自都有了很大程度的提升。

    沈月亮也不例外。

    (本章完)

