    “砰砰砰……”

    看到有大股建虏聚集，勇卫营就直接用火枪进行密集射击。

    遇到小股甚至是分散开的建虏，就上前用刺刀拼杀。

    满洲兵在近距离的单兵作战能力是很强，正常情况下，单对单，即便是勇卫营老兵也会处于下风。

    可是在晚上，勇卫营士兵头上戴着的头灯发挥了不小的作用。

    正面作战中，建虏士兵甚至都不敢与勇卫营士兵直接对视。

    因为只要正面对视，他们首先就要面对头灯那刺目的亮光，根本看不清勇卫营士兵的身影，自然就无法将战斗力发挥出来。

    而反观勇卫营士兵，却可以借助头灯的亮光清楚的看到敌人，在敌人无法适应刺目亮光的照射时，寻找其破绽，迅猛的一刀刺过去。

    随着勇卫营的冲杀，建虏更难将兵力组织起来，各自为战，被勇卫营打得节节败退。

    刘大虎率领麾下成功的冲到建虏营地西面，那里是他们战马屯积的地方。

    不用勇卫营士兵刻意的去将一匹匹战马的缰绳解开，激烈的战斗声早就让战马躁动不安。

    随着勇卫营士兵将一支支火把扔进马群中，甚至是直接在马群中开枪，受到惊吓的战马疯狂的挣扎。

    它们挣开缰绳，疯狂奔跑，但是在黑夜中，它们失去了方向，互相冲撞。

    不过，勇卫营士兵身上穿着反光衣，头上还戴着刺目的头灯，所以战马都主动的避开。

    可是建虏士兵却没有这些，很多失控的战马没能第一时间避开他们，一些建虏被撞翻，有的还被疯狂踩踏。

    一时间，西面营地一片大乱。

    “撤，到东面和赵老四汇合。”刘大虎立即用大喇叭下达着命令。

    毕竟他的主要任务是扰乱建虏的马群，阻止建虏骑马逃离。

    听到命令的士兵连忙跟着大部队撤离，向着东面冲去。

    而建虏就没有那么好运，他们很难这么轻松的将命令传达下去，混乱的马群随着勇卫营士兵的撤离向四周蔓延，让整个营地越发混乱。

    这边，看到建虏不顾伤亡的疯狂阻击，赵老四便知道自己攻击的方向没错，前方应该是建虏的中心营帐，主将就在那里。

    他拿着大喇叭大声下令道：“太阳灯，上……”

    十几个拿着大功率探照灯的士兵冲上前，第一时间将灯打开，对着对面的建虏就是一通扫射。

    大功率探照灯的亮光比勇卫营士兵头上戴着的头灯要亮上好多倍，被晃一下，眼睛立马陷入短暂的失明，什么都看不到了。

    “前方枪膛无弹的士兵，向两边退开。”

    趁着这个机会，与建虏拼刺的士兵迅速的脱离接触，从两边退开。

    “太阳灯，退……”

    提着大功率探照灯的士兵，一边向两边撤退，一边继续对着建虏一通扫射。

    前面的自己人退开之后，赵老四再一声大喝：“瞄准。”

    在后面已经装好子弹、列好队的士兵迅速的举起火枪。

    “射击……”

    “砰砰砰……”密集的子弹射向还未从刺目亮光中恢复过来的建虏士兵。

    此时的建虏本就没有什么队形可言，很多人被将官驱赶上来，挤成一团，在这突然的打击下，顿时像割麦子一般，栽倒一片。

    第一排士兵射击完之后，迅速退后装填，第二排士兵立即上前，继续举枪射击，建虏再次倒下一片。

    更让这些建虏愤怒的是，那些提着太阳灯，已经退到两边的勇卫营士兵，还是不停的用那刺目的亮光向他们照射而来。

    因为退向两侧，所以这些探照灯还形成了交叉，几乎是无死角的对着建虏不停的扫射。

    很多建虏都被照得晕头转向，眼睛都挣不开，连方向都分不清了。

    而趁着这个机会，勇卫营士兵一排排的举枪射击，这些凶悍的建虏毫无反抗的被射倒在地。

    仅仅不到两分钟时间，好不容易聚集起来的几百个建虏士兵，便被放倒一大片，根本没有发挥出应有的战力。

    赵老四举着大喇叭，咆哮一声：“杀……”

    “杀……”一个个勇卫营士兵，双手握枪，凶猛的向前冲去。

    仿佛推土机一般，将前方稀稀落落的建虏士兵给掀翻在地。

    这些未真正见识过勇卫营战力的满洲兵，总算是亲身感受到了，勇卫营比传闻中的更加可怕。

    很多人胆寒了，不敢再迎击勇卫营的锋芒，惊恐的避开。

    赵老四仿佛是一头发狂的蛮牛，一马当先的率领麾下疯狂的向着建虏的中心营帐冲去。

    探照灯将对方主将的营帐照了出来，营帐外面的帅旗还挂在那里。

    赵老四大喜，咆哮道：“建虏主营帐就在那里，给老子杀。”

    “杀……”勇卫营士气大震，疯狂的冲杀而去。

    建虏一次次反击被勇卫营扑灭下去，此刻士气低落，根本不能阻挡。

    十几个勇卫营士兵争先恐后的冲进叶臣的营帐中，却是发现里面已经没人了。

    不过里面的被窝还有一些温度，说明对方逃走的时间并不长。

    “将军，狗鞑子的主将跑了。”一个千总跑到赵老四身前，可惜的汇报道。

    赵老四早就有这个心里准备，别人又不是傻子，不可能留下来送死。

    他一指不远处的建虏帅旗，下令道：“找一个鞑子的脑袋挂上去。”

    没一会儿，一个建虏的脑袋被挂了上去。

    军中准备了好几个会说满洲话的，赵老四找来一个，让他对着大喇叭用满洲语喊道：“尔等主将已经被斩杀，还不快快投降，放下兵器投降者可免死，否则格杀勿论。”

    赵老四让两个提着探照灯的士兵，将灯光照向帅旗上，果然那旗杆上正挂着一个血淋淋的脑袋。

    听到这个声音，又看到这一幕，营地内还在反抗的建虏士兵，再也没有丝毫侥幸，瞬间崩溃。

    不管那脑袋是不是主子的，但主将营帐被勇卫营攻下是不争的事实。

    叶臣主子要么战死，要么逃了，或者被活捉也不是不可能。

    败了，完全败了。

    当然，大多建虏并没有听从勇卫营的命令，放下兵器投降，而是选择四散而逃。

    毕竟，若是能逃脱，谁愿意去当俘虏。

    正在赶来的刘大虎看到这一幕，大为欣喜：“赵老四，你他娘的，有两下子。”

    他不再与赵老四汇合，而是迅速的改变命令道：“立即分散杀敌。”

    勇卫营士兵迅速分开，开始追击疯狂奔逃的残敌。

