    “一位属于远古中的强大存在消亡了。”看着那根挣扎着的命运之线逐渐的消散，丽莉娅有些感慨的说道。

    能让存留在命运之线中活跃着的存在，就这么消亡在了他们的面前，丽莉娅有着说不出来的感慨，不管这根命运之线对应着什么样的存在，但此时此刻对方超越时代的机会被打破了。

    而整个世界上能超越时代的存在又有多少？

    “还要继续吗？”

    “继续。”郑逸尘语气平静的说道，信心就是这么积累起来的，已经测试成功过一次了，接下来自然要进行新的测试，这一次丽莉娅也彻底的安心了。

    反正郑逸尘进行测试，而她则是在这段时间里尽可能的完善自己想要完善的重现预言术。

    “你不先休息一下？”她看着郑逸尘手臂上的伤口，关心道，丽莉娅没见过郑逸尘受到过什么伤的，可这一次他手臂上的伤却非常的显眼。

    郑逸尘看了一眼自己手臂上的伤口：“哦，问题不大。”

    这只是使用毁灭之剑的结果而已，现在的毁灭之剑多了一个剑柄，让原本的毁灭结晶变成了有效的武器，可这不意味着这把剑就是别人能随随便便的使用了，郑逸尘能不随便的使用。

    切断那些远古命运之线用切断之刃也可以，只是切断之刃太小了一点，攻击特效也不像是毁灭之剑这么大，郑逸尘干脆就用毁灭之剑了。

    钓鱼是一场考验耐心的活，第二次的时候丽莉娅依然有些心悸，第三次就变得淡然了，远古黑暗里的那些存在很强大是没错，给祂们一个机会就能直接超越时代，从过去抵达现在。

    可是这又如何呢？不还是彻底的凉透了吗？

    而郑逸尘也发现了，这些远古黑暗里的命运之线显得非常的呆板，那些命运之线很活跃没错，可也只是活跃而已了，并没有因为郑逸尘这边的钓鱼而显得异常，只要有鱼饵马上就会扑出来。

    连续好几次都是如此，最终郑逸尘这边彻底的确认了八卦盘的可用性，测试结束，丽莉娅却显得有些遗憾，她已经给很多属于过去的灾难打上了强力的标记了，即便是不借助溯神也能接触到那些标记。

    只不过目前没有能力那些过去的命运之线中的灾难场景给重现出来，这不影响她的后续研究，现在她可以尝试少许的重现出来一些近期的禁咒了，哪怕是一丝丝，只要有着禁咒的特性，也比起绝大部分的魔法威力强的多。

    “好好休息，我们现在去古代遗迹。”郑逸尘直接上车之后对丽莉娅说道，调成了一个自动驾驶模式后，他也开始闭目养神起来。

    在路上丽莉娅时不时的悄悄看郑逸尘一眼，拿着溯神祭坛钓鱼的时候，郑逸尘也在测试一些东西，开始的时候他用的是正常的魔力，可后来几次郑逸尘就换成了别的力量了，那些都不影响最终结果。

    她发现当初自己真的应该非常有决心的跳个槽才对的，如果那么做了，现在自己所接触到的事物也就不一样了吧？

    “在纠结什么？”

    丽莉娅显得有些纠结的说道：“我当年直接离开圣堂教会该有多好。”

    “当然不好了，那个时候我还需要你帮忙做点事情。”郑逸尘摇了摇头，马上明白这名预言师少女纠结的是什么了，只是这没什么好纠结的，即使丽莉娅当年真的跳槽了，发展方面和现在也不会有多大的区别。

    他这边的发展起飞更多的是近期的一些成果：“别想那么多了。”

    “恩。”

    她点了点头，闭上双眼休息了起来，郑逸尘这次的车速没有那么快，抵达古代遗迹最少要几个小时，这段时间足够她恢复过来了。

    而且这辆车的座椅也非常的高端，坐久了还能调整一下，附带按摩功能之类的，总归不会让人坐久显得疲劳。

    古代遗迹，郑逸尘对这个地方一点都不久违了，最近来的最频繁的就是这里了，之外是雪山研究所那些地方。

    郑逸尘这一次来这里并没有引起多大的影响，和以前一样，在这里的人早就对他的到来习以为常了，哪怕郑逸尘多带了一个人，古代遗迹都是郑逸尘的，只要带过来的不是那些深渊生物，谁在意他带的是什么人？

    就是魔女，这里的人也都当做没看到了，更别说还是正常的人类呢。

    “我们不给这里的人说一下？”丽莉娅有些紧张的问道，之前在禁区那边再怎么搞事也不会影响什么，可这里不一样，古代遗迹这边汇聚着全大陆的天才，如果这里出现了什么重大的事故，她可能就是千古罪人了。

    “然后在走个开会的流程，最后闹到世防会那边，你的休假已经倒计时了。”

    “这不是休假的事情好吧。”丽莉娅更加的纠结了。

    “你也太小看古代遗迹和我现在带的东西了。”郑逸尘带着丽莉娅来到了地牢这边，当然用的不是正规的方式，不正规的方式让他们直接绕过了守卫，他现在的身上带的东西可太多了。

    甚至连无限炉心都临时的拿了过来，到时候直接无限炉心压着八卦盘，有着那玩意支持的空间封界和命运封界足够断绝一切了。

    即使龙界那边的空间强度都比不过郑逸尘展开的，两者之间差别最大的无非就是规模。

    八卦盘弄出来的空间封界最大的范围也不会有龙界的百分之一，但强度方面却是全方面超越的。

    丽莉娅不知道这些，自然显得就和从未做过坏事的孩子准备做坏事那样，心虚。

    之外就是古代遗迹这边的一些应急措施了。

    这些都能保证郑逸尘这次的行动不会出现什么意外。

    “……我知道了。”丽莉娅叹了口气，想想也是，来都来了，看郑逸尘的态度也知道他绝对不会在这里放弃的，她对冒险并不介意的，只是那要看是什么情况，拿着自己的安全冒险她就不怎么介意。

    不然当年也不会研究禁忌力量了，可这一次并非是拿着自己的安全冒险的。

    “过去之后记得用纯化魔力保护好自己。”

    “明白。”

    丽莉娅点了点头，示意自己已经切换了魔力状态后，郑逸尘带着她走进了洋娃娃的隔离间，看着到来的郑逸尘，洋娃娃的那颗脑袋依然没有任何‘变化’，一如既往，只是洋娃娃的眼睛转向了丽莉娅的时候，就出现了一些额外的改变。

    “感觉如何？”郑逸尘没有在意洋娃娃的‘神色’出现的变化，问着丽莉娅的状态，丽莉娅则是带着有些莫名其妙的神色。

    “我有一种割裂感，一种是真实的一种是虚假的。”丽莉娅皱着眉头回答着，虚假的部分是自身的魔力反馈产生的，而真实的部分则是纯粹魔力保护自身带来的，这种感觉就像是用了现实增强技术那样。

    所看到的事物中有真实的也虚幻的，具体还是可以分辨出来的。

    “那说说你所看到的真实……算了，我自己来看吧，不会窥探你的隐私。”郑逸尘伸手按在了丽莉娅的脑袋上，如何去看很简单，沟通一下灵魂就行了，这方式还是从不死魔女那边学习到的。

    简单好用。

    丽莉娅微微的咧了咧嘴，对于郑逸尘这种沟通方式稍显不适应，但是想到洋娃娃的诡异性之后，她就默认了下来。

    半分钟后，郑逸尘点了点头：“你看到的真实就是真实，没有被洋娃娃影响，不要把两者混淆了。”

    丽莉娅看到的真实和虚假共存，虚假自然就是来到这里的人受到洋娃娃的影响导致的了，只是她用了纯化魔力后，避开了一部分影响，可纯化魔力和她本身的魔力对比起来，强度差距很大。

    因此他避开了一部分影响却没有完全避开，但只要能保证正常的自我就够了。

    “这次我来的目的就是为了搞定你，也是你最后一次机会了，展现出来你真正的一面吧。”郑逸尘看着牢笼里的洋娃娃，语气平静的说道，顺带将一个调整好的时钟放在了旁边，上面的三十秒倒计时开始。

    洋娃娃全程都保持着沉默的状态，倒计时结束，郑逸尘没再说什么，有些遗憾的收起了这个时钟，拿出来了八卦盘：“很遗憾，接下来你做什么都是无意义的了，可能你并没有无条件坦白这个功能，也可能是别的方面的限制，但你威胁到了这个时代。”

    随后取出来了溯神祭坛放在了地上，示意丽莉娅开始干活了，洋娃娃空洞的双眼看向了溯神祭坛，双眼中浮现出来了点点的，文字一样的虫豸痕迹，郑逸尘没有被洋娃娃影响到精神，这一幕他看的清清楚楚。

    洋娃娃可能知道溯神祭坛，也可能是被溯神祭坛上面附带的某些力量影响到了，不管如何，有变化就挺好的。

    之后丽莉娅来到了溯神祭坛旁边，开始了后续的操作，用纯化魔力操作溯神祭坛和用正常魔力区别很大，让她感觉颇为不适应，但她成功的用溯神祭坛关联到了这个洋娃娃，而关联到了的瞬间，她的脑袋嗡鸣一声……

    封界展开，强力的封界屏蔽让四周的环境形成了一个‘黑洞’，来的时候郑逸尘就设置好了，给古代遗迹的核心输入了相关的信息，这种情况在古代遗迹的核心监控范围之内，不是‘意外’。

    洋娃娃的身影开始变得模糊起来，原本粉嫩可爱，能让那些少女心爆棚的小公主们喜欢的形态开始逆转，白皙的部分如同放置了数千年数万年一样腐朽发黑，精致的洋娃娃变得宛若是死尸一样。

    还是被一大堆零件硬生生拼凑出来的东西，看的丽莉娅嘴角一阵抽搐，最初的时候她还觉得这个洋娃娃忽略掉那张诡异感后，还挺可爱的，哪知道郑逸尘操作一下就直接变成这样了？

    郑逸尘就淡定很多了，看过了黑塔里的神代生物，见过诅咒异界里的那些巨尸残骸，以及别的诡异之后，洋娃娃产生的这些变化只能说是一般了，他没有停下自己的后续操作，拿出来了无限炉心摁在了八卦盘下方。

    咔——

    洋娃娃身上出现了开裂的裂纹，那张显得恐怖的小嘴微微的开合着，说出来的话开始变得失真，丽莉娅忍不住捂住了自己的耳朵，即便是如此，她的耳朵鼻孔里也渗出血液。

    郑逸尘立即将她拉到了自己的身后，拿出来了一个被封界力量保护着的淡绿色胶囊塞到她的嘴里，满脸痛苦的丽莉娅很快就恢复了正常，她恐慌的看着那个开裂了的洋娃娃，这是什么人间疾苦啊。

    洋娃娃发出来的那种失真的声音差点将她的脑袋撑爆。

    即便是郑逸尘反应很快，可现在她的大脑依然乱糟糟的，对此郑逸尘早有准备，他拿出来了一枚水晶，水晶中心有着一点红色的光焰：“摁在头上，很快就好了。”

    “哦……”

    丽莉娅有些茫然的将水晶摁在了自己的脑袋上，随后感觉大脑温暖起来，那些乱糟糟的声音迅速的蒸发一空，她的双眼迅速的恢复了正常：“我刚才怎么了？”

    “你太节省力量了。”郑逸尘瞥了丽莉娅一眼说道，有着纯化魔力的存在，丽莉娅刚才就没有受到多大的影响，只是被震了一下，郑逸尘这边有着不死魔女研究出来的成果，还是最高端的针对扭曲信息的类型。

    像是丽莉娅这种情况，轻轻松松的就能恢复过来，那枚水晶也是有陨石金属的成分。

    就算她的问题再严重一些也没关系，而地牢里的洋娃娃此时此刻已经看不出来原来的形态了，它身后浮现出来了一大片的阴影，阴影里有着无数文字般的虫豸在蠕动着，看的丽莉娅头皮发麻。

    “那里面好像在孕育着什么东西？”

    她抓了抓自己的双臂，感觉就很糟糕，刚才通过溯神祭坛，她看到了相当渗人的画面，要不是郑逸尘的反应很快，她的脑袋估计要直接爆炸了，现在她还心有余悸，看向养娃娃的时候也额外的谨慎。

