一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不可能，这不可能。”看着那张熟悉又憎恶的脸，叶辰蹬蹬后退。

    他难以置信，百年前被他斩的凤仙，竟还活着，正对露出狰狞的笑。

    “吾整整用了一百年，才完成凤凰涅槃，也该是谢谢你，让我得了逆天的造化。”凤仙驻足，笑看叶辰。

    “凤凰涅槃。”叶辰老手握的咔吧直响，拳指之间，还有鲜血淌出。

    凤凰涅槃，凤凰一族的无上仙法。

    他未曾想到，也不会想到，百年前凤仙竟在生死间踏出了那一步。

    如今的她，道则、血脉、本源和神藏，皆蜕变了，比昔年不知强多少。

    她的恐怖与强大，让人震惊到骇然，纵北圣在此，也未必是她对手。

    “再见我，可还欢喜，奴家可是很想你呢？”凤仙幽笑，惬意的坐在了王座上，一双凤眸，俯视叶辰。

    她的笑，带着一抹狰狞，带着一抹阴森，笑的让人发怵，也让人心颤。

    叶辰身形踉跄，许是心境波动太大，以至通体萦绕的死气，也浓厚了。

    凤仙还活着，出乎意料，让人搓手不及，他平静的心，也起滔天波澜。

    这便是说，他并未讨了百年前债。

    直至今日，他才真正明白，她就是一个秉承天地气运的人，危急时刻总有人相救，纵是死了，也能涅槃。

    “是不是很无奈。”凤仙单手托着下巴，笑的戏虐，邪恶面目尽露。

    叶辰不语，神色苍白，毫无血色。

    他的确是无奈，前所未有的无奈。

    此刻，纵放他出来又如何，人元境的他，如何斗的过涅槃后的凤仙。

    “莫急，还有更让你的无奈的。”凤仙瞥向了被钉山上的仙王鹤。

    “贱人，有种单挑。”仙王鹤大骂。

    “哎哟，你为何这般疾言厉色。”凤仙笑的妖娆，“吓到人家了。”

    “我呸！看到你，真他.妈.的恶心。”

    “金乌皇兄，他骂我，你要为奴家做主哦！”凤仙侧首，一脸委屈的看向金乌族二太子，笑带着妖娆。

    “仙儿妹妹放心，定会让你尽兴。”金乌二太子笑了，露出两排森白的牙齿，一双金眸，嗜血而暴虐。

    说着，他便弯弓搭箭，瞄准了仙王鹤，一箭穿云霄，就如一缕幽芒。

    “有意思。”其他太子和大教神子皆幽笑，也纷纷效仿，挽弓搭箭。

    画面血淋了，一支支杀箭，如一道道幽芒，一支支射在仙王鹤身上。

    “叶辰，心痛吗？”凤仙凤眸扑闪，似能隔着山体，看到疯狂挣扎的叶辰，那画面，让她兴奋的发狂，“你需知，他的死，皆是因为你。”

    “老七，莫听她胡言，哥哥我十八年后，还是一条好汉。”仙王鹤嘶吼，浑身插满了杀箭，通体淌满了鲜血，倒也是一个铁骨铮铮的汉子。

    “这么有种。”金乌二太子等人都冷笑了，再次挽弓搭箭，射出神芒。

    啊......！

    叶辰怒吼，一双浑浊的眸，血红的直欲滴血，疯狂挣扎，挣的铁链哗啦啦作响，却终是无法离开祭坛。

    “咋...咋的了这是。”许是动静太大，惹来不少修士，见之不由一怔。

    “天哪！那是凤仙吗？咋还活着。”

    “这不可能啊！百年前，我是亲眼看她魂飞魄散的。”惊异声不断。

    “该是凤凰族的涅槃。”有老辈修士老眸深邃，似是已看出了端倪。

    “被钉着的那位，应是南域的仙王鹤，叶辰的把兄弟，还真是凄惨。”

    “这帮畜生，还真实阴魂不散哪！圣体都被镇压了，依旧不放过他。”

    “亲眼看着兄弟被一箭箭射死，圣体不知该有多心痛。”太多人叹息，为仙王和悲哀，也为叶辰悲哀。

    议论声中，仙王鹤的笑声湮灭了。

    遥看而去，那五指山，被他的鲜血染红了，仅仅看着，就触目惊心。

    仙王鹤死了，硬挺的头颅，终是垂了下去，临死前，还对叶辰笑了笑。

    叶辰身体僵硬了，怔怔的看着那血淋淋的仙王鹤，满眼皆是血与泪。

    山外，肆无忌惮的大笑，变态猖狂。

    “但凡与他有关的，无论修士凡人，皆要死。”凤仙走了，幽笑声却响彻九霄，带着冰冷和无上威严。

    “这会是一场很有趣的大猎杀。”诸多太子和大教神子也皆各自转身，各个都如恶魔，笑的狰狞可怖。

    “更甚昔年哪！”四边的修士们纷纷唏嘘，“不知有多少人惨遭屠戮。”

    “叶辰此番被镇压，再难讨血债。”

    “仙王鹤死的顶惨，俺们帮他收尸吧！”有好心修士小声说了一句。

    “把他收下来，下一刻你就会被钉上去。”周围修士皆瞥了那人一眼。

    “走了。”老辈修士们率先转身，看客们唏嘘啧舌着，也都四散离去。

    临走前，也还不忘望一眼血淋的仙王鹤，虽是心中不忍，却不敢妄自插手，那些人，他们着实惹不起。

    夜，悄然降临了，蒙着一抹血色。

    五指山底，叶辰静静而坐，又如石像，一动不动，被浓厚死气所环绕。

    他再没咆哮，静的吓人，暗淡的眸，盈着浑浊的泪，已模糊了他视线。

    仙王鹤还被钉在山上，浑身插满了剑雨，体内还有一缕缕鲜血淌出来。

    因他的死，不少人又都跑来五指山，远远望着，不敢靠近，只是暗叹。

    深夜，六道人影联袂而来，正是羽化神子、苍灵神子和太清神子他们。

    他们手中，皆握着一条冰冷铁链，铁链另一侧，锁着一个披头散发的人，如死刑犯，披头散发浑身是血。

    “叶辰，瞧瞧，有你家的人吗？”六人驻足，各自幽笑，戏虐玩味，将被铁链锁着的人扔到了山前。

    叶辰抬眸，透过山体，望见了那些被铁链锁着的人，皆是凄惨无比。

    他不认识那些人，他与他们没关联。

    “为何捉我们。”被铁链锁着的人，都在咆哮，声泪俱下，充满悲恸。

    “不为什么。”天罚神子随意耸了耸肩，“怪只怪，尔等都叫叶辰。”

    “啊....。”被捉的人，又嘶吼咆哮，满是悲愤，这就是强者为尊的世界，身为弱者，他们皆活该被欺负。

    “聒噪。”苍灵神子冷哼，当即挥剑，被捉的人，当场化作一片血雾。

    “哟，早到了啊！”又有人前来，乃是日月神子，捉的人倒是不少，但皆是修士女子，而且衣衫不整。

    可以得见的是，那些个女子都被凌辱过，屈辱的泪水，覆满了脸颊。

    叶辰静静看着，那些个被捉的女子中，并无转世人，却也各个悲惨。

    “都是仰慕叶辰的。”日月神子已落下，将被捉的女子，扔在了山前。

    “啧啧啧，那还真是让人悲哀啊！”缥缈宫神子啧舌，笑的阴森凶狞。

    “杀了着实可惜。”羽化神子惬意的扭动了脖子，满眼皆是淫.邪之光。

    “在这五指山下，该是很有情调。”至尊城神子已如恶兽一般扑上来。

    其他神子，亦是凶光毕露，各个如恶狼，各自寻人，发泄暴虐的兽欲。

    女子嘶吟声顿起，伴随着屈辱的泪。

    “心上人就在里面，叫，继续叫啊！”

    “叶辰，这副画面，你可还喜欢。”

    “杀我啊！冲出来杀我啊！哈哈哈。”

    七大神子，皆如一条条变态的疯狗，狰与狞并存，就是夜里的恶魔。

    “如来，这就是你的慈悲吗？”

    幽暗山底，叶辰声音沙哑，满是悲与愤，对佛的怒，乃是发自灵魂。