    轰隆隆！

    正值白昼艳阳天，太阳高悬于天。

    一声轰隆闷响过后，云层聚集，层层累积遮住光芒，天色瞬间大变。

    无数雷霆游走在乌云层中，轰隆作响。

    轰隆！

    大古幽幽醒转，入目就是乌云密布的天空，刚刚正是一道惊雷把他惊醒了。

    “嘶！”

    大古就动了那么一下，全身都开始疼起来了，尤其是脸上还有腹部，火辣辣的疼。

    大古缓慢的坐起了身子，看着满目荒草地，有些发愣。

    “真白……哎，这怎么回事儿？！”

    一身黑衣披盖在大古身上，但是没穿在身上，难怪他刚刚觉得全身冷飕飕的。

    忍着身上的疼痛，大古慌乱的穿上了衣服。

    在远处，胜利队众人仿佛固定住了一样，一动不动。

    大古这才发现，除了他自己，还有天空的云层在涌动，雷霆在宣泄之外，所有的事物仿佛都固定住了一样，没有丝毫变化。

    大古戳了戳一根长长的荒草，结果发现它的外表仿佛包裹着一层透明的薄膜，无法撼动。

    大古疑惑的观察着四周，道：“这是怎么了？为什么变成这样了……还有，这衣服是怎么回事儿，我的队服呢？！”

    话刚说完，大古就痛苦的蹲下了身子，脑袋里多了许多的画面。

    就在大古脑袋炸裂的时刻。

    1965年

    龙森湖边。

    查理迦扭了扭身子，他胖胖的身体几乎要把一身胜利队队服撑爆。

    随着他的扭动，身上的队服更是不堪重负的发出一点点撕裂的声音。

    可细看之下就会发现，一身队服上面隐隐有淡光显现，淡光闪耀的地方，都有些透明感。

    查理迦一脸严肃，死死拽住身上穿着的队服，没有丝毫松懈。

    时间久了，整个龙森湖的上空也凝聚出了一团乌云，但只局限于龙森湖附近。

    轰隆！

    “唉……”看着上空密密麻麻的雷霆闪电，查理迦叹息一声，吃力的蹲下来，拿起了脚下的黑伞，撑开在头顶上。

    轰！

    一道粗壮如手臂般的雷霆轰击在黑伞伞面上，雷电被伞面分解，引导向其他地方。

    查理迦被巨大的冲击力推的退了好几步，还没缓过神来，乌云层中直接落下百千计的雷霆！

    一时之间，整个龙森湖都被渲染的银白一片。

    不只是大古和查理迦这里。

    由于时空被改变，未来的时空节点已经濒临毁灭！

    未来时间

    地球、太阳系、乃至银河系以及之外，所有的星体都变得透明，如水晶般晶莹剔透。

    乌云在星空中划出各种形状，包裹着星体，像是大手一样摩挲着星体。

    其实，若是按照一般的情况来说的话，改变时间节点根本不会出现这么大的动静，更何况大古所改变的也没有影响到宇宙格局。

    只不过，这个宇宙原本的时空就已经崩溃，时间、空间都混乱不堪。

    大古在这种情况下改变了时间节点，就仿佛是在大海中丢下了一颗石子，却意外引发了轩然大波！

    由于大古待在了所改变的时间节点，所以没有任何意外和缓冲的就和那个时间节点的自己归于一体了。

    其他生命的话，估计还要等宇宙法则的强行收纳。

    这可苦了夏翔了……

    某不知名的星系中

    一道光路延展在星空，铺就了一条金光大道。

    夏翔变换成奇迹型，手中保护着黄毛小兽，在光路上极速飞行！

    周围有不少飞船和星体的残骸，不过都被光路分开，散乱的漂浮在光路两侧。

    轰隆！

    通过能量的传播，一声惊雷响彻在星空！

    “这特么哪来的雷和乌云啊？！”

    在夏翔的身后，无边雷霆渲染星空，几乎占据了全部空间。

    几道雷霆劈在夏翔的背后，虽然不太痛，可让极速飞行的他多了几分狼狈。

    夏翔身体落下，双脚重重踩在光路上，猛然回身面对着无边无际的雷霆乌云。

    “真当我怕了不成！”

    将右手上的黄毛小兽转移到左手上，夏翔右手开始有立波留姆能量凝聚。

    空间能源被无限压缩，收入在立波留姆能量中。

    轰！

    金色的冲击波和无边雷霆撞击在一起，瞬间就被雷霆淹没。

    寂静了一瞬间的雷霆，下一刻如同海水般掀起波涛！

    轰隆隆！

    一个巨大的黑洞直接产生在雷霆之海中，缓缓转动着。

    那黑洞仿佛一个倾泻口，不断的有雷霆涌入进去。

    夏翔收起了发射光线的姿势，刚开始放松下来，就看到黑洞炸了！

    特么的炸了！

    轰轰轰！

    黑洞就这么炸了！

    雷霆成群的从黑洞中涌出来，原本黑洞的位置被一个更大的时空通道替代，将原本从黑洞中涌出和星空中的雷霆全部都吸了进去。

    “该死！”

    夏翔的脚在光路上摩擦出光芒粒子，全身上下都用力朝后方退去，可完全没用。

    光路在时空通道的吸纳下，开始逐渐崩塌，化作光芒粒子消散，脚下没有了实物的夏翔，很快便被吸了进去。

    “啊！”夏翔刚被吸纳进去，就好像置身于一片雷霆海洋中。

    一道两道的劈在身上不疼，可百万、千万乃至无数道雷霆劈在身上，那就不止疼了。

    在无尽雷霆的消磨下，夏翔的身上开始有七彩光芒粒子脱离出来，身体变得虚幻。

    不知晓情况的夏翔，真的觉得自己要寂灭在这里了。

    一股莫名的力量混入在雷霆中，肢解着夏翔和黄色小兽的身体。

    在莫名力量刚一接触夏翔的时候，对这种力量也算熟悉的夏翔就认出了这种力量。

    “时空之力？！”

    为避免时空之力的侵蚀，夏翔用自己那微弱的时空之力，包裹住自己和小兽的身体。

    微弱也是真的微弱。

    像诺亚和卡拉法尔大帝，时空之力强悍，甚至可以改变一个宇宙的时空法则，还能御敌伤敌。

    可像夏翔，就只能勉强达到穿梭时空的程度。

    很快，夏翔周身布置的时空之力开始被消磨掉。

    夏翔将黄毛小兽置于胸前的计时器水晶前，计时器水晶显出一道光芒把小兽吸了进去。

    ………………

    有生命已经开始被两个时间节点所重叠同化为一体，还有如同夏翔这样强大的生命不知晓情况，苦苦抵御时空法则的纠正。

    而真正不受影响的，在这个平行宇宙中，估计也只有两位了吧。

    时空深处。

    法则重叠，能量风暴凝聚，掀起时空乱流。

    “唉……”

    全身闪耀着银色光辉的诺亚不禁叹息一声。

    “有生命在这种情况下改变时间，只会引发宇宙更大的暴动与混乱啊！”

    究极级别的生命体，不受时间、空间乃至时空的影响，完全脱离了法则的束缚。

    诺亚虽然自身不受影响，可也担忧这些意外的情况会使现在两大究极生命体僵持局面发生改变。

