    “叮~”

    “恭喜宿主，数学等级升至LV3，综合评价S，奖励一次随机抽奖机会。”

    星期三，正当刘一辰又做完了一张高中数学必修3的黄冈密卷的时候，熟悉的声音出现在脑海里。

    刘一辰心中一喜，竟然就这么升到LV3了，还奖励了一次随机抽奖机会，对于这随机抽奖的好处，刘一辰可是深有体会，看看他现在的身高，已经从175cm长高到了178cm了。

    “没想到在出征箐城二中之前，竟然还有这意外之喜，好，很好，非常好！”刘一辰握了握拳头。

    下午3:00，他们校队将正式出征箐城二中，而他们下午全部请假，哪怕是高三也不例外，毕竟这比赛事关箐城一中的荣誉。

    刘一辰索性在图书馆刷题，结果刷完一张高中数学必修3的黄冈密卷，竟然让数学升级到LV3，从而获得一次随机抽奖机会。

    “系统，给我抽奖！”刘一辰沉浸入系统，心中喊道。

    获得系统这么久，他早已明白怎么去使用系统，根本不用说话，只需要心中念一下就可以了。

    顿时，刘一辰就看到系统界面上，出现了那个他已经很熟悉的抽奖界面，有这么多次抽奖经历，刘一辰已经明白，系统给出的综合评分越高，那么随机抽奖获得的奖励就有可能越好。

    顿时抽奖圆盘开始转动，刘一辰早已放弃想要看圆盘上面所刻的，这种随机抽奖就是随机抽奖，全靠运气，其他的想要取巧是不可能的。

    “停！”刘一辰心中一动，连忙心中喊停。

    顿时抽奖轮盘不再转动，指向了正上方，伴随而来的是系统的声音：“恭喜宿主，随机获得奖励‘脑域开发增加0.1%’！”

    顿时一股玄之又玄地感觉油然产生，随后刘一辰就觉得脑海一片清明，好像记忆力好了不少，脑子转得也变快了不少。

    嘶~~

    恐怖如斯！

    刘一辰可是记得，人类的大脑潜能约有95%的大脑潜能尚待开发与利用，正常人类的大脑只使用了3%，而像名满世界、被铭记在史册的爱因斯坦，据说他的脑域也就开发了10%，就这样都已经成为了最聪明的那一几小撮的人了。

    虽然刘一辰不知道自己的大脑开发了多少，但是估计也就是3%，他只是普通人，并非是学霸，而现在随机抽奖获得的奖励，竟然是开发脑域的。

    0.1%看似不多，可实际上就已经很客观了！

    脑域比他人多开发0.1%，意味着超越的就是上万人甚至十万人、百万人！

    刘一辰打开系统分界面，就看到分界面已经有所变化了：

    A：数学：LV3（0/80）

    B：物理学：LV1（14/20）

    C：生物学：LV1（13/20）

    D：化学：LV1（15/20）

    E：语文：LV0（6/10）

    F：英语：LV0（6/10）

    积分：32

    左上角的寿命：366天

    “很好，等我物理、生物、化学都升到LV2，语文、英语也升到LV1，又能获得随机抽奖机会，说不定到时候还能获得脑域开发奖励。”刘一辰心中暗自嘀咕着。

    他觉得，他到目前为止，抽到最让他满意的奖励，毫无疑问就是这个脑域开发，毕竟脑域开发代表着聪明度，也代表着记忆力会更好。其次是写好字，再其次才是身高。

    “下午，就拿箐城二中当祭品，祭奠一下今天的奖励！”刘一辰一想到即将到来的校队比赛，露出了笑容。

    将东西收拾好，刘一辰走出图书馆，向着篮球场走去，此时赵燕东已经开始在吹响集合的声音了，刘一辰也不由得快速跑去。

    “各位，等会比赛的重要性，你们也知道，能不能代表箐城高中界去参加闽西高中篮球比赛，就看下午这一场比赛，你们有没有信心赢他们！”赵燕东说道。

    “有！”刘一辰等人朗声回应。

    “很好，现在我们出发！”赵燕东说道，然后吹响口哨：“向左转，齐步走！”

    箐城一中与箐城二中的距离并不远，就只有三公里，打个摩的几分钟就到了。

    等到刘一辰他们抵达箐城二中的时候，箐城二中用于比赛的篮球场已经腾出场地来了，用于计比分的板都已经准备好了，箐城二中校队的队员已经在开始训练。

    当看到刘一辰他们，一个个都眼中露出狰狞之色，周日比赛输给刘一辰他们，简直成了他们的奇耻大辱，他们竟然创下了可耻的记录，所以这一次比赛，他们不但要赢，还要赢得漂亮，要送给箐城一中最大的比分差。

    而对于上一场，砍下32分的刘一辰，更是被他们视为眼中钉、肉中刺，上一场若不是刘一辰，他们肯定也能赢下一中。

    “大家开始热身！”赵燕东带着队员们来到另一个半场，让大家开始热身。

    刘一辰开始进行热身动作，头扭一扭，手张开，腰扭一扭，屁股扭一扭，脚扭一扭，并不急着去投篮热身。

    花了五分钟将身体活动开，刘一辰才进行投篮训练，二中的人也不算小气，专门为他们准备了三个篮球，刘一辰拿着一个篮球，拍了拍，运了几次篮球后，随手一个跳投，然后空心落网。

    看到这一幕，刘一辰心中笑了，好，很好，看来今天的手感不错啊，这‘脑域开发’让心情变好，这手感也跟着变好了。

    刘一辰接下来进行定点投，‘唰唰唰~~’手感好得吓人，看得二中的人胆战心惊的，尼玛，要是比赛开始也这么好，那还怎么打，都不用打直接认输了。

    当刘一辰在三分线起跳，命中三分，还是空心入网的时候，二中校队的士气已经不再高涨了，一个个心中拔凉拔凉的。

    “果然，还是得有王牌，有王牌在手，心中不慌。”赵燕东看到这一幕，心中开心坏了。

    他觉得自己最明智的，就是招刘一辰进入校队，而且还力挺刘一辰这个新人成为校队主力。

    有刘一辰在，赵燕东就有信心，带着校队打败二中，然后带着校队创下校史，前往闽西参加市级比赛。

