    牛角鱼人离去了。

    哪怕格黑挽留，他也坚决的离去，要回到水之都。

    船头之上，无夜等人瞭望着天际之边，刚才汤姆他自己的船只正是向这一方航行离去。

    “罗宾，怎么样？”无夜对着身边的罗宾道。

    “没有通过电话虫暴露此处有远古兵器冥王。”罗宾道，她在汤姆的后背之上呈现一直耳朵，可以偷听对话：“距离越来越远，我已经快坚持不下去了。”

    无夜点了点头，随即看着克洛克达尔道：“跟我走一趟，如何？”

    后者点了点头。

    无夜抱起尖叫的妮可罗宾，使用月步冲出甲板，向远处飞去，克洛克达尔下半身沙化，也跟随无夜而去。

    无视船上大喊大叫要跟上来的莫奈，对着格黑嘱咐一声：“保护好冥王，一旦有任何情况，立即通知。”

    很快无夜与克洛克达尔两人消失在天际之边。

    飞行中，克洛克达尔看着无夜，问道：“要怎么办？这里可不能呆太久，虽然不是航线，距离水之都也有数十里，可冥王目标太大，终会暴露的，海军大将可是在一直追杀你的。”

    “最迟明早就离开。”无夜道。

    “哦？”克洛克达尔诧异的看着他：“似乎那位鱼人汤姆不愿离开，似乎也不好用强？难道还有谁能修复冥王？”

    无夜笑了笑没有回答。

    而妮可罗宾脸色苍白，死死的藏在无夜怀中，顾不得男女有别，紧紧环腰抱住无夜，下面可是大海。

    暗中跟随，让妮可罗宾，一直用她的能力偷听汤姆房间的情况，一旦他把冥王暴露出去，那无夜就算拼着与鱼人岛发生矛盾，也会以非常规手段强势带走他。

    一小时中，汤姆的船只进入到水之都中。

    无夜与克洛克达尔也落在一处隐蔽的街道之上，放下妮可罗宾。

    “克洛克达尔你去调查一番水之都情况，专门调查是否此时司法岛那些人员已经在水之都。”无夜对着克洛克达尔道，其实让他跟来，并无大用。

    但无夜这么可能放任克洛克达尔呆在冥王之上，没有自己的约束，不会武装色霸气格黑想要打败他，可很难。

    “了解！”克洛克达尔消失在人群之中，而无夜带着妮可罗宾前往汤姆的造船公司，同时见闻色霸气一直覆盖在离去的克洛克达尔身边。

    黑夜中，无夜与妮可罗宾两人坐在汤姆造船公司屋顶之上。

    与此同时，远处一道人影快速飞来，沙粒在无夜身边凝聚，克洛克达尔。

    道：“司法岛，cp9首领的确在水之都，还有三位cp9成员。”

    身边的妮可罗宾听到司法岛，cp9的名字，娇躯微震，美眸闪烁着仇恨。

    “是嘛？”无夜冷森一笑，吩咐道：“你们在此守护，如汤姆有任何暴露冥王的消息，强势带走。”

    吩咐之后，无夜消失不见。

    水之都，属于司法岛办事处的院落。

    房屋中，最顶端的房屋，司法岛首领斯潘达姆，愤怒的砸着杯子，暗骂着：“那该死的鱼人，居然敢拒绝跟我们合作，可恶，别让我知道冥王设计图真的在你手中，不然我让你造船公司所有人为你的傲慢付出代价。”

    愤怒之后，又是一阵无力，汤姆造船公司，算是代表了水之都，又无法直接用暴力夺取。

    “你有困难嘛？”突然窗外传来冰冷的声音。

    “是谁？”斯潘达姆惊恐的望来，窗边一道人影坐在窗沿之上，今日没有月光，他也无法看清窗外此人的容貌，镇静下来，盯着窗户这道人影质问道：“你是谁，谁允许你擅自到来的？”

    “我是谁不重要，重要的是我能为你解决麻烦。”窗外传来机械般的声音，听不出男女：“你不是不知如何完成任务嘛？既然无法直接抢夺，何不栽赃陷害？然后名正言顺？对于你不难吧？”

    斯潘达姆眼中泛起了狂喜之色，以他阴险的性格，瞬间就想到了，目光急忙感谢的去看向窗外，可人影已经消失，刚才似乎一切都是梦幻。

    “他怎么知道我的任务的？”斯坦达姆有些诧异，但并不担忧，谁敢与世界政府作对。

    经过提醒的他，顾不得睡觉，冲出房门意外大吼着：“来人！”

    -----------

    第二天。

    汤姆造船公司，已经是嘈杂不已，大量黑衣世界政府人员，包围着这里，斯潘达姆带着三位cp9成员，趾高气扬的走进造船公司中。

    而鱼人汤姆身后站立了大量的造船工人，全的愤怒的盯着走来的斯潘达姆，却敢怒不敢言，其中还包含着汤姆的两位学生艾斯巴古和弗兰奇。

    “斯潘达姆先生，请问何事？”汤姆脸色有些微冷的看着他，道：“我说过，我手中没有你们想要的东西。”

    斯潘达姆，却得意的摇了摇手指，趾高气扬道：“我可不是前来向你们合作的，今日，我是来扑捉你造船公司的弗兰奇！”

    “我？”汤姆身后，还不是改造人的弗兰奇指着自己，不解，性格有些暴躁的他，质问道：“为什么扑捉我？我犯法了嘛？”

    “哼，昨夜有人敢用大炮去攻击司法岛办事处，造成了数人受伤，大罪，来人啊，给我抓回去，送回司法岛审判。”斯潘达姆下达着命令。

    大量世界政府人员围攻上来。

    “我昨夜明明呆在造船公司，什么时候攻击你们啦？污蔑。赤裸裸的污蔑！”弗兰奇咆哮着。

    汤姆回头看了看自己学生，他知道弗兰奇的性格，真有可能做这样的事情，但此时不像啊。

    ..

