    “那你想怎么样？”看着沈鸽脸上的表情，陈煜颇感无语的问道。

    “你答应我一个事怎么样！！”

    双眼盯着床上的陈煜，沈鸽嘴角划过一丝诡异的笑容。

    瞧着沈鸽脸上的笑容，陈煜总感觉沈鸽似乎对他不怀好意，心中瞬间就提起一丝警惕。

    “什么事？”

    看着陈煜那一脸防备的神色，沈鸽脸上的笑容一下子就又变成了不满。

    “放心吧，那事对你肯定没什么坏处，你要是有能力，到时候对你还是天大的好事呢！！”沈鸽没好气的说道。

    沈鸽这话，陈煜根本就一分都不信，对他还会有好处？你糊弄鬼呢！！

    见着陈煜那依旧我相信你我就不姓陈的表情，沈鸽有点恼羞成怒了，双眼不善的瞪着陈煜，一副你不答应我就要你好看的表情。

    这下陈煜不答应也不行了，不过陈煜心里想的是，看在你照顾我这么多天的份上，我就勉为其难的答应你吧。他可不认为他是屈服在了沈鸽的淫威之下。

    “你确定不会是什么坏事？！”答应之前，陈煜还得在强调一遍，坚决不能让沈鸽坑了！！

    “哎，我说你怎么这么婆婆妈妈的啊，一点都不像个男人！！”见陈煜这啰嗦的样子，沈鸽很是不满，一副我怀疑你性别的表情。

    看着沈鸽那嫌弃而又怀疑的表情，陈煜仿佛是遭受到了一万点的暴击，他很想来一句：我是不是男人你试一下不就知道了么！不过想到现在的处境，陈煜还是将到了口边的话给咽了回去，人在屋檐下，不得不低头啊。

    作为男人，向一个美女低头应该也不算什么屈辱的事吧！！历史上不是还有很多人拜倒在了女人的石榴裙下么，他这也算不上什么！!

    两人又是掰扯了几句，最终陈煜还是答应了沈鸽的霸王条款。

    “哟，醒啦！！”

    就在两人继续聊着之时，高诚、武钢几人从外面推门走了进来。

    “怎么，我们的大英雄这睡了两天终于是愿意醒过来啦！！”高城一进来便是对着陈煜调笑道。

    “团长，武教官，连长，还有你们三个，你们怎么来了？？”看着走进来的几人，陈煜惊讶道。

    看着陈煜脸上的惊讶之色，王庆瑞笑着说道。

    “咋子，还不能让我们来看看我们的英雄迈！！”

    这两天经过各国领队以及组委会的讨论，最终还是决定将蝎子的事公之于众，并没有将之隐瞒下来的想法。

    蝎子入侵的事一公布，陈煜的事迹自然就少不了被流传出来，各国的参赛者在参赛之时虽然是竞争关系，但是比赛结束，这种竞争关系自然也就不存在了。

    他们都是军人，虽然国籍不同，但有一点是肯定的，他们都是崇拜强者的！！

    在得知陈煜拿着一把装着空包弹的九五式自动步枪，就敢和蝎子他们那群荷枪实弹的雇佣兵战斗之时，所有人都是露出了钦佩之色，异地而处之，他们都不知道自己是否会有陈煜的那种勇气。

    陈煜做到了他们做不到的事，自然是成功为了他们心中的勇士、英雄。

    “陈煜啊，这次你在比赛中的表现得到了所有人的肯定，就连一向和我们作对的米国领队都没能说什么，可是代表着国家大大的露了次脸，向世界上的各个国家展示了我们国家的军人形象，你这次是立了大功啊！！”王庆瑞带着浓重的口音，大笑着说道，他现在的心情不是一般的高兴。

    “呵呵，团长，哪有您说的那么夸张啊！我那就是运气好撞上了。”在这种时候，陈煜当然得谦虚一下了。

    “哈哈，陈煜，你就不用谦虚了，这次你可真的是立了大功了，这一届马尔斯的冠军肯定我们的了，这还多亏了你对七队的带领啊。”武钢看着陈煜，脸上是说不出的欣赏之色。

    不过武钢的这个表情让一旁的高诚看了，却是怎么也爽不起来，高诚总感觉自己头上似乎有点绿油油的。

    “你醒了就好，我们就是过来看看你醒没有，颁奖仪式在一周之后举行，这一周的时间你们都好好的休息一下。”武钢对着陈煜四人继续说道，因为拿到了第一，让得他那张原本严肃的脸此时都是带上了几分笑容。

    武钢和王庆瑞并没有在这里待太久，他们作为一国领队，事可不是一般的多，见陈煜醒来，他们也就只是说了几句就离开了。

    武钢和王庆瑞一走，房间里就只剩下了高诚、邓九光几人，这一下，房间里的气氛顿时就轻松了下来。

    陈煜看着高诚，不由想起了高诚之前说的请他吃烤鸭的话，便是笑着对高诚说道。

    “连长，你还记得那天说的请我去吃全聚德的事吧？”

    高诚听到陈煜这话，脸上笑容一滞，当时他就是一激动才说出来的，怎么陈煜还记得这事！！

    他可没有忘记陈煜上次吃掉了他两个月工资的事，难道这次又得付出两个月的工资了么？！！

    还好他没结婚啊，要是结婚了还敢这么花钱，那他还不得回家跪搓衣板呢！！

    看着陈煜那似乎是有些期待的眼神，为了自己这个连长的面子，高诚不得不硬着头皮说道。

    “当然记得了，别说是全聚德了，你就是去钓鱼台国宾馆都没问题！！”

    高诚一说完，立马就是后悔了，恨不得给自己一个大嘴巴子，好好的全聚德就全聚德呗，干嘛冒充大尾巴狼，说什么国宾馆啊！！

    钓鱼台国宾馆那种地方哪是他一个小小的连长可以消费得起的啊！！就是卖了他，他也吃不起啊！！要是陈煜这和臭小子真要是要去国宾馆，那他到底是去还是不去呢！！

    高诚此时陷入了深深的悔恨之中，就担心陈煜以后真要去国宾馆，到时候难道让他留在那里给人刷盘子么？那得刷多少盘子才能将帐还清啊！！

    高诚依稀之间似乎看到了自己将来刷碗还账的画面，灵魂都不禁颤抖了一下。

