    周轩跟天童随意寒暄了几句，便和真子一起下去了。

    真子带着周轩去安排好的住处，顺便跟他讲了剩下的安排。

    安排下来的住处是一个由废弃厂房改建成的单人宿舍，其实就待遇来说已经算是很不错了。起码不是多人宿舍，一个人住还算凑合。

    周轩进去打量了一下宿舍，将身上背着的行礼包随手丢下，然后转身对真子交代道。

    “森小姐，请尽快把现在危险流浪者号，所有新增或者删减的系统、进攻手段整理成资料交给我。如果要再驾驶她，那就要重新好好了解她才对。”

    这确实蛮重要，知己知彼才能百战百胜。如果对危险流浪者号都不清楚，那就不算是一个合格的驾驶员了。

    真子微微一愣，然后点点头道。

    “好的，没问题。”

    其实周轩提出的这个要求，让她有些吃惊。就她了解的罗利而言，觉得根本不像是会提出这样的人。

    周轩看着门口的真子，突然开口问道。

    “森小姐，你是驾驶员吗？”

    真子略带苦涩的笑了笑说道。

    “不，还不是。但我想成为一名，非常想。”

    周轩接着问道。

    “你的模拟战斗成绩如何？”

    真子略带谦逊的笑着说道。

    “出动五十一次，成功五十一次。”

    周轩故作惊讶的笑着说道

    “哇，挺不错嘛。那明天的候选人有你吗？”

    真子略带无奈的说道。

    “我不是，指挥官有他的考虑。”

    周轩轻点了点头，然后对真子说道。

    “森小姐，其实有件事，可能你还不知道。”

    真子面露疑惑的问道。

    “什么事？”

    周轩耸耸肩直接说道。

    “我并不想要副驾驶，而且我也跟指挥官说过这件事情。”

    真子惊讶的睁大双眼，略微激动的跑到周轩面前说道。

    “为什么？一个人驾驶机甲猎人，那是根本不可能的事情！”

    因为她是专门负责维修危险流浪者号的人，而且也是负责给周轩挑选副驾驶员的人。甚至还有那么一点点可能会有机会成为副驾驶员，但周轩这一句话却是让她的部分心血与幻想都破灭了。

    周轩淡然解释道。

    “因为我有一个人驾驶机甲猎人的经历，我觉得一个人驾驶机甲猎人，对我来说会更有利。”

    真子在这方面却没有妥协，反而满脸严肃的说道。

    “抱歉，我不是很赞同。”

    周轩看到紧绷着俏脸的真子，笑着说道。

    “这很正常，指挥官也不赞同。所以我证明给你们看，一个人驾驶机甲猎人也能行。”

    真子听到这话，继续苦口婆心的劝说道。

    “贝克特先生，我希望您能慎重考虑一下双人驾驶的事情。请恕我直言，我一直在研究你的格斗技巧和战略。甚至包括……阿拉斯加那次。”

    “我觉得你完全不按套路出牌，你习惯性的偏离标准作战方式。你喜欢冒险，会伤害自己，也会伤害队友。我觉得您不是本次任务的合格人选。”

    周轩听到这些话也没有因此恨上真子，因为这也是人之常情。换成他自己站在真子她们的立场，那也会去怀疑这件事情的。但他也没有解释什么，只是认真望着真子说道。

    “森小姐，欣赏你的坦诚。但这不是我的任性，明天我会证明给你们看的。”

