    时值正午，艳阳高照，皇极殿前的广场上，殿试仍在继续举行。

    这殿试的规矩和会试还不一样。

    会试是九天三场，总共要做十多篇文章，而且还会出现一些刁钻的题目。

    而殿试就是一天一场一题，而且这一题还是一道比较简单的时务策。

    这殿试和会试的差别之所以这么大, 主要还是因为会试和殿试的目的不同。

    会试是要通过各种考题把人才给选拔出来，所以比较严。

    殿试则是让这些人才尽量在皇上面前做出一篇锦绣文章来，所以比较的宽松。

    会试考生还有可能会作弊，因为题目太多了，而且考不好就会被淘汰。

    殿试则不一样了，反正就一道题, 而且这道题就是决定金榜的排名而已，只要文章做得中规中矩, 不太离谱，进士功名基本还是会有的。

    这种情况下，考生作弊，基本上是不大可能的。

    考官作弊倒是有可能。

    不过，考官作弊也得等阅卷的时候，考试的时候，就在皇上眼皮子底下，谁敢作弊？

    这个时候泰昌倒是没再做什么怪动作了，因为他已经收到消息了，热气球正在顺利的往这边赶，他悬着的心早就放下来了。

    接下来就剩给这些考生一个大大的惊喜了。

    至于这些考生做出来的文章怎么样，说实话，他并不是很关心。

    因为一届考生里面能出一个方以智这样的绝世天才已然足够了。

    其他考生，反正都是通过院试、乡试、会试层层选拔上来的, 能力肯定是有那么一点的, 当官办事肯定是不成问题的。

    他也相信徐光启和毕懋康等负责阅卷的官员不会去作弊，因为他们完全没必要去影响考生排名, 就算弄个状元上去对他们也没多大意义。

    所以, 这会儿他感觉相当的轻松, 他甚至有闲心观察考场中的情况了。

    这皇极殿前的广场的确够大，平时上千京官来上早朝的时候那都显得有点空旷。

    不过，两千多多张小条桌摆开来却是差不多把整个皇极殿前的广场都快要摆满了。

    为了腾地方，原来四周遮风的帷幔甚至都拆掉了。

    为了不影响考生看天上的热气球，原来硕大的顶棚也拆掉了。

    这会儿整个皇极殿广场就是整整齐齐的立柱，和密密麻麻的考生，看上去倒是挺壮观的。

    问题，如果贡士的录取规模再大点怎么办呢？

    这皇极殿前的广场虽然能摆下三千多张小条桌，但也不能让考生挨太近啊。

    这个问题还真得考虑一下了，大明这么发展下去，一次取三千甚至四千进士那也不是不可能的。

    他正在那皱眉沉思呢，王承恩突然凑上来低声道：“皇上，都未时了，您要不要吃点东西？”

    呃，这不知不觉都到未时了吗？

    他刚一直在关心热气球的事情，所以没觉着怎么饿，王承恩这么一说，他立马就感觉肚子里面好像瞬间清空了, 他还真有点饿了。

    这殿试的时候其实是可以吃东西的，不但他能吃, 考生也能吃。

    不过，考生为了不给皇上留下不好的印象，一般都不会在殿试的时候吃东西。

    反正也就几个时辰，忍一忍就过去了。

    十年寒窗都熬过去了，几年甚至十几年艰辛的赶考之路也熬过去了，这几个时辰算得了什么。

    所以，殿试的时候考生一般都不会带吃的。

    泰昌抬头一看，正好一眼看到排在左首中间位置的方以智。

    这小子可是个绝世天才，别给饿坏了。

    他想了想，还是站起身来，缓缓向御道走去。

    皇上竟然起身巡视了！

    一众考生见状，连忙把写得有点乱的稿纸偷偷压白纸下面。

    他们都以为今天皇上不会下来巡视呢。

    毕竟，这大半天时间都过去了，皇上好像就起身出了一趟恭，其他时候都坐那里没动弹。

    没想到，皇上竟然又突然间起身巡视起来。

    这写得乱七八糟的稿纸可不敢给皇上看见了，皇上但凡皱一下眉头，旁边监考的考官都会记在心里。

    一众考生正小心的掩饰呢，泰昌却是缓步走到方以智跟前，假假意思看了几眼，随即弯下腰来，低声问道：“密之，饿了么？”

    方以智闻言，不由哭笑不得。

    皇上，您这干嘛呢？

    殿试的时候，大家都不吃东西，我一个人吃，那岂不成了众矢之的！

    您可千万别让人送什么吃的过来。

    他只能微微摇了摇头，随即低声道：“多谢皇上，学生不饿。”

    好吧，你能挺住就行。

    泰昌微微叹息一声，又掉头往台阶上走去。

    至于方以智答的怎么样，那不用看，绝对惊才绝艳，天下第一。

    因为他早就把殿试的考题告诉人家了，而且还细细的提点了一番。

    什么电灯、电机、电报机他都跟人家详细介绍了一番，甚至电话、电视机、电脑什么的，他也大致跟人家描述了一番。

    这电能应用起来到底会发展成什么样子相信方以智心里早就有数了，人家做出来的文章估计能连徐光启和毕懋康都吓一跳。

    这理科状元肯定是非人家莫属了。

    他之所以这么做主要还是不想让方以智浪费太多时间来准备殿试，因为他急着让人家把电报机给研制出来。

    其他考生自然不知道他跟方以智的“猫腻”。

    大家都以为皇上这是要下来好好巡视一番呢，谁曾想，皇上就下来看了看理科会元然后便转身上去了。

    泰昌坐回龙椅想了想，还是没去吃东西。

    饿了就饿了吧，反正也就两个时辰时间了。

    接下来还有重头戏要上演呢，他的好好考虑一番，怎么把这戏演好。

    申时一刻左右，通惠河最后一个观测点终于传来消息，热气球已经离京城不到十里了。

    这个时候，泰昌才站起身来朗声道：“好了，没有写完的抓紧时间写，两刻钟以后，朕给你们看个好东西。”

    呃，这正殿试呢，看什么好东西？

    其实，所有考生都把文章写得差不多了。

    毕竟这殿试总共也就一道题，而且他们都写了五个时辰了。

    有些考生只是还没有把写好的文章工工整整的抄答卷上而已。

    皇上都发话了，大家自然不敢怠慢，所有没往答卷上抄的考生都提起笔来认真的抄起来。

    这八股文虽然难写，一篇文章最多也就几百字，写好了之后抄一遍还是很快的。

    不到两刻钟时间，几乎所有考生都放下了手中的比，恭恭敬敬的跪坐在那里，眼观鼻，鼻观心，就如同入定了一般。

    这意思就是，皇上，我们写好了，有什么好东西，掏出来把！

    热气球那么大个，泰昌自然是掏不出来的。

    不过，这时候远处已经隐隐传来阵阵惊呼之声。

    这就证明，程嘉烁已经驾驶热气球进入京城上空了。

    他直接站起身来，掏出早已准备好的望远镜往东南方向的天空扫去。

    很快，他便找到硕大的热气球了。

    这时候热气球离皇宫估计都不到两里了，程嘉烁正举着望远镜，小心的指挥着上面的锦衣卫高手降低高度呢。

    为了能让这些考生看清楚，他得把热气球降到三十丈左右才行。

    还好，这会儿大明京城并没有超过百米高的建筑，他这么低空飞行并没有多大的问题。

    没过多久，程嘉烁便以驾驶热气球来到皇宫附近，而且，他用望远镜搜寻皇极殿位置的时候，正好看到了举着望远镜盯着他的泰昌。

    这个，该怎么跟皇上打招呼呢？

    他就如同被人施了定身法一般，瞬间就愣住了。

    泰昌见状，不由微微一笑，随即便抬起手来，朝他挥了挥。

    程嘉烁见状，连忙抬起手来使劲挥了挥。

    皇上这干嘛呢，竟然朝着天上挥手，难道，这是在跟天上的神仙打招呼？

    一众考生都有点莫名觉厉。

    不过，他们很快就明白是怎么回事了。

    因为泰昌刚把手放下来，一个硕大的家伙便出现在皇极殿的上空。

    程嘉烁一看那些考生目瞪口呆的表情，不由嘿嘿一笑，随即他便将早已帮在吊篮上的条幅束带一扯。

    “哗”，一个巨大的条幅立马迎风舒展开来。

    大明盛世，千秋万载！

    一众考生着实被震撼到不行了。

    这会儿会试的最后一道考题就连文科考生都听说了。

    朕欲飞上天，掌控风云雷电！

    这一刻之前，除了方以智，其他考生多少都感觉皇上脑子有点抽了。

    飞上天，掌控风云雷电，怎么可能？

    现在，事实就摆在面前，真有人在天上飞！

    他们怎么能不震撼。

    也不知是哪个考生突然间往后退了一退，随即趴地上朗声道：“大明盛世，千秋万载，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    很快，所有考生都反应过来，退到条桌后面，趴地上山呼道：“大明盛世，千秋万载，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    皇宫外面乃至皇城外面也有很多人看到这条幅了，毕竟，程嘉烁正驾驶着热气球在天上转圈呢，只要距离不是太远，那么大的字，大家都能看见。

    皇宫里面两千多考生齐声山呼也有很多人听到了。

    很快，皇城内外便传来一阵山呼海啸之声：“大明盛世，千秋万载，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    好吧，这效果已经很好了。

    泰昌缓缓抬起手来，示意考生们停下山呼。

    紧接着，他便朗声道：“大家都看见了，只要肯努力钻研，没有什么东西是我们大明做不出来的，飞上天，掌控风云雷电，都不是问题。只要大家齐心协力，大明掌控整个世界都不是问题。望诸君共勉，愿我大明盛世，千秋万载，黎民百姓，永享安康！”

