    说完这句话，御老夫人意味深长的朝着旁边的御成峰望过去。

    继而，御成峰反应迅速的笑起来说道：“我也没有听到外界说什么，就是好奇问问司廷和卿卿的夫妻约会。”

    姜卿卿很聪明，他一直都知道。

    但是姜卿卿这样维护着御司廷和他作对，还真是让他一时间找不到突破口。

    “谢谢二叔关心，我和御先生下午在马场玩的很开心。”

    姜卿卿就这样将御成峰的质问怼回去了。

    尔后，她笑眯眯的抬眸望向御司廷，发现御司廷也在敛眸看着她。

    两人对视，就是明目张胆的眼神交流，看起来都是眉目传情。

    其实，姜卿卿带着一点点狡猾的笑容是在表过她在保护他。

    御司廷看着她就是满意又宠溺的微笑，是在肯定姜卿卿这只小猫咪努力挥着爪子，在老狐狸面前保护她的举动。

    “别光顾着聊天，赶紧吃饭吧。”

    御老夫人看起来心情很不错。

    主要是看到御司廷和姜卿卿的感情发展很好，如果姜卿卿将来能彻底取代沈如晚，那么她就没有顾虑了。

    这时，姜卿卿看着桌上丰盛的菜肴，夹到御司廷的碗里，和他分享。

    御司廷这个时候坐在这里，就好像身体里全部的力气都用来维持毫无异样的面容表情。

    可事实上，这种不舒服的症状是越来越影响到他，连食欲都没有。

    “鱼的味道不错，你也尝尝。”

    御司廷也在给姜卿卿夹菜，两人看着旁若无人的恩爱亲密，都秀的很明显。

    此刻，御成峰的视线就没有离开过审视御司廷。

    他喝着酒，突然想起来说道：“司廷，你也好久没有陪二叔喝酒了，今晚得喝两杯。”

    不等御司廷的回应，他就已经倒了一杯红酒推过去。

    姜卿卿吃饭的动作顿了顿，想要拦阻，却没有防备会这样突然，一时间都不知道该用怎样的理由。

    不管是身体不舒服，还是御司御手臂的伤，他都不能喝酒。

    最重要的是，她酒量不行，更没办法直接替他挡酒解围。

    倏尔，御司廷慢条斯理的给姜卿卿夹了菜，这才将酒杯推到旁边，说道：“二叔，明天公司有早会，我就不喝了。卿卿，吃完饭就陪我回南院早点休息，这两天出差都没有睡好。”

    这句话是他在提醒姜卿卿，他似乎有些撑不住了。

    姜卿卿不着痕迹的反应过来，挡着他的手臂，亲昵说道：“好，等会睡前我帮你按摩一会，今晚肯定能睡的好。”

    “哎哟，看着你们夫妻俩这样恩爱甜蜜，奶奶就觉得抱曾孙的好消息应该是快了。”

    御老夫人当然也不会完全相信御司廷就已经移情别恋到姜卿卿身上。

    这两人扮演恩爱夫妻，也不是第一次，只是她看得出来，这次是最自然的走心。

    所以，御老夫人就非常顺势在这里催生。

    御家这顿晚餐，各有心思。

    然而，御成峰一直都盯着御司廷的动静。

    他也知道距离御司廷上一次去沈家私人岛屿的药草园治疗已经到期限了。

    “司廷，二叔看你今晚好像有点不舒服，是身体的问题吗？吃完饭就叫医生过来看看，你是御家的家主，你的身体可要好好照顾了。”

    听到这句话的时候，姜卿卿蓦然心神慌乱。

    她知道，这是因为御司廷的脸色已经掩饰不住异样，以及御成峰的询问，更是令御司廷充满警惕的蹙眉。

    姜卿卿就好像没有时间想，突然脑袋一热，豁出去的说道：“二叔，御先生今天确实是有点累了，是因为我们的私事。”

    在这个时候，姜卿卿非常不刻意的秀出来颈边的吻痕，再配合她暧昧娇嗔的模样，这就是要被误会到底。

    “二叔也知道我和御先生本就是新婚，再加上小别胜新婚，今天下午的约会安排确实是有点辛苦了。”

    姜卿卿非常努力的想要让自己看起来像是妩媚狐狸精。

    可是，只有御司廷知道，她的身体依偎着手臂是怎样的僵硬，甚至手指都有点发抖。

    御司廷自然是要配合着搂住姜卿卿的腰，声音低哑的对她说道：“不辛苦，你喜欢就好。”

    说话的同时，他伸手揉了揉姜卿卿通红的耳垂，笑声就是对她的戏谑取笑。

    此刻，姜卿卿真的觉得自己尴尬到无地自容。

    这种还要她亲口说出来的暧昧言语，真是羞到她躲进御司廷的怀里。

    “御先生，别说了，我真的害羞了。”

    “好，我们回房间再悄悄说。”

    御司廷懒洋洋的抬眸看着御成峰冷下来的笑容，低声说道：“二叔，我知道您关心我和卿卿的夫妻感情是好意，但是卿卿脸皮薄，这样让她公开解释我们夫妻俩的闺房情趣，确实是有点不太合适。”

    下一瞬，他的大手护着姜卿卿在怀里，其实也是支撑住自己的身体。

    话题说到这里，他同样是看着御老夫人说道：“奶奶，我觉得您还是要催催二叔的婚事，什么时候御家的二婶陪着二叔的话，二叔可能就没有这么多时间盯着我和卿卿的事情了。”

    “哈哈哈，是我的错，是我关心的没有注意到分寸，让卿卿觉得不好意思，这竟然都让司廷生气了。”

    御成峰最厉害的就是嬉皮笑脸的假面，不管是什么话到他面前都能化解。

    但是，话峰一转，他看着御司廷说道：“司廷，你也别怪二叔总是在意你的事情，你是御家家主，一言一行都会影响御家。母亲，您知道霍家近年对首富位置虎视眈眈，我是心疼司廷责任大压力大，所以是关心着他的身体健康。”

    是关心还是监视？

    姜卿卿是听出来御成峰对御司廷就是非善意的窥探。

    随后，她莞尔微笑的说道：“二叔，现在我是御先生的妻子，我会在日常生活里照顾好他的身体，您不用担心。晚餐也吃好了，御先生，我们先回南院吧，房间里还有一件你送给我的衣服，我还没有穿给你看呢。”

    姜卿卿就是胡乱找暧昧的借口敷衍御成峰。

    结果，御司廷听到这句话挑了挑眉，眼眸蓦然深沉危险，他竟然在想像的画面里有些期待。

