    魔都地窟。

    禁区九品汇集地。

    此刻，一道道强者气息贯穿天地，强大无比。

    就在这些人汇合了妖葵城主几人的瞬间，虚空忽然震荡起来。

    “未知才有趣，都别看了！”

    轰隆！

    虚空震颤，下一刻，有真王尖锐怒喝道：“你们敢！”

    “看到了结果，那就没意思了！哈哈哈！”

    战王的笑声传遍了南七域，接着，所有真王和绝巅的精神力同时泯灭。

    南七域，真王和绝巅都成了瞎子聋子。

    双方强者的精神力都泯灭了！

    感受到这一幕，人群中，很快有人冷哼道：“战王此举，必有所图！方平可以收敛气息，甚至转换气息，小心方平，以防他混入我们当中！”

    “对，战王泯灭双方不灭神，恐怕就是想给方平制造机会，大家不可大意！”

    “……”

    这些人议论纷纷，很快，也有人嗤笑道：“不用管方平，我们不分兵，他能如何？复生神将此刻都在西方，我们碾压过去，击杀了这些人，本座倒想看看，方平现身还是不现身？

    杀光了其他人，堵住了通道入口，不用我们逼他，他自己都会出现！”

    “不错！”

    这一刻，众人达成了一致。

    他们实力强大，人数众多，何必分兵给方平他们机会。

    方平隐藏了又如何？

     80多位神将在这，他敢来偷袭吗？

    就算来了，也是自投罗网。

    下一刻，80多位九品直奔西方而去，他们汇合到了一起，以堂堂正正的实力去碾压对方，复生武者计谋再多，那也是空的。

    杀光了那些复生武者，方平一个尊者境，能奈他们何？

    ……

    与此同时。

    这些人通往西方的中途，一座城池中。

    方平瞬间斩杀了一位七品武者，李老头剑破虚空，眨眼间也斩杀了一位八品金身。

    一瞬间，两人变成了被杀二人的气息。

    李老头感觉心脏都快跳出来了，等待了一会，开口道：“没人察觉吧？”

    “没事。”

    方平大大咧咧的，迅速换上了被杀之人的衣服，收取了他们的尸体，开口道：“老师，待会您可跑快点，慢了被人一起出手，80多人，一瞬间打爆你！”

    “少废话，你也一样。”

    “我好歹有九品战靴，您可没有。”

    方平笑了一声，接着理了理衣服，声音略显尖锐，开口道：“见过诸位大人，小人乃是……”

    李老头翻了个白眼，方平又自顾自说了几句，满意道：“差不多了，大人们路过城池，我们御空招待一下，问题不大。

    当着他们的面，干掉一个九品，想想都刺激！”

    “他们不走这边怎么办？”

    “直线，您觉得80多位九品到了，会绕道而行？肯定是直奔西方，这些人嚣张惯了，一座地窟外域城池罢了，而且九品都战死了，他们会特意避开这座城池？”

    方平说了一句，又感慨道：“可惜他们未必会停下来，真要停下来，也许炸了巨矿，能炸死几个弱九品。”

    说归说，大战当前，这些地窟强者除非真的脑袋进水了。

    要不然，这当前傻子才会进入王城做客。

    方平没再废话，和李老头一起出了府邸。

    此地就在城主府附近，不过城主已死，守护妖植也死了，这时候城内人心惶惶，还真没几个人在意方平他们这两位聚在一起的强者的，也不敢上前交流。

    方平抬头朝北方看去，那边，一道道气息贯穿天地，直奔他们这边而来。

    片刻后，方平和李老头陡然御空而起，此刻的方平，伪装的乃是之前被李老头斩杀的八品强者。

    此刻，忽然御空而起，大声道：“诸位大人，可有属下出力之处……”

    前方，数十位九品强者，有人无视了他，有人自顾自地说着话。

    竹王麾下的神将，倒是往前飞行了一截距离，南七域的天植一脉，那都是竹王麾下，他也该说几句。

    听到方平问话，此人迅速道：“护好城池，小心被贼人闯入，其他的事，不用你们插手！”

    “诺！”

    方平大声应了一句，急忙避开到了一边，一旁，李老头也急忙避开，让出了空中通道。

    众人并不理会，直接御空而行。

    眼看着大部队要离开，还有几人落在最后，方平朝李老头看了一眼，两人对视一眼，视线同时看向最后那位九品境。

    轰！

    就在这一刻，方平精神力陡然自爆，一下子炸的后方那位弱九品强者一个趔趄。

    李老头在方平自爆精神力的一瞬间，也是一剑破空而出。

    嗡！

    一道巨大的空间裂缝直接扫过那位弱九品强者。

    两人看都不看结果，御空便逃！

    “啊！”

    尖锐的惨叫声直到这时候才响起。

    “该死的！”

    “是方平他们！”

    “杀了他们！”

    “……”

    众人狂怒，80多位神将汇聚，他们没想到方平如此大胆，忽然直接冒充城池强者，主动接触他们，在他们路过的瞬间出手。

    这简直难以置信！

    胆大包天都不足以形容他们！

     80多位神将，只要稍有停留，一起出手，别说方平，就是张卫雨也要被瞬间打爆。

    可对方就是这么干了！

    当着他们的面斩杀了一位神将强者！

    一眨眼，数十位神将纷纷出手，有神兵的神兵破空而出，没神兵的，也是精神力爆发，还有人破空朝那边追去。

    后方，有人大吼道：“不要追！”

    不能分兵！

    一旦分兵，就容易被逐个击破，有人大喝道：“莫追，注意警戒，去击杀其他复生神将！”

    方平这两人，遁逃的极快。

    一旦追杀，队形就乱了。

    而一乱，那就麻烦了。

    “不要追杀，不要单独行动，以防方平混入我们当中！”

    枫王麾下的神将大吼一句，这些蠢货，追个屁。

    杀不了方平，那就不现在杀。

    一旦个别人追出去被杀了，那再回来，谁知道是他们自己还是方平他们？

    这才是方平的恐怖之处！

    下一刻，追出去的十多位神将纷纷赶回，人人面色阴沉。

     80多人，被人当着他们的面击杀了一位神将，哪怕之前知道方平难缠，此刻这些人也是一脸的阴沉冷漠。

    青狼王麾下壮汉此刻迅速道：“不要追杀方平！随他去闹腾！我们去杀复生神将，从现在开始，不要接触任何外人，除了我们自己，其他人都不可信！路过王城，绕道而行，以免被伏击！”

    正说着，远处，四道气息忽然迅速奔袭而来。

    “该死的，嚣张！”

    众人纷纷大怒，复生武者那么点人，居然敢分兵！

    这些人刚要出手，四道气息眨眼间退去，瞬间消失在了远方。

    众人面面相觑，有人怒道：“就这么任由他们来往？”

    憋屈！

    太憋屈了！

    他们80多位神将，居然不敢去追杀这些人，任由他们在附近徘徊，随时等着他们突袭，这简直无法忍受。

    壮汉沉声道：“他们就是想要我们分兵追杀，想给复生之地其他神将制造机会，不可上当！杀光了他们，现在再嚣张又能如何？

    这些人本源道走的远，实力强大，要不就如方平这般，有特殊能力。

    很难被我们追杀到！

    唯有包围了其他复生神将，围杀他们，这些人不用我们去管，也会主动现身，不再逃遁！”

    张卫雨这些人太强了，速度也太快。

    想杀他们，唯有四面八方的包围他们。

    可四面八方……那就代表着分兵。

    一分兵，麻烦了。

    不分兵，一起行动，怎么能围杀他们？

    之前复生武者和南七域强者一战，他们已经感受到了威胁，换成平时，早就四面八方包围这些人，围杀他们了，也不至于像现在一样，都聚在一起。

    青狼王麾下壮汉再次喝道：“诸位，忍一时罢了！且由他们嚣张，复生武者神将不多，那边20多位神将强者，一旦被我们围剿，这些人岂能不救？”

    “不错，大家不要上当，此刻分兵不得！”

    毕竟都是神将强者，也没真的傻子。

    这时候被逐个击破，那才是真的大忌。

    众人哪怕心中愤怒，也不再多说，迅速朝西方赶去，那边的20多位强者，这么多人，躲不开的。

    分散？

    复生武者敢分散，又不是人人都是方平和张卫雨这些人，一旦分散，三五位神将就有把握击杀他们。

     80多位神将，还杀不了20多位？

    数倍的差距！

    ……

    远处。

    张卫雨叹道：“这些家伙，不上钩，很麻烦！”

     80多人聚在一起，他们再强又如何？

     4个人一起杀进去，那才是找死。

     10几位，他们还敢直接冲进去厮杀，可80多位，算了吧，找死不是这么找的。

    吴川也是凝眉道：“他们现在是不管我们如何，就是直接去找李德勇他们，一旦李德勇他们被围杀，那就危险了！”

    “方平和长生倒是杀了一人，可没有太大的作用，此刻多一人少一人区别不大，方平想引诱他们分兵追杀，看来也失败了。”

    几人面面相觑，有时候，战局真的不会顺着他们的想法来。

    之前大家想的好，这些人分兵杀来，那就大杀一场，杀残了这支九品大军。

    现在好了，压根不理他们，这才是最大的麻烦。

    ……

    张卫雨他们头疼，李老头也很无奈道：“怎么办？他们不追杀我们，就是要去那边，这可麻烦了！”

    刚刚是很爽，可爽一下而已。

    现在再出现，那些家伙恐怕不会区分是不是地窟武者，直接就给杀了。

    不分兵，这就是麻烦。

    方平却是不在意，笑呵呵道：“多简单的事，是人就有弱点，何况地窟人心不齐，这支九品强者大军，也是来自四面八方，来自各大真王麾下。

    老师，您知道在地窟，如何能刺激这些家伙吗？”

    “嗯？”

    “骂人！”

    方平笑眯眯道：“主辱臣死！在地窟，你骂他们自己都没啥，可你不能骂真王，真王要面子的，至高无上不可侵犯的！

    如果此地有真王的麾下神将，我骂了他们的真王主子，这些家伙无动于衷……

    您知道会是什么下场吗？

    惨不忍睹！

    真王至高无上，我当着他们的面，骂了他们的主子，他们不管不问，瞧着吧，一旦有人通风报信，哪怕这一战他们胜了，都是功不抵过。”

    方平对这些相当了解，地窟和人类不一样。

    在地窟，真王就是神。

    你当着神的信徒，狂骂他们信仰的神灵，不跟你拼命才是问题，何况还是真正有实力的神灵，活着的神灵。

    你不管，那神灵可能会降罪于你。

    李老头有些诧异道：“真的这么灵？”

    换位思考，大战当前，有人狂骂张涛，明知道危险，方平和李老头会出面吗？

    别闹了！

    别说他俩，老张自己要是觉得不值得，大概都不会理会，随便骂就是了。

    “真的，相信我！”

    方平笑呵呵道：“不信，我现在去试验给您看看！”

    话落，方平迅速掉头，接着狂奔十多里，精神力爆发，暴吼道：“枫王就是个傻叉！槐王也是个蠢猪！青狼王就是个畜生，老子一巴掌捏爆他的卵子……”

    方平那是狂吼声震天！

    声传数十里，怎么难听怎么骂，怎么侮辱怎么骂！

    这一刻，前方的大部队动作陡然一滞。

    ……

    地窟强者所在。

    数十位神将，此刻面面相觑。

    有人看向枫王、槐王这些人的麾下强者，一个个面色诡异。

    怎么办？

    真王就在御海山呢！

    虽然现在精神力泯灭，听不到了，可这里人这么多……这事不管不问，麻烦大了。

    “该死的！”

    壮汉陡然怒骂一声！

    这是阳谋！

    追杀还是不追杀？

    不杀，那混蛋就在后面缀着，就在大声叫骂真王，如此侮辱，这在真王看来，比死了几十个神将都难以让人接受。

    不是真王直属麾下还好，是真王的直属麾下神将，这都不管，让真王如何作想？

    “该死的畜生！”

    壮汉怒不可遏，这就是明晃晃地告诉他们，你必须要来杀老子。

    那家伙到现在还在骂着呢！

    下一刻，壮汉怒道：“去15人，围杀方平和长生剑！再去20人，围杀蛇王众人，其他人去剿灭那些家伙！”

    不得不分兵了！

    要不然，如此下去，在南七域，真王之名臭大街了。

    南七域又不是没活人！

    如此侮辱之下，真王颜面何存？

    一瞬间，队伍分成了三队，15人杀向方平他们，20人杀向远处的张卫雨几人，剩下的接近50人则是朝李德勇众人杀去。

    ……

    这下子，张卫雨那边，包括李老头都傻眼了。

    别看大家和地窟战斗了多年，可他们又没去过禁区，和地窟真王接触的也极少，还真不太清晰地知道真王在这些人眼中的地位如何。

    谁能想到，方平只是叫骂一阵，这些人明知道方平的目的，还是选择了分兵。

    张卫雨哭笑不得的同时，也算是找到了办法。

    原来如此简单！

    不过别说，他未必可以用的比方平好，方平这小子，知道的地窟真王名讳太多，他张卫雨都未必有方平知道的多。

    这家伙一骂一个准，他知道自己得罪过哪些真王，哪些真王可能会派人来杀他。

    一阵叫骂之下，那些真王的麾下都杀来了。

    ……

    “看看，不是来了吗？”

    方平得意洋洋，分兵，多简单的事！

    李老头无奈道：“别得意了，15位九品，跑吧！”

    地窟够看重他们的了，围杀两人，派来了15位神将，这不是一般的多，杀本源道中的绝顶强者都够了。

    方平也不废话，马上开始逃窜，边跑边传音道：“找到大猫，15个不算多，聚在一起，大猫一尾巴可以抽死好多！

    剩下的我们可以击杀！”

    “找不到。”

    李老头摇头，压根不知道那只猫躲在哪。

    这家伙是现在南七域最强者，没有之一。

    一个躲在海水中，敢出手的绝巅，也就独一份了。

    “您探查一下地面，看看地下暗河走向，沿着河流跑，应该可以找到！不干掉一些，现在这样可不行，这么下去，人太多了，我们承受不住！”

    “好！”

    两人说着话，也不耽误跑路，能把大军分成三队，已经达到了方平的预期。

    ……

    与此同时。

    张卫雨几人对视一眼，很快，张卫雨深吸一口气道：“诸位，是跑还是战？”

     20人！

    不少，可4人都是顶级九品，是很危险，可还没到彻底绝望的地步。

    是战还是跑？

    能分兵出20人，已经不容易，指望他们再少，希望不大了。

    陈耀祖沉声道：“老夫的意思是一战！当然，老夫年纪大了，不在乎这些，这次也是抱着不战死，便突破的心思！

    吴川和吴奎山还年轻，二位……”

    吴川脸色冷凝道：“二位这是小看我吴川了？这一次部长弄出了这么大的阵仗，为了什么，我们都有数！此战，也许就是我们最大的机会！过了这一次，日后我们入地窟，恐怕局势更危险，哪还有机会再来一次这样的大战！”

    吴奎山也笑呵呵道：“不疯魔不成活，不战到绝境，不战到癫狂，我们几位想成就绝巅，恐怕难！”

    张卫雨顿时大笑道：“好，那就战！”

    说罢，张卫雨喝道：“走，退出50里，远离其他人，带着这些人开辟新战场，不杀光他们，不退！”

    “走！”

     4人破空而出，迅速朝远方遁去。

    后方，20位九品强者，也纷纷追了上来。

    没多久，张卫雨几人速度慢了下来。

    此刻，他们已经赶到了魔城附近。

    转头看向后方，张卫雨再次沉声道：“诸位，拼死一战吧！我们优势很大，当年都敢一战，这次方平给了大量的不灭物质，那就更敢一战了！”

    “少废话，战就战！”

     4人都不再废话，下一刻，几人同时停下了脚步，手中神兵气机爆发，二话不说，一起迅速反冲对方阵营！

    “你们找死！”

    后方追来的那些强者还有些呆滞，20位九品强者，本源道都有七八位，为了对付他们，那是真的拿出了强大的阵容。

    这些人居然还敢反杀回来？

    对面4人此刻却是一言不发，双方隔着500米左右，地窟强者纷纷出手。

     4人却是气机爆发，也不阻挡，而是依旧直冲阵营。

    “狂妄！”

    地窟强者大怒，这是要近身死战的意思！

    这些人压根不在乎被包围了！

    强者隔空交手，那还代表有余地，有逃跑的心思。

    可近身死战，那是不死不休的意思！

    “也好！包围了他们，其他人应该会感应到，不再追杀那些家伙，联手来剿灭他们！”

    领头的本源道强者心中冷笑，真以为我们是白痴？

    这4人一旦被包围，那其他强者都会放弃追杀那些人，方平那边不说，可追杀李德勇他们的那群人，很快会赶来的。

    到时候，4人再强也必死无疑！

    张卫雨几人压根不管他怎么想，真以为人类强者是死人？

    他们在此地爆发大战，其他人会帮他们拖住援军的！

    轰隆！

    惊天轰鸣瞬间响起，大地眨眼间消失的无影无踪，无数树木崩碎，碎石眨眼间化为齑粉。

    “杀！”

     4人联手之下，早有默契，同时对一位弱九品强者出手。

    闯入阵营之中，大招瞬间爆发，都具备打破空间的实力。

    一眨眼，4道巨大的空间裂缝汇聚一体，瞬间将一位弱九品切割成无数段，肉身消失了大半。

    “啊！”

    惨叫声瞬间响起，大战刚爆发，4人联手斩杀一位九品，不过4人当中，吴奎山也被人轰击头颅，口溢鲜血。

    可他压根不在乎，身上金光闪烁了一下，眨眼间恢复巅峰，暴吼连连，巨蛇具现物呈现，奋力厮杀起来。

    “轰隆隆……”

    余下的23位强者，此刻聚在方圆不到百米的地方，近身浴血厮杀，拳拳到肉，招招致命。

    方平没看到这一幕，看到的话，也会震撼。

    这一刻，这4位绝顶强者，压根不用什么战法，什么绝招。

    都是基础功法！

    基础战法，都是真正的贴身厮杀战法，在低品武者还做不到气血外放的时候，大家都用基础战法战斗，贴身厮杀。

    一眨眼，金色血液飞溅，有敌人的，也有他们自己的。

     4人放声狂笑！

    这样酣畅淋漓的战斗，一生从未有过。

    年纪最大的陈耀祖，须发皆张，老夫聊发少年狂，活了300年，居然不曾有过这样的战斗，也是此生之憾事，今日总算可以弥补。

    纵然战死此地，也不枉活这三百载！