
　　有了前车之鉴，几个主任看见陆战锋举起的手。

　　都不由的开始保养起了自己的发动机。

　　端起了茶杯，咽了一口口水，然后开始灌机油了。

　　这一场会议，让他们都明白了。

　　最难走的路，不是什么套路，而是陆战锋提出的治疗之路。

　　那何止是山路十八弯啊。

　　那简直就是在悬崖上建高速路。

　　门口，李爱玲跟老张听见会议室突然没了声音，还以为几个主任讨论的太小声了。

　　这可不行，他们听不见没关系，广大网友要听见啊。

　　陆战锋现在可是他们电视台的当红流量小生。

　　随即就跟老张靠了上去。

　　结果，她跟老张，还有直播间的万千网友瞬间就瞪大了眼睛。

　　他们....好像听见了一桩凶杀案！

　　会议室里面。

　　几个主任保养了一下自己的发动机，确定可以上陆战锋这条高速公路了。

　　李鸿德才笑着说道：“说说看！”

　　陆战锋不鸣则已一鸣惊人，现在已经是二鸣了，马上就要吓死人了！

　　“既然程静的心脏病隐患无法排除，可能随时都会突发让程静死亡，那么我们何不在手术之前就杀了她！心脏都不跳了，心脏病的隐患不就消失了？”

　　几位主任瞬间就瞪大了眼睛。

　　明明全都是硕士，研究生毕业的学霸，在这一刻仿佛失去了所有的表达方法。

　　心中只有一句卧槽了得。

　　老子几个在这里费劲巴拉的讨论救人。

　　你特么的一言不合就要杀了患者。

　　有种你再说一句，你等等，让我先报个妖妖灵！

　　警察叔叔，这里有人在策划谋杀案！

　　李鸿德双眼微眯，看着陆战锋，这家伙总是喜欢语不惊人死不休。

　　杀死患者？

　　李鸿德思索了片刻就明白了陆战锋这个比方。

　　其实这个东西，在方杰手术上也差点出现了。

　　“你是说，用体外循环分流机来代替心脏供血？”

　　几个主任顿时反应过来。

　　卧槽，你还真的是一个大聪明。

　　没错，体外循环分流机，就是用来做这个的。

　　很多时候，越是紧张的时刻，就越是会受限于自己的固化思维。

　　这个方法不是什么奇葩且影响很大的办法。

　　因为体外循环分流机器，大多都是运用在心脏手术上面的。

　　为的是清空心脏，获得更好的手术视野。

　　就像是你要修理发动机，必须要把机油都倒出来一个道理。

　　但是这次手术的位置是要取出肿瘤，避免影响胚胎的存活。

　　导致几个主任都忽略了这一点。

　　“好小子，有一手。”

　　“这样一来又解决了一个隐患，虽然还不能排除全部的风险，但是这样，我们手术就更加有信心了。”

　　心内科的葛明渊由衷的说道。

　　如此一来，心脏方面的隐患也能够缓解下来了。

　　只要心脏不跳动，就没有了手术中出现心脏病的风险了。

　　剩下的几个主任，也都是同意了陆战锋提出的想法。

　　虽然这个手术方案非常的疯狂。

　　可以说，虽然理论上有成功的可能性，但是实际上操作起来。

　　那是困难重重。

　　但是目前也没有什么比较好的办法了。

　　所有人似乎都想要陪着这个年轻人疯狂一把。

　　最终，几个主任联系了一下，把最后的手术方案定档了下来。

　　由李鸿德主任亲自主刀，其他几个主任会诊。

　　陆战锋虽然进行过了一次手术，但是辈分还是要分的清楚的。

　　会议散去之后，李鸿德把陆战锋留了下来。

　　“这场手术，你给我当一助！”

　　“好，谢谢李主任！”

　　陆战锋没有惊讶，这个机会也是来之不易，他虽然无法主刀。

　　但是能够做一助，已经很好了。

　　毕竟这次手术可是一次联合手术，还有那么多个主任呢！

　　自己可以说是在他们的手中拿到了一助的位置。

　　说实话，这样的复杂的手术，他也是第一次做。

　　心里多少也是有点激动的。

　　“现在的急诊科，就是需要你这种敢想敢做的医生！”

　　“你做的很好，继续努力。”

　　“这几天准备一下，程静的身体需要调整到位才能开启手术，这个病人就由你全程跟踪！”

　　“病患那边，你去跟他们沟通吧！”

　　陆战锋先是一愣，随即点了点头。

　　李鸿德笑看着陆战锋有些错愕的表情，淡淡的说道：“怎么，会上那般天马行空的言论你都能畅所欲言，现在怎么这幅表情。”https://www.23sk.net

　　“做好准备，不要让我失望！”

　　“明白，李主任，感谢信任，我会做好的。”

　　陆战锋怎么会对自己没有信心，更加不会害怕。

　　他只是有点吃惊。

　　这种东西，其实就是一个功劳的问题。

　　很简单，一个参加了手术的医生，又是一直在跟病患沟通，实时跟进的医生。

　　你觉得病人是会认得陆战锋，还是认得李鸿德？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第80章 再惊就要死人了，送我先保养一下发动机免费阅读。https://www.23sk.net 