    “大哥哥，想什么呢？”

    吴念慈歪着脑袋瓜，一双水灵灵的大眼睛像天上的星星，眨呀眨的。

    林寒淡淡一笑，但愿吴三泰没有恶意，不是他多疑，因为自从到医院实习，接触到形形色色的人，钩心斗角，尔虞我诈，已习惯的养成警惕性。

    “好，等有时间，我教你！”

    吴念慈欣喜若狂，她要和琉璃一样厉害，出门就不用带保镖了。

    林寒又问：“你琉璃姐很厉害，为什么不跟她学？”

    吴念慈眼皮忽闪几下，嘟起嘴，不满道：“她说没啥可教了！”

    林寒神色一滞，眼前打个问号，听话意像是一身本领都传给了她，不对啊，吴念慈不会功夫。

    “啊，我的猫咪，别跑呀！”

    在他思索之际，小花猫不知看到了什么，刺溜一下飞奔而去。

    这倒不算啥，让林寒震惊的是，一道白影闪过，下一秒，只见吴念慈抱着小花猫返回，她拍打着小花猫脑袋，嘴里训斥着，再敢企图逃跑，就把它阉了。

    身法那么快？之前怎么没发现？

    林寒怔怔地看着她，待吴念慈靠近，突然出手去抓她怀里的猫，哪知吴念慈没躲，反而笑容灿烂，“大哥哥，你也喜欢猫吗？”

    他没说话，手腕一翻，倏然抓向吴念慈的脖子，后者仍然没躲。

    试探不成，让林寒很无奈，问：“你为啥不躲？”

    吴念慈天真无邪地应道：“大哥哥不会害我呀。”

    林寒摇了摇头，想起一事，在饭店吃饭时候，被太溪堂的人劫持，为什么不躲不闪？以她的身法一般人根本就抓不住。

    还有一个问题，她的病在没治好之前，处于疯傻状态，就算强行教她功夫，能记住吗？不过，一想到她的黑客技术，天赋异禀，没啥怀疑了。

    “我爷爷呢？”

    正在这时，秦如歌走来。

    看来秦归海走前没给她打招呼，如实说道：“你爷爷为了找你，已经来了多天，家里堆积不少事情，急着回去处理，安心住在这儿，过几天我送你回去。”

    秦如歌点头，随即问道：“龚……龚少怎样了？”

    “你想他怎样？”林寒不答反问。

    “毕竟是他救了我，对我也没有恶意，你能给他一条生路吗？”

    龚关希就是一匹披着人皮的狼，手段凶残，秦归海的保镖被他杀了好几个，不能留着，何况已经死了，死在狄漫妮手里。

    “你爷爷有没有告诉你，龚关希残忍地杀了他几个保镖，那些保镖都有家人，你还希望给他活路吗？另外，你爷爷差点被折磨死，是我救治及时，才保住他的命！”

    秦如歌轻咬嘴唇，没有接腔。

    “恶人都要受到惩罚，龚关希逃不掉他的罪孽！回房休息吧。”

    林寒本想告诉她实情，但秦如歌的态度让他临时改变主意，等她恢复记忆再说。

    秦如歌缓缓转身，在别墅里龚关希让人杀林寒，这仇他自是放不下，加上杀那么多人，不会有好下场，意识到求情也没用。

    “大哥哥，我想你带我出去玩。”吴念慈放走小花猫，一副无聊的样子。

    林寒还有很多事情要解决，哪有心思陪她玩，让她自己在院里转圈，他回到客厅，分别对月影和花玉蝶交代几句，二人先后离去。

    “是谁清剿了太溪堂？查，给我查清楚！”

    深城武部，丰超群面沉似水，刚得知太溪堂出事，不知道具体情况，立即派出手下前去查看。

    太溪堂是什么地方，能够悄无声息的清剿，而且越过深城警方和武部，是什么组织？

    首先不可能是神州武部，如果对太溪堂动手，肯定让他协助。

    警方那边更不可能，不管龚琦坤还是他那些手下，都是顶级高手，即使派出特种部队，也对付不了。

    想必大有来头，会是什么势力？丰超群眉头紧锁，为何对太溪堂动手？竟究发生了什么事？让他坐立不安。

    嗡。

    放在桌上的手机震动起来，他瞟了眼号码，是本地的陌生号，迟疑几秒后接通。

    “谁？”

    传来一个冷漠的男人声音，“太溪堂被剿，龚堂主父子战死，凶手叫林寒，你要倾尽全力把他除掉！”

    丰超群脸色骤变，龚琦坤死了，还是林寒干的，怎么可能！只要宋州武部不插手，他没这能耐，冷声问：“你是谁？”

    “一个知道你和龚堂主有共同利益的人！等你的好消息……”

    混账东西，龚琦坤留有后手，丰超群一掌拍在桌子上，立即让人追踪电话，因为打电话者对他威胁太大，不能留活口。

    不久后，他点燃一支烟，吐了一个烟圈，眉头深锁，他的人锁定位置后，没有抓到人，不过，发现碎掉的电话卡，也没查到电话号码的任何信息。

    他眯着眼，林寒打伤他儿子的账还没算，又杀了龚琦坤父子，那就永远留在深城吧，把烟蒂摁在烟灰缸里，一个电话打出，“全市范围内追查林寒下落！”

    傍晚，林寒备齐银针，驱车载着吴念慈驶离别墅。

    毕竟狄漫妮帮了忙，顺便把车还给她。

    林寒不想吴念慈跟着，可是这丫头死缠烂打，没办法，只能带上。

    “大哥哥，你会一直留在深城吗？”

    “我的家人，我的工作都在宋州，把这边事情处理完，很快就要回去！”林寒印象中这是吴念慈第二次问这个问题，耐心地解释，“不过，我会经常来看你。”

    翠宝斋分店已在他名下，还是万泉商务大厦的大股东，注定今后两边跑。

    吴念慈眼神黯淡，喃喃道：“可以不走吗？我舍不得你。”

    人在江湖，身不由己，林寒安慰了她几句。

    由于之前来过狄漫妮家，林寒轻车熟路的摸到地方，据狄漫妮讲，梦子瑶昨天就出院了，所以，直接来她家。

    开门者是梦子瑶的父亲梦胜源，他热情地把二人请了进去。

    “小林，你先坐，我去厨房帮忙，等会我要敬你两杯！”他笑呵呵的去了厨房。

    狄漫妮系着围裙出来，“小林来了，这位是？”

    她看向吴念慈，据她所知，林寒才来没几天，身边怎么又多一个花容月貌的小姑娘，想起月影和花玉蝶，美人环绕，还真是女人缘。

    吴念慈急忙起身，“阿姨好，我叫吴念慈，他救过我，现在是我大哥哥。”

    狄漫妮点头，给二人泡了杯茶水，这才开口：“子瑶在卧室，你可以先去给她检查下。”

