    半个月前。

    “痒”私人会员酒吧。

    宋清乔踏着一双豹纹款的的长约十厘米的高跟鞋,将原本就修长的双腿称得越发纤细性感,剪成利落的短发下妆容精致而大气，使得原本并不突出的五官在酒吧炫目的灯光下也有了七八分美,她单肩挎了一只粉色的经典格子包,细长的手指一边推包厢的门,一边冲着坐在卡座里的孙贝贝说：“你姐姐最近真出名,上个厕所都能听见人八卦她，啧啧,真可怜,她是傻的吗，居然一个人去面对一大堆媒体！”

    说着,宋清乔扫了一眼包厢里的情况，孙贝贝正在跟几个圈子里的朋友玩酒吧里的桌牌游戏,林申歪坐在旁边，拿着酒杯，偶尔指点几句，神态慵懒，脸上淡淡的，大约心思也没在这上头，宋清远没参加，也不知道哪里勾搭来的美女，正跟人腻歪着呢，宋清乔找不着可以落座的地方，干脆直接走到宋清远旁边的美女那儿，生生将两人挤开了。

    本来包厢里挺热闹的，结果被宋清乔这么一说，一时居然有几分安静，正该孙贝贝出牌，她随手扔了一张，继而头也没抬地接话道：“谁知道呢？她不总喜欢自作聪明么！孩子没了就没了，反正我爸也不希望她生下来，不过有些人是不是这么想的就不知道了？”她说‘有些人’三个字的时候，也并没有特意去看谁，仿佛就那么随口一提，于是她旁边，林申狭长地眸子就轻飘飘的落在了她身上，显得意味深长。

    宋清远老觉着自己妹妹蠢，总爱哪壶不该提哪壶，没事儿找事儿，加之现在又嚣张至极的将他和旁边的美女隔开，越发不爽：“嘿，我说你这人无聊不，怎么成天招人厌的，边儿去！那么多位子呢！”

    “哥......”宋清乔居然没跟他哥叫板，难得的有那么点妹妹的样子，娇滴滴得抱着宋清远的手臂跟他撒娇，“哥，你对我好点儿成不？你看你对个女人都那么好，对你亲妹妹好点儿怎么了！”

    宋清远被她抱得甩都甩不开，又被她故作娇声的口气恶心到了，没好气道：“你又缺钱了！成天拿着钱不干些正经事儿，一会儿说做生意一会儿又投资的，也没见你挣出几个钱来！没有！”

    “不是，谁问你要钱！哥，你可真大方，给谁买的那么多首饰啊，挺漂亮的，匀我一两件呗，好歹我也是你亲妹妹啊！”

    别说，他这么一说，宋清远这才注意到宋清乔脖子上换了首饰，方才包厢灯光暗没看清楚，此刻才发现她脖子上戴的那串项链有些眼熟，宋清远心头一紧，突然伸手抓住了她脖子上的项链：“谁上你随便戴出来的？”

    都在一个包厢，宋清远又突然说得那么口气恶劣而紧张，一时所有人都朝宋清乔脖子上望去，林申也不例外，很快，他漆黑的眼睛微微一眯，脸色突然有些沉。

    那是一条银色钻石项链，项链本身的材质倒并不贵，但是吊坠的设计非常新颖独特，否则宋清乔也不会一眼从那么多了独独挑了它来戴，大约在场只有林申知道那条项链的真正价值，著名珠宝设计师victoiredecastellane的设计，全世界独一无二，只此一条，是林申亲自到比利时跟设计师定制，亲自戴在覃莹的脖子上的。

    “诶？真是小气的，还你就还你，一条项链瞧你紧张那样儿！”宋清乔被她哥扯得脖子疼，简直都快怄死了，要不怎么说男人有了女人连自个儿姓什么都不知道了，瞧瞧，有这么对自个儿亲生妹妹的么。

    宋清远才没功夫理他妹什么情绪呢，他一边儿将链子从宋清乔脖子上扒拉下来，一边儿去瞅那头林申的眼色，本来还想混过去的，毕竟只是一条项链，林申出手过那么多值钱玩意儿，哪能非记得这么一条链子啊，谁知道这么一偷瞄吧，还真立刻就察觉出林大公子表情的的不对。

    不对到什么程度呢，不对到连在玩牌的孙贝贝都忍不住瞅了一眼身旁林申的脸，然后又多看了一眼宋清远手里的项链，几不可察的皱了皱漂亮的眉毛。

    宋清远太阳穴正突突的跳，正想着该说句什么把链子的事儿混过去再说，结果包厢的门又被人重重地推开，沈肖然那小子大步跨了进来，宋清远正想借他转移话题，想着这小子怎么突然回国的。结果那小子扫了一圈，锁定林申后，直直地朝他走过去，然后，突然一拳揍在了林申脸上：“林申你tm混蛋！”

    结结实实的一拳，简直猝不及防，莫名其妙！包厢里的人瞬间傻眼，谁都没料到沈二爷这缺心眼儿的怎么跟忽然发疯似的，揍起林申来了，连宋清远都张大了嘴，向来好用的脑袋一时没转过这弯儿。

    “你tm疯了！”林生怎么可能任人打，立即还了一拳给沈肖然，他本来就比沈肖然高了那么一点，又是练家子，气势上更加不会输人，于是，很快，沈肖然脸上也结结实实地挨揍。

    这一拳过后，宋清远浆糊似的脑袋终于开窍，立马上来劝架，说真的，要说以前年轻气盛那会儿他们也冲动打过架，哪个男孩子之间没点儿摩擦，可这么多年了，大家都长大了，谁还用拳头解决问题。

    “你tm两年前逼着覃莹堕胎还不够！现在又让媒体害她流产，你tm还算个男人吗！”谁知道沈肖然那个二货这次好像是来真的，紧接着一拳又狠狠揍在林申肚子上，那张总是给人一种冒着傻气的脸上，带着前所未有的认真与愤怒，连宋清远都都吓到了。

    宋清远吓到当然不是因为沈肖然揍林申，而是沈肖然居然知道覃莹两年前堕胎的事。

    林申之所以挨到第二拳，很大部分也是因为沈肖然那句话。

    于是林申一时也顾不得腹部的疼痛，甚至也没有在乎沈二爷的拳头，只是抓住了沈肖然的领口，将他拉到面前，一手握着拳头，黑沉沉的五官在包厢的光线里显得格外渗人：“你tm胡说八道些什么，什么叫两年前逼着覃莹堕胎？”

    “你敢做不敢认是吧！呸！你让宋清远带覃莹去l私立医院堕胎，老子清清楚楚的看着的，那天我就在医院里，覃莹做完手术出来的时候，整个人哭得跟个傻子似的，你tm还不承认！”宋清远指着旁边的林申，一字一句，清清楚楚，重重地说。

    电光火石之间，林申好像突然明白了什么，愕然地盯着旁边的宋清远，狭长而漆黑的眸子深邃地如同寒2潭。

    宋清远突然觉得自个儿就那么无辜地掉进那口深潭里，冷得发抖！

    “够了！”孙贝贝再也看不下去，从沙发上站起来，单薄的身体此刻看起来却格外有架势，“覃莹算什么东西，也值得你们在这儿动手，沈肖然，你别把自己真当情圣似的了，覃莹这么多年搭理过你吗，你还在这儿发疯似的为她打架，乔乔还在这儿呢！你能为她想一想么？”

    孙贝贝话一落，宋清乔连眼眶都微微红了，感激地看了一眼孙贝贝，又看了一眼面前跟林申耗着的沈肖然，突然挎上包，一句话没说，冲出了包厢。

    乘林申怔愣将，沈肖然突然一把将他推开了，指着身体因为惯性趔趄的林申到：“林申我告诉你！覃莹从今往后跟你一点关系都没有！有我沈肖然在一天，你们谁都别想欺负她！”说完他扫了一眼林申及孙贝贝，也大步决绝地跨出了包厢。

    这么一闹腾，谁还有心思玩游戏，你望着我我望着你，连说话都不敢大声。

    宋清远抚着额头，突然不知道该怎么跟林申解释今晚的一切，特别是两年前，他想，他有十张嘴都说不清楚。

    林申握住的拳头并没有松开，另一只手微微有些狼狈地抚住被沈肖然揍得有些疼的嘴角，而他的视线，一眼不眨地盯着宋清远，幽深而冷然，几乎快要将宋清远剥出一层皮。

    而孙贝贝倔强地看着身旁的林申，她穿着欧式风格的短裙站在那里，整个人娇俏极了，连娇俏五官都是娇俏的，大约只有她的眼睛，漆黑的眼睛，带着明显的不甘与恶毒，让她看起来像个名副其实的小巫女。

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    海滩。

    夜晚的海滩边，海风特别大，海浪一浪盖过一浪，带着几乎要吞噬一切的力量，从远处席卷而来，不曾停歇。

    宋清远觉得这大半夜的在这儿吹冷风特别蠢，尤其是他还跟一个蠢货在一起的时候，有的时候，宋清远都会想，这都是些什么破事儿呢，他都快成一知心大妈了，可是他还是听见自己掏心掏肺地对旁边的沈肖然说：“真的，哥们儿，别想那么多，当年那事儿林申不知道，是我蠢，我蠢成么，我这tm的都够自责的了，你还来插一杠子，林申跟覃莹的事儿你就让他们俩自个儿解决，自个儿闹成么，你跟覃莹不合适，别再心心念念的。”

    沈肖然大约在揍林申那丫的时候就把自个儿身上的勇气全用光了，因此此刻回答宋清远的时候，声音有点伤心又有点憋屈：“我知道你们俩从小就看不起我，你们都当我跟屁虫，可是宋清远，你爱过一个人吗？你懂什么是爱吗？我爱覃莹，我真的爱覃莹。”

    一句话就把宋清远气得，忍不住用脚踢他，沈二爷也不是真傻，当然得躲，于是宋清远就一边踢他一边儿冲他吼：“就你懂爱！你tm跟女人在酒店玩双飞的时候怎么不跟我说你爱她，你tm三天两头换女人的时候怎么不跟我说你爱她，你自个儿连你自个儿适合哪款都不知道你还跟老子谈真爱！”

    沈二爷越发委屈了，连躲都不想躲，任宋清远踢着，不服气道：“那林申就更没资格，他都跟孙贝贝订婚了，他给不了覃莹幸福。”

    “你懂个屁！要是林申真能跟孙贝贝在一块儿，他能忍着这么多年不碰她，说你傻你还不信，有他俩这种别扭的订婚关系的吗！”

    “我不管，反正以后谁也别想欺负覃莹，要是再有人欺负他，我......我就跟他拼了！”

    宋清远痛苦地抚着额头，得，话题又饶回来了，要不说跟傻子说话费事儿呢！

    两个人在乌七八黑的海滩边“谈心”的时候，西区公寓里，林申静静地坐在书房前的办公桌前，他的脸色非常糟糕，嘴唇处还有被沈肖然揍出的淤痕，很明显，伤口几乎没有经过处理，肿得有些高，可是他仿佛并不觉得痛，屋子里没有开灯，只有书桌前一展水晶台灯微微散发着光亮，林申的脸在那微弱的光线里，眼圈红红的，红得发亮。

    整个屋子里静极了，没有一丝声响。

    在那样坐了很久之后，他仿佛终于有了一丝知觉，然后他缓慢的掏出自己的一部私人手机。

    “二叔，帮我找个人。”声音非常哑。

