    司梦虞听到背后惨烈的叫声与轰隆爆炸，身躯抖的更剧烈了。

    绝美的脸庞之上，上下双唇不断打颤，眼眸瞳孔一滞，脸部的肌肉因恐惧而变得扭曲。

    后背身上的冷汗浸湿了衣衫，但转瞬间就被岩浆形成的极热温度所蒸发。

    司梦虞双腿发软，已然不听使唤，但她仍旧强忍着没有倒下。

    “秦公子.....为....为什么？”吹来的热风带着呼呼的声音，一股浓重的肉香味弥漫场中，司梦虞面带颤抖的问道。

    武良没有答话，从她手中拿起几个腰囊，掂了掂份量，声音有些满意的说道：“还不错。”

    这时，司梦虞纤细的手臂有些颤动的，放在胸前。

    缓缓解开了衣扣。

    衣衫滑落，酥肩半露，随后，一副白皙如玉的胴体出现在武良眼中。

    司梦虞的身材很好，长相也是一副美人倾城的姿态。

    “秦公子.....放了我..”

    司梦虞闭上双眼，泪珠涌动，颤动的声线中带着祈求的说道。

    “我之前也杀了一个你们司家的炼魂使，叫啥我忘了，反正就是挺老的，你知道他怎么死的吗？”

    武良的右手轻轻放在司梦虞的嘴唇处，慢慢下滑，语气带着残忍的说道。

    “我亲手拔下了他舌头，挖开了他的血肉，碾碎了他的骨骼，他到死嘴中都没求饶一句。”

    武良到底是老双标了。

    若真是有人能够轻易斩杀武良，那他绝对第一个跪下求饶，磕头认错都不是事。

    但他却不喜欢别人向自己求饶，一个虚伪的善者。

    “哦，对了，他还让我放你一马，我觉得他说的不对，你们是蛇，应该是放你一蛇才对。”

    武良的声音中带着一丝起伏的声线，同时另一只手摘下面具。

    “你说巧不巧，其实我也是蛇啊。”

    司梦虞浑身颤抖着，武良粗糙手指轻抚划过，司梦虞睁开了双眼，肌肤之上冒出无数鸡皮疙瘩。

    当她看到那张苍老的面容时，眼中流露出一丝迷茫。

    废话说够了，武良手至司梦虞的脖颈处。

    只‘咔吧’一声，便捏断了司梦虞的脖子。

    司梦虞双重脉纹即将恢复之际，岩浆淹没了身影。

    “所以我决定，不留你全尸。”

    灰飞烟灭。

    武良微微摇头，如果司梦虞不是妖魔，那倒是可以收拢为手下，但很可惜，她杀的人太多了。

    当初在青叶县时，武良的波动就察觉了，那四个纸人，都是用人皮缝合而成。

    兴许这些不是她做的，是族中长老给的神通物，身为妖魔世族的一员，就必须要承受武良的怒火。

    美貌，身材，对武良来说，没有任何诱惑。

    思绪散去。

    武良将手中的腰囊一吞下，在度涌来熟悉的适应力，这一波提升巨大，足足有四千多个，远超他之前获取的任何一次。

    “这骨扇，骨剑？”稍稍犹豫后，武良并没有吃下。

    而是朝着司家祖脉支点走去。

    关华山中，有一个巨大的石门，石门之上纹刻着无数妖异的蛇形图案，散发着一股极为浓厚的妖力。

    砰.....

    呼......

    一拳砸开，猛烈的狂风顿时从石门中刮出，吹得武良衣袍猎猎作响。

    仿佛像打开了某种不知名的通道，无数生灵怨气，憎恶，阴暗，怨毒，负面的波动气息狂涌着。

    十五息之后，这才缓缓停下，武良走了进去。

    山腹之内被完全掏空，一方斜斜的石梯自上而下通往地下深处，周围尽是一片漆黑。

    “真是该死啊。”武良叹气一声。

    波动感知中，山腹内部，阶梯之下是一个如同祭坛一般的圆形石台，刚才那股生灵之怨就是从祭坛上传来的。

    周围遍布着森森白骨，有残颅，大腿，小腿，无数白骨将此处填满，祭坛衬托的极为显眼。

    在祭坛中心位置，立着一个如同小孩一般大小的白骨蛇架，丝丝黑气在白蛇骨架中涌动。

    祭坛后面，是一个白骨凝成的树，树上刮着一片片漆黑的纸页。

    似乎察觉到了生人的气息，白骨蛇架的蛇瞳之处，亮起了两道幽幽鬼火般的绿色火焰。

    无数黑气翻滚，雀跃欢呼，这股气息比刚才的生灵之怨还要强烈，还要极致。

    波律极其强大，晦涩，这种黑气连常人看一眼都会陷入混乱，变成神志不清的痴人。

    武良不是妖，感受不到其中的玄奇，但在他的感知中。

    这里不是一处祭坛，而是一个白骨地狱。

    人死之后残存的不甘，愤怒，憎恨，无数生灵怨气以及那股庞大的精气。

    都带给他三种强烈的感受，活人剥皮，剜心，凿肉。

    不分男女，不分老幼！

    吼......

    武良极蛇狂武道下，解放了九首魔蛇，九首嘶吼扭动，额头九眼睁开，带着咆哮的风压，武良一跳而下。

    武良直接落在祭坛中央，粗壮的鳞甲锐爪，无视涌来的黑气侵蚀，朝着白骨蛇架抓去。

    “嗯？”

    一拔纹丝不动，在拔还是不动。

    九蛇状态下，武良连一座大山都能轻而易举的打爆，可现在竟然拔不动一个骨架。

    “有意思了，是与祖脉连为一体吗？”武良嘴角咧开笑了，龟背鳞甲显现。

    “起！”

    龟背蠕动，无尽的气力涌出，白骨蛇架哀鸣一声，黑气在次沸腾起来，击打在蛇鳞甲上，传来砰砰的声响，根本伤不了武良分毫。

    “拔不动？那就掰断它！”武良吼道。

    他刚才也知道了，祖脉与支脉相连，拔出支脉就等同于用自身去硬刚司家的祖脉。

    现在他还没有达到用蛮力毁掉司家的境界。

    双手在度用力。

    “咔！”

    白骨蛇架下方密布无数碎纹，暴力一掰，直接将拿在了手中。

    没有丝毫的犹豫，武良一跃而起，撞碎关华山，半空之中，九蛇眼缓缓睁开。

    与九首魔蛇张开的大嘴同时开始蓄力。

    十几道能量光柱，喷涌而出，撕裂黑暗，朝着关华山狠狠落下。

    轰！

    轰！

    密集的爆炸声连续传来，整个司家支脉被彻底摧毁。

    落地之后，后腰处的九首魔蛇争先恐后的扭来，武良张开大嘴，连同司梦虞，司无瑶的骨扇骨剑和手中白蛇骨架。

    三口嚼碎，咕嘟吞下。

    霎时间，一股妖邪之力从丹田中涌入到玄龟背部上九蛇，而后武良身上的鳞甲开始翻转，逐渐脱落。

    这一次，不在是魔蛇蜕皮。

    而是武良在蜕甲。

    身体浑身上的纹理肌肉开始剧烈颤抖着，周身弥漫着浓厚蛇妖气息。

    “如果没有我之前的没有锻锤肉身，光是这股妖力，就足以撑爆任何武者。”武良渐渐察觉到了这股变化。

    经过司家无数年的供养，白骨蛇架蕴含的妖力何其充沛，武良没有任何妖力。

    吃下之后，自然身体与蛇骨脉形成了一种无法契合的感觉。

    天玄阶武者是吃下妖血，武良不同，他直接跨越了这个层次，吞噬最为精华的蛇妖骨！

    身体之中，传来一股巨大的排斥，他的肉身已极为强横，没有第一时间爆体而亡。

    武良咬着牙，控制着自身庞大的劲力，将那股妖力压缩到身体部位的各个角落。

    磅礴的肉身力量快速涌出，坚韧的肌肉被拉扯，崩断，在度恢复，一次又一次的往复。

    妖力霸道，分解肌肉。

    但在全功率开启的异形骨之下，涌出的玄龟真元掠过四肢百骸，又不断的修复。

    九首魔蛇也在消化着这股妖力，狂躁的斗炁也被武良调动。

    这种疼痛对于已经进行过纹刻异形骨的武良来说已经算不了什么。

    肉身，斗炁镇压着体内的妖力，浑身异形骨传来咔咔骨裂声，不断吞噬，融合，剔除。

    半刻钟后。

    体内的妖力被他以一种暴力的形态所吞噬，武良契合蛇妖骨，但抗拒妖力。

    妖力中对于血肉的渴求嗜血部分，被他剔除了，他不需要吞噬血肉来助长实力，都是糟粕而已。

    自身武道真意也更加凶狂霸道，浑身也开始渐渐生长起来了新的蛇鳞甲。

    鳞甲颜色从赤红变成了暗紫色，还有零星的几枚纯洁如玉的甲片。

    每一片紫鳞甲都如同他拳头般那样大小，呈一种逆着生长的逆鳞甲样式。

    体内真元一大半都化作了斗炁形态，玄龟也分润了大量的妖力，只是形态没有明显的变化。

    身上的玄龟的甲片，只是作用到了身体之上。

    武良，正在朝着人妖的方向进化。

    【适应中....】

    【当前适应：心眼】

    【玉钢心经：异形骨】

    【极蛇狂武道：毒罡躯，阴阳自济，玄态共生，一重防御，高阶自愈，一重力量，高阶血气，当前九蛇阶段完美境，附加拒死。】

    呼出适应器，一千点适应力提升上去，仅仅提升了两种魔改后缀。

    “火毒躯变成了毒罡躯，防御和力量都加了一重。”武良握了握拳头，有明显的力量提升。

    武良身上的毒罡是赤蛇所衍生的炎毒，不像世族有一到九层。

    他的只有一层，但这一层，就像是混凝土与洋葱的区别，就坚硬程度来说，强过世族太多了。

    “九首魔蛇的姿态也能收发自如了，斗炁，也变成了.....？”斗炁之中有一种细微的变化，武良察觉到了。

    “妖炁？”武良有些不太满意，对于妖炁这个称呼产生了极大的抗拒。

    他心中更倾向于....霸炁....

    “还有部分真元没有化作斗炁，后续直接灭掉司家祖脉。”思索之后，武良没有重新命名。

    武良发现自己还挺双标的，之前还说不会抗拒一切形式的力量。

    真到了他自己，心中反倒是厌恶的不行。

    这个世界的妖魔给了他太多的怒火和动力，他怎么说也不想成为那种妖魔。

    留下的三千点适应力，他准备等过几天素轻寒的返潜神丹到手后，与官御华送的秘术典籍一起修炼，提升推演一下。

    从九首魔蛇状态恢复常态后，武良来到司梦虞身死之地。

    捡起她的衣服，随手一撕，一部分将自身蜕下的鳞甲装好。

    这些鳞甲怎么说也是武良自己身上掉落的，即使他看不上，至少也能制成两副无死角的盔甲，分给黑震门人也是不错的。

    而另一部分缠在腰上，遮掩了那里。

    浑身肌肉一动，后背处长出五个朝下的蛇嘴。

    喷散出真元凝成的集束火柱，直接无限氮气加速，朝着新河城的方向飞去。

