    第343章妥协

    “放心？我怎么可能放心？你要是真的非去不可，那我陪你一起去。”

    “不行，你不能去。”龚蕾蕾一口回绝。

    谢清隽：“为什么？你去我就不能去？”

    龚蕾蕾在想应该怎么说：“这个家里必须得留一个人，万一出了什么意外，孩子还能有个指望。”

    这话龚蕾蕾说的很认真，虽然她觉得自己问题不大，但是她不能让谢清隽冒这个险。

    “可是以前……”谢清隽想说，以前他们一起穿到末世的时候，还不是并肩作战。

    “以前是以前，以前的事情咱们控制不了，可是现在的事情，咱们是可以选择的。”龚蕾蕾语气郑重的说。

    “而且还是还那么小，你真的忍心把孩子一个人丢在家里？”龚蕾蕾反问。

    谢清隽看了孩子的卧室门一眼：“你如果不放心，我可以叫爷爷过来帮忙看着。有他老人家在，还有什么可担心的。”

    龚蕾蕾深吸一口气：“爷爷毕竟老了，况且孩子需要的是自己的父母，不是吗？”

    谢清隽不知道为什么龚蕾蕾不让他去，他只有一种强烈的感觉，那就是龚蕾蕾不想他去。

    “我尊重你的意见，虽然我并不认可，但是我尊重。我可以选择不去，但是你要答应我，你一定要平安回来。”谢清隽最终还是妥协了。

    他可以选择跟任何人对抗，但是他就是做不到忤逆龚蕾蕾的意愿。

    也许在他心里，他就是个薄情的人，其实孩子并不是他选择妥协的理由，他之所以妥协，仅仅因为是蕾蕾想让他妥协。

    龚蕾蕾没有说话，她不知道应该说点什么，但是她的心中有一种很强烈的直接，那就是谢清隽不能去。

    她说不清楚是为什么，但是她知道关键时刻应该相信自己的直觉。

    如果真的发生了什么不好的事情，她不希望谢清隽跟着他一起受罪。

    还有孩子，她没想过自己会当妈，但是事实就是她确确实实生下了一个属于自己和谢清隽血脉的孩子。

    在孩子愿意投身在她肚子里的那一刻起，他们之间就建立了亲密的联系。

    “对不起，我知道我这么做很自私，谢谢你的理解。”龚蕾蕾最后只能干巴巴的说了这么几句。

    谢清隽没有多说什么，只是安慰的拍了拍龚蕾蕾的后背。

    龚蕾蕾也没想到，第二天一大早，蒋正就开车来了。

    谢清隽正要出门，见此又退了回去，上下打量蒋正几眼，蒋正觉得浑身充满了压迫感。

    很奇怪，明明谢清隽什么都没做，但是他心理上压力却骤然增加了很多。

    虽然有些不明所以，但是他还是尽职尽责的履行自己的义务。

    “我走了，晚上应该可以回来吃饭，等我。”临走之前，龚蕾蕾抱了抱谢清隽，交代了两句，就坐上了蒋正的车。

    “没想到你们都有孩子了，还这么黏糊。”白衣笑眯眯的说。

    他是真的不理解，一个人自由自在的不好吗？为什么非要找个人来管束自己呢？

    龚蕾蕾笑笑没说话，看白衣和夜行都很轻松的样子，她的心也放松了一些。

    不过，很显然她放松的太早了。

    再次来到山洞之后，这里已经被清理的干干净净，如果不是石壁上残留的打斗痕迹，几乎都以为什么事都没发生了。

    看着锈迹斑斑的台子上，干涸的血已经变成了暗黑色，洞里的腥臭气依旧存在。

    龚蕾蕾刚进去几分钟，突然感觉锁骨位置动了，她微微低头，发现已经沉睡许久的白狐不知道什么时候醒了。

    自从上次走蛟之后，白狐闹腾了几天就陷入了沉睡，已经许久没动静了。

    “你为什么突然这时候醒来？”

    “你在哪里？”

    一人一狐同时发问，显然都感觉有些奇怪。

    “我是被强制唤醒的，这里面有东西在吸引我。”白狐有些兴奋的说。

    龚蕾蕾好奇：“是好东西吗？”

    白狐笑了：“对你们人类来说是极坏极坏的东西，但是对我来说确实极好的。所以你说的这个好坏，我无法界定。”

    极坏极坏的东西？那是个什么东西？

    白狐显然也给不了答案，不过龚蕾蕾还是简单的把事情讲了一下，白狐一下子就兴奋起来了。

    经过一番讨价还价之后，龚蕾蕾终于解开结界，将它放了出来。

    “嘿嘿，你不会后悔的，有我帮你，保证事半功倍。”白狐得意洋洋的说。

    龚蕾蕾对这个说辞不置可否，她跟白狐打得交道不多，对它还有待考察。

    “蕾蕾，你站着发什么呆呢？”白衣他们都走进去十几米了，回头发现龚蕾蕾还站在原地发呆。

    这里才是入口，没道理发现什么不得了的线索吧。

    龚蕾蕾跟白狐沟通好，转头就听到白衣的声音，应答了一声才缓缓跟上去。

    “你没事吧？”夜行有些担心，他总觉得龚蕾蕾今天状态不对。

    “你是不是担心？别害怕，只要我不死，保证你不会受到脏东西的危害。”夜行信誓旦旦的说。

    龚蕾蕾：“……”这么重的承诺，她有些承受不起。

    虽然白衣和夜行不肯告诉她他们以前是什么关系，但是龚蕾蕾觉得，不管以前怎么样，他们对自己而言都算是半个陌生人，何至于此。

    “你走我前面，我殿后。”夜行主动走到龚蕾蕾后面。

    几人继续往里走，越往里走，温度也越来越低。

    还好龚蕾蕾出门习惯长袖长裤，此刻倒是觉得刚刚好。

    “慢着。”白衣突然开口，指着前面说，“咱们上次来的时候，有这条通道吗？”

    夜行冷言：“没有。”

    几人看向蒋正：“你们现挖的？”

    蒋正摇摇头：“我也不清楚，没听说啊！”

    三人对视一眼，如果不是人工挖的，那是什么东西钻出来的吗？

    洞口比较小，人想走着进去肯定不现实，他们都是有头有脸的人，总不能爬进去吧。

    龚蕾蕾将小黑猪和小电都从有容袋给掏了出来，真不知道这两小家伙在里面干什么，进去之后一直都没出来。

    龚蕾蕾指了指洞口，又看了看两只。

    “兄弟，咱们进去看看？”小电对着小黑猪说。

    (本章完)

