    于是就直接开口道“恩情两清啊，只怕很难，毕竟她不但的我们家的恩人，同时也是我的姊妹，也是你阿娘的姐姐，虽然你阿娘忘记了我们，可是总有想起来的一天，小羽，你不会想让你阿娘想起来难过的吧，毕竟当年你阿娘可是和老二关系最要好的。”

    听到大姨的话，盛羽陷入了纠结里，那小表情看到曹玉梅心都跟着缩成了团，虽然自己没有那一段记忆，也不知道自己是不是会难过，可是她现在看到小女儿那纠结起来的小眉头，就整个都不好了，加上她不知道以前的关系实情是如何的，就现在她接触到的，她都怀疑自己从前会脑残眼瘸到和一个富贵眼好，那怕也是拧不太清醒的。

    索性现在清楚了，那些就算了吧，就干脆直接开口道“小羽，你不要想着阿娘的感觉，阿娘说了不记得了，再说即便有如何深厚的感情，也分开快二十年了，如果你觉得不想，那阿娘尊重你的想法，也没有意见的，毕竟那都是--她自找的。”

    “呼。”听到阿娘的话，盛羽的心稍微的舒服了一点，不过既然是恩情那肯定总是要还的，与其让阿娘来偿还，那还不如自己这一次清算了，所以长长的呼出了一口气候，盛羽直接开口“大姨，一条命应该能抵消很多恩情的吧，”比如那些连阿娘都记不住的情谊，还有至少应该也能偿还了前世你对我的救济恩情吧，如果是这样那就前世债今生还也是可以的，只是这一些话盛羽在心里默默的说的。

    听到盛羽的话，邱明珠楞了一下，想到自己刚刚说的救命之恩，联想到小羽的一条命应该能地抵消很多恩情的话，突然的心中有种莫名的酸涩，她知道自己今天不该这样的，毕竟小妹已经忘记过去了，于二妹相见不相识，还闹出了那样的不和谐。

    自己今天的行为，好似就宣布了自己的一个态度，那就是她偏向一直相加的二妹，而对于才想认的小妹，好似利用多余亲情了啊，不过此刻她还真的不好解释，即便她内心深处也是不怎么待见的二妹，可是那到底是自己喊了多年的二妹啊，到底还是点头，很是不情不愿的开口“嗯，足够抵消太多，甚至是同等的救命之恩了。”

    “那好，让他们来吧，一命换一命吧，他们家已经招惹了两次，一次是秦思成一次是邱明月，我可以因为恩情抵消这两次的事情，并且还无条件的救一个，另一个拿就是按照规矩来，既然犯错误了，还是两次必要的惩罚还是要有的，所以按照当初的十倍价格来，这还是看在大姨是阿娘姐妹的面子上，不然他们就熬着吧，反正死不了的。”盛羽声音轻柔甜腻，可是蓦地听到，让人骨子里面都生出寒意来。

    邱明珠下意识的抖了一下，倒是一边的帝墨军看了一眼面前的小豆丁小羽同学，这个小羽同学很有主见啊，嗯，也很果断和自信，这应该是有真本事的人才有的下意识行为吧，所以他好似能理解自己家那个木头儿子为何会对这个小丫头有些不同了。

    于是他立刻笑呵呵的开口“十倍啊，果然是看在亲戚的份上了，亲友价啊，要是换了我家的那个混小子，只怕不让老秦家破产都不行的吧。小羽啊，大姨夫谢谢你，谢谢你照顾你大姨的情绪，你看看你大姨这些天都纠结死了，放心，这个钱我们肯定让老秦家出，心疼他们一下，嗯。”

    对于会适时参合进来的大姨夫，盛羽笑着点点头，就将这个丢一边，毕竟这个对于自己，真的不是是，收拾人而已跟玩似的，就不要影响心情了吧，果断的仰起头认真仔细的看着自己阿娘，很认真的看了好一会后。

    才很认真很认真的开口“阿娘也很年轻也很好看的啊，阿娘你就不要羡慕大姨，小羽有办法让阿娘变得和大姨一般好看，嗯，还是比大姨好看的那种吧，接下来就算放假了，我就有充足的时间来做我喜欢的事情，所以阿娘你等着自己肤白貌美胜过大姨的一天吧。”

    额，这是谁家的熊孩子呢，怎么可以如此耿直呢，哈哈哈，可是听着就是心情好啊，额，即便听着心里舒畅，也不要说出来啊。

    曹玉梅顿时有点不好意思的看着邱明珠，邱明珠顿时就不干了，伸手想要再来拽盛羽，盛羽这一次可是学乖了哦，被挤压了一次就可以了，难道还想自己在体验一次窒息的味道吗，那还是算了吧，所以盛羽借着身体下又灵活的优势，快速的躲开了大姨伸过来抓自己的魔爪，还有种不怕气死她的邪恶，对着大姨眨巴眼，大有你来抓我啊，抓不着吧的嘚瑟样子。

    果然邱明珠即便人已经中年了，可是还有这一颗孩童心的啊，立刻就哇哇哇的叫起来“小妹，管管你家熊孩子，能这样欺负她大姨的吗，哦，小鱼儿啊，你还不知道吧，即便你如何拾到你阿娘，可是架不住年龄啊，我可比你阿娘大了整整一轮，十二岁呢，知道吧，就好像你大表哥大了你十二岁一般，我们永远都不可能放在同一时间上来比，哈哈哈哈，是不是知道了很爽快啊。”

    盛羽对于小鱼儿这个莫名其妙的称呼给整懵逼了，她可是记得大学那会这个--大姨好像有一个义女，小名就叫小鱼儿，这他吗的是不是就过了，自己貌似没有当她义女的打算了，所以盛羽很直接的忽视了大姨后面的话。

    很直接的开口道“大姨，我叫小羽，不叫小鱼儿，你叫错了哦。”

    嗯，很诚实，很认真的纠正，她可不想抢了人家的机缘。

    “哦，小鱼儿啊，很好听啊，我草鸡喜欢电视剧里面的小鱼儿，额，小妹家里还没有电视呢，老头子啊，赶紧的行动起来吧，坐在这做什么呢，小妹你们也真的朴素呢，都建厂子了，还省这些做什么，生活就是享受，人啊，这一辈子就这么些时间，学会生存的同时也要学会享受。”