    第77章 领悟浩瀚剑意

    就这样日子过了一周，王海的船队已经把整个海岛探查了一遍，中心岛上的木材也已经砍伐一半了，一些基础建筑都已经建好了，万轩他们的生活环境已经大大改善了。

    至于万轩等人，虽然一直都在拼命的开凿玄武甲，但是效果并不明显，毕竟破甲属性对于玄武甲触发的概率明显下降了，而且触发以后效果还不好，这玄武甲实在是太坚固了。

    就在这整整一周的时间里，万轩等人也止是挖掘了半米深的玄武甲，至于破甲产生的碎末都被万轩小心翼翼的收集起来放在一个铁盒子里备用了，万轩可是知道斗罗大陆里有着一些魂师的武魂就是乌龟，这玄武甲对于他们的武魂来说一定有着很不错的效果。

    平淡的日子总是让人感觉无聊，万轩在经过这一周的折磨以后，还是没有忍住寂寞偷偷爬回了地面上。

    就在万轩爬出深坑，拍打自己身上的灰尘的时候，万轩就看到了不远处的瀚海碑，这些笔画再次化成一道道的飞剑，射向万轩。

    不过这次万轩没有像第一次那么紧张，深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛，眼前的飞剑瞬间消失，不过飞剑消失不代表万轩没事啊。

    万轩闭上眼睛感觉到一阵剧烈的眩晕感，然后一屁股坐在地上了，小脸瞬间惨白，仿佛身体被掏空。

    接着，一口鲜血喷了出来，万轩的脸色这才恢复过来。

    “这石碑的危力确实要比我想象的大啊。”万轩舔了舔嘴唇，然后闭上眼睛开始运转《锻仙经》恢复自己的伤势。

    不过这次万轩能够感觉到，眼前的剑意竟然要比第一次看见的时候弱了一丝，虽然这弱的并不明显，但是还是被万轩感觉到了。

    很快万轩的身体就恢复的差不多了，毕竟《锻仙经》可是修仙功法。

    “我再试一试，继续看的话会不会适应这剑意，然后就可以越过石碑探索里面的情况了。”万轩想了想，然后睁开眼睛，定睛看着眼前的石碑。

    “噗！”不出意外，又是一口鲜血喷出，万轩虽然面色惨白，但是嘴角却挂着笑。

    石碑上的剑意对于万轩的伤害越来越小了，看样子，万轩正在不断的适应剑意的力量，想必要不了多久，万轩应该就可以抗住瀚海碑的剑意越过瀚海碑探查岛中心了。

    万轩接下来的时间里，每天都在观摩石碑，每天也都在吐血和运转功法之间来回交替。

    因为万山河和王海他们每天都忙的厉害，所以也就没有人注意到万轩在这里偷懒。

    随着时间的流逝，又过了一个礼拜，万轩终于停止了吐血，现在的万轩就算怎么看这个石碑，都不会有任何的不适的感觉。

    “我去，这地面上竟然全是我吐的血，不行了，得回去补补了。”万轩扁了扁嘴，没好气的说道。

    此时万轩面前的地面上出现了厚厚的一层血液凝固成的固体，都是万轩吐的血，红色的鲜血已经凝固成黑色了。

    万轩也没想到自己竟然短短一周的时间里竟然就可以吐这么多的血。

    接着，万轩站起身，回到了营地里，找到了大厨，做了点补血的汤，正吃着呢，就碰到了万山河。

    “小轩，你怎么在这啊，你现在不应该在坑里开凿玄武甲吗？”万山河过来吃午饭，看到了万轩疑惑的问了一句。

    “偷个懒，偷个懒。”万轩嘿嘿一笑，抬起头看了万山河一眼。

    万山河看到万轩的眼神以后，突然一愣，万轩的眼神此时凌厉异常仿佛一柄出鞘的长剑。

    “小轩，最近做了什么了，不会是去参悟那块石碑了吧。”万山河严肃的问了万轩一句。

    “老……老爹，你是怎么知道的啊？”万轩做贼心虚的说了一句。

    “你小子不要命了吗，那石碑是谁想参悟就可以参悟的吗！”万山河恨铁不成钢的对着万轩大声说道，然后连忙抓住万轩的手腕，用自己的魂力帮助万轩检查身体里是否有暗伤。

    此时的万轩被吓了一跳，压根也不敢动啊，只能静静的等待着万山河检查身体。

    过了半晌，万山河松了一口气，这才松开了万轩的手臂，面色严肃的说道：“幸亏你小子会《锻仙经》不然的话，这一身暗伤就够毁了你的。”

    “这不没事吗，嘿嘿。”万轩看着万山河已经松了一口气了，胆子也大了一些了，嘿嘿笑着说道。

    “没事就好，对了，小兔崽子，瀚海碑参悟了几成啊。”万山河突然笑着问了万轩一句。

    情绪的转变之快吓了万轩一跳。

    “老爹，我也不知道自己参悟了几成，不过这些石碑对于我的威压已经几乎可以忽略不计了。”万轩想了想说道。

    “没有影响了？那你的浩瀚剑意应该是已经入门了，不过你没事闲的领悟浩瀚剑意干嘛啊，咱家的武魂是锤子，根本模拟不出来剑意啊。”万山河突然想到了这个问题，疑惑的问了万轩一句。

    “我也没想领悟浩瀚剑意，但是我前一阵子从坑里爬出来的时候发现观看这个石碑以后，浩瀚剑意的威压就会减少。”万轩无奈的和万山河解释了一下。

    “你……真行。”万山河无力吐槽，只能默默的竖起大拇指。

    “不过就算你领悟了浩瀚剑意，也不能让你自己进入瀚海碑范围内，我这有把剑，你拿去练练熟悉熟悉浩瀚剑意，总有一天有用。”万山河面色严肃的对着万轩说道，然后从魂导器里拿出了一柄短剑交给了万轩。

    不过此时万轩才刚刚七岁，身体还是有一些短小，所以刚好用这种短剑。

    万轩接过短剑以后，瞬间感觉到自己和剑仿佛有什么奇妙的联系，一种熟悉感油然而生，仿佛自己已经摸了它无数次一样。

    万轩走出帐篷，拔出短剑开始挥舞了起来，不过熟悉归熟悉，万轩还是有一种这剑太轻了的感觉，毕竟万轩之前一直都是用锤子的啊。

    “多练练，少折腾。”万山河说完就离开了食堂，继续指挥工作去了。

    (本章完)

