    大半个时辰后。

    宁小天精神抖擞地将千仞雪横抱着放在塌上，湿漉漉的金色秀发散落下来，轻纱轻滑，紧贴着如玉肌肤流动，映出浮凸的身段。

    将绸缎铺过少女香肩，斜躺着与少女相望，他柔声道：“雪儿，要不我今晚留下来陪陪你吧？”

    “小天，不行的。”千仞雪语气慵懒，有气无力。

    “雪夜如今如此器重我，主要还是因为我忠于皇室的表象，虽是作为你父亲的弟子，但一直扮演着七宝琉璃宗的监视者角色，认为我有着平衡帝国势力的能力。”

    玉手轻抚着宁小天脸庞，目光柔情似水，“我可以和你在这东宫长谈，但若是留宿，就会显得过犹不及。”

    “特别是现在这种敏感时期，雪夜身体很差，疑心极重，你今晚要是留下来，他恐怕就得怀疑我是不是和七宝琉璃宗有所勾结图谋不轨，毕竟他的皇位就是这么来的。”

    顿了顿，她又说：“今天你在我这待了大半天，明天我还得去跟雪夜解释呢。”

    “可你现在的身子...”宁小天有些担忧，憋了这么多年，又是美人主动，他今天确实是兴奋过头，有点千精散尽方罢休的意思，辛苦媳妇了呀。

    千仞雪绝美的脸蛋顿时一红，细声细气的说：“没事的...我的武魂本身就带有不错的恢复能力，如今魂力又达到了50级，睡一觉就没事了。”

    宁小天面色仍是纠结，今晚称的上是他和千仞雪的新婚之夜，有着极大的纪念意义，他却要离开，实在有点难受，突然有种巴不得雪夜早点嗝屁的想法。

    “好啦！以后时间还长着呢...”见宁小天心情不佳，千仞雪有些感动，螓首微微前倾，樱唇轻点了下宁小天额头，宽慰道。

    闻言，宁小天更郁闷了。

    他已经决定在魂师大赛结束后独自出门历练，先去星罗帝国的角斗场磨炼厮杀技巧，再去杀戮之都这个神考之地走上一遭，碰碰运气，再差也要捞个杀神领域回来。

    只要在进去之前达到40级，算上赌约赢得的魂骨，他身上就有了三块魂骨，再加上自身习得的诸多绝技，已经完全足够在杀戮之都里面生存了。

    更重要的是，为了确保安全，他在这四年里已经备好了诸多毒药，连阎王帖都炼制了好几根，只等到了庚辛城再弄点珍稀矿石，多做些手掷类暗器，以防万一。

    有了这些东西，没事阴一手，他是完全有信心从杀戮之都脱颖而出的。

    现在就等着时机一到跑路呢。

    不过，这一去，估计保底也得好几年才能回来...而且，他也不敢带人，顾虑太多了。

    其实也可以不去，只要帮着千仞雪和比比东成神，母亲的武魂问题应该也可以解决，可一想到家里的小可爱们，还有老爸老妈这些人...不去就不行了。

    上天的名额特么不够啊！

    哪怕毫无希望，他也要去试试！

    “小天...”千仞雪玉手又推了推，嗲里嗲气地说。

    “我知道了。”宁小天叹息一声，不情愿地坐起身子，下了床榻。

    悉悉索索地穿戴整齐，宁小天又道：“另外，雪儿，你找个机会派人提前回到武魂殿，告知千爷爷，召集武魂殿所有封号斗罗和十年内有机会成就封号斗罗的强者。”

    以后都是一家人，倒也没必要藏着掖着了，反正吃了也打不过我家媳妇和丈母娘大人。

    “是有什么动作吗？如此大动周章！”千仞雪一愣，疑惑道。

    “没什么事，就是发发药草...”宁小天理了理衣领，扬了扬刀削的下巴，淡淡地说。

    千仞雪沉默了一下，眼睛微微眯起，盯视着宁小天，“所以你早就猜到了我是上任教皇的女儿，那晚是故意进我帐篷的？”

    “雪儿，那晚可不能怪我！”宁小天连忙道。

    “我当时虽然想通过仙草试探一下你的武魂是不是火属性，继而求证你的武魂是不是六翼天使。可我那晚睡得可是很老实的，离你很远，是你自己滚过来的！”

    你侬我侬的管鲍之谊翻了...千仞雪俏脸一红，突然有些不想理他了。

    扯过被子往头上一蒙，一个侧翻，背过身装睡。

    死傲娇...宁小天走到床边，弯下腰，对着露出来的秀发轻吻了一下，柔声道：“晚安...”

    嗒嗒嗒的脚步声消失，千仞雪身子又一点一点地扭回来，螓首微抬，似水的眸子望着紧闭的房门出神，俄顷，盈盈浅笑在嘴角勾勒。

    呆了半响，少女秀手一翻，眉头瞬间蹙起，嘟嘟囔囔道：“小色胚...都肿了...”

    ......

    当宁小天被蛇矛斗罗送回七宝琉璃宗时，天已经彻底暗下了，过春的月亮还只是月牙状，并没有给大地带来多少明亮，周围是阴沉沉的一片。

    在蛇矛斗罗满是恭敬与崇拜的目光中，宁小天昂首阔步地走进灯火摇曳的大门，跟守夜的门卫们打声招呼，径直朝着日月星辉楼走去。

    但他没有立刻回到自己住的第三层，而是先前往了宁风致所在的楼层。

    经过一番长谈后，成功让老爸大吃一惊，随后心满意足地回到了第三层。

    走进灯光明亮的大厅，圆滚滚的哮天犬率先发现了他，嗷嗷嗷地挣脱小不点的怀抱，逃也似的跑了过来，围着宁小天裤脚呜咽低鸣，似是再说：兄弟救救我...

    宁小天听出了它的想法，眼疾脚快，踢毽子似的将它撩到空中，弹手抱住。

    “？？？”哮天犬愣了半响。

    “哥哥好厉害，我也要学！”宁荣荣眼前一亮，明亮的眸子里写满了崇拜，放声疾呼。

    一旁的香香小公主眼里也是沁满了渴望。

    “呜呜呜...”哮天似雪的毛发瞬间根根竖起，抬着脑袋低声哀鸣。

    “等你俩将分心控制练到了第四层，哥哥就教你们...”宁小天郑重其事的说着，大步流星走到宁荣荣面前，单手摸了摸小脑袋瓜子，秀发柔顺丝滑无比，比狗毛摸着舒服。

    “那可太难了，会晕倒起不来的呢...”宁荣荣跟香香小公主顿时脸色一白，前者瞳仁闪过一丝恐惧，猛地抱住宁小天大腿，仰着脑袋商量道，“哥...能不学不？”

    如今两小只还处于学习分心控制的入门阶段，只为打基础，练习的项目并不难，只是站在圆台上盯着周围可以来回滑动的墙璧看，上面嵌着几颗颜色不同的醒目圆球。

    能同时观注到三颗圆球的动向就算入门，刚开始练习会有种眩晕感，但并不会受伤。

    他当时练习的时候，圆台都可以转，墙上还能直接射出圆球来，打身上很疼的。

    荣荣原著12岁才练到三窍御之心，这怎么行...想到这，宁小天将哮天犬递到叶泠泠怀里，淡淡道，“可以，不过你之前答应过的，学不好以后不准吃零食。”

    “我学还不行嘛...”宁荣荣瘪了瘪嘴，弱弱地说。

    宁小天满意地点点头，鼓励道：“荣荣，好好学，明天哥哥从独孤爷爷那里回来给你带好吃的！”

    “好吃的？”宁荣荣大眼睛瞬间明亮起来，吧唧吧唧小嘴，连连点头，“我一定好好学...”

    我是不是把宁荣荣给养歪了，这么贪吃...宁小天竟无语凝噎地看了宁荣荣一眼，撇了撇嘴，笑呵呵道：“走，陪哥哥一起修炼！”

    说着，一把将宁荣荣举高高，抱着飞到大厅中心的圆台中间放下。

    众女见此，也是跟着走上圆台，以宁小天为中心盘坐下来，乖巧地闭上眸子，呼吸渐匀。

    浅浅的月光辉映在众人身上，楼层内再次陷入平静。

    ......

