    第380章六位数的衣服

    第二天起来，陆宁两只眼睛肿的像核桃。

    陆景之来看她的时候又担心又想笑。

    “想笑你就笑。”陆宁无奈看着他。

    陆景之只是抿着唇微微笑，凑近看着她：“姐姐，你还是很美。”

    陆宁叹了口气：“像核桃一样美吗？”

    “噗哈哈。”

    陆宁：“……”

    陆宁不太舒服，一整天都没下床，就百无聊赖的躺在床上玩手机。

    最后上微博的时候发现自己上了热搜。

    ？？？

    点进去一看是关于自己参加N1竞赛的讨论。

    是个叫@小道消息我最多的网友发了个微博：【那什么，我刚知道那个A市最近爆火的小姐姐，参加那个很牛逼的比赛的时候好像还重感冒，就这人家还拿了第一名！我果然是来这个世界凑数的。】

    这条很快就被很多人围观。

    @吃瓜我最快：我知道我知道！你说的是我的新老婆！宁宝！

    @天气挺好的：我靠！真假？又是小道消息？这么牛的哦！

    @今天不想码字：绝了绝了！别人重感冒拿第一，我重感冒只会一加一。

    @每天一个小苹果：是不是那个运动会小姐姐？我又2G了，什么很牛的比赛？什么第一？

    立刻就有人给她科普，顺便指引了一下原博评论。

    陆宁看了看就退了，本以为热度很快就会过去的，但是现在看反而有越来越热的趋势？

    最近娱乐圈是怎么了？快点来一些瓜把她压下去吧！

    陆宁对这些不太在意，有没有对她来说不太重要，但是最好是能没有，太热了会引来一些不必要的麻烦，她真的不想去应付这些啊。

    但是这些事情往往由不得她。

    ……

    林词是比较早到学校的。

    到了之后同班的几个女生就围了过来。

    “小词，我们能看看你的手镯吗？”

    林词一愣看向她们：“你们怎么知道的？”

    “学校都传开了。”

    林词：“……这么快？”

    “昨天就传开了，大家都在各个群里聊。”

    林词无奈叹气，真是事事都能传出来啊，一中的人跟她们那个圈子很多都是想通的，会传出来其实也不奇怪。

    林词抬手拽了一下袖子，露出来手腕上那个精美绝伦的镯子。

    “你就这么戴着啊！也太……吓人了！”

    林词明白她的意思，她自己也觉得有点吓人，不过这都是为了试探试探陆宁，到底知不知道这个镯子的存在。

    几个人围着看了看又不敢摸。

    “小词，上次宁姐那个羽绒服是不是你送给她的啊？”

    林词不明所以的看过去：“羽绒服？什么羽绒服？”

    “就是上次宁姐感冒那天穿来的那间羽绒服，我们觉得好看本来想搜同款的，结果发现那件羽绒服六位数！”

    林词再次愣住。

    六位数？

    “我们知道宁姐家情况不太好，所以是不是你送的啊。”

    林词有些懵，下意识的要帮陆宁遮掩：“是……是吧……”

    “我就说是！那些人又瞎猜乱说！”

    林词闻言看过去：“乱说？谁乱说？”

    “就是有人看到宁姐那个羽绒服了，说她……说她可能是被人…被人给……”

    她们有些不好意思说出口，但是要说的话林词瞬间明白了。

    (本章完)

