    想到这里，老长官心中叹息了一声：

    “也难怪凝聚态的前景看起来如此广大，

    但各个势力对其投入却并不多，

    与可控核聚变相比实在是差太多了！”

    而这时吴忠静又补充道：

    “如今探测的数据还没回来，我这只是作为讨论的假说，姑且还是当做抛砖引玉吧！”

    见吴忠静还这样谨慎，老长官笑着摇了摇头道：

    “只是讨论罢了！老吴也不必如此谦虚。”

    说道这里，老长官看向了会议室内的其他人，

    “诸位还有没有其他想法？”

    有了吴忠静的发言后，

    在座的一众研究员也开始各抒己见，发表对第一个坐标点异常的看法，

    而随着讨论的进行，

    经过一段时间的延迟，

    来自第一个坐标点的探测数据，比众人预料中时间早到了一些，

    “把数据分发下去！”

    随着老长官的命令，

    已经打印出来的数据报告，分发到了每个研究员的手上，

    “终于到了！”

    早就对数据报告望眼欲穿的众人，

    一接过数据报告，整个人都投入到了其中，

    老长官手中自然也有了数据报告，

    可惜他看不太懂，

    只是看了一眼后，便放到一旁，

    而后观察起众人的神情。

    很快即他便发现，

    随着时间的流逝

    一众研究员的神态开始千奇百怪起来，

    其中变化最多的便属吴忠静

    他的脸色一会白，一会红，可谓是精彩至极，

    除了脸色的变化他的嘴中似乎还念叨着什么。

    直到片刻后，

    吴忠静长出了一口气将数据报告放在了一旁。

    老长官见他看完，便出声问道：

    “老吴，如何？”

    听到老长官的询问，吴忠静轻轻的摇了摇头：

    “很诡异，也很不正常！”

    “诡异！不正常？”

    吴忠静的回答让他感到诧异，

    而这时其他研究人员也看完了这份数据报告，

    在听到吴忠静的评价后，竟然也点头赞同道：

    “确实有些不正常！”

    这时吴忠静看着手中的数据报告，又想到了这次不同寻常的现象，

    他突然想到了一件事情，

    “这次的数据异常可能与王猛的对撞实验有关，

    但以前的对撞实验皆没有发生这样的事情，

    嗯……”

    “老长官，我们需要向王猛详细询问，在这次对撞中还有没有不正常的事情发生，

    如果可以的话，

    让他尽量传回更详细的对撞数据！”

    听完吴忠静的说辞，老长官心中的疑惑更盛了，他忍不住问道：

    “老吴别卖关子，是什么异常情况？”

    “怎么说呢？”

    吴忠静沉吟了片刻说道：

    “探测器传回的数据显示，确实存在粒子自旋上的改变，

    这种改变接近于费米子凝聚态的半奇数自旋！”

    “确认了半奇数的存在，这不是好事吗？”

    听到老长官的疑问，吴忠静轻轻的摇了摇头：

    “如果仅仅是这样，这确实是一件好事！”

    “但根据探测器检测到的数据，

    只有很小一部分是在费米子凝聚态上的变化，

    剩余的大部分，都是我们无法确定的自旋变化！”

    “无法确定！”

    “是的，这似乎是一种奇怪的叠加态的变化，

    因此我们需要知道王猛那里的数据，

    按照量子纠缠的原理，

    无论相隔多远，处于叠加态的两个粒子自旋数之和都为零，

    可现在似乎有了新的情况出现……！”

    吴忠静说了许多异常的地方，

    其中很大一部分，

    老长官都听不太明白，

    但他还是让秘书记载下来，

    通过中微子信号装置传递到王猛那里，

    随着信号传递出去，

    大都地面指挥中心的这场会议也结束了，

    一众研究人员带着数据匆匆的回到了自己的临时实验室内，

    在等待王猛回信的过程中，

    这些研究人员也在通过计算机一遍一遍的，演算着手中的数据，

    试图从中获得一些突破，

    但也就像吴忠静所说的那样，

    只有一小部分数据他们能明白，

    而剩余的大部分数据都很混乱，一时间让人难以找到突破口。

    ……

    中微子集束信号在太阳系中快速的穿梭着，

    12个小时后，

    王猛收到了来自地面的第一份信件，

    看着通信的内容，他停下了手中的维修工作：

    “果然，发生了异常现象！”

    “不过，地面反应的速度未免也太快了！”

    先前对撞实验，引发了异常且壮观的射电脉冲现象后，

    他立刻想到了，那次的实验是不是，对第一个坐标点产生新的影响，

    毕竟，普通对撞机尚且会引发光速范围内的量子纠缠现象，

    那用完全超导对撞机的撞出射电脉冲的景象又会引发什么样的现象，

    如今他终于知道了：

    “竟然出现了空间上的波纹？

    难道真的要开启传送门了吗？”

    王猛的脑海中，又出现了那个奇怪的想法，在打住这样的想法后，他继续看了下去：

    “那地面认为，这是什么现象？”

    可惜在这一份通信里，地面只是对这种现象进行了描述，并没有进行推断，

    而后便是向他询问了这次对撞实验的情况，

    而实验的数据，

    在他做完对撞实验没多久后便让花神星打包发送到了蓝星，

    如今看到第一个坐标点出现这样的异常情况，

    王猛思索了一下，

    觉得自己可能遗漏了一些地方，

    于是又补充了一些数据，

    再次给地面回了一份通信，

    在回完信后，他又投入了大型对撞机的维护工作上，

    此时大型对撞机的维护工作即将进入尾声，

    花神星操控的有机溶液收集设备，也收集到了足够的有机溶液，

    看起来马上便可以进行第二次对撞实验，

    而这时，

    地面的第二份通信邮件到了。

    看到地面在这次的通信内容，

    他的脸上也露出了惊讶的神色，

    “绝对零度下的能量物质转化，人类似乎发现了一种与核聚变相反的理论！”

    “真是神奇！”

    “核聚变是在高温高压下，通过元素的聚变，使得物质转化为能量！”

    “而凝聚态的转化，是通过绝对零度和真空环境，将能量转化为物质！”

    “从某种意义上来说，这似乎可以形成一个完整闭环！”

    “若是人类同时掌握这两种技术，

    是不是从某种意义上来说，已经可以创造一个新的宇宙！”

    想到这里，王猛不禁倒吸了一口凉气。

