    帝具那奇怪的看脸认主特性，罗戒不用想也知道修习体术的「柯尔奈莉亚」肯定会遭到【浪漫炮台·南瓜】的排斥。

    之所以没直接指名「筑紫」，主要是御人之术不患寡而患不均，他不希望「柯尔奈莉亚」的心中因此产生芥蒂。

    多说一句话的事，真的没必要。

    测试结果也在意料之中，【浪漫炮台·南瓜】非常完美的接纳了「筑紫」。

    习惯了拤小手枪的「筑紫」虽一时间还不太适应更粗更长的大型枪械，但九浅……呃，三点一线的原理是殊途同归的，稍加训练就应该可以快速上手。

    而且从理论上来说，「筑紫」其实要比【浪漫炮台·南瓜】的上一任使用者「玛茵」更强。

    「筑紫」别看挺着一对巨大的邪恶貌似呆萌笨拙，却是帝国从数百名孤儿中死亡淘汰选拔出的最精英七人之一，刚入队时的排名甚至比「赤瞳」还要高上一位。

    而「玛茵」只是出身于帝国西部边境的混血流浪儿，在未被夜袭发掘之前，甚至都没接受过正统的训练，全凭着出色的射击天赋才快速追赶上夜袭的其他人，但却始终无法弥补无法近战的致命缺陷。

    简单来说，就是「筑紫」可能很难打出「玛茵」那种带着明显主角光环的惊艳一枪，但胜在发挥稳定。

    最关键是，即便没有队友的保护，「筑紫」也有极强的战场生存能力，不会像「玛茵」那样一被近身就彻底抓瞎。

    至于说将珍贵的帝具交给一个近乎陌生人的少女，罗戒更是完全不担心。

    这两个小姑娘的诉求从来都不是权势富贵或崇高理想，所以带着帝具投奔帝国或鸽命軍这种事，是根本不可能在这两人身上发生的。

    ……

    中午聚餐时间，罗戒将新加入的「柯尔奈莉亚」与「筑紫」介绍给奥贝尔格杀手结社的其他成员。

    现在整个杀手结社就是罗戒的一言堂，因此二人的加入并未引起什么波澜。

    “好了，现在人已经到齐，接下来我要说两件事。”

    自从奥贝尔格杀手结社复活，这种全员到场的正式会议还是第一次，所有人都下意识的打起精神，就连平时最活泼调皮的双胞胎小女仆「米菈」和「萝丽丝」也是正襟危坐。

    “第一件事，是我们接下来的目标——存活与壮大。”

    “奥贝尔格杀手结社之前的覆灭，相信大家都不会忘记，你们无论再强，夹在帝国与鸽命軍这两大势力之间，都只是狂风骇浪中的一叶孤舟。”

    “毫无疑问，王朝更替的乱世将至，以我们目前的力量还无法撬动大势，所以最大程度的保存自身，是我们当前的第一要务。”

    “存活，并不意味着什么也不做的躲起来。我们现在能在夹缝中活得滋润，是因为蓬勃发展的鸽命軍吸引了帝国的全部注意力，但两者终有一战，无论是谁获得最后的胜利，我们都将失去这个安全的夹缝地带。”

    “在两个庞大的势力还没有关注到奥贝尔格之前，我们必须要成长到让任意一方想动我们都会有所顾忌的程度。”

    “又要隐秘，又要壮大，最好的方式就是——帝具。”

    “所以，奥贝尔格杀手结社接下来的主要任务就是收集一切与帝具有关的信息，并寻找机会夺取帝具。”

    “除此之外，不再接受任何组织与个人的刺杀雇佣，结社所需的一切行动经费，都由瓦格纳家族旗下的产业来承担。”

    第一件事说完，房间内静默无声，奥贝尔格全员都是最纯粹的杀手，服从命令已经成为她们刻在基因中的本能。

    「柯尔奈莉亚」和「筑紫」似乎有些疑问，但周围的气氛实在太安静了，她们两个又是新来的，也不好显得自己太特殊，话儿到嘴边又给生生吞了回去。

    罗戒点点头，继续道：“第二件事，就是奥贝尔格目前的实力问题。”

    “包括「柯尔奈莉亚」和「筑紫」在内，你们所有人都已经在地下沉睡了一年多时间，尽管身体记忆并没有缺失，但曾经的实力已经无法适应即将到来的战斗层次……这一点，「妙子」应该是最深有感触吧？”

    「妙子」面露愧色。

    被杀死的那次战斗，她与「赤瞳」还是旗鼓相当，只是吃了内伤与武器的亏。

    而上次争夺帝具【五视万能·观察者】时，她再次与「赤瞳」交手，仅仅不到十招就被制服成了人质，由此可见这一年多的时间，双方的实力已经拉开到相当的程度了。

    这种实力差不仅仅只体现在「赤瞳」一人身上，更是代表了目前奥贝尔格杀手结社与鸽命軍和帝国最顶级战力的相对差距。

    作为奥贝尔格杀手结社的前首领，「梅拉德」这次显然没能领会到罗戒这番话的意图，只当是在敲打提醒，低头请罪道：“夜魇大人说得是，等这次回去，我会加紧对手下的特训，争取在最短的时间内补齐这段缺失的时间。”

    罗戒毫不在意的摆摆手，道：“我并不是在责怪你们……之前我说过，你们缺失的时间，我会为你们解决。”

    “您的意思是？”

    “接下来，我开启一道大门，将你们送入神界训练六个小时，能有多大收获，全凭你们自己。”

    既然已经装了神棍，罗戒就索性装到底。

    没错，他要帮奥贝尔格众人快速提升实力的方法，就是他在《技巧少女不会受伤》世界的积分榜金牌宝箱中开出的特殊道具——【时间与精神的小屋三小时体验券】。

    「时间与精神的小屋」是动漫《龙珠》中主角团的修炼外挂之一，位于该世界空中神殿内，里面空气稀薄，重力是外界的10倍，最关键是屋内的一年仅相当于外界的一天，非常适合补寒暑假作业。

    好吧，补作业那句纯属扯淡。

    罗戒现在有两张体验券，也就是可以将奥贝尔格众人送入「时间与精神的小屋」六小时，对应外界时间差不多是三个月。

    乍看上去似乎时间的缺口依旧很大，但能用来训练宇宙战斗民族赛亚人的地方，训练效率可不是一般的普通场地可比的，不说直接乘以十，就算是打个对折，也足以达到罗戒的既定目标了。

