
　　“大家还是不要闲聊了，先去换身衣服，然后我们一起较量上几局吧。”

　　一见面就是这种剑拔弩张的气氛，不是葛良玉所喜欢的，他开口说先去打球的语气不是商量而是不容置疑，他在纺织业的威严不是任何人可以轻易可以得罪的。

　　于德华笑着随着众人上了高尔夫球车。

　　到了场地，他接过球童的球杆，与葛良玉寒暄一番，抓杆、握杆、挥杆，然后挥了出去，一杆进洞。

　　“不错，这个球场我练了二十几年也没你这么厉害。看来你没少下功夫啊。”

　　葛良玉笑着夸奖于德华。他是这个高尔夫球场的常客，顶级的豪客，而于德华呢，之前籍籍无名，也就这两三年才有机会进入这样的顶级球场，话语里未必就没有暗示，你还是个新人。

　　说完他也一杆进洞，利索丝毫不拖泥带水。

　　“葛先生也是老当益壮。”

　　老当益壮是褒义词，但是于德华说出来却也有所指。

　　他自然不是软柿子，明了的告诉葛良玉老了就要服老，玩老骥伏枥那一套也没有什么意思。

　　众人随意打了几局，并没人真正在意球场上的胜负得失，大家只在乎接下来的重头戏。

　　葛良玉道，“于先生正经风头正劲，真是后生可畏。”

　　于德华把球杆立在身下，远眺的感慨道，“所谓到五十知天命。我可是四十多了，哪里还能算后生，葛先生太夸赞了。”

　　葛良玉道，“不，不，对于生意人和政治家来说，五十岁才是人生的黄金阶段。”

　　“这个说法很新奇。”于德华笑着道，“不知道葛先生请我有何见教？”

　　葛良玉习惯性的朝身后招招手，旁边的人很熟练的帮着点了雪茄。

　　“听说于先生在内地做的很火热，据说每个月的出口就有一个多亿的美金，纺织服装鞋帽，甚至胶鞋，塑胶这些，于先生都做上了。真是大手笔。”

　　于德华点了烟，笑着道，“在下可不像葛先生和诸位有那么大的成衣厂，只能在内地采购，做个二道贩子，赚个差价，也就这么点出息了。”

　　“做生意要守望相助，有钱有钱一起做，有汤一起喝，这个道理于先生应该是明白的吧？”

　　于德华正色道，“不知道罗先生什么意思？”

　　“你们金鹿把成衣价压的那么低，而且比市场还低了三层，这让大家还怎么做生意？”

　　一直闷不做声的矮胖的林先生先开口了。

　　“我成衣的价格自然是随行就市罢了，这里有什么说道？”

　　得益于内地便宜的成本，于德华自然不怕价格战，最先发动价格战的总是那些具有成本领先优势的企业，它追求全行业最低的总成本，力求以成本上的领先地位来取得在本行业的领导权，因此价格竞争的实质就是成本竞争。M.23sk.com

　　他一直执行的就是价格战，但是价格战首先受到冲击的确是香港纺织业。香港这些年地价上涨，劳工价格上涨，水电上涨，在成本上自然不能和于德华相提并论。

　　对于制衣行业来说就是将服务提高100倍也不如便宜10%的价格来的实在，客户最在意的还是价格。

　　只有这样，才能促使市场占有率迅速提高，挽回并超过降价带来的损失。

　　旁边的方先生道，“于先生，大家做生意，和气生财，何必弄得这么僵。”

　　他看不惯于德华揣着明白装糊涂。想让对方不再装糊涂，最简捷的办法是把话挑明，让对方不能继续装下去。

　　于德华没理他，只是对罗顶邦道，“那葛先生的意思是？”

　　他这里只在乎葛良玉的态度，强者为尊，只有强者才能赢得他的尊重。

　　葛良玉清清嗓子道，“大家还是希望你能把价格提一提，给大家留点汤喝，鄙人受各位同仁所托，才来约于先生谈一下这个事情。”

　　“那葛先生希望我们提多少？”

　　于德华终于等到这一天了，也没多少意外，实际上是李和提醒他的。

　　葛良玉朝林先生颔首，林先生道，“自然是恢复到跟我们一致的价格。”

　　于德华看了一眼葛良玉，见葛良玉点头肯定，他沉思了一下道，“罗先生，请允许我考虑一下吧。”

　　他得罪不起眼前这个人。

　　两个人不管是地位还是社会的影响力都相差太多，甚至目前还不能同日而语。

　　他一个出口的二道贩子还是没法跟一家上市企业较劲。

　　葛良玉伸出手道，“等待你的好消息。请务必不要让大家为难。念一念各位同仁的旧情。”

　　于德华也笑着握手道，“那我先走了，葛先生，有时间请你吃饭。”

　　他带着吴秘书上了高尔夫球车，大夏天的脸上已经布满了寒霜。

　　这些人一副理所当然，颐指气使的态度，让他大为不爽，何曾受过这样的窝囊气。

　　吴秘书道，“于先生，我们真的要提价？”

　　“回去开会再说。

　　金鹿公司位于公司位于铜锣湾的繁华商业中心，是今年斥资2.86亿元港币新买的18层办公大厦，为此还上过港媒的头条。

　　于德华连午饭也来不及吃了，回到公司第一件事就是召集人开会。

　　公司一团乱，许多在外面吃午餐的各个项目经理立马去了办公室，饭也只吃了一半。

　　他们知道于德华的暴发户脾气，一个拎不清就是炒鱿鱼，见大老板这么火急火燎的要开会，没人敢迟到。真让大老板赶走了，可是找不到这么好待遇的公司了。

　　于德华秉承李和的理念，是人才就要开足价码，要把这帮人养到没有跳槽的欲望。

　　他在会议上简单的谈了一下，然后向下面十几位经理询问道，“大家想想我们要怎么做？有什么话尽管说”

　　“葛氏的作风一直是很霸道的。”

　　“葛氏跟船运公司的关系很好，万一我们不同意，罗氏会不会断我们物流。”

　　“葛氏可是在制衣业说一不二。”

　　大家说来说去无非罗氏不好惹，于德华是傻子也听明白了大家的意思，还是听罗氏的意思最好。

　　当然也有不同意见的，“我们的订单有些已经安排到了明年，贸然擅自提价，客户肯定不能乐意的。这会严重影响到我们金鹿的声誉。”

　　“葛氏我们未必没有实力一战，我们把他们的客户挖过来就是了。”

　　“我们针对葛氏的成衣产品降价5成我们也有的赚。”

　　豪言壮语依然有不少。

　　于德华把眼光飘香他最器重的一个经理，“柯经理，你谈谈吧。我想听听你的意见。”

　　“我觉得我们可以试着提一部分产品价格，不需要全线提价。”

　　“你支持提价？”于德华知道这个柯经理最是胆大的，不怕得罪人。

　　“如果不提价，我们得罪的可是全港的纺织制衣同行啊。”

　　如果把大家得罪完了，全部合力来绞杀金鹿，柯经理想想头皮也是发麻。

　　于德华废话听了有点头疼，但是没有一个人的意见给他吃定心丸。

　　没有一个人的意见给他吃定心丸，他无从判断这些人意见的对与错，关键时刻就是要考量一个领导者的判断力。

　　手下有郭嘉和陈群的大才，该听谁的？

　　他没有曹操的能耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，237、提价免费阅读。https://xs.23sk.com 