    “都回监学楼！”

    祭酒陈丹丘冰冷到极点的声音在广场上回荡，

    杨域小声嘀咕道：“怎么了这是...”

    “不知道，去监学楼吧。”

    李昂摇了摇头，收回望向西门的视线，转身朝监学楼走去。

    大堂中的学子们三五成群聚集在一起，小声谈论着刚才发生的事情。

    胡人少年轻声道：“祭酒向来泰山崩于前而色不变，能让他这么生气，事态恐怕很严重。”

    “那个摔下马车的人，”

    裴静深吸了一口气，幽幽道：“姓崔，名鹫。”

    “崔鹫？”

    窦驰（其父是鸿胪寺少卿）眉头微皱，“巡云境高阶修士，出身于清河崔氏的上上届学宫行巡？”

    裴静点了点头，“嗯，同时也是崔逸仙司业的侄子。”

    周围众人闻言一惊，

    学宫行巡的数量不定，只有多名博士、司业推荐，经祭酒和山长批准，才能获得行巡头衔。

    在地方州府行走时，甚至拥有比都督、刺史更大的权力，更高的权限。

    “虽说学宫中人要站在抗击异类、妖魔的第一线上，经常有伤亡消息传回，

    但崔鹫师兄是巡云境高阶修士，同时还出身于清河崔氏，

    身上的防身符箓装备之类绝对不会缺。”

    窦驰疑惑道：“怎么会伤得这么重？而且他不是在外游历么？

    如果是在外地被异类所伤，也应该就地医治才对。”

    正当弟子们窃窃私语之际，剑学教习隋奕悄然走进大堂，叫住了李昂，“带上药箱，跟我来。”

    “好。”

    李昂隐隐猜到了缘由，没有多问，背上药箱跟着隋奕走出监学楼，来到了温室与锻造工坊之间的医馆。

    学宫弟子学习修行之法，平时难免磕碰受伤，因此学宫内部也设有小型医馆，管理者是草药博士孙溥。

    类似于医务室一样的存在。

    李昂跟着隋奕走进医馆，祭酒陈丹丘、剑学司业崔逸仙、草药博士孙溥等人已经等在那里，面色都不怎么好看，

    而医馆中间的床榻上，正躺着那位浑身是血、咬牙低吟的学宫行巡崔鹫。

    李昂踏步走上前去，检查了一番，

    崔鹫胸口有一道“Y”字形的深邃伤口，切面光滑，像是被锐器割开。

    同时伤口很“新鲜”，没有愈合痕迹，

    完全是崔鹫自己，以及在场的学宫博士们，用念力强行并拢豁口、压制鲜血涌出，

    才没有让他因失血而死。

    ‘这伤到底是怎么弄出来的？总不可能是这位崔鹫师兄在马车里玩匕首，把自己捅了吧？’

    李昂有些疑惑地从药箱里拿出手术器械，替崔鹫清洁伤口，缝合皮肉。

    由于祭酒他们没有出言挽留，李昂在缝合好伤口、裹上绷带之后，就自行离去——这几人明显要密谈些什么。

    等到他离开后，

    祭酒陈丹丘随手释放了一道隔音之术，沉声询问崔鹫道：“崔十七，你不是在十万荒山跟着季同博士教化荒人么？怎么自己回来了？

    这伤又是怎么回事？”

    崔鹫作为学宫行巡，这两年来一直跟着学宫的儒学博士游季同，在十万荒山教化荒人，

    希望让野蛮强悍的荒人学习虞国礼法、文化，从此亲近虞国——

    十万荒山物产丰富，虞国通过与荒人做生意，每年能得到巨量财富。自然需要亲近虞国的荒人部落。

    同时教化荒人，也能提防南周势力对十万荒山的渗透。

    像学宫行巡程居岫，以及此时此刻也站在这里的剑学司业隋奕，都曾到十万荒山历练过。

    病床上，崔鹫的脸色依然苍白，无法开口说话，但已经能用念力控制纸笔悬浮，在纸上写字交流。

    “弟子，在十万荒山中，见到了，君迁子...”

    伴随着最后一笔落下，墨水浸透到纸张背面，

    医馆中的气氛压抑到了极点，

    祭酒陈丹丘微眯双眼，衣袖无风自动，一字一句地问道：“君迁子十五年前就死了，你怎么认得是他？”

    君迁子还活着的消息，只在学宫、镇抚司、朝廷上层之间流通，

    崔鹫在十万荒山历练已经两年了，期间没返回过长安，怎么会知道君迁子的消息。

    何况十五年前，崔鹫才十二岁左右，还在清河郡读书，压根没到长安、没考学宫，不会认识君迁子的长相。

    “祭酒别急，”

    剑学司业崔逸仙打断了陈丹丘的逼问，转头看向侄子，平和问道：“十七郎，你把事情一五一十地说清楚。

    你怎么遇见君迁子，又是怎么认出他的。”

    “是。”

    病床上的崔鹫艰难地点了点头，控制纸笔默默书写。

    他在十万荒山历练期间，不止教化荒人部落的少年少女，还有在收集十万荒山中的异类信息。

    荒山环境险恶，邪祟丛生，异类密度远高于繁华鼎盛的虞国。

    什么十丈长的狮首长蛇，

    在土地中穿行、以活物鲜血为食的地虫。

    崔鹫在学宫时，最喜欢的门类是百兽学，想像那位编纂了《异兽分类学》的杜尔博士一样，写出一本十万荒山百兽志。

    因此在平时休息时，会带上装备，深入荒山探索。

    他是巡云境高阶修士，身上还有一堆昂贵符箓，侦查、攻击、防御，一应俱全。

    就算遇见一些难缠异类打不过，跑总是没问题的。

    然而某一日，正当他在山中考察时，却觉颈后一凉，

    猛地转过头去，只见自己身后不知何时已然站着一人。

    那是个外表三、四十岁的中年男子，穿着青色袍衫，面带微笑，看上去儒雅随和，令人心生亲近。

    那一刹那，崔鹫只觉浑身寒毛倒竖，

    他带着的符箓能检测到方圆数里的异类，而他自己也一直外放神念，监听着三十丈范围内的风吹草动。

    对方是什么时候来到自己身后，身上又为什么没有哪怕一丝在十万荒山深处行走所造成的凌乱痕迹？

    崔鹫来不及多想，就要施术攻击，同时激活符箓逃离，

    然而对方只是抬起手指，在空中随手划了两笔，崔鹫的身躯就陡然僵住，一动也不能动。身上已经激发到一半的符箓，全部自燃焚毁，化为灰烬。

    “学宫行巡？”

    对方打量了眼崔鹫腰间的玉佩，随意地笑了笑，“这种玉牌，我当年也有一块。”

    崔鹫艰难道：“你是谁...”

    “嗯？你身为学宫行巡，难道他们没给你看过我的通缉画像么？还是说过了十五年，我的通缉画像都没更新过？

    学宫真是，办事越来越不靠谱了。”

    对方摇头道，“我是君迁子，山长身体还好吧？

    你回去告诉他，我寄到长安的礼物，只是一个开始。

    现在，走吧。”

    说罢，君迁子摆了摆手，解除了对崔鹫身躯的束缚。

    崔鹫只觉头脑浑浑噩噩无法思考，跌跌撞撞走出深山，没有与任何人交谈，一路凭借学宫弟子的腰牌，在各个驿站换乘马车，快马加鞭赶回长安，

    并在霞山半山腰处恢复清醒，胸口也莫名绽出伤口，呈现出与当时深山里、君迁子所划轨迹一样的Y型伤疤。

    “他一定是烛霄境修士！”

    崔鹫难以抑制内心深处的恐慌情绪，纸上笔迹也受到影响，变得凌乱，“他手上还拿着一本古籍！”

    “其名为，《玄君七章秘经》...”

