    “走吧，回家修练。”

    萧风也逛够了，左右无事，便打算回家去锻炼意志力。

    没想到赫尔娜却道：“不急回去。主人，我适才闲逛之时感应到了主神器的能量波动，正准备去寻找。被神殿的人打搅了一下，刚好把你等来了，现在我们可以一起去瞧瞧。”

    “咦？这么快就出世了吗？神殿使者可还没下来啊！”萧风诧异道。

    赫尔娜蹙着眉头，“我也不知道是为什么，而且那气息感觉很薄弱，似乎不太正常，或许还有什么我不知道的情况也说不定。”

    “这样么……那好，我们去看看。”

    萧风点了点头。

    主神器太厉害了，比超神话装牛哔得多，他不想错过。

    “黛妮丝，你自己回家，我和主人去去就回。”赫尔娜对女儿说了句，准备离开。

    黛妮丝一听立刻不乐意了，连忙拽住赫尔娜的手，委屈巴巴的道：“人家也想去，母神，萧风~带上我吧，求求你们了~”

    “主神器事关重大，危机重重，你还太小，不得任性，快回去！”赫尔娜板起脸，和平时温柔的模样判若两人。

    “呜，人家才不小……”

    看到她严肃起来，黛妮丝不敢再闹，委屈的吸了吸鼻子，恋恋不舍的离开。

    “主人，我们出发。”

    目送黛妮丝走远，赫尔娜才收起严肃表情，恢复平静模样。

    “嗯，地方在哪？”

    “就在战争城附近，我带你飞吧，速度快些。”赫尔娜道了一声。

    旋即玉手一挥，风元素随心意而动，带着萧风和她自己，直接凌空飞了起来。

    四周还有不少玩家在走动，本来看到萧风这个玩家第一高手和415级的女神，就目不转睛盯着看。发现他们飞了起来，更是忍不住发出惊呼声。

    不过萧风带来的震撼已经太多了，短暂的惊讶过后，人们又很快恢复了平静。

    赫尔娜的飞行速度很快，即便带着萧风，每秒钟也能掠过近两百米远，比雷神还快。

    这本领，可把萧风给羡慕坏了。

    两人很快就离开了战争城，往北边一处湖泽的方向飞去。

    战争城以北是一片平原，平原再往北有个湖泊，大概几十公里大小，活跃着170级左右的野怪。

    现阶段的玩家很少会跑到这么高级的地图来练级，因此两人的出现没有引起什么关注。

    赫尔娜带着萧风落在湖边，闭目感应主神器的具体方位。

    少顷过后，她指着湖心方向，说道：“应该就在湖底，能量波动有点微弱，但的确是主神器的气息。”

    “那还等什么，赶紧上！”萧风迫不及待的道。

    “是，主人。”

    赫尔娜领命，一个闪身飞向湖面。

    这湖很大，几十公里一眼看不到边。

    萧风很想看看主神器长什么样，正好最近刚学了御风术，便跟着飞了过去。

    不过他的速度可比赫尔娜慢多了，虽然时速也有七八十，但和赫尔娜之间的距离，却是在逐渐拉开。

    不一会儿，赫尔娜已经抵达湖心附近。

    她一袭青纱，凌空飞掠，赤足点在湖面上，看起来翩然如仙。

    到了地方之后，却没有立即下水，而是在原地静候。

    哗哗~

    这时，水面开始漾动。

    深水之下，好似有什么东西要冲出来了！

    “有怪物么？”萧风心道。

    他取出火神法杖，给自己套了两层元素护盾。

    哗啦~

    护盾刚刚套好，远处的水面上骤然炸开了一朵巨大的水花。

    “昂~”

    一声低沉而又洪亮，宛若神龙长吟一般的声音响起。

    萧风定睛一看，只见一个体型极长，宛若巨蟒一般的怪物从水中冲了出来。

    它没有完全出水，但只是露出水面的部分，就有40多米高，宛若一根……水管！

    皮肤呈浅蓝色，圆溜溜的脑袋上嵌着一根小小的犄角。

    刚一出现，便张开不算很大的嘴，往赫尔娜咬去。

    “孽畜，安敢放肆！”

    赫尔娜低喝一声，单手下压。

    嘭！

    空气向下挤压，形成一道音爆之声。

    巨大的压力，迫使怪物的脑袋往湖水方面沉落下去，砸出大片浪花。

    与此同时萧风也看见了怪物的属性。

    【半神·深水蛇颈龙（神话首领）】

    等级：275级

    生命值：4455万/4960万

    物理防御：56000

    法术防御：62000技能：水浪术、暴雨术、肉身冲撞、致命旋流、禁·深水囚牢

    这170级的怪物地图之中，居然潜伏着一个275级的半神怪！

    单论怪物属性的话，这家伙还是挺厉害的，除了萧风自身之外，现阶段没有任何一个玩家队伍能够击败它。

    但是它遇到的可是赫尔娜，一个上位神！

    仅仅随手一个小技能就打掉了它500万血，要是敢反抗，分分钟秒杀！

    “啊……上神饶命，上神饶命！”

    那半神怪物看出赫尔娜的实力之后，再也不敢还手，匍匐在水面上，酷似水管的脖子摆动不停，如同在磕头一样。

    半神级的怪物都是会说话的，这个深水蛇颈龙自然也不例外。

    萧风飞至近前。

    离得近了，他才看见这怪物水底下的身躯。

    其水下部分的身体比水面上的脖子要巨大得多，粗略估计身体+尾巴起码也有百米长，体质起码几千吨，也不知道是怎么浮在水面上的。

    赫尔娜凌波而立，明明没有蛇颈龙的脑袋高，但却仿佛在居高临下俯视它一样。

    “交出主神器。”她用不容置于的语气命令道。

    “什……什么是主神器？”蛇颈龙疑惑的道。

    啪！

    话音刚落，赫尔娜随手一挥，风元素汇聚成一个超巨型巴掌，直接把蛇颈龙巨大的脑袋直接拍得甩飞出去。

    这力度，这角度，萧风真怕它那长长的脖子直接扭断掉。

    -1322万（暴击）

    巨大的伤害数字从蛇颈龙头顶上冒出，血条扣了快一半了。

    “交出主神器，否则……死！”赫尔娜冷声道。

    “呜……上神饶命啊，我真的不知道什么是主神器，真的~”

    蛇颈龙好不容易把脖子扭回来，惨兮兮的求饶道。

    “嗯？”

    赫尔娜两眼一瞪，杀机涌现。

    “等等。”萧风连忙叫住她。

    “主人？”赫尔娜气息收敛，暂停出手。

    “主……主人？”

    蛇颈龙一听到这个称呼，还以为是在做梦。

    不过生死关头，它也顾不得谁是主人了，立刻大喊道：“勇士，勇士！你要相信我啊，我真的不知道上神她在说什么！求求你们放过我吧，我只是个无辜的小蛇颈龙啊~”

