    青龙关战场。

    姜子牙闻言有人向前对着他点名点姓的挑战，顿时勃然大怒。

    他如今好歹也是一名大罗金仙后期的神仙，又是主持周朝这边封神大任的一把手。

    对方竟然如此不懂得尊重人，实在是气得他三尸神乱炸。

    姜子牙立马点齐人马带着杨戬等人出了城。

    姜子牙手提着灭神鞭，胯下骑这四不相，脸上的胡子眉毛全都向着四周炸开，一副怒不可遏的模样。

    他的左手边是杨戬，右手边是雷震子，两人如今都是半圣境界的强者，虽然境界没有十二金仙那么高深，但也勉强达到了半圣境界初期，在阐教三代弟子中，他们俩人已经算得上是佼佼者。

    雷震子一双风雷二翅展开，手握黄金棍，脸上杀气腾腾。

    杨戬额头长着第3只眼，看上去也是威严无比，杀气凌乱。

    对面。

    一个中年道人长着一张国字脸，浓眉大眼，仪表不凡，正是赵公明！

    “足下何人，插手此事有何贵干？”

    姜子牙怒气腾腾地问道。

    姜子牙之前和闻仲交手就被关了起来，因此一直也没有见过赵公明。

    所以他并不知道眼前站着的正是大名鼎鼎的赵公明。

    如果知道，不知道他会不会根本就不敢出战。

    “在下截教赵公明是也。”

    “早就听闻姜子牙神通广大，今日特来讨教！”

    “赵公明？！”姜子牙听到对方名号顿时心中一惊。

    “他虽没有见过赵公明本人，但之前也听过赵公明的名声。

    知道赵公明不是个好惹的人。

    所以姜子牙也不是一点准备都没有，他暗中为赵公明做了一个草人，每日对着草人祭拜，只要祭拜21天，再用钉头七箭书暗算，就有很大把握可以除掉赵公明。

    但是他万万没想到，赵公明竟然比原本天机预算中来得还要早，按照原本的天机，赵公明不应该这么早出手才对。

    如今，他才对着草人祭拜了十来天，远远达不到理想的效果。

    姜子牙哪里知道，飞蓬早就推算出了这一切，作为穿越者。

    飞蓬又怎么会不知道？赵公明最后是被姜子牙对着草人祭拜了21天，然后又用钉头七箭书暗算，这才陨落的呢。

    因此飞蓬特意让赵公明早一点出场。

    目的就是为了让姜子牙准备不足，好杀他们个措手不及！

    显然，如今飞蓬的目的达到了。

    姜子牙急得满头大汗，事到如今，退缩也已经是不可能的事情了，就算是准备不足，他也只能咬着牙往前面冲。

    毕竟如果他掉头逃跑的话，周朝大军一定会士气大减。

    到时候，赵公明一声令下，三军追击，周军必败无疑！

    “原来是截教中人，那纣王荒淫无道，宠幸狐妖妲己，残害无辜百姓，致使民不聊生，天怒人怨，此乃天意，尔等何故逆天而行？”

    姜子牙眼眸中闪过一丝狡猾的光芒，撸了撸胡须说道。

    “如果你们还有一点良知，就该闭门不出，每日静诵黄庭，待在金鳌岛中安分守己，如此，或可免除一死，否则封神榜上，少不得要写上你赵公明的名字！”

    听到这话，赵公明都气乐了。

    这姜子牙这些人眼中，开口一个天数，闭口一句天意。

    大概在他们眼中，他们就是天数，他们就代表天意吧！

    更何况，封神榜现在可是在大师兄手中。

    这些人还没有看清楚现实，不是显得可笑吗？

    “姜子牙，亏你还是昆仑名士，你难道不知道人外有人天外有天？”

    姜子牙眉头一皱，这赵公明好像有些不好忽悠，看来少不得要斗上一场了，其实他并不清楚赵公明如今是何等境界，看着他的气势，少不得有一场苦战！

    “人外人自然是我阐教弟子，天外天自然是我昆仑天！”

    “怎么，你敢有意见？”

    赵公明一听顿时勃然大怒，你一个姜子牙，到底是哪来的胆量敢口出狂言？

    想到这里，赵公明顿时冷笑：“姜子牙，听说你在昆仑山修道六十载，最终竟然连最低的天仙境界都未曾达到。”

    “下山之后，在朝歌城脚下卖面，编过斗笠，甚至还当过屠夫，可有此事啊？”

    赵公明嘴角挂着一丝笑意，姜子牙闻言顿时尴尬不已，不知如何作答。

    “是又如何？不是又如何？”

    赵公明冷笑一声，继续说道。

    “你的昔日故友宋异人待你不薄，不仅资助给你钱财做生意，而且还想方设法的给你纳了一房媳妇。

    但是你为了自己的荣华富贵，做了周朝的丞相。

    你自己倒是快活了。

    可你难道会不明白，你一旦这样做，宋异人便会被满门抄斩，身首异处？

    你明明知道会有这样的结果，却依旧毫不犹豫，毫不考虑人家的生死，你对得起自己的良心吗？

    果然，姜子牙一听到这话，顿时三尸神暴跳，手中握着灭神鞭，对着赵公明愤怒的霸道：“住口。”

    “你赵公明算个什么东西？既然也敢跑到我这里来对着我教训，你难道不知道我师傅是大名鼎鼎的圣人元始天尊吗？”

    “如今我师傅建立七圣盟，联合其余六位圣人，组成了贵为洪荒天地第一势力的七圣盟，洪荒天地中谁见了我姜子牙不得恭恭敬敬，你一个披毛戴角之辈，迟早要上封神榜的畜生，竟然也敢对我口出不逊，找死吗？”

    姜子牙越说越气，两腿对着四不相一夹，手持着灭神鞭就冲了上来。

    四不相，真不愧是圣人的坐骑，跑起来速度非常快，哪怕是最好的千里马都比不上四不相的一半速度，而且不仅速度很快，还很灵活，姜子牙做到四不象背上没有一点颠簸，让他动起手来非常方便。

    姜子牙祭出戊已杏黄旗，这面旗子是一件极品先天灵宝，不管是防御还是攻击力都非常实用。

    赵公明微微一笑，脸上的表情和歪嘴龙王一模一样。

    看到赵公明如此诡异的笑脸，姜子牙心中突然一突，隐隐感觉有些不妙。

