
    “哈哈！这股威势，就算是秦隐逆天形如妖孽，他也注定要就此陨灭！”

    “他死了！他死了！哈哈！”

    巨大的撞击力下，诸多在暴虐旋涡之中的地仙都被震飞出去。

    此刻看到漫天都是耀眼过目的真元碎片，那碎片携带着极为狂暴的能量，划过之处撕裂虚空，坠入大海之中，顷刻间就蒸干附近的海水。

    本就是汹涌澎拜的大海，现在千疮百孔，破败不堪，更有数不尽数的妖兽被大战余威波及，爆碎当场。

    这股威能太过于逆天，那些被震飞出去的妖族妖尊，虽然内息紊乱，口吐鲜血，但是依旧一脸狂笑。

    余威就这般霸道，秦隐硬抗妖神珠一击，就算是他天魔之身霸道无比，此刻也决然爆碎无形。

    前方，耀眼的光芒已经遮掩住了爆碎虚空的黑暗。

    巨大的能量在宣泄，人族大军之中，诸多修士根本就无法与其直视，虽然隔了无尽远，大陆之地颤动不断，巨大的裂痕在蔓延，从沿海之地直接蔓延到了内陆。

    过程之中，不知道多少高危的大山，多少广宇的森林全都坍塌溃败。

    那场景，真就像是末日天罚来临一般，好似整个世界就要在下一瞬间彻底爆碎了。

    人族之地无尽万民在惶恐，就连遥远的神树城之中，巨大的神树枝叶都开始抖动了。

    这是这个世界上，有史以来最为强大的一次能量碰撞，圣尊他们看着消失的秦隐，急的脑袋之上都布满了冷汗。

    妖神珠他们听说过，但是之前只知道妖族之人借助妖神珠可以提升修为，具有裨益功效，从来不曾听闻他还可以进行攻击，而且威力还这般浩瀚。

    上古妖帝的内丹啊。

    这个世界上也许唯有神树那般的存在可以抗衡，除此之外，谁也无法遮其耀眼的光芒。

    人族之地还能够观望那耀眼光芒的大能之人，在那一瞬间，都齐刷刷的在漫天飞舞的真元碎片之中寻找秦隐的身影。

    秦隐若是消亡，人族也就灭亡了。

    “哈哈！你们这些老东西不用在等了，你们也知道，秦隐死定了，现在轮到你们了，只要我们合力灭杀了人族的诸多地仙，人族之地，在无人能阻碍妖族大军的冲锋，你们人族就此消亡吧！”

    “给他们废什么话？人族本就处于绝对的劣势，可是面对妖族的无上天威，他们还敢反抗，还敢爆发出强大的战意，把妖族大军冲杀的七零八落，这是妖族的耻辱，需要用所有人族的鲜血来洗刷，杀了他们！”

    横跨虚空的光芒，早已经遮掩了秦隐巨大的天魔之身，那种真元汇聚的光华太过于厚重，厚重到就算是地仙之人，也无法借助神念，探测里面的状况。

    他们无法看到秦隐，都已经觉得秦隐被妖神珠的光华吞食，陨灭无形了。

    现在妖族的诸多妖尊，想到起初秦隐的嚣张，人族的嚣张，顿时怒火中烧。

    他们一脸狰狞的凝望着圣尊那些人族地仙，周身强大的真元调动，已经开始准备对他们下手了。

    “就凭你们？有何资格说要消亡人族？若是神使真的消亡了，那老朽也不想苟活于世，你们大可以冲杀过来，看看老朽舍弃性命做出的拼杀举动，到底能拉几名妖族妖尊陪葬！”

    圣尊本就一脸焦急的凝望着前方的对战之地，正在担忧秦隐的状况，现在有听到妖族妖尊们咄咄逼人的话语，他彻底的动怒了。

    的确如他所言，说是秦隐这一次真的死了，那么圣尊真就打算拼掉性命与妖族地仙厮杀了。

    能杀一个是一个，毕竟，对人族危害最大的就是妖族的地仙，若是能与妖族地仙同归于尽，就算是妖族渡劫修士数倍于人族，妖族大军数倍于人族，但是有大乾存在，人族也不会就此断了传承。

    萧青云和守灵人等剩下的人族地仙，听到圣尊的话语，都一脸决绝的凝望着那些叫嚣的妖族地仙。

    “拼命？老家伙，我们知道你手段通天，但是你们人族地仙，现在还有与我们拼命的资本吗？”

    妖族之中一名妖尊一脸愤怒的盯着圣尊。

    不可否认，圣尊太过于强大，虽然同为地仙之流，但是圣尊一人对抗妖族数名地仙，可以不落下风，若是舍命一击，他一人没准能够灭杀几名妖族的地仙。

    他的强大令妖仙们畏惧，而剑尊萧青云和天尊守灵人，同样也是令人忌惮的存在。

    大好形势之下，妖族之人占据了上风，自然不会舍命拼搏，他们在气势之上就已经败给了人族地仙。

    所以，现在他们只是叫嚣着要灭杀圣尊他们，但是一时间也根本就没有人敢率先发出攻击。

    “咔嚓嚓！”

    就在双方剑拔弩张，人族地仙准备就此拼命厮杀的境况之下，妖神珠打出的巨大的光柱之中，突然传出了一声声形如神雷一般震耳欲聋的响动之声。

    无尽的真元碎片再次漫天飞舞，透过那丝丝裂缝，在场的所有人都在那一瞬间，看到了光柱之中秦隐的身影。

    天帝战车依旧在朝前吃力的冲撞，秦隐周身的九龙离火罩已经消失，天魔降世的杀招已经溃败，混乱之地天魔强大的肉身之上布满了裂痕，无尽的魔煞之气散发而出，像是血水一般的浓郁。

    秦隐的状况看起来很狼狈，但是他还活着，而且还在一拳一拳的打动这前方的真元光珠，驾着天帝战车，一点一点的朝妖神珠靠近。

    那场景和之前秦隐在神树城，独自一人应对谁人都不敢轻易触碰的神树神罚的场景，何其的相似？

    他？

    他还能再次创造出奇迹吗？

    圣尊等人都齐刷刷的望着秦隐，而那巨大的天魔此刻突然扬天嘶吼一声，九天星光垂落，天魔降世杀招再次开启，天帝战车九龙光华滚动，再次冲撞而去。

    “碎！”

    “碎！”

    “碎！”

    秦隐的声音很洪亮，每一次都惊天动地。。，,。