    “君墨，我承认你很强，但是 你真的要为这种小事跟我楚家过不去吗？”

    楚牧怒了，直接搬出了楚家这座大靠山。

    以往都是畅通无阻。

    然而，这次……

    夏子辰冷笑一声，“楚家很强吗？你要是这么说也可以的和你楚家作对，我也无所谓。”

    闻言，众人都是倒吸一口凉气。

    卧槽！

    好胆识！

    真是可怕！

    在中洲大陆，楚家虽然不是最强的，最顶尖的。

    但是人家有靠山。

    谁见了不是退让三分。

    但是，貌似出了中洲，没人给他面子啊！

    现在连楚家已经沦为垃圾了。

    众人不禁感叹，这少年不是真的强。

    还是初生牛犊不怕虎？

    但是，任何一种，他们都是不敢说什么。

    毕竟人家实力摆在那里，还不得让他们议论。

    但是，楚牧的脸色却是冷了下来。

    楚家算什么东西？

    他直接怒了。

    多少年了，谁敢这么说他楚家。

    “你这是在自掘坟墓。”楚牧一字一句道。

    “年轻人，别以为有点实力就很膨胀，你还没达到天下无敌那种程度。”

    这时候，那楚牧的护道者也是阴沉着脸开口了。

    毕竟楚家也是他的家。

    不能让任何人侮辱。

    夏子辰没理会他，而是看向一边。

    那里 ，楚嫣站在那里，宛如画卷之中走出来的仙女一般。

    站在哪里她的身前，一名少年眼中浮现爱慕，站了起来。

    “楚嫣师姐，你坐。”

    少年看着楚嫣连忙说道。

    这是要让位。

    “等等！”就在楚嫣要坐下之际，夏子辰的声音传来。

    众人看向他，这还想干什么啊！

    夏子辰，冷哼了一声，“谁要是给他们让位 那就是跟我君墨过不去 我可是很记仇的。”

    闻言 ，众人都是面色一变。

    什么意思？

    让位都不可以？

    跟他君墨过不去？

    谁敢啊！

    那让位的少年，瞬间一哆嗦。

    连忙坐了回去，冷汗瞬间就下来了。

    刚刚那让位讨得欢心的心思荡然全无。

    就是一些还在幻想的人，也是赶紧放弃幻想。

    这家伙可是一个狠人。

    楚家都不怕，他们拿什么来跟他斗。

    楚嫣脸色一下子难看了起来。

    她没有去逼人家让位。

    人家自己让位，夏子辰也不让。

    这简直欺人太甚。

    她咬着牙，回头看着夏子辰大怒道：

    “君墨，你别太欺人太甚，真以为我怕了你吗？”

    夏子辰冷笑道：“那么你出手啊！”

    出手？

    夏子辰的话让楚嫣一下子阴沉下来。

    可能吗？

    就是天命强者也能瞬杀的主 。

    她敢出手吗？

    “简直是不把我楚家放在眼里，真是该死啊！”

    这时候，楚牧大怒出声。

    他已经示弱了。

    不再去惹夏子辰。

    但是他没有想到，夏子辰还是这么不依不饶。

    “给我杀了他！”他回身看着他的护道者命令道。

    “这……”护道者一阵犹豫。

    “你也上，联手杀了他！”这时候 楚嫣也对她的护道者下命令道。

    她也是忍受够了。

    两位护道者相视一眼，都是叹了口气。

    现在怕是不出手是不可能的了。

    ……

    远处，一座楼阁之上，一名男子坐在其中，正看着这边，叹了口气。

    他正是天河商会副会长，宁远河。

    在他的身后，一名抱剑而立的男子 见状，问道：“会长，要阻止吗？”

    宁远河叹了口气，道：“怎么阻止？”

    男子沉默。

    这时候，宁远河道，“原本想着，拉一些中洲的强者，能和中洲搭上一些关系。”

    “没想到，这是搭上一根刺啊！”

    “那现在怎么办？”抱剑男子问道。

    要是任由这么下去，那天命大战，这天河商会哪里受得了。

    “能怎么办，两边都惹不起。”宁远河叹了口气很是无奈。

    他天河商会也算是有些实力。

    现在面对这种情况，居然无法插手。

    一边是中洲大陆来的天骄。

    一边是不知哪里来的天骄少年。

    实力强大不说，还这么霸道。

    两边他们都不敢得罪。

    “赶紧想办法出发吧！”宁远河叹了口气。

    “可是还有一人未到。”抱剑男子说道。

    “等不了了，不然这商会就要散架了。”

    宁远河摇了摇头，满脸苦笑。

    抱剑男子点了点头，而后退去。

    ……

    回到大殿之上。

    这里气氛开始紧张。

    两尊天命强者发出浓浓的战意。

    和杀气，显然是要出手了。

    而夏子辰则是不慌不忙，一点儿也不着急。

    形成了鲜明对比。

    众人都是目光凝聚。

    他们真想看看夏子辰面对两尊天命四重。

    到底能不能抗下。

    “哼！”夏子辰冷哼一声，眼眸发出一道亮光，突然暴起出手。

    一瞬间冲了出去。

    两人都是面色一变。

    就想出手抵挡。

    然而，下一刻，夏子辰却是方向一转，直接冲向冷笑连连的楚牧。

    和楚嫣。

    不好！

    两人都是大惊失色。

    夏子辰不跟他们打。

    轰！

    夏子辰飞起一脚，直接把还在冷笑的楚牧踹飞出去。

    在空中划出一道抛物线。

    鲜血飞在空中。

    轰！

    楚牧冷笑的表情还在僵持。

    人已经撞在一堵墙之上。

    直接将那座强撞塌了。

    烟尘弥漫，看不见人影了。

    而夏子辰脚步一转，直接来到楚嫣面前。

    一把抓住她的脖子将其按在地上。

    轰！

    地面瞬间发出一阵轰鸣，而后陷下去一个大大的深坑。

    楚嫣的脑袋就陷在下面。

    鲜血狂喷。

    她也是没有反应过来。

    不光是她，其他人也是没有反应过来。

    一个个都想不到，夏子辰为什么会突然出手，而且还是袭击向他们两个。

    一个个都是张大了嘴巴。

    震惊不已，都看不懂，夏子辰这一波操作。

    “都站住！”夏子辰冷喝一声，旋即那两个护道者顿住脚步。

    睚眦欲裂看着夏子辰。

    他们的主子居然就这么被制服了还这么惨。

    而且还是在他们面前。

    这让他们怎么能忍。

    “你们最好想好，现在你们一动他们的命就是我的。”

    夏子辰不慌不忙说道。

    倒不是想他搞突然袭击，而且面对的还是两个比他们弱的。

    那是因为他现在还不知道能不能一个抗两个天命四重。

    他不敢赌！

    要不然一不小心就得玩完儿。

    只能是反向操作，先下手为强。

    PS：加群聊sao啊！：464497683

