    张御回到驻地中时，得知这次前往突袭霜洲的人也是回来了，他便拿起呈报看了一下，见军府为此次行功一共是出动了三百来艘斗战飞舟。

    这一次曹度本是准备采取他上次所做的办法，亦即是在霜洲附近先备好玄兵，而后再进行近程突袭。

    只是后来通过试探和观察，发现此法已是很难再用了。

    霜洲吃过一次大亏后，也是很快推断出了上回众修所用的方式，所以不惜人力在数千里外放出了巡逻队和安排了更多的造物，并且在州内又重新修筑了大量的堡垒和护壁。

    在这样的布置下，任何突袭都有可能会变成强攻。

    曹度有鉴于此，做了一个决定，就是将飞舟的驾驭者全部换成无有心智的造物人，而后在万里之外就开始发动快速突袭。

    三百多艘飞舟，最后只有不到一百艘冲到了密州境内，其余不是半途之中自行爆裂就是被提前击落了，而这些飞舟最后全部带着玄兵轰落在了霜洲之中。

    不过曹度从一开始就没有让他们回来的打算，并且他认为这个损失是可以接受的。

    霜洲遭受这样的进攻后，势必会对其正在进行修筑各种工事造成影响，并且还要拿出更多的人力物力来防备下一次突袭。

    而青阳两府在迫退泰博神怪后，各方面的物资可谓充沛，也有这个底气来和霜洲拼消耗。

    此次突袭修士一方也是出了大力，正是由于他们的维护和指引，才使得舰队避免了更多损失，所攻击的目标也十分准确，曹度为此还送来了不少谢礼。

    不过这一次，一直在前方负责窥探霜洲虚实的曹方定也是跟着一起回来了，此刻正等候在驻地之中。

    张御知道他定然是有事，不然不至于这个时候回转，于是在看完报书之后，就立刻命人去请他过来。

    曹方定很快到来，在与他见礼之后，道：“玄正先前让曹某留意霜洲制院等地，由于霜洲一直防备严密，我始终没能找到，但这一次突袭霜洲，我却是趁乱找寻到了几处可疑之地。”

    说话之间，他拿出一块玉板，对着前方的大壁一照，他所勾勒的地图就立刻在上面显现出来，上面有几分部分用了赤笔描圈了出来。

    张御走到前方，仔细看了下，又把目光往旁处一扫，指着道：“这里有一处并不在州内？”

    曹方定道：“是的，曹某也试着去那里探过，但是内部埋藏较深，且有层层护御，观想图也难以深入，故是那边就算不是制院，也是极为重要的地界。”

    张御点了点头，道：“曹道友辛苦了，你带回来的这几个消息十分有用。”

    有了这些目标，下来在攻打霜洲之时，他就可以直接找上这几处地界，而不必再去四处搜寻了。

    他又道：“军府发动攻势，大约也就在五六月份左右，距离那时也没有多久了，下来恐还要劳烦曹道友一段时日。”

    曹方定拱手道：“此当效命。”

    张御在曹方定退下去之后，便入了内室定坐，呼吸吐纳一刻之后，便将蝉鸣剑拿了起来，不一会儿，剑刃之上闪烁起了莹莹光亮。

    这些时日以来，他除了搜寻源能和加强神通之上的修行外，他也是在专注加强剑器的威能。

    其中一个，就是让飞剑亦可远击千里之外，其实现在他就可以做到这一点，但是剑器并非是观想图，可是相距一远，上面所附着的威能势必会有所减弱，飞转起来也不及在近处那般迅捷。

    故是他现在就在试图克服这一缺点，不过这可能需要一个长久过程。

    他闭关数日之后，便出得关来，这时有弟子来禀道：“玄正，天机院驻地那边送来了一件东西，说是交给玄正的，弟子已经摆在了玄正案上。”

    张御来至案台之前，看了一下上方的信帖署名，发现原来是英老送来的，下方则是一只看去造型古朴的木匣。

    他一拂袖，便将匣盖打了开来，里面顿时闪过一道光气，随后一个半人高的小东西蹦跳出来，看见了他也不害怕，蹲在那里瞪大着眼睛看着他。

    这小东西模样如同鼠兔，只是耳朵短小，且浑身是由一团细密的白色雾光组成的，当然在普通人眼里就像是一团白色的茸毛。

    “旧灵？”

    张御看了一眼，便知这东西的来历了。

    旧灵是一种喜欢寄藏在古老物品中的灵性生灵，它不但能够维护古物的完好，且对于一些古老东西有着天然的敏感。有时候还会被人拿来找寻一些隐秘之地的珍奇，他之前在延台学宫下方就见过类似的这生灵。

    英老把这个东西送给他，显然也是听说了他喜好古物的名声，所以用此来表达此回救命的恩谢。

    他伸手出去，在旧灵脑袋上一放，霎时心意沟通了起来，并赋予了它一个“宝君”的名号。

    旧灵得他赐名，眼睛眨了眨，眼神忽然变得灵动了几分。

    张御点了点头，伸手一拂，这旧灵又化一道光回到了匣子之中。

    这旧灵的智慧就如同一个小儿，在普通人一般沟通的时候，只能用最基本的手势比划。

    而在他这里，却是能直接用心光与之交流，并且还能设法壮大其力量和智慧，在达到一定程度之后，他便可以放出去让其自行寻找古物，而不必去拘在身侧了。

    密州城内观台之上，高冠老者站在高处观台之上，正看着那些在这次袭击之中被破坏的建筑，他虽然背脊依然笔挺，精神依然十足，可比年前，身形却是瘦削了不少。

    他的一名亲信侍从走了过来，躬身道：“相国，这次损失已然清点出来了，还是相国还是料得准，早早做好了防备，损折不及上回三分之一。”

    高冠老者看着那些残破的地界，沉声道：“这难道还是什么好事么？”

    亲信侍从不知道该说什么，只能垂首不言。

    高冠老者叹道：“青阳那边是不想让我们有喘息的机会啊，他们在发起正式进攻之前，绝不会只做这么一次，你那边一定要留意外间的动向。“

    亲信侍从躬身道：“属下随时留意着。”

    高冠老者道：“还有，你可曾查清楚了么？为什么这一次青阳动用数百艘飞舟，事先青阳那边居然没有任何消息传递过来？”

    亲信侍从回答道：“相国，曹度这个人十分谨慎小心，所选用的飞舟都是从后方不同地方调上来的，而且这次还有许多修士随行，监视严密，事先根本传递不出任何消息。”

    高冠老者想了想，摇头道：“不是这个缘故，再是如何困难，这么大的行动，总有蛛丝马迹的。”

    亲信侍从一惊，道：“相国是说……”

    高冠老者冷声道：“看来某些人看到我们势衰，已是想放弃我们了。”

    他哼了一声，道：“去把陈绍唤来。“

    亲信侍从道：“属下这就去。”

    许久之后，一名身披道服的人走了过来，他拱手一礼，道：“相国寻我？”

    高冠老者道：“陈道长，你那手下那些修士，大约多少人可用？”

    陈绍道：“目前完全受我们制束的，中位修士有五十余人，低位修士三百余人。”

    高冠老者道：“我料青阳必还会来攻打我们，这里便需你出力了。”

    霜洲以往同样是存在修士的，除了与他们一样魇魔感染的修士之外，其余人俱被他们用特殊手段改造了。

    只是这样的修士因为心智受损，难免过于呆板，不知变通，再加上霜洲毕竟以甲士为主，故是平日没什么人去使用他们。

    先前张御率领百余修士突袭密州，这也让他们得到了启发，也曾试想过用携带玄兵的修士突袭方台驻地。

    只是用这种方法是对付不了修士的，就算方台驻地被轰去了，转头又可以回来重立。

    而且后来张御大肆破坏霜洲哨点，又在外广设岗哨，随着时间推移防备也越来越严密，就算他们想这样做都没可能，这个计划也就搁浅了。

    而这一次曹度对霜洲再度发动攻击后，霜洲这边便决定，若是对方再来，那便利用修士于半途之中去防备截击那些斗战飞舟。

    陈绍道：“相国既然吩咐了，那我自然照做，可我也需说一句，以青阳的底蕴，就算我们成功了一次也没什么用，等到下一次，玄府那里必会增加人手，再想这么做就没什么太大机会了，相国还是早早想好退路为好。”

    高冠老者道：“尽力而为吧。”

    陈绍道：“好，那若无它事，在下就告退了。”

    高冠老者等他离去之后，便下了观台，通过一条特殊的密道一路来到了霜洲中域，并再次来到了位于百里深处的地下洞窟之内。

    他小心踩着在熔岩之上的破碎板岩，走到了把枚巨大的幽蓝色晶玉之前，对着里面那高大人影躬身一拜，道：“拜见正国。”

    晶玉之中的人影醒了过来，道：“家相有什么事么？“

    高冠老者道：“启禀正国，青阳军府已经在在荒原屯驻了数十万大军，前几天又派飞舟再次突袭了密州，按此动静来看，至多一至两月，青阳必然来攻打我们，并且这一次一定还有修士随行，纯凭我们目前手中的军力，是无论如何挡不住的，故是……”

    他深深一揖，道：“这次我们恐需做好最后的打算了。”

    那人影沉默片刻，道：“我已知晓，家相就按那计议下去安排吧。”

    高冠老者再是一揖，未再言语，就躬身退了下去，而那晶玉中高大人影一直目注他离去，方才又一次沉寂下去。

    ……

    ……