
　　经过索拉卡一段时间的认真教育后，大和终于认识到了自己的错误。

　　再加上邦西与baby5的贴身教导，大和已经彻底分清了男人与女人的不同。

　　不过就是染上了抽烟的坏习惯，没办法邦西与baby5再加上索拉卡都是老烟民了，大和也有样学样，索拉卡对此也没有说什么。

　　大和加入到黑桃海贼团的那一刻，索拉卡就清楚的知道了她的实力。

　　她的武装色跟见闻色已经达到了顶级，就连武装缠绕也达到了顶级。

　　而且大和的霸王色霸气也不容小觑，也已经达到了顶级。

　　大和的恶魔果实，是动物系犬犬果实·幻兽种·大口真神形态，据说这是她实在饿的受不了的时候，才把凯多送给她的这颗果实当饭给吃了。

　　只不过那个味道跟屎一样，艾斯跟几名队长也这么说过，索拉卡比较好奇他们是什么时候吃过屎的。

　　这段时间百兽海贼团跟疯了一样，到处在大海上寻找着什么。

　　索拉卡知道肯定是凯多发现了自己的老家被人偷了，就连心爱的女儿也被人拐跑了，于是就待在老翁岛没怎么出去过。

　　也不是怕，毕竟有白胡子在前面顶着，只是觉得有一点心虚。

　　自己一伙人本来做的就不对，偷人家财宝，拐人家女儿，还把人家老窝炸了。

　　如果再让白胡子暴揍凯多一顿的话，实在是有些说不过去了。

　　一直到最近几天百兽海贼团才停止了寻找，看样子实在找不到已经放弃了。

　　又过了一个星期后，一群人待在老翁岛上实在有些无聊，恰巧有个海贼团仗着自己的海贼船速度较快，疯狂的挑衅白胡子海贼团，艾斯也就自告奋勇的要去解决他们，圣光号终于离开了老翁岛。

　　别说这个到现在索拉卡都不知道姓名的海贼团，他们的船只速度确实很快。

　　圣光号找到他们后，连续追了三天三夜才把他们堵在了一座小岛上。

　　不过这群人，一看就不是什么善茬，艾斯在击败他们后，本来想留他们一条性命，但是走到船上后才发现，有不少年轻貌美的少女，已经被他们折磨的成了一具尸体。

　　艾斯免费送了他们丧葬一条龙的服务后，众人干脆在小岛上休息下来。

　　大和也是第一次真正意识到了，外面的世界或许也没有自己想象的那么美好。

　　鲜血与争斗，残忍与暴虐，才是大部分海贼的真实写照。

　　不过还好，大和性格上的优点有一点跟艾斯很像，那就是没心没肺。

　　就连索拉卡这么对待她，她也没有记仇的。就是现在偶尔走路时，被新长出来的毛茬刺痛之后，偶尔会打一下哆嗦。

　　吃着索拉卡准备的美食，几杯酒下肚，大和也就不再纠结此事。

　　至于黑桃海贼团的其他人，也早已习惯了，人命在这片大海上是最不值钱的东西。

　　多弗朗明哥说的几句话其实很对，人类这种生物，无论性情多么温和，身体里都沉睡着见到血就兴奋不已的残虐性！

　　而弱者服从强者就是这个世界的本质。

　　强者怎么对待弱者，而弱者都无法阻挡，这一点在新世界表现的尤为突出。

　　吃饱喝足后，享受着明媚的阳光，索拉卡枕在大和的胸前沉沉睡去。

　　不知道过了多长时间，索拉卡感觉到了一丝不对劲，睁开眼睛就看到了一座阴影对着自己一伙人落了下来。

　　“什么玩意啊！”

　　大和跟阿水几人也醒了过来，几个人连忙叫醒同伴，向一旁躲避。

　　等到索拉卡把怎么也叫不醒的艾斯背起来后，就感受到一股强烈的冲击，整个人都飞了出去。

　　“砰！”

　　“咳咳....”

　　“怎么了？”

　　艾斯睡眼朦胧的睁开双眼，看着眼前的一片烟雾问道。

　　好半天烟雾消散后，一群人才发现地上出现了一个深洞，连忙凑了过去。

　　“是陨石吗？”

　　“不过怎么是个人形啊？”

　　“莫非是个人？”

　　“开什么玩笑，哪有人从天上掉下来的？”

　　“再说了，这么高是个人就摔成肉酱了！”

　　大和跟阿水好像想到了什么，一脸惊恐的大喊道：

　　“小心！”

　　“轰！”

　　丢斯一群人直接飞了出去，一只庞大的手掌出现在洞窟边缘，随后一个身材巨大的男人从洞窟里站了起来。

　　“可恶，头好痛！”

　　“死不了啊，又活了下来。”

　　“大和！我的儿子，你在哪里！”

　　“如果让我知道是谁闯入了鬼岛，将你带走的话，我一定将他碎尸万段！”

　　“咕...”

　　索拉卡看着眼前这个身形庞大，黑发披肩，头上长角，明显刚喝过酒的猛男，不由的咽下一口口水，轻声的问道：

　　“这是你爹？”

　　“是的，他就是凯多！”

　　你爹果然是个变态啊！他是怎么下来的？没听说过这个世界有飞机啊？难道上面有空岛？

　　开什么玩笑啊，空岛离地面起码万米高空，你爹这么个玩法，牛顿看了都得哭啊。

　　“喂，大和，你爹经常这样吗？”

　　“没错，我听人说起过，他经常会从空岛上跳下来，没事的话一年得跳个五六次吧。”

　　好家伙，我看你不是想自杀吧？你是喜欢上这种感觉，来蹦极来了？23sk.Com

　　没想到你这个浓眉大眼的家伙，爱好还很刺激么。

　　不过你这个身高，大和这个身高？

　　是亲生的吗？难道你如此对待自己的孩子是这个原因吗？

　　想到这里索拉卡不禁略带怜悯的看了凯多一眼。

　　咦，不对，头上都有角，应该是亲生的。

　　“唔......”

　　“你，大和！”

　　凯多的大喊声，打断了索拉卡的胡思乱想。

　　“你怎么会在这里？”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰，我的儿子啊！”

　　凯多大笑完后，沉声说道：

　　“跟我回去！”

　　“抱歉！她不能跟你回去！因为现在她是我的同伴了！”

　　没等大和说什么，艾斯扶着自己的牛仔帽走了过来。

　　“同伴？”

　　“难道说就是你这个小鬼，趁着我不在鬼岛，拐跑了大和？还偷走了我的宝藏毁坏了我的房间！”

　　“没错就是我！”

　　“自我介绍一下，我叫波特卡斯·d·艾斯！”

　　“黑桃海贼船的船长，也是白胡子海贼团的二番队队长！”

　　“波特卡斯·d·艾斯？白胡子？”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“joker就是你们这些小鬼杀的吧！杰克也是你们打到海里去的吧！”

　　“很好！”

　　“你以为我会怕白胡子那个老东西吗？”

　　“本来我还想要找你们，结果你们送上门了！”

　　不是啊，是你送上门的好吗！我们舒舒服服的睡个午觉，你自己定位到这里的好吗！

　　“今天我就看看你们这群小鬼有什么本事，一次又一次的挑衅我！”

　　“砰！”

　　一根冒着尖刺的狼牙棒重重的砸了下来，艾斯急忙闪躲到一旁。

　　“索拉卡，让我....”

　　“闭嘴！”

　　“别想着单挑了！”

　　“罗布，熊大熊二！阿水上场！”

　　“单挑是吧？让他单挑你们几个！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第112章 蹦极狂热爱好者凯多免费阅读。https://www.23sk.net 