    “你们到底行不行？”

    卡琳莎焦急的问道，外面战斗爆炸声越来越猛烈。肯定是来袭的敌人越来越多，也不知道苏陌能不能顶得住。

    “快了，快了，再给我们点时间。”

    萧杰硬着头皮回道。

    这时候威特柯跑了回来，林冥扭头问道：“苏陌那边怎么说的，怎么破解系统启动机甲？”

    “他说自己没有破解系统, 直接启动的，他那一台没上锁，真TM活见鬼。难不成我们的运气这么差，没有别的机甲是没上锁的么？”

    威特柯都不知道怎么形容此时操蛋的心情了。

    “好了，别抱怨了。”

    林冥沉住气回道。

    就在这时候，正在破解的机械师突然神情大喜，他兴奋喊道：“破解成功了。”

    只见他的微型电脑屏幕, 弹出一个提示框：“破解成功, 操作系统已修改！”

    下一秒钟这台机甲的系统开始重启！

    果然如萧杰之前说的那样，他们确实是只差一点点就破解成功了。

    萧杰也是狂喜，他立刻想说的：“做的好，赶紧破解其他机甲！”

    “是。”

    .....

    兵工厂外部，一台台战争守卫者压过过来，漆黑炮口对准苏陌，轮番轰击。

    苏陌控制猎鬛极限闪避，无比狼狈。。

    这时候成群的安全守卫，从苏陌身旁冲过去，冲向兵工厂大门。

    苏陌看到这一幕，暗道坏菜。

    但是他现在压根就自顾不暇，虽说II代的战争守卫对上III代机甲·猎鬛就是渣渣，但是耐不住渣渣多了，神都扛不住。

    突然间异变突起，涌进去的安全守卫轰隆一声, 全部被炸飞出来。

    紧接着一台台III代制式机甲·猎鬛冲了出来。

    “苏陌我们来支援你了。”

    通讯频道内, 响起千城雪等人的声音。

    随着他们的参战, 原本一面倒局势顿时逆转了。

    一台台战争守卫刚舍弃攻击苏陌, 调转炮口对向其他冲出来机甲，瞬间被一道道光束重炮命中。

    轰隆隆~

    林冥紧接着下达命令：“速度清理所有敌人。”

    有了这么多机甲在手，林冥现在底气十足，他想要尝试一下，看能不能将这里的所有兵工厂彻底拿下。

    要知道一台III代机甲的生产线有多么珍贵，对于黑耀号有着非凡的意义。

    “明白！”

    众人纷纷兴奋无比的应道，紧接着各个如狼似虎的冲向袭来的敌人。

    开始大杀特杀！

    也就十几分钟不到，袭来的智能机械兵器，十有八九被摧毁。

    现场一片狼藉，到处都是安全守卫的残骸。

    当然也不是这帮智能守卫没用，主要是林冥他们拿到太多的三代机甲。他们足足从兵工厂内拿到二十一台，这还没算苏陌那一台。整体加起来有二十二台，当数量达到一定程度，自然就出现质的飞越了。

    III代制式机甲·猎鬣驾驶室内，苏陌见大势已定，长呼一口气，伸了个懒腰。

    “搞定！”

    这时候伪造物主·吞噬者冷淡的说道：“搞定了，就赶紧离开这里，你们剩余的时间不多了。”

    “为什么。”

    谷售

    苏陌微微一愣，向伪造物主·吞噬者询问道。

    “没有为什么，那个叫做萧杰的家伙身上，拿着不该拿的东西。你们的位置一直是暴露的，只不过对方现在没空收拾你们而已。”

    伪造物主·吞噬者深沉的说道。

    “这你都能知道？”

    “信不信由你。”

    苏陌听完后，突然神情大变，立刻反应过来：“不好，坏菜，居住地暴露了！你为什么不早点告诉我。”

    “吾为什么要告诉你？”

    伪造物主·吞噬者毫无情感波动的回道。

    苏陌听到后，心脏猛的一缩，深深吸了一口气说道：“出这种事，你应该第一时间跟我说。我好通知迦蓝他们撤离，本来就坑死他们很多人了，现在直接害死人家了。”

    “又不是你带的定位器，跟你有什么关系？”

    伪造物主·吞噬压根就不在意。

    苏陌感觉呼吸都有些难受，他压着内心的火气解释道

    “糊涂啊，这确实不是我干的，但是人家好歹也收留了我们吧？你总得跟我说一下吧，现在我这成什么了？人家会怎么看我啊？”

    “又用不着他们收留，有吾在你又死不了。”

    “对，对，我是死不了，但是我身旁这些人总会死吧？”

    “他们死不死与我何干。”

    伪造物主·吞噬者傲然的回道。

    苏陌彻底怒了，他压抑着声音对伪造物主·吞噬者说道：“没错，你是了不起，确实是厉害。但是做人不要太狂太傲，你总有虚弱的时候，总有落难的时候，到时候你看谁来救你！”

    伪造物主·吞噬者听到苏陌的话，似乎回想起什么，顿时陷入了沉默，再也没有回答苏陌的话。

    苏陌见伪造物主·吞噬者不跟自己说话，也没有继续说了。

    他深深吸了一口气，平复起伏的心情。

    最终苏陌在通讯频道内开口对所有人说道：“这里战斗差不多结束了，就留给你们收尾了。我去处理点事情，晚点跟你们汇合。”

    说完苏陌驾驶着机甲往外面奔跑而去。

    此时千城雪见状，第一时间控制机甲追上去。

    “苏陌等等我，我跟你一起。”

    苏陌听到千城雪的呼喊声，便控制机甲停了下来，他思索一番，便切换通讯频道至私人通讯频道。

    他对千城雪说道：“雪姐，你怎么跟过来了？”

    “到底出了什么事情？”

    千城雪明显感觉不太对劲。

    苏陌神情一阵变幻说道：“迦蓝他们居住地受袭了。”

    “怎么会这样？那我跟你一起去支援。”

    千城雪无比的震惊。

    “不，你就不要去了，你留下来，有件事情你帮我处理下。”

    苏陌再三思索说道。

    “什么事情？”

    “萧杰肯定是拿了什么不该拿的东西，他身上有定位器，一直定位着我们的位置，迦蓝他们居住地就是这么暴露的。”

    “这，你怎么知道?”

    千城雪内心越发震惊。

    “我也不知道该怎么跟你解释，但是你只要相信我就行了。”

    苏陌也就是对千城雪才敢这么说，换成其他人，他也不敢这么托大。

