
　　644

　　“退后！”

　　望着越发逼近的一众身影，文才出声暴喝道；那些明晃晃的柴刀正时刻提醒着他，只待一丝丝放松，那些人绝对会挥舞着柴刀落在自己身上。

　　“野道士，既然来了，就留下祭吸血神吧！”

　　一个脸上遍布伤痕，周身裹携剽悍气息的男子冲着文才挥出了手中的尖刀；刀锋落下,其脸上不由自主地浮现出一股没由来的狞笑之意，似乎已经看到了鲜血四溅的一幕。

　　见得这一幕，文才脸色略微一沉。

　　抬手摆动，长剑裹携巨力将那明晃晃的尖刀戳于一旁，剑锋抖动，直挺挺地洞穿了那男子的手臂。

　　巨大的痛楚让其止不住地哀嚎起来。

　　“你们这些野道士，居然还敢伤人？！”

　　“都给我上，将其剁碎了拉出去喂狗。”

　　望着被洞穿手臂的男子,处于前端的一个发须皆白的老头连连出声命令道，那般模样，似眼前的几人是什么十恶不赦之人般。

　　不应该，是他们率先出手的吗？

　　话音未落，一柄柄闪烁着寒光的柴刀向着文才的方向劈了过来。

　　此刻的他，不再留手。

　　长剑频频摆动，抽于其中两人身上，只听得一声声骨裂的声音响彻，处于前端的两人登时被抽飞出去。

　　剑锋如寒霜，已然逼近了那领头的老头身前，只待向前递送，便能够直挺挺刺穿其脖颈。

　　就在这电光火石之间，一道身影快步划过，径直挡于老头身前，带着质问的语气叫嚷道，“你们是哪里来的野道士，打断了我给吸血神做新娘不说，还要伤人？！”

　　抬头扫去，正是那被玄鸟自木桩之上所救下的女子。

　　只待一息,文才心底就明了了前因后果；这女子，并不是因为旁人强迫祭祀所谓的吸血神，而是，自愿的？！

　　念及此处，其脸色登时变得铁青起来。

　　给一只僵尸来当新娘，这些事情居然是一个活人能够说出来的。

　　这已然不仅仅只能够用所谓的愚昧来形容了。

　　合着这只尸煞变换为今日的这般模样，其中的大部分“功劳”还要放在这群人身上，用自己的儿女兄弟来祭祀一只僵尸。

　　“道爷再给你们一个机会，就此退去！”

　　“否则，别怪道爷生起杀心了！！”一瞬间，文才登时感觉一股旁人反胃的恶心之感传递了出来。

　　这难道就是师兄口中的一些所谓白莲花，将异域的蛮子当作自己的祖宗来供奉；一群开化了几百年的杂碎，哪儿来的那么高地位？

　　“野道士，伤了人就想走，不给我们一个交代，我看你能够走到哪儿去！”

　　女子连连出声指责道。

　　“咻！”

　　只见一道寒光闪烁而过，将那个脸上尽是伤痕的男子洞穿了胸膛，直挺挺地钉于一旁的墙壁之上，登时断绝气息。

　　这人眼底所浮现的幽光,只有一种情况能够达成，那便是吞食过脱骨肉，其脚步虚浮，手指弯曲也是极为常见的副作用。

　　“杀……杀人了……”

　　望着被钉死的男子，那些手持柴刀的身影下意识地叫出了声音来。

　　他们，也怕死！

　　只不过碍于人多，所谓才对产生这番群起攻之的想法，如若提前知晓文才会下杀手，打死他们都不敢迈步上前。

　　望着那些脚步踌躇的身影，文才暴喝道。

　　“滚！”

　　树倒猢狲散。

　　望着还在滴血的长剑，那些手持柴刀利刃的人连忙拔腿向着古庙外面四散奔逃，仿佛只要停滞一步，那柄长剑便会洞穿他们的胸膛般。

　　“师兄果然说得不错，杀人不能够从根本上解决问题，但能够解决折腾出问题的人！”望着那些四散逃离的身影，文才面色依旧阴沉无比，随即沉声喃喃道。

　　听着这番低沉的声音，落于一旁的玄鸟下意识地扫了文才一眼，一双眸子中闪过莫名的诧异之感。

　　三人的师兄，到底是何许人物，居然能够说出这么“清新脱俗”的名言来？

　　这句话有错吗？

　　乍一听会感觉有些无稽之谈，但仔细想想，这番话不仅没有说错，反而异常精辟；只要解决生出问题的人，那么眼前的难题还能够被称之为难题吗？

　　“道兄，吾等何不出手，帮助他们共同诛杀那只尸煞？”望着已然进入白热化的战斗，一旁的玄鸟出声提醒道。

　　文才听之尴尬一笑，“多谢姑娘提醒！”

　　言毕，两人飞掠上前。

　　“咻！”

　　还未曾靠近，玄鸟手腕一抖，只见一道泛着金光的钢索直挺挺地缠绕在那不停退却的尸煞脖颈之上。

　　“噗呲！”

　　钢索同尸气接触，登时弥漫出一股极为恶臭的腐蚀气味。

　　“几位道兄，攻它脖颈！”

　　玄鸟提醒道。

　　“哗啦啦～”

　　秋生应允，反手震荡出五道蓝色的五雷符。

　　阿威紧随其后，五道阴雷符反手震出。

　　“姑娘收手！”

　　文才适时出声提醒。

　　玄鸟手中的钢索快速抽离，只见两人口诵法咒，手掐法印，张口暴喝道，“落！”

　　“噼里啪啦！”23sK.com

　　蓝色的电弧同黑色的电弧相互碰撞，散发出一连串四溅的火星；数道雷霆似乎组成了一道道凭空现身的雷蛇。

　　雷蛇摆动身形，直挺挺地落在那尸煞脖颈之上；一道接着一道，一击接着一击，眼见就要将那尸煞的脖颈给搅断。

　　就在这个间隙，异变陡生。

　　那尸煞身形突然一个摆动，躲开了雷蛇炸裂的同时挥出了似镰刀般的利爪，动作迅捷异常，已然落在了玄鸟头顶之上。

　　若是让其拍一个实在，那绝对是一个脑浆迸裂的下场。

　　并不是几人疏忽大意，而是这尸煞的动作太快了，快到似脱离弓弦的箭矢，根本没有给他们多余的反应时间。

　　“不好！”

　　见得如此，文才下意识地催动金甲功轰了出去；拳风阵阵，同那泛着寒光的利爪拍了过去。

　　“蹦！”

　　拳头同利爪碰撞，发出一阵沉闷的响声。

　　一股恐怖的巨力传入至文才肺腑中，让其下意识地喷出了一口鲜血；而就在这时，尸煞的另一只利爪也裹携恶风挥了出来。

　　“噗呲～”

　　文才登时感觉头皮发麻，身影后退之下，这才堪堪躲开了这要命的一击。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，644 愚昧无知，异变陡生（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 