
　　地面上的玩家仿佛是受到了鼓舞一般，战斗力瞬间提高了好几个档次。

　　直播间里的观众根式或没想到这个结果一个个都有些不可思议。

　　“唐明成功了，这太难以置信了。”

　　“不是说唐明是无耻小人吗，但他刚才一个人面对对方的飞行大军，竟然还打赢了。”

　　“这就是游戏第一人的实力吗？”

　　魔龙万象不断的盘旋，朝着地面释放魔龙火焰和极寒龙息，不时的还会突出一颗黑色的魔力球砸到对方的中间地带，发生近距离的爆炸。

　　这个技能是魔龙万象升级之后领悟的技能，名叫魔龙弹，远距离攻击并且发生爆炸对附近的玩家或者怪物造成魔法伤害。

　　有着唐明和魔龙万象的空中掩护，玩家队伍的进攻瞬间有了起色，和魔族大军打的有来有回。

　　到了晚上八点，明月城外已经亮起了巨大的灯笼，地面上、树木草地上都有淡淡的光芒照耀，空中的月亮正直地挂在空中，大如车轮光线明亮，让战斗中的玩家依旧能看清楚战场的任何情况。

　　魔族玩家的援助越来越少，而玩家队伍却一直都在持续不断地加入，让玩家的队伍人数越来越多。

　　很多人都是看到直播之后决定加入战斗的，他们从各个城市加入，有的之前并没有加入，有的是之前挂掉一次的，这一次却都重新加入了攻击魔族的队伍。

　　甚至还有一些事低等级的玩家，原本是不想加入的，但是被直播画面里玩家们的精神所激励所以才决定来参加的，虽然知道他们或许来了就是当炮灰的。但是谁都不愿意错过《平行世界》中第一场与魔族的大战。

　　就算是到了很多年之后讲起了也会自豪地说："第一次与魔族的大战有我。"

　　因为缺少了援军加入魔族的怪物疲态尽显，再加上唐明控制了制空权，这对他们的限制非常大，虽然其中有几次飞行大军再次集结，但都被魔龙万象无情的击碎了。

　　但唐明的强势表现自然吸引了魔族的注意，在战场上铁囚徒至少有四个，这四个铁囚徒就像是现代战争中的坦克，配合着周围的魔族对玩家们造成了非常巨大的伤害。

　　此时就有一个铁囚徒将目标都对准了唐明，目的就是要击杀唐明，至少也要限制住唐明。

　　虽然铁囚徒的攻击范围非常的强大，但是面对会飞的魔龙万象还是没有太好的办法，反倒是魔龙万象的魔龙火焰和魔龙弹对他造成了不小的伤害。

　　这时候别唐明折磨的铁囚徒忽然爆发出一阵吼叫，然后另外的三只铁囚徒也爆发出吼叫，然后他们左手上的铁链忽然挥动起来，从他们头顶上不断的盘旋，铁链末端的大铁球朝着魔龙万象就砸了过来。

　　四只铁囚徒的铁链巨虎遮盖了小半个战场，魔龙万象就算是皮糙肉厚也不敢轻易的靠近，如果被这铁链上的大铁球击中，那后果真的很难想象。

　　唐明让魔龙万象离着远一点，在外围攻击地面上的怪物，而他却瞅准了机会，直接从魔龙万象的后背上使用了一个流星糖葫芦的技能准确地落在了那个铁囚徒的后背上，双手持剑直接刺进了铁囚徒的后背勃颈处。

　　这一条被后来的玩家称为惊天一跳，是玩家对魔族发动反攻的开始。

　　后背勃颈处是铁囚徒绝对的弱点地方，这在洞城大塔里边已经验证过了，所以唐明才要落在这个位置。

　　落在这里唐明就没有打算下去过，他一手抓着长剑另外一只手抽出一把匕首就在魔龙万象的后背勃颈处疯狂地刺了起来。

　　铁囚徒急得四处转圈不断地挥动手臂但却怎么都攻击不到唐明。

　　在唐明努力攻击了十几分钟，铁囚徒忽然摔倒重重地砸在了地面上，唐明也跟着落地，地龙出现将铁囚徒的脖颈直接捆绑，玩家们一拥而上，直接将这只铁囚徒击杀。

　　铁囚徒爆出了一堆的东西，最令人眼前一亮的是一把闪着白光的铠甲，

　　这种实力的怪物要不然就不爆，如果爆了那么爆出来的东西一定不是那么简单的。

　　就在唐明要想要去捡起来的时候，忽然一个身影快步冲了过去，伸手就将那件闪着白光的铠甲拿在了手上。

　　周围刚才和唐明一起发动进攻的玩家都是一愣，这个铁囚徒能够被击杀唐明占到了八成以上的功劳，所以爆出装备之后其他人都不好意思上前捡装备，但这人刚才动手的时候看不到捡东西，怎么现在出来捡起装备来了。

　　那人捡起了装备竟然还转过身来朝着唐明笑了一下。天籁小说网

　　竟然是战庆兵。

　　这个家伙在帮助狂龙防守的时候挂掉过一次，从那之后就一直在保存实力，甚至连刚才一群人围攻铁囚徒的时候他都没有上来帮忙，现在看到装备就出来了。

　　“你这是什么意思，装备是唐明打出来的。”

　　一名玩家朝着战庆兵说道，显然刚他将装备放下，众人将他围在一起，让他想走都不太容易。

　　战庆兵却冷哼一声：“魔族爆出来的东西就谁捡到就是谁的，现在这件东西被我捡到了就是我的了。”

　　说完之后他转身就要走，但就在这个时候，忽然一个带着尖刺的大铁球从空中砸了过来，等战庆兵发现的时候就已经晚了。

　　周围的玩家纷纷闪躲，但是在中间的战庆兵此时已经来不及闪躲了，大铁球直接将战庆兵砸在了地上。

　　一道白光冲天而起当大铁球重新收起之后，原本活蹦乱跳的战庆兵已经被拍扁了，不但刚才见到的装备爆了出来，甚至还爆出来一根黄金的项链。

　　唐明几乎是没有任何的犹豫捡起两件装备就朝着下一只铁囚徒冲了过去。

　　晚上九点钟，第二只铁囚徒也被击杀了，这一次虽然没有爆出什么装备，但是魔族的疲态尽显，玩家们去的胜利看样子只是时间问题了。

　　当然玩家们的胜利是用等级换来的，不知道有多少玩家死亡掉级之后马上又赶过来继续投入战斗。

　　就在所有玩家都举得胜券在握的时候，忽然天空中的乌云开始朝着空中聚集，然后一个青面獠牙的怪物从空中出现，正在当初唐明在洞城山下见到的那个怪物。

　　"无耻的人类，我是魔族的使者，遵循魔王的指示来点化你们这群未开智的人类，但你们却胆敢反抗，既然这样，那就让你们接受魔王大人的惩罚吧。"

　　随着这青面獠牙怪物的话，整个世界忽然变得安静了下来。

　　所有人心中都是一紧，这是一种不好的感觉。

　　这种感觉很多玩家都有经验，这是禁咒来临前的感觉，因为在此之前人类玩家已经对这群魔族怪物使用了好几次禁咒，那时候的感觉和现在差不多。

　　不知道谁喊了一声：“是禁咒对方要使用禁咒了。”

　　“找到他们的禁咒怪物打断他们。”

　　“谁还有禁咒和他们对轰。”

　　但这时候所有人都晚了，对方的禁咒已经开始发了出来，并且是那种非常强大的禁咒，就像是那怪物说的，这是来自于魔王的惩罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第767章 魔王的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 