    王晋话毕之后，大家也开始思考了起来。

    叶涛则是快速的梳理现在的情况：“目前暂时只有我们、蓝色帝国、姐妹会、以及永恒烈阳知道这个消息。

    当然不排除一些强大的黑洞级文明下血本让预言家预测到了。

    如果这个消息传开的话，将会引起巨大的恐慌，可能会让神陨星系很多人感觉到绝望，永恒烈阳传教将更加顺利。

    不过对于追光文明的发展将会是一个利好，那时候各个老牌文明会进入全力备战的状态，向首领你订购大量的军火，因为只有追光文明可以满足他们的需求。”

    一号马上说道：“那可以让消息只限于高层少数人之中流传。”

    叶涛又想了一下，觉得没问题：“这是最好的情况，可以干！”

    盖娅这时说道：“还有SQPC-7的飞升遗迹，其中的好处太大了，我们现在都还没有消化完毕，十七年的时间再加上充足的资源，足够让我们有底气去应对永恒烈阳！”

    王晋听了他们的话之后一锤定音，“那就这么决定了，我会主动联系所有一区霸主开会，将相关消息告诉他们，对了，永恒烈阳该不会连这些霸主级文明的高层都能渗透吧？”

    叶涛听后只感觉一阵啼笑皆非，“首领，你难道以为那些神的信徒都像地下党的同志那么牛B吗？

    测试一个人是不是永恒烈阳的信徒其实很简单，只需要让他大肆辱骂永恒烈阳就行了，骂的越难听就越好，在辱骂过程之中全程监控其思维波动，如果真是信徒的话，思维波动数据不可能没有反应。

    永恒烈阳可能不计较这些，但是它的信徒可不会这么乐观开朗。

    一区每个霸主都坐拥至少数千万座行星系的疆域，每一个霸主文明的最高领导人哪个不是人精？

    掌握了这种权势之后，就算是一只猪也会变成千年狐狸精，想要让他们去全心全意的信仰一个神，呵呵……”

    “好的，我知道了。”

    王晋一群人商讨完毕之后，立刻联系了神陨星系所有的老牌文明，说是要召开一场重要的会议。

    神陨星系所有恒星2级与3级文明相互之间都有一套成熟的外交沟通机制，几十万年的时间已经让这些老牌文明制定出了一套所有人都认可的游戏规则，每过三百年就会集体开次会，一起对星系内部的事情做一个总结。

    如果有哪个文明觉得因某些人不遵守游戏规则而导致自己的利益受损，就会在会上提出大家一起讨论出一个合适的方案。

    又或者一些文明之间大的合作项目几方都有了相关意向便趁着这个时候达成相关协议。

    总之，这就是为了调节缓和各个文明之间利益冲突的会议。

    现在神陨星系整体局势是和平的，说到底还是成本的问题。

    就算是蓝色帝国这个神陨一哥向库特这个在其他霸主眼中不值一提的屌丝发动全面进攻，估计近十年才会有个结果。

    这还是因为库特所作所为完全就是与蓝色帝国不死不休的缘故，这一次可没有哪个文明会在这个时候去插手其中。

    要是换了其他的情况，估计局面更加复杂了，大家又不是死人，要是蓝色帝国仅因为想要扩张的原因就进攻其文明，其他人在看蓝色帝国不爽或兔死狐悲的心理下也会有钱出钱有力出力的。

    十年的时间，对于恒星2级文明来说只是弹指一瞬，但战争爆发之后，所有人都觉得怎么那么的漫长，在这个漫长的时间段中，有了其他文明的插手，发生什么样的奇葩事情都不奇怪。

    所以神陨星系老牌文明之间轻易都不会爆发大规模冲突，霸主级文明有什么事都会在三百年一次的会议上解决，恒星2级文明也是一样。

    而现在王晋忽然联系所有霸主级文明，让他们都意识到要有大新闻了。

    这种情况也不是没有出现过，有什么大事发生的时候都会有霸主级文明主动联系其他霸主召开相关会议，一万年前蓝色帝国崛起是这样的，几个月前追光文明出现也是这样。

    而这次却是追光文明主动召集，其他霸主级文明也很给面子应了下来。

    一座虚拟的会议大厅当中，一圈又一圈高矮不一的座位环绕着一座圆形的舞台，大厅内装饰格并不怎么精致，却带有一种历史的厚重感。

    四周的墙壁上绘画出一个个生物，仔细分辨的话就会发现是神陨星系两万多个老牌文明的种族形象。

    而其中一面如众星拱月一般突出的墙壁上赫然是现在154个霸主级文明的文明成员的雕塑，嗯，追光文明那个是新加上去的，雕塑也是王晋选择的那张土匪脸……

    因各个文明种族高矮不一，所有座位都经过了专门的调试，尽可能满足所有人的需求。

    不多时，王晋的身影便出现在了中央的舞台之上。

    接下来两分钟内，这些座位上一个个身影降临在座位上，各种各样高矮胖瘦153个不同的身影上线之后还互相打着招呼，形成了一个又个小圈子。

    不过只是闲聊了几句之后，便都将视线投向中央的王晋。

    大家都是各个霸主级文明内部的最高领导人，一天到晚都有处理不完的事情忙的要死，在这多说几句话都嫌浪费时间，这次来也只是给追光文明这个新霸主一个面子。

    所有人的眼神都是有屁快放，没事就各回各家。

    王晋也没有用那些外交客套浪费时间，直接说道：“距离上一次质量之灾已有一百万年之久了，按照星尘域这么多年来大家统计的规律，下一次的质量之灾离我们也不远了。

    不知道大家最近有没有发现，有关于那些老鼠一般的信徒，不仅动作越来越频繁，而且被举报的次数也越来越多了？”

    一句话之后所有人的脸色都变得严肃了起来，而查尔斯看着王晋不知道他是什么意思，也在思考王晋到底想要干什么。

    有关于信徒这个群体，在文明区域说是过街老鼠都算抬举了，一旦发现一丝嫌疑那都是有杀错没放过的。

    而王晋所说的东西也让他们嗅到了一丝不对劲，最近一百多年来，不仅有些教派的动作越来越大，一下子就让很多隐藏的信徒暴露，信徒被举报的情况越来越频繁，大多确有其事并不是随便举报好玩的。

    这种预兆让在座的人都嗅到了一丝不对劲，结合王晋前一段话提到的质量之灾，一下子大多数人都细思极恐了起来。

    “难道质量之灾很快就将要到来？”

