    “结婚者卡卡罗特离开两年后，李小白再度回归，奇怪的武器制霸宇宙……”

    “克里人的灾难，关键部位被重创，且看克里帝国如何收场……”

    “索维林星激怒李小白，数万士兵被俘，大祭司阿耶莎下落不明。”

    “无限宝石是否李小白团体背后的陷阱，古一死后，地球重新拥有了更强势的守护者。”

    “阿斯加德和地球结盟，众神之王索尔亲口承认李小白阿斯加德帝师的身份。”

    “稳定地球秩序后，李小白或往阿斯加德，替盟友解围。”

    “拥有野心的雷神索尔可能会借助李小白，趁势扩张阿斯加德的版图……”

    ……

    一条条图文并茂的信息迅速在星际中传播开来。

    和平种族倒也罢了，那些觊觎无限宝石的星际海盗，克里人的死敌斯克鲁尔人，拥有无数文明的希阿帝国，迅速改变了自己的战略措施。

    前往地球的舰队停止了前进，还没来得及行动的则开始第一时间商讨李小白地球时间可能引发的宇宙变局。

    毕竟，近几年，李小白和他背后的势力出现的太过频繁了，俨然已经成了宇宙中不可招惹的一股大势力。

    围攻阿斯加德的黑暗精灵和冰霜巨人，在索尔拿出了证明和李小白联盟的染血钢丝球后，再次选择了臣服。

    连克里人都栽了，他们没有把握同时应对阿斯加德和李小白。

    但不死心的两大种族仍旧派遣使者带着礼物赶往了地球。

    索尔能和李小白交好，他们也能，种种迹象表明，李小白的性格混乱邪恶，也许他们比索尔更适合成为他的盟友……

    ……

    星际中风卷云动。

    地球上同样炸开了锅，外星人入侵让每一个地球人都感受到了世界末日的恐怖。

    之前的外星人入侵在外太空就被阿斯加德和古一的军队挡住了，普通人知道的不多。即便上次的齐塔瑞人入侵，也把自己搞的像个笑话，连华盛顿市都没出，就被解决了。

    但这次。

    疯狂的索维林星发动了针对全球的军事行动。

    许多国家都遭受了索维林星的疯狂打击，面对索维林星迅捷的无人飞船，几乎没有还手之力。

    他们的引以为豪的武装力量和索维林人比起来就像是幼儿和壮汉的差别，那些战斗性能卓越的战斗机和防空设备，几乎一照面就被摧毁了。

    毕竟，米国没有大方到把从外星得到的技术，分享给全世界。

    更何况，米国这次的表现也像是菜鸡一样。

    倒是非洲的瓦坎达突然爆发出来的力量让众人眼睛一亮，看到了希望。

    但谁也没想到。

    战争会用这样一种惊世骇俗的方式结束。

    瓦坎达打败外星人的武器竟然是主妇厨房里的钢丝球，征服外星人的战士竟然是女人。

    那些可怕的招式让全世界男人裆下一凉，以至于虽然战胜了外星人，所有人却感受不到一丝一毫的喜悦。

    各大新闻媒体甚至不知道该怎么报道这一场伟大的胜利。

    大部分的国家做不到在电视上公开播放那样的画面，即便打马赛克也无法阻挡民众的遐想，而且，报道的时候该怎么向公众解说？

    教坏了小朋友怎么办？

    偏偏这消息瞒也瞒不住，快乐球覆盖的范围太大了，几乎覆盖了整个非洲的发达地区。

    在这个人人都有智能手机的时代，即使国家想要掩盖消息也来不及，各种各样的视频迅速在互联网上发酵，引发了全民狂欢。

    末日积累的悲观情绪一扫而空。

    “壮哉瓦坎达，竟然研发了这么古怪而又强大的武器，怪不得要把自己隐藏起来……”

    “厨房用具钢丝球征服宇宙，我提议应该把钢丝球上升到战略高度，购买钢丝球必须实名制。”

    “强烈建议太空中的卫星改造成钢丝球的样式，时刻震慑来犯的外星人。”

    “瓦坎达的国旗上应该换成钢丝球，这是他们崛起于世界的标志。”

    “不，钢丝球应该成为地球的标志，毕竟，没有它就没有地球的未来，这是地球历史上的一个伟大的转折点！”

    “用这么腌臜的方式折辱外星人，恶心？以后我们走出宇宙，外星人怎么看我们？那个喜欢用钢丝球折磨别人的地球人！打仗就要堂堂正正的胜利，我是宁死也不赞成这种方式的……”

    “来几个有力气的，把楼上的壮士绑起来，送到外星大爷的床上。”

    “不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。我觉得应该去超市多备些货了，遇到外星人可以用来防身，我有预感，将来一定会出现一大批生产钢丝球的上市公司。”

    “可怕的画面，希望不要被我老婆看到，外星人太可怜了！”

    “外星人的家伙什儿长的真是千奇百怪，好想参与其中……”

    “趁着还没有封禁，赶紧保存下来，几十年后可以告诉自己的孙子，地球人曾经靠这东西打赢过外星人……”

    ……

    奇奇怪怪的论调充斥着互联网，有赞同的，有反对的，但没有例外，钢丝球和女武神成了这场战争的绝对主角，始作俑者李小白都会忽略了。

    不过。

    有钢丝球女武神在前，普通百姓也不会在乎投放钢丝球的是谁，他们宁愿相信钢丝球是瓦坎达的秘密武器……

    与此同时。

    外太空的克里人试探着发出了几枚足以摧毁地球大陆的中子炮，连一个浪花都没有掀起来后，终于发来了想要谈判的讯息，要求地球方面放开克里人统帅，他们愿意为此付出一定的代价。

    傲慢的索维林人也屈服了，两次了，他们在李小白面前没有讨到任何便宜，连大祭司都丢掉了。

    再不低头。

    恐怕李小白就要打到他们星球去了。

    李小白这次的技能比结婚者还要恶心，没人想经受这样的折磨。

    ……

    至于地球方面。

    世界安全理事会接到了李小白的命令，协助瓦坎达的战士，劝降所有被女武神压制的外星人们，并把他们带往瓦坎达，组成新的联军，征讨灭霸。

    协助集齐无限宝石，他们残缺的身体就可以恢复如初。

    如果不同意，就让他们一直接受惩罚，而李小白会去拜访克里星，还之以颜色。

    克里人拥有宇宙最先进的科技，重塑肢体对他们来说轻而易举，但如此难堪的局面没有人想经历第二次。

    斯维尔更不想因为他的错误决策给克里星带去灾难，毕竟，斯克鲁尔人一直虎视眈眈的盯着克里星，他们难保不会追随李小白对克里星落井下石……

    所以，斯维尔单方面的答应了李小白的要求。

    至于索维林星人，失去了母舰的他们，并没有多大的作为，武力也不是很强大，全部被囚禁了起来，等着索维林星前来用科技和物资进行交换……

    虽然在普通民众中间声名不显，但在各国首脑的心中，李小白俨然是地球的绝对领袖，地位远远凌驾于当初的古一法师之上。

    没有人敢违抗他的命令。

    毕竟，古一是世外高人，一直在暗中默默守护地球，几乎不干涉地球上各个国家的事务。

    但李小白不一样，从他出现，就强势整合了卡玛泰姬的法师，绑架了复仇者联盟的所有超级英雄，还收服了拥有振金的瓦坎达。

    种种迹象表明，李小白权力欲望极强，而且做事不择手段的疯子。

    神鬼怕恶人。

    没人愿意得罪这样的家伙。

    既然不能得罪，地球又需要他来保护，那就配合他好了！

    ……

    劝降外星人的工作有条不紊的进行，瓦坎达的飞船在太空巡视，向外面投射克里人的影像，警醒后来赶到，且不关注新闻的流浪者们……

    而此时。

    人类的救世主李沐的脸色却不太好。

    他和斯特兰奇单独在一个房间里，谢绝了所有来访的客人。

    “斯特兰奇，你说你看到了两个灭霸？”李小白眉头紧皱。

    “对，两个灭霸，其中一个灭霸的手上似乎还戴着镶满了宝石的无限手套。”斯特兰奇忧心忡忡的道，“还有一个尸横遍野的画面，不悲大师似乎死掉了……”

    客户死了？

    李沐愣了一下：“具体点儿。“

    “没有了。”斯特兰奇脸色发白，“我看到只是一些支离破碎的片段，一股神秘的力量阻止了我的窥视。”

    “两个灭霸，镶满了宝石的无限手套。”李沐沉吟，“什么状况？平行宇宙的灭霸穿过来了?”

    “有没有可能是其它宇宙的李小白收集无限宝石失败了……”斯特兰奇试探着问，他仍然记得李小白的使命，无数个李小白进入了平行宇宙，搜集所有的无限宝石。

    ……

    李沐看了他一眼，没有说话，他在推演后续的发展。

    没办法从自己手中抢宝石后，灭霸竟然用了复仇者联盟的招式，前往平行宇宙找宝石去了！

    不得不说。

    灭霸真的是漫威宇宙第一反派，行动力和执行力一流……

    这么说起来，索维林星和克里人也是灭霸煽动来地球的了，还有出现在阿斯加德的暗夜比邻星……

    中计了啊！

    李沐揉了揉额头。

    其实。

    他也想过通过平行宇宙去找灵魂宝石这条路的，但可惜的是一直没找到皮姆博士……

    一个很可能集齐了无限宝石的灭霸，加上一个常态灭霸！

    那么，集齐了宝石的灭霸第一个想要做的事情是什么？

    实现他的愿望？

    不，一定是先干掉他这个搅局者，再安安稳稳的打响指，实现他的愿望……

    真是活见鬼！

    还好他临时起意，让斯特兰奇察看了未来，不然，这次的任务恐怕输都不知道在哪儿输的！

    打响指可不需要固定的地点！

    在房间里来回踱了几步，李沐问：“最后的战场在什么地方？”

    斯特兰奇摇头：“不知道，所有信息都非常模糊……”

    李沐皱眉，再问：“你知不知道泰坦星在什么地方？”

    斯特兰奇摇头。

    李沐叹息了一声，眼镜里流露出一丝失望之色，被古一博士强行拔高的奇异博士还是太嫩了啊！

    原来的无限战争中，斯特兰奇可是看到了一千四百多万种未来的……

    他顿了一下，换了个思路：“惊奇队长呢？我什么时候救的她？”

    斯特兰奇道：“李，我就是以惊奇队长的未来做推演的，然后看到了这些东西……我没有得到惊奇队长的任何信息，大概你没来得及去救她吧！”

    呃！

    连惊奇队长都没来记得救，那么时间一定很紧迫了啊！

    想想也是。

    从他派海拉出去重新召集银河护卫队到现在，也有一个多月了！

    以灭霸的智慧，大概从得知他消息的时候，就开始谋划这一切了。

    大意了！

    本来充裕的时间突然不够用了。

    李沐在房间里踱了几步，坐在了椅子上，忽然对收服各路联军共同征讨灭霸，丧失了兴致……

    “李，我们要输了吗？”斯特兰奇问，追随李小白到现在，他见李小白做了许多恶劣的事情，但不管怎样，他从没杀过人，即便是恶作剧一般的揍人，最后也会用疗伤魔法把他们的伤势治好。

    从某种意义上来说，李小白更像是一个掌握了奇特能力，无法无天的熊孩子，性格顽劣，缺乏管束，但骨子里仍然保持着一分善良。

    但是灭霸不一样，他真的看到了遍地的尸体，其中甚至有他新结识才超级英雄伙伴们……

    那家伙才是个杀人如麻的疯子。

    “怎么可能？李小白从出道以来，还没有失败过呢！”李小白哈哈一笑，重新振作精神，“所有的未来都是可以改变的，只要我还没有消失，那就一切都有可能……”

    “李，我能知道灭霸的梦想是什么吗？”斯特兰奇沉吟了片刻，问。

    “使用无限手套消灭宇宙中的一半人类。”李沐道，“从一开始，他就认为是过多的人口消耗了巨量的物资，才造成了宇宙的状态，所以，他就一直致力于屠杀。”

    “他竟然是这样一个疯子！”斯特兰奇僵住了，喃喃的问，“李，你一定会阻止他的，对吗？”

    “当然，不是我，是我们所有人。”李沐自信的笑道，“斯特兰奇，你去通知所有的超级英雄，我们很可能要打一场恶战了，在此之前，你先去找卡西利亚斯，让他们准备仪式，把黑暗主宰召唤出来……”

    等斯特兰奇离开。

    李沐蹲下去。

    远隔数万光年对阿耶莎和惊奇队长使用了扫堂腿，把她们两个释放了出来。

    蝴蝶效应可以改变一切。

    在灭霸出现之前，他不是没能放了惊奇队长吗？

    他现在就先把卡罗尔放出来，哪怕惊奇队长回头就来追杀他，也证明斯特兰奇看到的未来改变了……

    接着，李沐抬起手腕，用奇莫由珠联络尼克弗瑞：“通知克里人，我可以和他们结盟，但要借助他们的超空间通讯，在整个宇宙悬赏灭霸最后出现的位置，如果谁能提供最确切的消息，那么他将赢得李小白终生的友谊……“

