    一行人开始向周枣进发，一路上得绕过木河几座大山，这木河的火涧山原本就是秘踪门的根据地，后来被龙泉山庄占了，小五等人便在京城外的遗弃村暂住。

    现在司马瑞莉的脑子里只有一个想法，就是一定要拿下这个帅气的王爷，自己从小离开父母，就无依无靠，一切都靠自己，在大俞南江这个治安环境下，一个弱女子活下来已经实属不易，只有找一个可靠的男人才能让自己活的好一点，而眼前这个男人能让自己一步登天，因为他以后就是天子。

    一行人在火涧山附近的一处小河停下，天色已经不早，离周枣还有一段距离，镖师们开始把帐篷搭起来，还好正值秋高气爽，周枣地理位置又比较偏南，夜间温度也有二十多度，十分舒适。

    火涧山附近的小河河水十分清澈，鱼儿在河里借着夕阳，清晰可见。几个也就只带了干粮没有热食，一个大个子镖师便提议下河捕鱼，这个职业镖师常年奔波，行李里带着各种稀奇古怪的玩意，渔网更是不在话下。他撒下第一网，等了一会儿，便往上拉网，觉得鱼网很沉重，使很大劲也拉不上来。于是，他在岸边打下一根木桩，把网绳系在桩上，然后脱掉衣服，潜入水底，使出九牛二虎之力，果然是一大网鱼，可是这鱼都太小，只能全放了。想到今天必须有一顿可口的晚饭，他又下了第二网，在河中央，这次感到比第一网还重，心想，这回肯定是大鱼。于是系起网绳，潜入水底，拼着老命往上顶，果然是一网大鱼。岸上的几人也已经跃跃欲试，莉莉已经点起了篝火，其他的镖师也拿出了盐和其他作料。刀和餐具一应俱全，到底是常年在外的人，镖师的箱子里什么都有，很快一个年轻的镖师便把鱼一条一条杀好，鱼身上抹上盐，草丛里还有野生的香菜，一根长长的杆子上插上七八条鱼便开始在篝火上烧烤，不一会儿香味便飘了出来，一人一条，很快就把几条鱼吃了个干净，网里的鱼还有很多，年轻的镖师继续杀鱼继续烧烤。这一晚，每个人都吃了三到四条，虽然没有酒，还是有种酒足饭饱的感觉。

     镖师们带来很多帐篷，孟一凡和莉莉被安排到一个帐篷里，莉莉偷偷开心，孟一凡却不以为然。可是过夜的被子只有一床，虽然有二十多度的温度，但山里湿气大，也感觉有一丝丝微凉。镖师们给孟一凡分了一床宽敞的被子，好像是特意安排的。

    到了半夜时分，山里的寒气越来越重，气温也有所下降，孟一凡平躺着，莉莉一把抱着孟一凡，感觉很冷的样子，孟一凡这次没有把莉莉推开，因为他也觉得有点冷。透着篝火微微的光，孟一凡打量着莉莉，突然他感觉面前的这个女孩就是冰冰。他好像陷入了一种幻境，一把也抱着了莉莉，越抱越紧，莉莉感觉到了孟一凡的用力，把嘴凑到了孟一凡的嘴边。两人便亲热了起来。还没进入正题，突然有人大叫，“抓住他，有贼，有贼。”外面传来了喊叫声。

    孟一凡和莉莉也无心继续下去，穿上衣服，跑出来了帐篷，只见几个镖师在全力追赶一个人，没一会儿功夫，就把那人抓了回来，只见这人披头散发，浑身是泥，穿着古怪，十分像是一个野人。白胜询问他话，此人咿咿呀呀，说不出话来。旁边一个年纪大的镖师说道，“一直听说这火涧山附近有野人出没，没想到今天竟然见到了。但不知道这野人是要袭击我们，还是偷些吃的。”

    经过一番盘问，野人就是不愿意开口，几人也没有什么办法准备放了野人。莉莉一直盯着这个野人，总感觉怪怪的，可是却说不出什么原因。几人把野人松绑了，野人疯狂的跑到篝火旁，篝火旁还有两条烤鱼没吃，野人大口吃着烤鱼。

    白胜看着野人吃烤鱼的样子，哈哈大笑，“虚惊一场，原来是野人闻着烤鱼香，跟着香味找到我们了。真是虚惊一场。”几个镖师也跟着笑了起来。可是头发影响了野人吃鱼，那个野人，把又脏又长的头发拨到了身后。就在这时，莉莉突然大叫道，“他脖子里戴着红绳，”

    几人同时把目光投向了野人，果然野人的脖子里有个红绳。

    白胜拔剑来到了野人身边，喊道，“好啊，还以为你是野人，竟然还戴着配件。别走，说出你的来意。”那个野人根本不顾白胜的剑，继续吃着，吃的那个投入，好像这个世界上只有吃值得关心，就是生死也都置之度外了。

    白胜见此人不搭理自己，十分恼火，又大喊一声，此人抬起头，望着白胜，一脸无辜的表情。莉莉看白胜凶神恶煞一般，自己走了过去， 刚走到面前，莉莉大喊道，“你，你，你你是江蕊的弟弟。”那人似乎听懂了，一个劲的点头。众人放下了防备。仔细观察才发现此人竟然没有舌头。浑身都是伤痕。

    孟一凡十分好奇，过来问莉莉怎么知道这人的身份，莉莉说道此人所佩戴的挂件和她曾经在逃往中认识的姐妹江蕊的一样，江蕊就是为了找她弟弟才被抓住的。他弟弟在云厂失踪了很久了。真是太巧了。

    可是这人不能说话，镖师们给他烧了开水，拿了新的衣服，帮他换衣服才发现，此人竟然已经被人阉割，浑身是伤，惨不忍睹，竟然有谁会有如此狠毒的手段。

    孟一凡想到聋哑人应该会写字，便拿来了笔墨。突然这个人大哭起来，虽然没有舌头，但是还是可以哭出声，哭的那叫一个惨，感觉这个世界都死去了一样。旁边的众人从他的哭声中已经能感受到他曾经经历的伤痛。

    那人边哭，边写，稀稀拉拉写了好多字。众人一看，虽然字迹弯弯扭扭，但是大概意思可以看懂。

    他叫江城，是宁州人，是江蕊的弟弟。康健二十年参军到梅林军被派往云厂。原来就是每日操练，并没有什么特殊。哪知有一天云厂梅林军统帅万晓云视察军队，唯独看上了他，万晓云对他百般折磨，他也试图逃跑过许多次。可是都被人抓了回来。他被万晓云当成奴隶圈养起来，每天过着猪狗不如的日子。一开始他不知万晓云是男是女，也不知道为何喜爱男人。后来才发现万晓云竟然是个女的。凡是被她玩弄的男人，一律割了舌头，怕他们宣扬出去。后来自己被玩腻了，抛弃前还被阉割。他们这种人很多，大概有上百人之多，他不知道万晓云为什么不杀他们，把他们流放到火涧山一带。就在这山里，还有像他这样的人不下百人。

    孟一凡看了以后大为震惊，这个云厂竟然有如此恐怖而狠毒之人，视国法何在。此行人数太少，肯定没法拿下云厂。要是能借助周枣梅林军的力量拿下云厂，这小三江以南，通往南江的城市，也就只剩木河和霸水了。可是陈州兵力有限，要拿下这几处城，还要有人驻扎，起码要两万士兵。看来这征兵在所难免了。

    孟一凡问江城，是否能让这山里的百人都汇集过来。江城写到，这百人，多半已真和野人无异，这山林中还常有人吃人的情况。当年自己被押送过来的时候却有百人之多。现在还活着多少也无从知晓。

    镖局和白胜等人都有些坐不住，这罪恶在云厂竟然如此之深，令人发指。可是现在又有什么办法能够制止这罪恶的蔓延呢。就近的方法就是联合周枣的梅林军，虽然有夏侯竹军师的亲笔信，可是世事哪料，不知道这梅林军当地统帅会不会买他们的帐。

    接下来的两天镖师们都在山中搜索那些被称为野人的人，到了第三天，已经找到了八九十人，可是他们带的口粮不足以满足那么多人的伙食，需要及早带他们去周枣把他们交给周枣衙门。可是孟一凡这个身份暴露不好，不暴露衙门也未必会搭理他们，和衙门宣布自己是太子又怕有消息灵通的知道了京城的事情。真是左右为难。

    孟一凡也没辙，只好让白胜带了这一群半废不废的人，去周枣衙门，自己和莉莉等人在客栈等待消息。

    白胜和几个镖师带了这不到一百人来到了周枣衙门，这周枣衙门的总督和翼州总督是一个级别，放到现代就是个市长，厅级干部。周枣总督名叫樊子凯，一见这阵容，也是吓了一跳。白胜将多人的笔书递上，这樊子凯一看也是颇为震惊。樊子凯和一旁师爷嘀咕了几句，师爷马上派人传话给梅林军。不到半个时辰，梅林军竟然来了六七个参将，这几个参将一听白胜的陈述也是十分震惊，他们表示虽然早对云厂梅林军的作为有所耳闻，可是这多年来的野人之事竟然真相是这样，让他们无法接受，这些人还都是梅林军旧部。他们准备将此事上报周枣梅林军统帅张崔山。这张崔山铁面无私，治军从严，从来都是铁军作风，不知道得知此事会做何感想。

