    “师父师兄，您二人怎么来了？”

    赵坤将张静清和张之维迎接屋后，疑惑的问道

    “怎么，不能来看看我这个不告而别的徒弟！？”

    说起这件事，张静清就觉得气从肝来；回山之后，本想看看赵坤有没有开始修行，结果被告知人匆匆忙忙的下山了，原因是什么也没说。

    数日后，依旧没见赵坤回山，若不是张之维告知他赵坤是收到一封信后才下山的；张静清都以为赵坤在山上待疲倦了，下山当回地主老爷去了。

    “哪能啊。”赵坤顿时给自己叫屈道：“弟子是回来处理一些事，未能亲自向师父告知，实乃大过错，下次弟子定当....”

    “好了好了。”

    张静清挥挥手，要是不打断赵坤，一个认错的话能说上五分钟不重样。

    这个弟子平常不怎么说话，但是说起来就诵经念籍一样，絮絮叨叨个没完。

    打断了赵坤的话后，张静清才偏过头来，仔细打量了一番。

    依旧没有修炼的痕迹。

    张静清皱眉问道：“怎么还没修行？是不是遇到了什么麻烦？”

    赵坤摇摇头道：“这倒是没有，今天刚想尝试一下，管家便来汇报你和之维师兄来了。”

    “小师弟，我和师父准备去陆家给陆老太爷祝寿，刚好路过这里，就来看看你。”张之维眯着眼笑道，随后偏头问向张静清：“师父，要不待小师弟一起去吧，刚好可以在路上指点他修行。”

    “嗯...”

    赵坤瞧见张静清铜铃一样的眼镜看向自己，连忙说道：“弟子愿意，家里的事处理的差不多了，剩下的回来再处理也行；刚好弟子有些事想找异人界的各大门派和世家。”

    “哦，什么事？”张静清闻言后来了兴趣

    赵坤摸了摸下巴，说道：“想问问他们接不接关于刺杀的活...”

    “刺杀！？你小子...”

    “师父别误会，弟子说的是日本人！”

    赵坤见张静清有生气的趋势，连忙解释道

    “小鬼子侵略中国的形势愈发严重，弟子此次回家募兵，也是存了保家卫国的心思；不过在军伍成形前，弟子想借用异人界的力量，给小鬼子的后方制造点麻烦。”

    “这样啊..”张静清听到赵坤的解释后，心里也颇为理解；小鬼子的所作所为早就传到了南方，侵略华夏，烧杀抢掠无恶不作，但有机会，他张静清也不会放过小鬼子。

    “刺杀这种事，一般找唐门比较好；不过此次陆家过寿，不知道唐门的人会不会去。”

    赵坤想了下，光靠唐门的人肯定不够：“师父，还是让弟子去问问吧，说不定有的异人缺钱；只不过还需要你老帮弟子引荐一下。”

    “引荐没问题。”张静清起身说道，瞥了赵坤一眼：“只要到陆家之前，你能修行入门，那为师就帮你引荐各大掌门家主。”

    .......................

    龙虎山的修行不是金光咒也不是雷法，而是最根本的练炁修行。

    动功练炁，静功养神；也就是性命双修，修行修行，修的是自我、真我。

    其余的犹如金光咒、静心咒或者是五雷正法，都是通过特殊的术法，让炁产生变化，从而形成多种表现出的外在方式。

    整平的官道上，一辆七座的马车缓慢的行驶。

    赵坤则坐在马车内，听着张之维的传授。

    一路上，赵坤有许多问题，都可以向张之维和张静清询问；能让龙虎山上两个修为最高的人帮他解答修行上的问题，恐怕也仅有这次路途了。

    “师兄，照你这么说，先天之炁既然可以通过咒语或者术法仪轨，产生金光和雷法的变化；那为什么不能变水、变木甚至是变土呢？”

    赵坤盘坐在马车上，双目之神好似游离在外，虽然在询问，但是让人感觉心神并不在这

    “心肝脾肺胃，既然对属五行，为什么最后都以雷法的形势表现了出来？”

    张之维听到赵坤这么问，也有点惊讶；不过他不准备回答，修行没到一定境界，便想那么多那么远，用老一辈的说法，就是快入魔了。

    张之维挠挠头，开口劝到：“师弟，这些事等你修行后道一定境界，就知道了。”

    张静清见赵坤这样，气不打一处来的训斥道：“问这么多，两天了还没有正式修炼；修行之路，你要跨出第一步，才能越走越远！”

    赵坤双目逐渐凝神，呼出一口气，道：“师父说的对..”

    修行的第一步，始终要修炼出先天之炁，才能算作修行；赵坤这一年看了不少道书典籍，其中有不少先人手札，他们关于修行之道不同见解和疑惑，也被赵坤看过后记了下来。

    看的多则想的多，想的多顾忌也多；按照张静清的意思，赵坤早就可以修炼了，可他就是自己想的太多，才一拖又拖。

    天师府的练炁之法，乃是结合日常的动静之分；拳脚练身，诵经养神，一日复一日的下来，赵坤早就有了练炁的资格。

    陡然之间，在赵坤的胸前藏气之处，一缕微不可见的炁之火苗，突然自燃升起。

    这便是赵坤的先天之炁！

    自他想通准备修炼之后，不过瞬息之间，第一缕先天之炁便自膻中丹田产生。

    “天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通...”

    赵坤口中轻诵，随后他的手指上，亮起一道淡淡的金光。

    张之维见状，眯眯眼都睁大了几分，快要见到眼珠子了：“厉害啊小师弟，修炼出先天之炁后的第一时间便用出金光，比师兄当年可厉害多了。”

    “嘿嘿，师兄过奖了。”赵坤随即掐灭手指上微弱的金光，挠挠头笑道。

    虽然他不相信张之维会比他弱，但是听到这么办夸奖，还是让赵坤心中升喜。

    张静清脸上好似放松了一般，圆圆的眼睛慢慢眯了起来；他刚想说些什么，便看到赵坤偏过头来看向他。

    “师父，怎么样，你徒弟我修炼的够快吧？”

    随后，马车中传来一声怒斥

    “闭嘴，你这个蠢徒；入门一年才勉强让金光覆盖指尖，你是我带过修炼最慢的弟子！”

