    虽然白莲花说不会在通灵族的地盘动手，可一想到他对我的恨意，我心中就有种说不出的忌惮感。

    等白莲花率先带着他的几个食人族手下跟上阿火之后，我才对小慕万冰使了个眼色，慢慢地跟了上去。

    一路上我们都沉默着。

    白莲花兀自背着手，静静地走着，好像刚刚什么也没有发生一样。

    可往往很多危机都是隐藏在寂静和沉默之中的。

    我们走过了一块坑坑洼洼的泥地，这泥地上也到处都是杂草，枯骨。

    那些骨头有动物的，还有人类的，甚至我看到有些骨头缝隙中还有白色的蛆虫正在缓缓蠕动，看的人心头发紧。

    这番场景就跟上次苑溦描述的一模一样……

    完全是走进了地狱一般。

    过不多时，阿火在最前方忽然停下了。

    由于白莲花带着几个食人族走在最前面，遮挡了前方的路，我并没有看清前方是个什么情况。

    当即，我跟小慕几个人，绕到了一边，距离白莲花等人好几米，这才看清了眼前的场景。

    只见在前方的一块空地上，赫然竟站着几个红袍女人。

    这几个红袍女人穿着跟阿火差不多。

    其中一个红袍女人的手里拿着一根竹竿，竹竿的顶端挂着一盏红色的灯笼。

    在微微泛起的红光照射之下……

    只见那空地上摆放着一口棺材。

    那棺材有一半都沉入了地面，只露出一半在地面之上。

    几个红袍女人分左右两边站立，神情肃穆，一言不发，气氛瞬间诡异到了极点。

    “族长，巨人族的白先生已经到了……还来了几个朋友！”

    阿火有些恭敬地说道。

    虽然那棺材中的人还未出来，可所有人都知道那棺材里躺着的人就是老鬼。

    突然听到一阵沉重的呼吸声。

    呼吸声就是从那棺材里发出来的……

    那声音空灵却浑厚，像是电影里一具僵尸的喘息。

    “鬼先生，不知道这深更半夜地把我叫过来……有什么吩咐吗？”

    白莲花此时也是十分恭敬地对着那副棺材说道。

    白莲花语气虽然恭敬，但是表情带着那充满邪气的笑容，丝毫没有恭敬的意思。

    很快，那棺材板砰砰响了两声，紧接着，跳动了几下，一只如白骨般阴森细长的手，从棺材板的缝隙里面伸了出来。

    砰！

    突然听到一声巨响。

    那棺材板也是应声飞起，接着落到一旁。

    忽而，棺材中坐起一道黑影。

    老鬼！

    之前两次跟老鬼见面，却都没有见到老鬼的庐山真面目……

    都只是隐约看到一道高大的黑影……

    可这一次，老鬼的侧脸突然出现在我眼前！

    可是……

    看到这张脸……

    我浑身都是一震……

    虽然没有看到正脸，但是这张侧脸……已经让我很熟悉！

    脑海中努力回想……

    很快，我已经搜索到了脑海中有关于老鬼的回忆！

    我们的确是见过这个老鬼，早就见过！

    是在白鬼村中见到的！

    就是那个曾经在我们搜索最后一间房的时候，在木桌上坐着的那个男人！

    那个男人居然就是老鬼！

    我们居然已经早就跟老鬼见过面了！

    现在当我把眼前的这个老鬼跟我们在白鬼村见到的那个男人在心中重合的时候……

    我好像一切都明白了！

    白鬼村的一切……

    都是这个老鬼的手段！

    原来老鬼早就已经对破晓组织下手！

    当时白鬼村那么多破晓组织的人发疯，奔逃，还出现了那么多残肢断臂……

    都是老鬼的杰作！

    甚至我觉得，从老鬼跟这个白莲花关系那么好看来……食人族……都可能会有参与吧？

    我越想越觉得后怕……

    没想到曾经那么早我们居然已经跟这岛上这么危险的人物之一……近在咫尺了！

    当时田心伸手去碰了一下老鬼的身体，老鬼的身体顿时如墙壁的残渣一样脱落……

    联想到……林思纯也使用过类似的，用纸人来金蝉脱壳的秘法……

    看来……这倒是我后知后觉了。

    只不过现在的老鬼比起当时见到的老鬼，皮肤要黢黑了许多，头发长了许多，而且面色更加阴森了。

    老鬼坐起之后，口中发出粗重的凝息。

    虽然只是侧脸对着我们，但依旧能从他的侧脸中看到目光有些无神。

    像这种常年沉睡在棺材里的人，精神估计也不会好到哪里去。

    白莲花就静静站在一旁等待。

    老鬼缓缓转过了头。

    他面上毫无血色，表情也没有任何波动。

    他的目光在白莲花的脸上扫过，随后，又慢慢地朝我们几个看过来。

    跟老鬼对视了一眼，我尽量让自己表现得极为镇定。

    小慕和万冰都显得有些紧张，尤其是在面对这个不知道是人是鬼的老鬼的时候，小慕的距离靠着我更近了一些。

    “我听说，前些天你在雾隐谷遇到了一个小女孩子……”

    老鬼咳嗽了几下，忽然开口。

    白莲花愣了一下，皱眉道：“鬼先生是在说我吗？”

    老鬼道：“就是你！”

    看来老鬼是直接先把我们几个给忽略了。

    阿火雨丝几人也是静静站在一旁，紧张地望着老鬼。

    白莲花的表情恢复了镇定，微笑道：“鬼先生，你知道我们的家族所在的位置特殊，会碰到很多外来者……自然，我们遇到的女孩子也很多！不知道鬼先生说的是哪一个？长什么样？我看看我是否还记得！”

    老鬼道：“你肯定还记得……因为你还差点杀了她！”

    一瞬间，白莲花的表情变得有些疑惑起来。

    白莲花道：“鬼先生，我杀的人很多……我差点杀了的人……应该不存在吧，我杀人可从来不会失手的！”

    老鬼听了呵呵笑了起来：“白莲花，你的记性可真差啊……你说你杀人没有失手？那你好好想想你前几天是怎么失手的？”

    白莲花的笑容渐渐凝固，消失……

    许久之后，他的眼神居然显得有些紧张：“难道……是……那是鬼先生的人？”

    老鬼淡淡道：“除了我的人……还有什么女孩子能从你白莲花的手底下逃脱？”

    老鬼这话刚一说完，只见从那棺材后的迷雾之中，缓缓走出来一道靓丽的身影。

