    叶佳期的酒已经醒了，此时此刻，她清醒得很。

    很多事在脑海里打了一个圈，又寂寞地落回原地。

    乔斯年端起粥碗，坐在床边，吹了吹热气：“这一碗，全都吃掉。”

    叶佳期没肯，只淡淡问道：“你为什么会在芝加哥。”

    “我想在哪就在哪。”

    “呵……”她轻笑，唇角是嘲讽的弧度，“如你所愿，我以后再不会留在ZR了，也不会再踏足金融圈……你说的没错，我这样的笨蛋，什么都做不好。我能做什么呢，我什么都不能做，哪怕我用尽全部的努力，在别人眼里，也不过是个玩物、笑话。”

    乔斯年眉头皱了皱，手停在半空中。

    半晌，他将勺子伸过去：“把粥喝完。”

    “你不需要在第一时间来看我笑话，我在你眼里，早就是一个笑话。”她嗓音平缓，没有波澜，也没有波动的情绪，“昨晚上，你就不该出现，你应该站得远远的，端着杯红酒，优雅地看着我狼狈不堪地跑，跑不动的时候就被卓振东带回包间。你对我很了解，你总是能用最简单的方式毁掉我，毁掉我的希望，我的信仰，我的自信。”

    几缕黑色的发丝垂在她的脸颊边，遮住她一半的容颜。

    她很安静，平平静静，脸上也没有太多的表情，仿佛只是在说着一件和她无关的事情。

    病房里只有她轻和的声音。

    “你还出现在我面前干什么呢？看笑话吗？那你如愿了啊，怎么还不走呢？你应该回去跟江瑶讲一讲，给她也添点乐子，她一直都不喜欢我呢，一直想压着我。而如今，你们夫妻俩做到了，你们赢了。”

    “叶佳期！”他沉声呵斥她。

    她的目光落在洁白的被单上，搁在被子上的双手微微握成拳头，眼中的光泽忽明忽暗：“乔斯年，你早就知道卓振东在那家酒店吧。”

    “你是不是到现在还执迷不悟，觉得卓远航让你当秘书是出于好心，是看中你的能力？从一开始，他就没安过好心。”

    “不用你再给我复述一遍，我知道了，我傻啊……”她笑，笑着笑着，眼里就溢满了泪，“从小到大，我就很容易相信人，吃过多少苦头都没用，江山易改本性难移。我总觉得我相信别人，我真诚地对待别人，他们也会善良地对我。小时候，我妈妈一直跟我说，要做一个善良的人，却没有告诉我，善良也会被欺骗。就像是曾经有个人跟我说，你做我女朋友吧，我可以对你很好，你相信我。我信他了，哪怕他伤害过我，我也信他了……可最终，换来的却是更大的伤害……”

    说着说着，她的喉咙梗了，泪水一直在眼眶里打转。

    为什么从小到大，她的妈妈教她的是善良，而不是心狠手辣呢……

    如果心可以狠一点，是不是一切都不一样了……

    “把粥喝掉，会凉。”他将勺子伸到她的嘴边，“张嘴。”

    叶佳期不肯，抬了抬头，看向他。

