    第九百零二章 穿越雷区

    “哦，”龙小云有些委屈的说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “男的转过身去，面向大海，敢看一眼，打断你们的腿，”金玲珑拿着她的小包走了过来，看了一眼那帮牲口，轻喝道，顿时，南宫正，司马锐这些人齐刷刷的转了过去。倒是莫少锋不由的扭捏了一下，暗道：“人家才不看呢，”

    已经是深秋，倒也不担心走光，反正里面都穿着夹衣呢。

    随着悉悉的声音响起，众人飞快的换着衣服，都是训练有素的人物，度倒也很快，一会儿就换好了，龙小云的衣服有点大，把整个身体都包了进去，看起来有些可笑。

    洛天也早已换好了衣服，看了龙小云一眼，然后蹲下来，帮着这个丫头把裤腿扎好，密林中，有不少的毒蚁毒蚊什么的，扎裤角很重要，洛天解释道。然后洛天又给众人分了一些解毒丹。

    “排成一条直线，跟我走，”洛天轻声说道。

    “洛天！”

    上官飞燕有些担心，饶是她曾是刑警，在这种场合下也有些紧张，林中的情况黝黑一片，一点也不清楚，她了解一些有关丛林作战的情况，除了那些毒虫和野兽外，还有对方埋下的地雷，许多地雷都特别的高级，有的埋在地下，枯叶中，还有的挂在树上的线雷，稍微拨动枝叶，都会引起爆炸，危险异常。

    “放心吧，没事的，大家收起枪，身体尽量不要接触树木，”洛天看了一眼上官飞燕，给她一个放心的眼神，然后轻声的对大家说道。

    “老大，还是我来吧，这方面我也有经验，南宫正凝重的说道，他不想事事都让这个老大冒险，”

    “行了，别争了，跟紧我，”洛天摆摆手，当先往前走去，同时把神识放开，一双眼睛特别的明亮，小心的查看着前面的一切。

    只见洛天走的极慢，而且并不是一条直线，不停的改变着方向。

    “大家跟紧，尽量踩着前面的脚印前进，”洛天身后的南宫正郑重的警告大家道，就连金玲珑和西门烈也不敢大意，紧紧的跟着。

    “好厉害的布局”

    走了会儿，洛天停了下来，手一翻，把一条迅疾冲过来来毒蛇给掐死扔在了地上，面色凝重的望着前面说道，月光下，林中有些斑驳，不过却是挡不住他的视线。

    “怎么了老大，”身后的南宫正轻声问道。

    “线雷阵！”洛天轻声说道：“大家不要乱动，”

    “线雷阵？”南宫正吃了一惊，他太清楚这种雷的威力了，稍微动一下就会爆炸，敏感异常，和一些树枝和灌木结合在一起，只要触动一下，后果就不堪设想。

    “南宫，少锋，司马锐，你们三个分别去一点，三点还有九点方向，我们同时起雷，注意脚下，”洛天凝重说道。

    “是，老大，”三人同时低声答道，作为龙魂的精英，对于这种东西很熟悉，虽然对方精密布局，不过只要小心谨慎，还是可以排除的，这方面洛天教过他们。

    众人连大气也不敢喘，湿热黑幽幽的雨林，让人有些压抑，看着南宫正，莫少锋还有司马锐三人极度小心的一点点的移过去，让龙小云不由的暗暗的吃惊，她现在真正的觉，看来有的时候，光凭功夫真的不行，在这种环境，她龙小云功夫再高一些，如果没有这些作战丰富的龙魂精英带路，她也会被炸成碎肉。

    不但是龙小云，就是上官飞燕和王晓涵也有些紧张，说到底，她们是办事处的，这种丛林排雷，真的没有遇到过。

    “龙魂的精英，也许在这种情况下，才挥出他们的实力”金玲珑望着洛天等人排雷，心中暗想，她虽然是龙魂的教官，不过这方面的知识，她还是很缺乏的，甚至说根本不懂。

    “一，二，三！”

    此刻，洛天轻声喝道，于是南宫正，莫少锋还有司马锐同时起线，直接把这个线雷阵给起了出来，让众人惊出了头冷汗，只见那一条条线上，挂着的满是线雷，甚至还有跳雷，这是一个连环装置，牵动一个，其他的都会爆炸。

    “看来这个安东尼手下还有不少的高手，这种雷都能布置出来，”把这些雷给处理掉后，南宫正擦了一个脸上的冷汗不由的说道。

    “此人以前是龙魂的人，龙魂的一些套路他都懂，有如此面局很正常，”洛天拍了拍手，然后召集他们回来，继续前进。

    “哎呀，老大，蛇！”龙小云这个丫头很小心，眼睛乱转，四下扫视，突然现在洛天的后面有一条绳子状的东西，正在慢慢的向洛天的后背靠近，嗖的一下就窜了过来，一把刀片瞬间就划掉了那条蛇头。

    “别动！”

    洛天大惊，这个丫头太鲁莽了，下面地雷很多，这样猛窜很危险的，弄不好会害死所有的人，现在的地雷威力大的很，可不像很久以前的土雷。

    “老大怎么了？”龙小云倒是乖乖的站在那里没有敢动。

    “小姑奶奶，你可千万别动，你踩着雷了，每个人的身后都会有后面的那个人负责，你是担心个什么劲啊，被蛇咬一口又死不了人，真是的，”司马锐没有洛天的视力好，此刻，拿着一个微型的手电，查看着龙小云的脚下，现这个丫头一只脚踩两颗雷，不由的吓的脸色都变了，嗔怪她道。

    “大家蹲下，原地不要动，南宫，少锋，你们查看附近还有没有，让大家散开，小云，不要怕，只要不动，就没有事明白吗？”

    洛天也是大皱眉头，这个丫头太冲动了，把自己的话忘的一干二净，于是拿出一把，趴在那里，把司马锐赶到一边，自己亲自排雷。

    “老大，对不起，放心吧，我死也不会乱动的，”此刻龙小云吓的小脸都有些白了，她终于知道自己犯了多大的错误。

    而此刻，南宫正，莫少锋，司马锐在附近又现了不少的雷，小心的排除后，腾出了大片的地方，让众人小心的过去。

    “这个鬼地方”金玲珑不由的怒骂，她都吓了一跳，虽然是入圣中期的高手，也不敢和雷硬抗，如果是她带队，她说什么也不敢穿过这种地方，确实比人守卫厉害多了。

    “这个丫头以后不能带她出来了，这样她早晚会害死大家的，”望着洛天在专注的排雷，上官飞燕对龙小云很是恼火，现在却又不好责备她，要知道龙小云的脾气可不是太好，训她急眼了，她跳着脚和你干，会坏了大事。

    “还好，只是一般的雷，不是触雷，而是压力雷，”洛天用终于从龙小云的脚下，把那颗雷给弄了出来，辙除了引线，扔在了一边，微笑道。

    龙小云的脚都站麻了，看到洛天清除了地雷，身体一软不由的向着洛天倒去，而站在她旁边的上官飞燕眼疾手快，一把把这个丫头扶住了。

    “好了小云，没事了，稍微活动，活络一下血管，一会就没事了，”上官飞燕耐着性子说道，看的一边的王晓涵直白眼，心中暗想：这个燕子，对自己的男人护的可真够严的，”

    “大家也累了，稍微休息一下吧，不要乱动，就在原地休息一下，”洛天道。众人闻言，于是默默的原地坐了下来，紧张的气氛有些放松。

    “还有多远，才能穿过去？”不远处的金玲珑轻声问道。

    “不是太远，还有十多里，不过里面我相信雷应该不多是太多了，对方只是布置在周围一带，不过也要小心点，”洛天轻声回答道。

    “你以前任行任务都是这样吗？”金玲珑好奇的问道。

    “老大一直是这样，他把兄弟们的命看的比什么都重，只要有危险，他总是第一个冲上去，所以我们都愿意跟着他，跟着这样的老大死都值！”南宫正有些激动的说道。

    “行了，少酸了，”洛天瞪了一眼南宫正。

    “唉，作为教官，我还是不合适啊，能教他们的东西太少，倒是从你们的身上学到了不少的东西”金玲珑有些惭愧的想道，脸色有些黯然。

    休息了一会，又补充了一些营养，大家继续赶路。

    一路上，果然如洛天所用，雷少了不少，野兽什么的，遇到洛天那强大的神识，还有这些人一个个高手的气息，纷纷躲避，说来也奇怪，那些野兽似乎有种天生的警觉，竟然踩不到雷，还真是怪事。

    距离小岛外围还有几公里的地方，又出现了雷区，这一次雷更多，就像地里的庄家一样密密麻麻，对方虽然掩饰的很好，不过凭洛天的眼力还是看了出来。

    “幸好，没有线雷，看来只有从空中过去了，”洛天查看了一番后轻声说道，雷区宽约有三十米在左右，整个是雷区带。

    “好，让我来！”王晓涵明白老大洛天的意思，于是从包里取出绳子，掏出一把缠了上去，接着抓着，闪电般的就射了过去，深深的扎在了一棵大树上，随后，把这头的绳子牢牢的系在树枝上，金玲珑不由的看了一眼王晓涵，这个女孩，原来是特战旅的，她知道，参加龙魂考核没有通过，却是被洛天破例召进了办事处，当时自己还有不满，想不到现在的实力进步如此之快，身手不比龙魂的老牌队员弱多少。