    第102章夫人，你来找我了？

    “康王殿下可还记得我？”

    白羡鱼看着姬霜没个正行地揽着小娘子的腰，眼底浮现出一点无奈，但也走上前去，默默站在姬霜身边。

    康王眯起眼睛，“姬霜？”

    姬霜皮笑肉不笑，直接切入正题,“我看你这丫鬟挺像我一个朋友的，也算有缘分，不如直接送了我吧？”

    康王的目光像一条毒蛇，黏腻腻地缠在那小娘子的身上，“她身份卑贱，怎么会是你的朋友？”

    白羡鱼挽唇,“殿下何出此言,她既是姬霜的朋友，那也是我的朋友。”

    康王的视线转移到白羡鱼身上,但立刻就被姬霜给挡住了。

    “我说康王殿下，你这是不想忍痛割爱？”

    康王面露不耐。

    但想到割据一方的平南王，还有京都将军府，他蠕动着唇，淡道：“也罢，既然你喜欢，那我就把她送给你。”

    姬霜面无表情地道了声谢，然后把白羡鱼一块拉走了。

    白玉儿也看到了她们两人凑到了康王跟前，尤其是那个黑衣女子尤其嚣张狂妄，当着皇子的面也敢这么说话。

    接着就听到了周围的人讲话。

    “这姬霜还是几年如一日的无法无天啊。”

    “那可是平南王的宝贝疙瘩,自小就被惯坏了的，别说和三皇子要个人，我听说她小时候还揍过皇子……最后也只是意思意思赔礼道歉了。”

    “平南王可是为数不多的异姓王,手下的那一支神挡杀神的‘鬼见愁’历来所向披靡,据说拥兵足有二十万，我要是他唯一的嫡亲孙女，我比她还狂。”

    “她和白羡鱼也好的跟亲姐妹似的。”

    白玉儿既艳羡又嫉妒,要是她早些年留在京都，说不定也会交到像姬霜这样的朋友。

    提了人走之后，白羡鱼便和姬霜提前离席，一起把小娘子给送了回去。

    那小娘子和她的夫君眼泪汪汪地道谢。

    “多谢两位活菩萨，民妇感激不尽……”

    “多亏两位小姐帮忙，不然草民都不知道该如何是好……”

    姬霜扶起两人，“不用道谢，要真要谢，日后我买荷花酥的时候就多送我些吧。”

    小娘子连连点头，“别说是送，小姐你想要多少民妇都做。”

    白羡鱼不由得在想，其实武宣帝之下的京都表面繁华至极，实际上内里已经有衰败的迹象了吧。

    离开铺子之后，姬霜便带着白羡鱼去醉香楼，唇角笑意清浅，“小鱼儿，我们多日不见，喝点小酒庆祝一下如何？”

    白羡鱼笑着嗯了声，“你没带侍卫出来，待会我送你回府吧。”

    姬霜不在意地摆手，进了个雅间，点了几个菜和小酒，“不用，他们都不一定打的过我。”

    白羡鱼支着下巴看她，笑意直达眼底。

    正在这时，熟悉的声音响起。

    “小二，再来两壶酒吧。”

    “好嘞客官！”

    白羡鱼笑容顿了顿，转头，站在那前方的分明就是萧正。

    姬霜好奇，“小鱼儿你看什么呢？”

    她的声音没有逃过萧正的耳朵。

    他扫了一圈，看到白羡鱼正看着他的时候心里一个咯噔，下意识往另一个方向看去。

    白羡鱼顺着他的动作看过去，目光停在靠在栏边的谢行蕴身上。

    他穿着金丝滚边祥云纹锦袍，浓密的鸦睫低垂，细微的动着，那张俊美至极的脸通红一片，掠过喉结，连带着两排锁骨也红了，滚烫的红色一路蔓延到他的内衬里。

    修长骨感的手散漫地握着酒碗，薄唇鲜红如血。

    而桌上全是空了的酒坛。

    在他的对面……放着一只锦囊。

    是她的。

    白羡鱼有瞬间的怔忪。

    “这是谁啊？好像有点眼熟？”姬霜眯起眼打量这两人。

    白羡鱼回神，“是镇北侯家的小侯爷。”

    “你这么一说是有点印象，长得挺俊的，叫什么来着？”

    “谢行蕴。”

    酩酊大醉的男人手腕一僵，缓慢地撩起眼皮，眼前的世界旋转朦胧，那个白色衣裙的女孩像是一束光。

    也像是能解除他心中苦涩的甘甜的清泉。

    残余的酒像是一簇火，灼烧着他的喉咙。

    他好……渴望她。

    萧正正拎着两壶酒正想放桌上，就见谢行蕴骤然起身，一把推开了他。

    萧正护着酒，懵了一秒。

    白羡鱼收回视线之后就没有再看他，直到姬霜忽然站起来抓着她的手腕，猛地用力一拉。

    白羡鱼的力气没有姬霜的大，踉跄着被拽起，可下一秒，柳腰被一双铁臂紧紧抱住，身后男人的胸膛滚烫如烙铁。

    她一愣，下一秒姬霜的手就被打开。

    萧正见状，立刻开始把二楼的人往下赶。

    好在白五小姐那里是雅间，比较隐蔽。

    “放开她……”姬霜拔出了剑指着谢行蕴，冷笑道：“别以为你是皇室宗亲就能为非作歹。”

    他呼吸沉重，灼热的气息靠近白羡鱼，高挺的鼻梁一下下蹭着她的脸和细幼的脖子，唇若有若无地擦过。

    白羡鱼身上一阵酥麻，耳尖霎时红的能滴血。

    一双小手想要扒开他的手，可铆足了劲他也纹丝不动，她咬了下唇道：“谢行蕴，你喝醉了，快放开我！”

    姬霜怒极，一剑刺了过来。

    谢行蕴单手抱起女孩，居然用手接住了她的剑，殷红的血顿时沿着手心的伤口流下，滴在了地上。

    白羡鱼一惊，姬霜还想动作，就被萧正用剑给挡了下来。

    “小姐，万万不可！”

    然而就在这个混乱的时刻，谢行蕴忽然低头咬住了白羡鱼的耳垂，声若蚊喃，醉意缠绵，“夫人……你来找我了？”

    “流氓！你叫谁夫人？”姬霜咬牙，和萧正打的不可开交，可还是听清楚了他的话。

    白羡鱼被他禁锢地死死的，“你清醒一点！”

    谢行蕴居然勾起了笑，像是没有听进去她的话，自顾自道：“不喝了，你带我回家。”

    白羡鱼不语，对着他的手又捶又打。

    他不为所动，低头，在她的锁骨处轻嗅。

    “好吗？”

    “不好！”

    “好吗？”

    他一遍遍地问，声音越来越低，越来越艰涩，“带我回家，小鱼儿。”

    ?  ?小谢现在真的很难过。

    ?      小虐一下。

    ?      求个月票姑娘们，感谢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

