    接到琉璃清辉来电，听说李落到慕云集团应聘总经理行政助理，林云霄愣了片刻：那女人想干嘛？好端端的把自个送到敌人手下？不是主动上门让她揉捏吗？

    不对，难道是想演苦肉计，通过被自己欺负博取陈慕的同情心，然后离间他们夫妻关系，从而上位成为慕云集团的女主人？

    或者，是狼子野心，想一步步成为慕云集团的掌控者？可有自己看着，那得等多少年啊？

    亦或是，主动示弱？加入慕云集团，意味着成为她的属下，以此来争取她的认同？

    好半天，林云霄还是想不通李落的心思，最后只是回答道：“慕云集团现在是你主事，何况是你给自己找的助理，自行决定就好。”

    琉璃清辉听后也想了半天，然后觉得，林云霄是默许的意思。。。吧？

    李落成为琉璃清辉的行政助理，陈慕是从林云霄口中得知的。

    陈慕也很无奈。李落这女人已经不是第一次做这种事，平日里温柔大方善解人意，完全一副贤妻良母的当代楷模，开始的时候他也认为，是他走了八辈子的幸运才得到了这样的内贤助，是上天为了平衡他祖父辈的悲惨命运给予他的馈赠。

    然而，毫无征兆的某一天，好端端的她突然就会做出来让他措手不及的决定，而且生怕他不同意似地，自行偷偷就做了。

    虽然，林云霄也不像是会跟他商量事情的主，但林总行动之前一般会通知他一声，即便是很霸道且不容反对，可终究是会让他知道。

    初冬月色，清凉寒冷，正京某处，无人知晓的守护者秘密基地，陈慕站在恒定梦境世界的入口。结束跟林云霄的通话后，他想问问李落怎么想的，忽然心神一动，又决定假装不知此事。

    此次特训，训练的不止是经验和技能，还是一次天赋能力的人为催长。帝国方面提供足够的资源使用，当然，大多是药物资源，极少极少有梦力海之类的灰色捷径。特训后能提升多少，全凭个人机缘。

    来之前陈慕跟林云霄说，全过程没有真实人物，他那是睁眼说瞎话。即便是进入恒定梦境世界的时候，为他一个人服务的后勤都有一个团队。

    特训的日子很枯燥，也很充实和艰苦。一天二十四小时中，除了八个小时吃饭休息，其余时候都被安排得满满当当。一半在梦境世界，一半在真实世界，每晚还有政治思想课。梦境世界时间比真实世界快二十倍，这是梦境训练效率最高的时间比例。

    陈慕不知道跟他一批的特训学员有多少，但他知道自己是最晚结业的，因为圆解同存的原因，组织特别为他多提供了一个月的资源和训练。

    他不负众望，没人知道，短短四个月的时间里，他的精神力和梦力双双提升一个大境界。

    三十七阶的精神力和二十九阶的梦力，整体实力翻了五倍不止。这个震撼的消息，他暂时不打算告诉任何人。

    四个月，李落也结束了她作为助理的新手期。尤其是在决策方面，每每都能给予琉璃清辉切中要点的建议，特别是基于人性判断而非数据推测概率的建议。不知出于何种原因，琉璃清辉也有意给李落锻炼的机会，大事小事都带在身边。

    现在，慕云基金的高层都知道了，新任总经理找了个了不起的助理。尤其是容貌气质方面，每一个人每一次见到，都无法压制住内心的惊艳，就连世界顶级圆梦师、女王陛下精心编制的完美身躯也压不住她。

    实际上，李落入职的第一周，芳名就传遍了整个云霄集团，说是继林云霄跟琉璃清辉之后，慕云集团诞生了第三位旷世美人。

    自古英雄难过美人关，趁着李落还没有完全显露棱角之前，【相比于林云霄跟琉璃清辉，除了美貌不落下风，现在的李落在慕云集团确实没有多大权势和资本】自诩人类高质量的男性纷纷蠢蠢欲动，公上私下明争暗斗，铆足了劲想获得美人关注。

    不管任何场合，只要一有机会见到心中女神，慕云集团的男性，无论年轻或年长、不管单身还是成亲，便见缝插针地发出邀请，心想一次不行就十次、十次不行就百次、千次……总有一天会成功的。结果，造成一句话在整个慕云集团广为流传：不好意思，出来上班前我答应过我丈夫，绝不会跟异性有工作之外的来往。否则，就要回家做家庭主妇了。

    对于这个回答，大部分不相信，或者说是选择不相信，只当是美人开玩笑和拒绝的借口。他们观察到，女神每天都是一个人上下班，而且工作很拼。这般天仙人儿，绝不会嫁给庸人，又有哪一个有幸娶到这样天仙的男子，能够舍得她出来辛苦工作？

    还有，即便是普通女子，如果能做全职太太，那用得着做社畜吗？总经理助理，可不是一般的累。

    四个月的时间，慕云大厦的上班风气像变了似的，尤其是男性员工，个个像打了鸡血一般热血激昂。琉璃清辉格外满意，员工越用功用力，她就赚的越多。她也知道，这是李落一个人带来的效应，那些不敢幻想她的男性，认为在李落身上能实现他们的人生梦想。

    为此，对于幻想追求他少爷女人的员工，她选择了睁一只眼闭一只眼。虽然有种利用李落影响力的心思，可她不是说出来工作是为了钱吗？那就多给她发些奖金好了。

    只是，身为当事人的李落，似乎完全不受影响。依旧是那么的从容淡定，一如既往的处变不惊，人前人后端庄优雅，落落大方却又拒人于千里之外。这种状况，一直持续到陈慕特训结束。

    慕云集团的人都知道他们真正的东家是陈慕夫妇，可有意无意地，陈慕被他们忽视掉。在他们看来，慕云集团现在、或者说未来，能一言九鼎的只有林云霄。相比之下，琉璃清辉也只不过是高级打工人。

    正京商界人尽皆知，传奇女子林云霄，十七岁考上蔚蓝星顶级学府之一的金狮帝国皇家学院，十九岁硕士，二十岁提前修完学业。她中学期间就开始接触金融圈，跟陈慕一样，她大学期间每个月的生活费有两万，但三年前毅然决然肄业回国接管云霄集团的时候，已经是手握数亿私产的富婆。

    具体真相不可知，也没人去深究，因为，如今的林云霄，远比传说中的还要传奇和惊艳世人。

    这就造成了，陈慕特训结束再次进入云霄大厦的时候，关注者寥寥无几。除了相遇者打招呼喊老板，特意出来相迎和混脸熟的几乎没有。

    倒是有几个女孩，听说老板年轻英俊，忍不住好奇出来观望。结果还忍不住失望，她们都是普通人，无法辨认梦境置换的身躯和天然身躯，而慕云大厦一半以上的高层男性，都置换过梦境身躯，五六十岁也如正值妙龄的“花无缺”，相比之下，陈慕的外貌没有占太多优势。

    慕云集团女性高管置换身体的更多、置换的身躯也更贵、更精致，包括琉璃清辉在内，几乎全部换过，还以此为资本说自己从不化妆。可惜，连女王精心编织的完美身躯都压不住李落的魅力，她们的萤火之光又如何能与皓月争辉？每每同框都成了衬托。

    而且，出于人性本能，即便分不出梦境身躯，李落的天然美貌，看起来也远远比其他女人舒服的多。何况，梦境置换的身躯又不是固定的，缺乏锻炼和节制以后，也会走形、衰老、机能退化等等，虽然，速度要比天然身躯慢上数十上百倍，可终究经不住时光消磨。

    陈慕进入慕云大厦，琉璃清辉是第一个知道的。她在系统里设置了提醒，手腕上的白玉镯会在第一时间告诉她。稍加思索，她猜到了陈慕来的目的，毕竟，她家少爷可不是关心集团的人。

    “李落在策划部基金规划处，二号大楼五十六层25601多媒体会议室。”

    陈慕拿出身份卡，看到是琉璃清辉发来的消息。暗道一声懂事的机器人，然后叫了一位“致命的她”来带路。

    李落去策划部，主要是传达琉璃清辉的指示。基于腾龙帝国市场经济运行情况的大数据分析，他们判断帝国即将出.台货币紧缩的经济政策，于是决定提前开发一项新产品，给予满足条件的商家、企业中小额低利率贷款。

    与帝国经济政策背着来，李落心里是有抵触的，由于家庭环境的原因，她从来都是站在帝国利益的一方。然而，商人的本质逐利，这样做的集团和企业不是一两家，在帝国银行限制的利率内，大家几乎都是踩着最高或最低界限来做。

    科技感十足会议室里，李落站在讲台上传达要求和听取反馈。参会人员中有一部分看起来不太真实，那是因为他们本人不在此处，只是视频参会全息投影过来。

    此产品主要是在慕云银行运营，所以银行代表人也在，而且出人意料的是银行负责人亲自到场。一个年过六十但英俊青年外表的男子，换做以前，一般都是分管相关业务的副手参加。

    全神贯注的众人丝毫没有注意到，在他们身后，有人轻轻进入会议室并且坐了下来。直到察觉，女神的眼神多次看向某处。

