    第7568章把手递给我（4）

    他若是自己动手，会触犯法律，可他恨她恨得厉害，不把她逼到绝路又如何甘心。

    “晏伽，你还是想我死，对吗？”林栀淡淡道，“那上次在医院阳台上，你又为何不松手呢？晏伽，放过我吧，我还有洲洲，我想陪着他长大。”

    “林栀，我在医院动了手术，你知道不知道？”

    林栀沉默。

    她隐隐约约有听说，所以她才肆无忌惮来到了墓园，以为晏伽今天不会出院。

    “你看，你是知道的，你故意不去。”晏伽的眼中是更多的嘲讽，嘴角勾出一抹哂笑，“没关系，我不怪你，你现在跟我回江山园，我还没有吃早餐，你给我做一碗粥，白粥就好。”

    白雾之下，视野朦胧，林栀抬头看着眼前的男人，隐隐约约之中，仿佛看见了那个十七八岁的少年。

    少年俊朗，意气风发，从未是现在这个模样。

    他的声音很轻，些许是还在生病的缘故，也发不了威风：“林栀，把手递给我，我带你回江山园，以后就不要来这里了。这里阴气重，你不该过来。”

    他冲她伸出手，掌心向上，掌纹清晰。

    这只手，曾经牵着她一起走遍整个兰城国际中学的校园。

    那时候他们都还年少，无忧无虑，从不会为了明天的事发愁，在他们眼里，未来是美好的，充满了希望和幸福。

    她也以为，他会牵着她的手一直到岁月尽头。

    林栀不动，他的手就一直放在她的面前。

    他执着道：“林栀，把手递给我，我带你回江山园。”

    可林栀知道，回了江山园，她永远都不能再离开他。

    她今天做的这一切触怒了晏伽，他风平浪静的表面下早已是波涛汹涌，只等一个爆发的契机。

    这会儿，他依然很平静，就像什么都没有发生过，就像领着一只迷路的小猫回家。

    他嗓音温和低哑，面色从容，只安静地冲她伸出手。

    林栀看向他这跟晏锋相似的面容，终于颤抖着将自己的小手递给了他。

    她逃不过。

    她的手很凉，晏伽的手也很冷。

    那一刹，晏伽握紧她的手，眸色跳动，视线一直没有从她的脸上移开。

    晏伽唇角勾了勾：“吃早饭了吗？”

    “吃过了。”

    “好。”他转过身，领着她从晏锋的墓地离开，带着她往前走，“我还没有吃，等会儿啊，给我做一碗白粥，医生说我现在只能吃这个。”

    她不说话，跟在他的身后。

    晏伽身体不好，走得也很慢。

    他们的步伐渐渐一致，并肩而行。

    墓园春意浓烈，白雾下的树枝泛着郁郁绿色，杨柳依依，湖水澄澈。

    今天似乎是个阴天，太阳迟迟没有从东边升起，天空中有大朵的乌云在飘动。

    晏伽领着林栀往前走。

    这条路很长，需要走很远才能到达墓园门口，但他们没有坐车，一步一步离开。

    保镖们跟在他们身后，这些人很担心晏伽，晏伽的身体本来就还不能出院，现在还要走这么长的一段路。

    (本章完)

