    十骏之首、内门第一的西门锋，竟然挡不住江尘随手一拳！

    护院弟子震惊之余，再也没有一人胆敢阻挡江尘的路。

    那名执事也吓得脸色发青，浑身颤抖。

    “你们在这里做什么？”

    风纪会内院中转出一人来，却是会长郑乾坤。

    他见到浑身杀气的江尘，吃了一惊。

    “你来做什么？”

    郑乾坤见情势混乱，还以为江尘被护院弟子围殴。

    江尘道：“我要见青雀。”

    郑乾坤眉头微皱，道：“我们之前不是说好的吗？”

    “只要你能在三个月内，突破到山河境十重，我们就无条件释放青雀。”

    江尘哼了一声，道：“我信不过你们！”

    执事见会长亲临，顿时胆气大壮，喝道：“小畜生，你好大的胆子！”

    “会长的话，你也敢怀疑！”

    江尘眼中精芒一闪，冷冷道：“我便是怀疑了，你待怎样？”

    那执事被江尘目光一瞪，顿时矮了半截，激灵灵打个寒噤，急忙缩了缩脖子。

    “会长大人，这小子无法无天！”

    “他殴打执事，还辱骂我们护院弟子是看门狗！”

    西门锋急忙向郑乾坤告状。

    郑乾坤吃了一惊，瞪着江尘说道：“真有此事？”

    江尘冷然道：“不错！”

    郑乾坤诧异的看着江尘，一副难以置信的模样。

    数日之前，江尘的实力只有山河境六重。

    按理说，他万万不是西门峰的对手。

    通常如果有人敢辱骂护院弟子，早就被活活打死了。

    可是眼前的情况，江尘不但好端端的，反而西门锋倒像是被揍了。

    “真是士别三日，当刮目相看啊！”

    郑乾坤大笑一声，对江尘说道。

    “我要见青雀！”

    江尘不理会郑乾坤的调侃，坚持说道。

    郑乾坤似乎有点无奈，苦笑一声，道：“好吧，你跟我来！”

    西门锋大叫道：“会长，这小畜生殴打执事，辱骂护院弟子，理当重罚！”

    郑乾坤笑道：“我这就罚他！”

    说完，领着江尘走进风纪会后院。

    护院弟子们面面相觑，对于郑乾坤刚才说的话，他们显然一个字也不信。

    后院的环境十分清幽。

    郑乾坤带着江尘走到一座小院的门口，却没有打开。

    大门打开一线门缝。

    “你要见的人，就在里面。”

    郑乾坤向门缝中指了指，轻声说道。

    江尘透过门缝，果然看到青雀正在小院中闭目端坐，竟似乎在练功。

    “你放心好了，风纪会答应你的事，绝对不会食言。”

    郑乾坤悄声道。

    江尘见青雀安然无恙，心中也放下一块大石。

    “好，这次我姑且相信你们。”

    江尘点了点头。

    郑乾坤道：“你知不知道，你已经闯下了大祸？”

    江尘不屑的一笑，道：“你指的是，我打了西门锋那个废物？”

    郑乾坤诧异的看了江尘一眼，道：“西门锋是不是废物，咱们姑且不论。”

    “但是他的背景，是很了不得的。”

    “我们天阳神宗神宗的宗主叫什么名字，你可知道吗？”

    江尘摇头道：“不知道。那又如何？”

    郑乾坤苦笑一声，道：“我们的宗主，亦是复姓西门。”

    江尘这才一惊，道：“那西门锋……”

    郑乾坤瞪眼道：“宗门西门龙雀，正是西门锋的姑姑。”

    “好在她正在闭关，否则，西门家最是护短，你打了西门锋，只怕会吃不了兜着走！”

    江尘心道：“我本来就没打算在天阳神宗久待。现在看来，更是三十六计，走为上计了！”

    他目光看了看小院的大门，心中盘算着如何将青雀出其不意的救出来。

    郑乾坤似乎看穿了江尘心中所想。

    “你也不用太紧张，现在还有一个机会，可以让你脱罪。”

    郑乾坤故作高深的说道。

    江尘想了想，道：“你说的是，青云战？”

    郑乾坤大笑一声：“江尘啊江尘，你果然聪明，一点就透。”

    江尘哼了一声，不置可否。

    “现在距离青云战，只有一个月了。”

    “不巧的是，本次青云战，就选定在我们天阳神宗举办。”

    郑乾坤说道。

    江尘“嗯”了一声，点了点头。

    “所以，你要加把劲。”

    “只要你能在青云战上拿到前十名，天阳神宗可以答应你任何要求！”

    郑乾坤神色郑重的允诺道。

    江尘微微冷笑，这种承诺，听听就好，他可不会深信。

    “最近几日，各大神宗的武者络绎不绝的赶来。”

    “咱们占了主场的优势，所以你什么都不要操心，只管专心修炼！”

    郑乾坤又叮嘱两句。

    江尘吊打西门锋，说明他的实力，已然是内门第一。

    青云战在即，天阳神宗也只能将全部的希望，全都压在江尘的身上了。

    江尘不置可否的告辞，回到自己居住的琴韵小筑。

    “我收拾西门锋那个蠢货不难。”

    “但要想在青云战中夺魁，只怕还不能够。”

    江尘心中盘算。

    太白神宗的莫敛锋、金蟾神宗的孟神龙，还有落花神宗、流水神宗等等强盛的宗门，各有厉害的传人。

    更何况，在蜃龙雪谷中，太白神宗弟子明确说了，他们神宗第一强者，是骆大伟，不是莫敛锋。

    虽然江尘对郑乾坤的承诺并不信任，但青云战的成绩，毕竟直接关系到他对天阳神宗的重要程度。

    “好吧，接下来的一个多月时间，就让我专心修炼，争取在青云战前，突破到山河境十重！”

    江尘思忖再三，终于打定主意。

    从这日起，江尘闭门修炼，足不出户，甚至连星陨任务的奖励都没有去兑换。

    时间一天一天的过去了。

    转眼之间，已然到了一个月后。

    这一日，江尘正在小院中闭目修炼，忽然琴韵小筑外传来一个熟悉的声音。

    “江尘小杂碎，给我滚出来！”

    叫嚷的，竟赫然是十骏之首西门锋。

    江尘陡然睁开双眼，身上弥漫着极强的火势。

    经过一个月的修炼，他的功力更上一层楼，已然到了山河境九重。

    “你为什么不自己滚进来呢？”

    江尘冷笑一声，缓缓收功。

