    那道声音在海明威脑海中回荡，紧接着那金色虚影已经再次踏前一步，这一步踏出，周围的一切顿时都变成了灿烂的金色，哪怕是所有的植物，也都像是黄金铸造的一般，那是金色的光雾，海神三叉戟在那金色虚影手中抬起，轻巧的荡出，带起一个个炫丽的金色光环，每一个光环看上去像是杂乱无章，但它们却如同长了眼睛一般朝着比比东五人笼罩而去。

    在这金色的雾气之中，比比东骇然发现，自己的死亡领域竟然完全失去了效果，根本无法释放出体外，同时，自己的精神力也被全面威压，压迫的无法从本体释放而出，周围的一切，只能凭借眼睛去看。

    眼看着那一圈圈金色光环迎面而来，比比东眼中寒光闪烁，身上那红色的第六魂环光芒大放，惨绿色的光芒一下子变成了翠绿色，令她化为武魂真身后原本看上去狞恶的身体宛如变成了一块儿绿色的翡翠一般，两只翡翠般的巨镰同时扬起，一点绿光瞬间蔓延而下，令锋刃处亮了起来，斜斜的，交错斩出，一个巨大的叉形波纹直奔那金色虚影而去。

    当那翡翠色的叉形光波与海神三叉戟上释放的金色光环接触时，竟然没有产生碰撞，只是相互透过。金色光环依旧朝着比比东五人而去，那翡翠色的光斩也直奔金色虚影的身体。千万不要小看这淡淡的光波，作为十万年魂技，在比比东强达九十九级的魂力支持下，威力又岂会一般？

    这十万年的第六魂技名叫永恒之创，物理防御无效，能量防御降低百分之五十，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡。不论是沾染在身体什么位置，它的效果都是致命的。乃是比比东最霸道的单体攻击能力之一。

    另外四名封号斗罗也没有闲着，面对那金色的光波，他们在武魂真身的状态下，都拿出了自己至少第八魂技发动了攻击，但他们的攻击和比比东的永恒之创一样，都没能抵消掉那些金色光环，而是直奔金色虚影本体而去。

    就在这时，那威严的声音再次在海明威的脑海中响起：“无定风波，攻防一体，黄金十三戟中唯一的限制性技能，也是最强的限制性技能。一旦命中对手，不论对手有多强，八秒内绝对无法移动半分。”

    海神三叉戟在那金色虚影手中仿佛活过来一般，当永恒之创来到它面前时，只见它轻巧的又带起一个金色光环，光环主要是以三叉戟主刃上释放，金色光环内出现了一层淡金色的光幕，就像是用海水冲去污渍一般，比比东那样强悍的技能，居然被直接抹掉了。是的，那感觉就是抹掉了。

    紧接着，海神三叉戟又画出四个光环，轻松的抹掉了另外四名封号斗罗的攻击。

    海明威凝神细看，见闻色精神力全开，全心全意感受着眼前那金色虚影的每一个动作，并且深刻的感受着其内在的能量波动。当那金色虚影凭借海神三叉戟轻松挡住五名封号斗罗的攻击时，他终于明白了这无定风波为什么叫做攻防一体。

    眼看着自己的攻击竟然无效，而那虚幻的金色光环已到面前，比比东不禁脸色大变，在一瞬间做出了她的反应，不退反进，反而迎着那金色光环冲了上去，与此同时，她的身体出现了一个令海明威惊讶的变化。原本通体墨绿，散发着绿色光雾的身体在一瞬间竟然变成了紫色，整个形态也发生了转变，由噬魂蛛皇真身变成了死亡蛛皇真身，七个魂环也自然变成了九个。

    这一幕带给海明威的惊讶可想而知，在这个世界上，已知的双生领域魂师一共只有三个，一个是他自己，还有一个就是比比东，另一个就是唐三。

    这自然也是海明威第一次看到双生领域在战斗中的实际使用。比比东完成的是武魂真身的切换。完全超出了武魂使用的常理。

    按照正常情况，她应该是先收回噬魂蛛皇真身，然后转变武魂，再施展死亡蛛皇真身，可她却直接省略了中间的过程，完成了切换。这样一来，无疑令她切换使用死亡蛛皇技能毫无间隙。

    海明威不知道比比东是怎样做到的，但同为双生武魂，比比东既然能够做到，那么，从理论上来说，自己就也应该能够做到才对。

    伴随着武魂真身的切换，比比东身上的第九魂环亮了起来，整个紫色的身体上布满了一层奇异的紫色魔纹，而下一刻，那些金色光环已经笼罩了她与另外四名封号斗罗的身体。四名封号斗罗的身体全部凝固，比比东也直接从空中坠落下来，一个个脸上的神色都变得呆滞了，全身气息被完全压制，虽然武魂和魂环扔在，但看他们的样子却是一动不动，甚至连挣扎都无法做到，每一个人身上都笼罩上了一层金色的光晕。

    海明威只觉得眼前一亮，夕阳无限好强大的控制技能，能够同时封印四名封号斗罗加上一名巅峰斗罗，海神三叉戟真正的技能黄金十三戟居然强大到如此程度。

    按照那个在自己心中想起的声音所说，这五个人竟然要被定住八秒时间。在生死相搏的战斗之中，八秒时间已经足够做太多的事情了。哪怕这个技能不能削弱这些人的防御，在这八秒内，自己也可以进行多种选择，不论是离开战场，还是全力攻击，无疑都会占据绝对的主动。

    在与伙伴们配合的时候，这个技能的作用也是毋庸置疑的。

    更何况，这无定风波本身还是攻防一体的技能，那金色光环对手根本就无法防御，只能闪躲。而自己又可以凭借海神三叉戟之威化解对手的攻击。简直就可以用神技来形容。哪怕是十万年级别的第九魂技，恐怕也就是如此吧。

    正在海明威对这招的威力感到满意的同时，那金色虚影再动，“黄金十三戟，第二式，千载空悠。”

    金色身影纵身而起，化为无数金光，漫天戟影，宛如一团团金色光云一般令人眼花缭乱，光云直接笼罩了面前五人，大部分光云都集中在了比比东身上，大有一番前不见古人，后不见来者之势。

    “群攻技能。”海明威心中顿时响起这四个字。大量的信息不断通过精神力烙印在他脑海之中，拼命的记忆着，唯恐遗漏半分。

    轰然巨响之中，那大片的金色光云几乎同时爆开，宛如水银泻地一般笼罩在那五人身上。剧烈的轰鸣之中，他们的身体每一处都受到了强悍的攻击，四名封号斗罗口中同时鲜血狂喷，被那金色光云炸的腾空而起，远远的摔了出去。

    眼看着就是不死也要深受重创。比比东此时全身紫色魔纹流转，在身体表面布下了一层紫色防御，但当那巨大部分光云在她身上响起震天撼地的轰鸣时，她也同样被轰击的飞了起来，武魂真身下的她看不到脸色，但从死亡蛛皇口中却喷出了大量的紫色粘液，显然是受创不轻。

    “可惜，能量不足。”威严的声音发起了一声感慨，显然，他虽然这一击令五名强大的封号斗罗同时重创，但他还是很不满意。

    但是，他的声音马上就变得强势起来，“黄金十三戟，第三式，一去不返。”

    但见那金色虚影在空中瞬间旋转一周，手中海神三叉戟已经激射而出带起一道虚幻半的金光，仿佛划破了虚空一般，在虚幻扭曲的光影中已经到了比比东身上。

    这一击，与之前海明威发动的孤注一掷有些类似，但毫无疑问，威力要强大的太多了。至少是海明威那一击的五倍以上。

    而此时的比比东还处于被无定风波限制的八秒之内，根本无法移动。噗的一声爆响，在那灿金的海神三叉戟之下，比比东的身体竟然爆裂成无数碎块，在空中四散纷飞。强烈的金光直透千米，所过之处，所有的一切都化为金色光点消失不见。

    一击之威竟至如斯，看的海明威心中大喜。金光收敛，黄金三叉戟再现时已经重新回到了海明威的掌握之中，变回了黑色。

    威严的声音变得模糊不清，“掌握好这前三式，自保无虞，如遇到神级对手，无定风波的限制时间将会随之缩短，但最短不会低于三秒。谨记，谨记。”

    “那我什么时候能够学到后面的十式？”海明威在心中发出了疑惑的询问。

    “不要太贪心，成为海神之日，就是黄金十三戟学全之时。那个人并没有死，她拥有令身体不死的技能，除非继承神位，否则你永远不可能杀了她。不过她也被我的黄金神力侵入，身体修复后也需要至少半个时辰的时间才能完好如初。你现在可以走了。记住，不要辱没了我的黄金三叉戟……”

    那在海明威脑海中响起的威严声音说到最后，声音已经变得虚无缥缈，但海明威却肃然起敬，不用问他也明白，不论是那金色虚影还是这威严的声音，都来自于真正的海神，或者说是海神留在这个世界的烙印。自己也终于第一次窥视到了神技的门径。

    在海明威恢复对身体控制的同时，受到重创的四名封号斗罗才刚刚从远处的地面爬起来，脸色一片骇然。

    而半空之中，比比东身体所化的紫色碎块正在飞快的盘旋中凝聚，在一道道紫色光纹的作用下，竟像是缝合一般粘连在一起。同时，这些碎块外围还带着一圈奇异的紫色光纹。对于海神的话海明威深信不疑，既然海神都说自己成神之前杀不了比比东，那就肯定是没有任何机会。

    没有半分犹豫，海明威三十六计走为上策，催动瀚海护身罩隐身，悄然隐没于森林深处。

    而那四位爬起来的封号斗罗却没有一个敢追上来的。他们已经被黄金十三戟那真正的神技吓怕了。也难怪他们如此，一击之力重创五位封号斗罗，还包括了武魂帝国帝王，巅峰级别的比比东。

    这样的实力他们又怎么可能不怕呢？

    海明威手中的海神三叉戟带给了他们太大的震撼。

    紫色的魔纹变得越来越强烈，破碎的死亡蛛皇身体缓缓聚合，重新变回了破碎前的形状。只不过她身上的紫色魔纹中却多了一丝丝淡淡的金色。

    只是刚刚恢复真身状态，比比东立刻就解除了自己的武魂真身，幻化为本体。甚至连武魂都收了回来。哇的一声，她喷出一口带着金色的血液，身体一阵剧烈的晃动，美眸之中充满了不甘，“此人，将是我一统大陆的最大障碍。”

    说完这句话，她直接跌坐在地，双手摆出一个奇异的姿势进入修炼状态。

    先前比比东所施展的死亡蛛皇第九魂技，名叫不死之身。一般魂师来说，最强的第九魂技肯定不会吸收成为一个辅助技能，但比比东乃是双生武魂，她自然不怕。

    她这第九魂技就来自于一只与自己武魂一样的十万年魂兽，死亡蛛皇。为了猎杀这只魂兽，她当初足足耗费了整整一年的时间，才终于完成目的。

    获得了这个魂环和死亡蛛皇魂骨。这个十万年魂技带给她的两个技能之中，一个就是刚才她所施展的保命辅助技能，不死之身。

    哪怕身体在敌人攻击中支离破碎，也能重新聚合。比起原著唐三的蓝银皇右腿骨的修复能力更进一步。

    当比比东明显感觉到黄金三叉戟带给她致命威胁的时候，她飞快的切换到了自己的死亡蛛皇武魂，然后用出了这足以保命的第九魂技，不论对方的攻击有多么强大，都不足以杀死自己。

    但是，海神的黄金神力也不是那么好接的，虽然她凭借不死之身抵挡住了绝大部分，但还是有少量入侵体内，需要她自行化解。

