    叶秋要去京城？

    龙夜一愣，紧跟着，他仿佛明白了什么，眼神看向唐飞。

    唐飞快速一步，挡在叶秋的身前。

    “基地的事情还没调查清楚，你暂时还不能离开，否则就是擅离职守。”唐飞严肃地说道。

    “我就擅离职守，你能奈我何？”叶秋的语气很不客气。

    “你——”唐飞又气又急，一时间不知道该说什么好。

    “白冰婚期已定，你什么时候知道的？”叶秋直接问。

    唐飞知道，这件事情瞒不住了，只好说道：“先前爷爷在电话里告诉我的。”

    “你为什么要瞒我？”叶秋怒道：“你到底有没有把我当兄弟？”

    唐飞急忙解释道：“我并非有意瞒你，是爷爷让我这么做的，他不想你去送死”

    “军神也给我下了命令，叫我暂时不要把这个消息告诉你。”

    “叶秋，正因为你是我的兄弟，所以我也不希望你去京城。”

    叶秋斩钉截铁地说道：“京城去定了。”

    “叶秋，你这是何必呢？明知山有虎，偏向虎山行，这并非明智之举。”唐飞道：“白家和裴家势力庞大，以你现在的实力，与他们叫板无疑是以卵击石。”

    “就算是以卵击石，我也要去。”叶秋朗声道：“大丈夫有所为，有所不为，我与白冰两情相悦，我不会让她嫁给别人。”

    唐飞继续劝道：“据我所知，白家和裴家给京城有头有脸的人都发了请柬，婚礼当天，一定是名流齐聚，你若是大闹婚礼，这就等于打白家和裴家的脸。”

    “他们两家都是京城名门，你觉得，他们会容忍你这么做吗？”

    “到时候，两家针对你，没有人能保你。”

    “叶秋，听我一句劝，别去闹婚礼，行吗？”

    唐飞的声音几近恳求。

    若是换做别人，唐飞绝对不会说这么多的废话，可是叶秋不一样，叶秋是他的兄弟！

    他不想让叶秋进京送死。

    唐飞又道：“我爷爷说了，你还年轻，前途无量，只要给你时间成长，将来你必定会成为萧九那样的人物。等到了那一天，你就有实力跟裴家和白家抗衡了。”

    “叶秋，这件事情，你可千万不能冲动。”

    “说句不好听的话，天下女人多的是，你又何必为了白冰丢掉性命？”

    “你说得没错，天下女人多的是，但白冰只有一个。”叶秋态度坚决。

    “叶秋，你即便不为自己考虑，也不为你母亲考虑吗？”唐飞道：“你母亲把你养大，培养成才，已经十分不易，如果你有个三长两短，那她怎么办？”

    叶秋冷峻的脸色缓和了一些。

    唐飞接着说：“这件事情还得从长计议，如果你非要进京，等婚礼结束了我陪你去，到时候裴家和白家要对付你，我爷爷也可以帮你说话。”

    “替我谢谢老爷子，不过这件事情，我要亲自解决。”叶秋道：“我想，我母亲也会支持我的决定。”

    “如果我不去京城，那就成了薄情寡义之人，我母亲只会瞧不起我，会以我为耻。”

    “至于说白家和裴家强大，这一点我不否认，他们的确很强大，不过，光脚不怕穿鞋的，如果他们非要置我于死地，那我就跟他们鱼死网破，大不了同归于尽。”

    叶秋说完，转身欲走。

    “站住！”龙夜突然一声厉喝。

    “你想干什么？”叶秋冷冷地看着龙夜，道：“如果你还想劝我的话，那我劝你死了这条心，我意已决，必须进京。”

    龙夜走到叶秋面前，认真地说道：“叶秋，虽然我跟你认识的时间不长，但是你三番五次救我性命，对我来说，你不仅是我的兄弟，更是我的救命恩人。”

    “如果你死了，那我就没机会报恩了。”

    “所以，我决定陪你去京城，哪怕是龙潭虎穴，我也陪你闯一闯。”

    嗯？

    叶秋有些诧异，没想到龙夜会说出这么一番话，顿时心中出现一股暖流。

    唐飞瞪着龙夜喝道：“你这不是胡闹吗？”

    “老唐，我没有胡闹，我是认真的。叶秋的态度你也看到了，根本劝不住，既然如此，那还不如陪他一起进京。”

    龙夜咧嘴笑道：“我也好久没回京城了，不知道当年那些老朋友还记不记得我？”

    唐飞可以想象到，龙夜这个混世小魔王一旦回京，京城必将鸡飞狗跳，再加上叶秋，京城免不了一番腥风血雨。

    “老唐，你怕死吗？不怕死的话跟我们一起去京城吧！”龙夜笑道：“咱们三个联手，拳打萧青帝，脚踢白玉京，然后顺势灭了白家和裴家，怎么样？”

    不怎么样！

    你这简直是在找死！

    唐飞心里吐槽了一句，看了看叶秋，又看了看龙夜，说道：“行吧，我就陪你们去闯一闯。”

    “唐飞，龙夜，你们两个跟我不一样，你们一旦参与其中，会给家里添麻烦。这是我自己的事情，我自己能解决。”

    叶秋说道：“你们俩的心意我领了，至于去京城，还是我自己一个人去吧！”

    “叶秋，既然大家都是兄弟，那你就别说废话，要生一起生，要死一起死。”龙夜道。

    唐飞也说：“没错，生死与共。”

    叶秋心中感动不已，再次提醒道：“你们可想好了，一旦掺和进来，你们就没有退路了。”

    “行了，抓紧时间去京城吧！”龙夜不耐烦地催促道：“到了京城之后，咱们晚上潜入白家，先把白冰抢出来。我倒要看看，后天的婚礼他们怎么举行？”

    唐飞道：“我觉得这个办法可行。”

    “既然你们决定了，那就走吧！”叶秋说完，率先向直升机的方向走去。

    唐飞和龙夜跟在他的身后。

    眼看着，他们距离直升机只有二十米远了，突然，直升机飞入了高空，转眼消失不见。

    “什么情况？”龙夜懵逼了。

    “估计是执行任务去了吧，没事，我马上让人派飞机过来。”唐飞掏出手机，打了一个电话出去，当电话挂断之后，唐飞的脸色变得极度难看。

    “怎么了？”叶秋问道。

    唐飞沉声说：“十分钟前，军神下令，西北所有飞机禁飞。”

    【作者有话说】

    第1更。

