    卫生间里，传来一阵阵的水流声。

    然后是宁颜低声骂道：

    “你笨啊？为什么要在下面？”

    叶总哦一声：

    “对啊，走走走。”

    水流声停止，两个人鬼鬼祟祟地从卫生间出来，一个人手上拎着一个碗口大小的水球。

    叶总抓起一整盒套套，一脸诡异的笑容，带着宁教授摸黑爬上了三楼，推开了苏牧的房间门。

    不大功夫，苏牧房间窗户阳台上，八个比西瓜还大的水球，排成了一排。

    时间到了十二点二十。

    黑暗之中，一辆车由远而近，开了过来。

    是苏牧打的出租车。

    还没有到别墅门口苏牧就下了车，生怕吵醒了睡觉的两个人，一个不好他就得跪键盘。

    按照他这个玩法，那个键盘上的S键和B键，已经早就忍不住往他膝盖下面蹦跶了。

    开门是不可能开门的，永远都不可能。

    爬墙，是最稳妥的打法。

    幸好小爷每次出门都留了一个心眼，窗户会悄悄开条缝。

    苏牧得意洋洋来到自己房间开窗的那面墙，甩了甩手，然后整个人轻轻往墙上一跳，两只手如同带着磁性，牢牢的扣在了光滑的墙壁上，活脱脱的一个蜘蛛侠。

    他整个身体的重量，全都在十根手指上，手指就只有一点扣进了瓷砖的微小缝隙里。

    就像是一只壁虎，无声无息的慢慢的从光滑的墙壁上，升了上去。

    无法想象，他手指上的力量，到底强悍到了什么程度。

    哪怕是全世界最顶尖的攀岩高手，也绝对做不到这一点。

    苏牧心头美滋滋的哼着歌，寂静的夜晚之中，歌神的歌喉依旧是那么的淳厚迷人。

    “我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞，小小的天流过的泪和汗，总有一天我有属于我的天，我要……我靠什么……！”

    歌神苏正在得意的时候，头上呼地一声，掉下一个东西来。

    一抬头，苏牧大惊。

    泥煤！！

    这是什么？

    怎么还有一股淡淡的……草莓味？

    不愧是曾经的逆龙首领兼第一高手。

    千钧一发之际，他一只手贴在墙上，另外一只手，对着头上掉下来的东西就挡了过去。

    不挡还好。

    巨大的水球直接戳破。

    哗！！

    犹如一大盆水，直接浇在了他的头上，浇了一个结结实实。

    苏牧一瞬间就明白了。

    我日。

    被算计了。

    这什么玩意儿？

    不好！

    头上又是一个巨大的水球砸了下来。

    这一次，是菠萝味。

    我特么的……！

    叶挽秋，你玩得过火了啊。

    居然玩套套？

    嗯？

    还来？

    苏牧吓得魂飞魄散。

    头上连续不断一个个的水球，对着他不要钱一样的砸了下来。

    如果他现在松手，就直接掉下去，不松手，又根本没办法躲开。

    啪！

    啪！

    啪！

    水球有的砸中，有的落地，苏牧那只手终于扣不住墙壁，也跟着掉了下去。

    房间的灯打开，叶总从窗户伸出脑袋，手上还抱着一个大水球，她强忍着笑意，一脸冷冰冰地向下喊道：

    “今天晚上和谁喝的酒？”

    苏牧嘴硬，哪里这么容易就投降：

    “喝什么酒？你知不知道，我为了你能拿下那个项目，每天多辛苦？叶总，怎么到了你眼中，我就是天天花天酒地的人呢？”

    叶挽秋冷笑着拿出手机，直接从三楼丢了下去。

    苏牧连忙伸手接着，拿起来一看，鼻子都差点没气歪。

    朱蕤蕤给叶总发了一条消息。

    “叶姐姐，晚上借姐夫一用。”

    我特么……！

    冤啊。

    “小叶子，你听我解释，事情是这样的。”

    叶总寒声说道：

    “上来慢慢解释，我有的是时间听你解释。”

    落汤鸡一样的重新爬了上去，一跳进屋里，苏牧就傻眼了。

    两颗西瓜大的水球并排放在一起，上面架着上次叶总专门给他买的那个键盘。

    宁颜憋着俏脸通红不敢笑，也不敢看苏牧，就那么双手抱着胸，靠在门口，低着头看着那两颗大水球。

    叶总却大马金刀的坐在苏牧的床上，一副老佛爷的派头，冷冷说道：

    “第一次也不要你跪，站上去，左脚S键，右脚B键，只要你站上去球不破，我给你道歉，上去吧，还等什么呢?”

    苏牧嘿嘿一笑，缩着脖子不断的给宁颜使眼色，宁颜却根本不看他，只是脸上却越来越红。

    很显然，她的余光一直落在苏牧身上。

    苏牧这个气啊。

    他奶奶的。

    死女人，你还别逼我，这算个球。

    小爷当初练功的时候，百米瀑布下面，光脚可是踩着绣花针呢。

    就这？

    小儿科啊。

    他哼了一声，直接脱掉鞋子，来到键盘面前，轻轻一跳。

    两脚的大拇指，正好不偏不倚，踩在了SB键上。

    芭蕾舞演员，也绝对做不到他这么标准的脚尖直立。

    两颗水球颤巍巍的一起一伏，苏牧得意洋洋的站在键盘上面，一脸挑衅的看着叶总。

    叶总傻眼了。

    宁颜也呆了。

    她惊奇无比的走过来，围着苏牧转了好几圈，震惊的问道：

    “你怎么做到的？”

    苏牧得意洋洋的说道：

    “soeasy，毛毛雨……哎呀……！”

    话音未落，叶总狠狠一脚踢在了一个水球上。

    水球破裂，流了满地的水。

    苏牧一头栽倒在地，宁颜惊叫着打湿了双脚。

    叶总却咬牙切齿的盯了苏牧一眼，转身怒气冲冲的走了。

    宁教授看了苏牧一眼，爱莫能助的说道：

    “玩砸了吧？”

    苏牧仰天一声长叹，随即咬牙切齿：

    “宁教授，你摸着你良心说说，到底谁玩谁？你们一个劲往我头上套套套，我躲都躲不开，想提醒你们套错地方了，你们又要说我耍流氓，我也很绝望啊。”

    宁颜一呆，刹那间脸色血红，狠狠啐了苏牧一口，转身落荒而逃。

    苏牧这个郁闷啊。

    奶奶滴。

    古人诚不欺我啊，唯小人与女子难养。

    这才哪儿到哪儿啊？

    刚确定恋爱关系，离结婚还有九九八十一难呢，就特么凶悍成了这样？

    以后真生活在一起，那岂不是成了猴子过火焰山？

    不过，貌似自己也不是很对啊。

    至少，应该提前报备一下嘛。

    自己是不是太渣了一点？

    渣是渣，心不花啊。

    我对每一个，都是认真的。

    倒是小叶子的手段，越来越多花样百出了。

    这套套装水往下砸，如此丧心病狂的招式，是从哪里学来的？

    还有这跪键盘。

    居然还知道就地取材，发散性联想加俩水球。

    叶总，你这玩法，倒是很超前啊。

