    沈御琛到床边把萌萌抱起来，轻声呼唤：“萌萌，宝贝儿，起床了，不要睡了。”

    “萌萌，不要睡了，你已经睡很久了。”

    “萌萌？萌萌？”

    沈御琛用手轻拍萌萌的脸颊，不管怎么叫萌萌都不醒来，他急忙叫来医生。

    医生给萌萌做了检查，发现什么问题也没有，在萌萌的人中上掐了掐，萌萌总算睁开了眼睛。

    见萌萌睁眼沈御琛绷紧的神经终于放松，真是吓死当爹的了。

    “啊——啊啊啊——”

    没想到萌萌突然惊恐地哭叫起来，用力挥舞着小胳膊小腿儿不让医生靠近她。

    “萌萌，萌萌你怎么了？”

    沈御琛刚放松的精神倏然又绷紧，急忙抱住萌萌，询问地看向医生。

    医生也不知道萌萌为什么会这样，试图再次靠近萌萌，却惹来萌萌更激烈的哭叫。

    “医生，我女儿为什么会这样？”

    萌萌用力搂着沈御琛的脖子，小脸扎在沈御琛的肩窝里，很恐惧的样子。

    沈御琛焦急万分，萌萌怎么突然变的这么反常？

    医生仔细观察着萌萌的状况，确定地说：“小姑娘一定是之前受到了极大的惊吓，你先安慰她，等平静了我再给她做详细检查。”

    沈御琛哄了萌萌很长时间，萌萌总算安稳下来，两只眼睛哭的通红通红的。

    “萌萌别害怕，爹地在这里，都是爹地不好没有好好保护你，以后爹地再也不会离开你了。”

    沈御琛又自责又后悔，昨天晚上他不应该只看着萌萌到门口就离开，他应该看着萌萌进门的。

    或者，他应该把萌萌带在身边，就不会出现这种意外了。

    “萌萌，都是爹地的错，爹地是坏爹地，让我的宝贝女儿吓到了，爹地真该死。”

    “萌萌，你跟爹地说句话，不要不说话吓唬爹地好不好？”

    萌萌小嘴儿动了动，她想说话，然后又哇哇地哭起来。

    “好了好了，萌萌要是不愿意说话就别说了，不哭不哭……”

    一整个上午萌萌都在沈御琛的怀抱里，沈御琛一整个上午哄女儿哄得舌头都要木了。

    萌萌的情况很不好，只认沈御琛，就连沈立财和罗冬燕过来看她，她都吓得大叫。

    这样的情况持续了一整天，医生断言萌萌一定是看到了什么特别恐怖的事。

    白天沈御琛和萧弋宸通电话说了这里发生的事，晚上，舒默雪和萧弋宸匆匆来到医院。

    崔雅娜还在加护病房不让探视，舒默雪想要靠近萌萌，萌萌也会吓得大哭大叫。

    “可怜的萌萌，她到底被什么吓成这样？”舒默雪心疼孩子。

    沈御琛一筹莫展，他要是知道就好了。

    舒默雪脑子里乱糟糟的，又看向加护病房，崔雅娜岌岌可危的情况也让她有些六神无主。

    “怎么会发生这样的事，我不相信雅娜会把云朵儿从楼梯上推下去。”

    “我也不相信，但是云朵儿说亲眼看见雅娜把她推下楼，医生赶过去的时候也只有雅娜在那里。”

    沈御琛也觉得这件事很邪门儿，他从来都是无条件相信崔雅娜，但是云朵儿也没有必要说谎。

    “难道发生事故的时候没有其他人看到吗？”

    “没有，那个安全楼梯位置比较偏，很少有人去那里，而且在安全梯的位置也没有摄像头。”

    沈御琛长叹一声，语气担忧：“云天傲说会告雅娜谋杀，如果这件事不能弄清楚，雅娜一定会有麻烦的。”

    “宸，怎么办啊？”舒默雪求救般看向一直没有说话的萧弋宸。

    萧弋宸眉梢微挑，一派轻松道：“好办啊，我跟云天傲说一声，他不会揪着雅娜不放的。”

    舒默雪半信半疑，大爷你一句话就能让云天傲放过雅娜了？云朵儿可是云天傲的亲女儿，现在的形势意义是谋杀。

    结果萧弋宸一个电话，听得舒默雪和沈御琛目瞪口呆，感觉自己好像在火星。

    “好了，云天傲很开心地答应不会追究雅娜的事。”萧弋宸酷拽拽地说。

    沈御琛朝二哥竖起大拇指，小弟佩服。

    舒默雪再一次见证了自己嫁了个宇宙无敌霸总，大爷，您的面子是真值钱。

    “那个什么地皮的投标机会很值钱吗？云天傲因为一个机会就能把女儿的仇置之度外？”

    “不是很值钱，是相当值钱。”

    萧弋宸慢条斯理地解释：“能够竞争那块地的人士都是M国商界有名声有威望的，但云歌科技并不在其中，这个机会是云天傲梦寐以求的。”

    沈御琛对萧弋宸简直就是崇拜：“二哥，你既没有以权压人也没有施加手段，一个机会就让云天傲乐的屁颠儿屁颠儿的，你可真腹黑。”

    “名利居然比亲人还重要。”舒默雪有感而发，意味深长地看着萧弋宸。

    萧弋宸笑着摸摸她的头：“不是所有人，至少在我心里你和宝贝们最重要。”

    舒默雪笑了，就知道她的老公是与众不用的。

    婚礼没有完成，沈御琛也说不会再有婚礼，东方煜这个大忙人自然不会多在京城停留，告知他们明天就会回去。

    沈御琛怕挨大哥揍，医院也确实离不开，所以只在电话里和东方煜道了别。

    洛东陵下班刚回到家就看到萧羽情忙忙碌碌地张罗着什么，东方煜站在一边，上官嫣然在给两个小宝贝也穿户外服。

    “小姑姑，晚上有什么活动吗？”洛东陵好奇地问。

    萧羽情一见洛东陵立刻笑靥如花：“东陵你回来啦，一会儿我们要去山上放孔明灯，你也一起去啊？”

    洛东陵很意外，怎么想起要去放孔明灯了？

    似乎是看穿了洛东陵的心思，萧羽情颇有感伤地说：“这几个月发生的事情太多了，小五还成了植物人，听说孔明灯祈福许愿特别灵，咱们也试试。”

    “小姑姑，我怎么没听说孔明灯还能祈福许愿？”

    “你天天就知道在公司忙生意，两耳不闻窗外事人都傻了，现在知道也不晚。”

    洛东陵不好意思地摸摸鼻子，感觉自己可能真的是与世隔绝了。

    “你要不要去？”萧羽情真的很忙的样子，洛东陵去的话她还要多准备一些东西。

