    求而不得的那种……

    是指这个角色他得不到，还是在剧本的剧情里，他饰演的角色对这个角色求而不得呢？

    白绮觉得自己好像从那模糊的边界，隐隐约约抓住了什么。

    他的心跳有一瞬间的不规律。

    席乘昀这时候又开口了：“要试试吗？”

    车驶出车库，路过减速带的时候轻轻颠了一下，白绮调下车窗，窗外微风拂面，他听见自己低低应了声：“唔，试试。”

    席乘昀笑了：“好。”

    娱乐圈里姓郑的导演很多，但如果说起“郑导”，那么一般指的都只有一个人。

    这个人年少成名，题材跨度从武侠到谍战再到探讨人性与社会的喜剧片……每一部都被粉丝吹了上天，到了可封神的地步。

    就是产量太低下，三四年才能生出来这么一部。多少明星想要和他合作，都排不上号儿。

    席乘昀就演过他的两部片子。

    那两部是郑导刚开始转型的时候拍的，可以说那段时间里，他和席乘昀获得的所有荣光，都是他们互相成就出来的。

    快下车的时候，白绮小声道：“之前网上还有小道消息说你和郑导闹掰了，从此再不合作了呢……”

    席乘昀低声说：“郑名这个人是不太讨人喜欢。”

    白绮惊讶地看着他。

    席乘昀几乎从不会去评价谁，在大众的印象中，他就像是一个用标尺量起来的连脏话都不会说的绅士。

    不过……

    现在仔细想一想，好像席乘昀在他面前，早就展露过不同于大众所见到的那一面了。

    席乘昀并不知道白绮在想什么，他下了车之后，绕到另一边打开了副驾驶座的门，又弯腰给白绮解了安全带。

    白绮敛住思绪，一手搭住门框，然后就看见席乘昀朝他伸出了手。

    这里应该并没有镜头。

    但这样的动作单独提出来说，又显得将小事大了化。

    于是白绮还是搭了上去。

    席乘昀顺势牢牢抓住他的手，往外一拉，白绮就下了车。

    这时候很快有服务生过来，礼貌地询问是否需要帮忙停车。

    席乘昀将车钥匙扔给了他，然后就带着白绮进了面前的私房菜餐厅。

    白绮一头雾水：“不是去见郑导吗？”

    席乘昀：“嗯，就在这里见。”

    试镜不是在酒店，也不是在剧组，而是在一家私房菜餐厅。可见席老师和郑导是有私交的，并且应该还相当不错。

    白绮眨眨眼，很快就在包厢里见到了郑导——

    男人穿着红色毛衣白色长裤，蓄起长发，长着一张比女孩子还要更显得秀丽漂亮的脸。他就这样随意地坐在椅子上，手边摆着菜单，却翻也没有翻看一眼，而是更专注于用笔在一本册子上写写画画。

    等听见声音的时候，他立刻抬头看了过来。

    “坐。”他起身说。

    郑导出席各种活动的时候，大都是戴着口罩和墨镜，走起路来半死不活。用不少比较损的网友的话来说，就是郑导一出席，很像是主办方不知道上哪个医院随便薅来的人。

    这也还是白绮第一次见到，哦，原来那个很厉害的郑大导，长的是这个样子。

    白绮看郑导的时候，郑导也在看他。

    席乘昀站在后面，掀了掀眼皮：“郑名。”

    郑导这才收了收目光，打招呼说：“弟妹好。”“我把剧本带过来了，让席老师和你讲？算了，要不还是我……”

    他话说到一半，抬头看了下席乘昀，又及时地顿住了，改口说：“还是席老师吧。”

    郑导把剧本往他们的方向推了推，然后才坐了下来，一抖菜单：“我点菜，弟妹有什么忌口的吗？”

    白绮：“没有。”“但是席老师不吃蒜。”

    郑导一顿，颇为新鲜地看了白绮一眼，然后才应了声：“嗯，我也不吃蒜。”

    席乘昀不着痕迹地皱了眉，有那么一瞬间，有点儿后悔把白绮带过来了。

    但是他手里的大导，恰好就一个郑名合适。

    白绮倒没注意太多，他低头认真地翻看起了剧本。剧本很厚，一顿饭下来是肯定看不完的。

    难怪需要席老师和他讲。

    “这是一个以唐为背景的古代悬疑推理故事。”席乘昀先抬手给他倒了一杯茶，然后才接着说：“大致讲述了出身侯门的女主角，一朝满门抄斩，就连她的未婚夫都惨死在回京的路上，从此她背负血海深仇，一点一点挖掘出当年的真相，为家族平反的故事。”

    大女主电影啊！

    这可太新鲜了！

    市面上几乎很少见到这类电影。

    白绮一下来了兴趣，连忙问：“嗯，那我的角色呢？”

    郑导在那头端起茶杯，掩唇一笑：“女主的弟弟，自幼养在寺庙里。因为年幼体弱，怕他夭折，于是家里人一直将他当做女孩儿养。”

    白绮：？

    这就离谱了啊这就。

    白绮忍不住回头看席乘昀：“那席哥呢？是什么角色？”

    郑导笑得更加意味深长：“你让席老师自己说。”

    席乘昀面色不改，淡淡道：“女主的未婚夫。”

    白绮：？？？

    这关系乱的！

    白绮抱着茶杯喝了一口，突然想起来：“未婚夫不是惨死在路上了吗？席哥那么早就领盒饭吗？”

    “哪儿呢？他是大反派。”郑导说。

    有着丰富观影经验的白绮很快就推导了出来：“哦，这个角色是假死？”

    郑导点头。

    “女主家里抄斩后，你因为住在寺庙里逃过了一劫，然后就被席哥囚……啊，养着了。”

    白绮：？

    我怀疑你刚刚是想说“囚禁”。

    罢演了罢演了！

    白绮舔了舔唇，小声说：“我觉得剧本有难度……”

    “是有点儿难度，不过席老师说了，想要和你一起在荧幕上留下点片段，供以后回忆。”郑导说着就皱起了眉，一脸难以理解的表情。

    供以后回忆吗？

    好像也……不错？

    白绮几乎从来没有思考过的，合同终止那一天的情景，一下浮现在了他的脑海中。

    白绮停顿了几秒钟：“那我努力试试？这个戏份儿真不多吗？”

    郑导点头：“不多，就席老师对着你一顿输出罢了。”

    白绮：“……”

    这话怎么听上去怪怪的？

    这时候服务生来敲门，问现在上菜吗。

    于是大家也就先停住聊剧本的事了，只等着上菜好开始干饭。

    郑导并不像各种营销号写的那样，是什么脾气古怪的天才。相反，他看上去很好相处。

    还很喜欢在白绮选择吃什么菜的时候，加上一句：“香辣兔丁啊，这个我也喜欢。”

    “什锦豆腐啊，这个我也喜欢。”

    像是那种很努力又笨拙地寻找着自己和别人的共同点，试图融入对方的人。

    大家相处愉快地吃完了这顿饭。

    白绮是这样以为的。

    “走吧，去片场。”郑导带头走在了前面。

    “这戏已经开始拍了？”白绮问。

    郑导应声：“可不是吗？为了等席老师的档期，他的戏只能暂时先空出来。不过现在你们来了，就能续上了。”

    电影的拍摄地点就在京市郊外的影视城。

    这个影视城是前两年，郑导自己掏钱花巨资依山搭建起来的，这边开车过去倒是不算太远。

    郑导亲自当了司机，一边开车一边忍不住逼逼：“本来我说让席老师直接带你到影视城来的，结果席老师说附近没什么吃的……咱们组里自己做的面我觉得挺好吃啊！”

    席乘昀面上神色不变，不紧不慢堪称优雅地说：“他吃屎都觉得香。”

    郑导：“……”

    郑导：“席乘昀我日你爸爸。”

    白绮脑中涌现了蒋父的样子。

    心说没准儿席老师挺欢迎你去的，害。

    郑导大概是觉得开车真挺腻的，开了一会儿，就忍不住又开口说：“哎弟妹会唱歌吗？要不唱个歌给我伴个奏，助助兴？”

    席乘昀摸出手机，打开音乐播放器，给他放了一首《套马杆》。

    郑导这下彻底老实了。

    白绮想笑又觉得不太礼貌，憋得好辛苦哦。

    车厢里愉快的气氛，就这么一直维持到了影视城。

    郑导的几个助理出来接人，把他们一块儿带了进去。

    巍峨城池，和远处隐于雾间的青山映衬在一处。

    布景恢弘且漂亮。

    街上还能见到来往的群演，他们已经换上了服装，正在执行导演的调度下，努力去融入眼前的造景之中。

    再往前走几步，就能见到一个围拢起来的拍摄点。周围摆放着椅子和太阳伞。

    转眼一瞧，就能看见好几个叫得出名字的老戏骨。

    等听见工作人员说了一声：“席老师来了。”

    他们立马就起身看了过来，并热切地打起了招呼，然后一个个将更好奇的目光落在了白绮的身上。

    “席老师这是带家属来探班吗？”有人好奇地问。

    郑导当先开了口：“不是。”

    他叫了个助理过来：“你把李玉的衣服拿过来，然后送咱们白先生去上个妆我看看。”

    大家一时面面相觑，搞不懂这是要干嘛。

    这边白绮刚到剧组，那边网上就有人爆料了。

    【还有谁不知道白绮跟着席老师去客串郑导的戏了？】

    【？郑导拍新戏了？我怎么不知道我靠！】

    【前脚还拒绝了步潇共拍MV的邀请，后脚就客串郑导的戏了？emmm】

    【你em你妈呢？一个粉丝，一个是亲老公，当然是答应亲老公的邀请啦嘻嘻】

    【讲道理，这是不是席老师隐形的示威？——你看我老婆只会答应我】

    【别说了，再说下去也只会让我更想要偷白绮罢了QAQ怎么能对席哥这么千依百顺的呢？】

    【席哥这一手也玩得很漂亮啊，这可是郑导的戏啊，郑导的啊！你步潇拿个小MV就敢来了，而我却是要带我老婆在牛逼哄哄大导演的戏里留下共同痕迹的啊！让全天下都见证我们的爱情！你算个屁。不行了，光是想一想就觉得好A…】

    这头的剧组里，助理麻溜去拿去了。没一会儿拎了一套层层叠叠，宽袖长摆，上面用金线绣着大朵大朵富贵牡丹的衣裙过来。

    精致且雍容。

    白绮几乎能勾勒出来，一个明艳少女穿上它，仿佛婚服加身一般的场景。

    白绮：？

    白绮：“这个给我？”

    郑导：“哎，这是戏里你老公给你买的。”

    白绮：“？有点……奇怪。”

    郑导：“可不是奇怪吗？你老公在戏里那可是个纯种变态啊。”他刚说完，就对上了席乘昀的目光。郑导麻溜改了口：“纯种神经病啊。”

    助理擦了擦汗心说，导演，您这改了口也没区别啊。

