
一男一女？

共同落水了？

还是在距离厢房不远的后山水潭？！

听了这些叫嚷声，梅夫人心里一个咯噔：咦，跟计划的不一样啊。

不过，应该也不是大问题，或许是在执行过程中，出了些许意外。

但，只要贾叔宝那个京城有名的浪荡子和施韵抱在了一起，事儿就算成了！

至于他们是在床上被抓住的，还是在水里被发现，并没有太大的区别。

“走，咱们去看看！”

梅夫人叫上嬷嬷和贴身侍女，一行人浩浩荡荡的杀向水潭。

“夫人，您快看，那、那不是表小姐——”

嬷嬷人虽老了，但眼睛很尖，一下子就认出了水里挣扎的那个身影是自家表小姐。

她偷偷递给梅夫人一个眼色，然后估计扯着嗓子喊道。

偏偏又在喊了一半的时候，故意捂住了嘴，仿佛忽然意识到自己说错了话。

欲盖弥彰！

此地无银三百两！

嬷嬷将这些话演绎得淋漓尽致。

周围那些赏花的游客或是女眷们，听到这一嗓门，不管有没有猜到嬷嬷的险恶用心，都知道了一件事：理国公府的表小姐落水了，与她纠缠在一起的还有个年轻男子！

哦吼！

有热闹看了呀！

不管什么时候，只要跟男女绯闻扯上关系，总能引来广大吃瓜群众的兴趣。

虽然有些女眷已经猜到，“不好，水中的一男一女，兴许被人算计了！”

至于谁算计了谁，这却不好说。端要看两人的身份和具体的情况。

“那个男子好像是诚勇伯家的三少爷！”

梅夫人带来的一个婆子，躲在人群中，猛不丁的叫嚷了一声。

“诚勇伯家的三公子？不就是贾叔宝那个浪荡子嘛。”

有人禁不住倒吸一口凉气。

贾叔宝，虽是勋贵出身，却名声极差。

斗鸡走狗、吃喝嫖赌，简直无恶不作。

上个月才刚因为包养花魁的事儿，引得诚勇伯火冒三丈，狠狠的对他用了家法。

听说被打得趴在床上养了大半个月才能下地。

这才好了几天啊，又、又开始出来作妖了？

唉，水里的那位表小姐虽然不是正经官宦人家的千金，可也是堂堂国公夫人的嫡亲外甥女儿啊。

清清白白的一个好姑娘，生生被贾叔宝带累坏了名声啊。

要是换个勋贵，兴许会为了自己姑娘，宁肯背负不好的名声，也绝不会把人填送进贾叔宝那个大坑。

但，偏偏出事的是理国公府的表小姐。

理国公府啊，全天下都有名的清贵门第，最是重礼法、讲规矩的地方。

听说他们家的姑娘，在未出阁之前，非有大事绝不迈出家门一步。

娴雅端庄、知书达理，俨然就是无数酸腐文人最理想的淑女典范。

在这民风开放、男女大防并不十分严苛的新朝，无比难得。

引得许多读书把脑袋都读坏了的书呆子，又是推崇，又是倾慕，恨不能自己也娶个屈氏女！

这般把名节看得比命都还重要的人家，如果家中女儿与外男有了肢体接触，只有三个结局：要么嫁给对方，要么自我了断，要么绞了头发去当姑子。

表小姐虽然不姓屈，可到底在屈家住着，约莫也要守屈家的规矩。

唉，真是可怜啊，好好一个女儿家，却不得不嫁给贾叔宝这样的混账王八蛋。

“听说这位表小姐家里世代盐商，四五代传下来只有她这么一个女儿，光家产就有上千万两白银哪！”

又有人躲在人群里传播信息。

嘶~~

众人齐齐倒吸一口凉气，上千万两白银，这是什么概念？

新朝一年收缴上来的税银也才三四百万两啊。

屈家表小姐却能拥有千万身家，说句富可敌国都不为过！

“……难怪贾三郎会选中这位姑娘！”合着是冲着人家的家产啊。

人群中，又有人“小声”嘀咕了一句。

众人一听，纷纷恍然：是啊，贾家虽然是伯爵府，但在最末等，且老伯爷病逝后，继任的诚勇伯十分平庸。

而他的几个儿子，比他还不如。

读书不成，习武怕苦，论起吃渴玩乐，却是样样精通。

贾叔宝只是几个兄弟中最不成器，也最放荡的一个。

但管中窥豹啊，能够养出贾叔宝这样一个纨绔浪荡子的人家，也真的好不到哪里。

而贾家这般不成器，贾叔宝又是家中幼子，爵位和门荫都轮不到他，偏他喜好嫖赌，需要大把大把的银钱。

若是能娶个嫁妆丰厚的女子，他下半辈子估计也就有着落了。

只是他名声极差，即便是伯爵府的公子，京中那些正经人家都不愿把他当成女婿人选。

别说门当户对的豪门望族，就是一些小官小吏都瞧不上他。

若是综合贾叔宝的条件仔细分析，贾叔宝竟是娶屈家表小姐最恰当——既得了千万家产，还能跟国公府攀上亲戚，简直一箭双雕啊！

“不！我不同意！”

梅夫人细细看了看水中挣扎的那个男子，他已经拉住了施韵的胳膊，远远看着，就跟两人纠缠在一起似的。

那男子穿着大红绣金线的长袍，虽然看不清楚脸，但那衣衫在阳光下闪闪发光，简直要晃瞎人眼啊。

梅夫人记得分明，贾叔宝就是穿了这么一件骚包的衣服。

说起来，这件衣服还是用梅夫人给他的定金买的，京城锦绣坊的手艺，听说统共都没有几件。

梅夫人不相信会有这么巧的事，就在这么一个小小的清风观里，会有另一个贵公子穿着跟贾叔宝相似的衣服，跑到了厢房后面的水潭，还跟施韵一起落了水！

所以，这人定是贾叔宝无疑！

确定了这一点，梅夫人脸上顿时露出又惊又气的表情，仿佛受到了极大的刺激，一时都顾不得维持她一品国公夫人的体面。

“我、我绝不让韵儿嫁给你这样的纨绔子弟！”

“呜呜，我那可怜的妹妹，芳年早逝，只留下韵儿这么一个命根子，我、我早就跟妹婿说好了，让韵儿做我儿媳妇！”

“……就算、就算这样，也无所谓，反正我是绝不会让我的韵儿嫁给一个声名狼藉的浪荡子！”

梅夫人的一番话，说得情真意切，围观的女眷们很是动容。

礼法对于女人太严苛，不管是意外落水还是被人算计，只要当众被人看到了，姑娘就真的没有其他的路好走。

要么嫁给这个男子，要么就干脆终身不嫁。

许多贵妇们，明明知道自家女儿可怜，却也不得不迫于现实、委屈自己的亲生骨肉。

而似梅夫人这般，为了外甥女儿的终身幸福，哪怕背负不好名声或是委屈自己的亲儿子，绝对是厚道至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67409507"  chaptername="第681章  表小姐不干了（十）">加入书签</a>
</div>
