    刚刚和阎行两人夺长矛的时候，马超将自己的那杆虎头湛金枪挂在了马鞍桥上。现在看到阎行持着断矛朝着自己捅了过来，马超接连躲避了阎行几招之后，想要伸手从马鞍桥上取下自己的那杆虎头湛金枪。

    马超想要将自己的这杆虎头湛金枪取下来，但是阎行怎么能够轻易的让他取下来这杆枪。阎行接连几矛没有刺中马超，就在马超朝着马鞍桥上伸手的时候，阎行朝着马超的手臂刺了过去。

    此时，阎行手中虽然是一杆没有矛头的断矛，但是马超还是从这杆断矛上感受到了无比的锋芒。看着朝着自己刺来的断矛，马超的瞳孔一缩。

    这个时候马超若是继续伸手拿自己这杆枪的话，那么毫无疑问自己的手臂一定会被阎行刺中。但是，若是他不去拿自己这杆虎头湛金枪的话，没有兵器在手，那么接下来阎行必然如同海浪一般，一波接着一波的攻击他。

    马超冒险折断阎行的长矛，目的便是想要在这场比斗中获胜。可谁知道，阎行居然因祸得福，此刻反而趁着他手中没有兵器，压制了他。

    马超的骄傲不允许他败给阎行，他的骄傲让他可以退一次，而不能一二再，再而三的退却。想到这里，马超心一横，居然对于阎行刺来的长矛不管不顾，径直的朝着自己的虎头湛金枪抓去。

    阎行看到马超没有躲避，立刻用长矛抖了三抖，来了一个三点头。只见，马超的手臂上被阎行留下了三个血窟窿。

    虽然手臂上被阎行留了记号，但是马超也如愿的拿到了自己的虎头湛金枪。这杆长枪一入手，马超也顾不得自己的伤口了，提着自己的这杆长枪就朝着阎行杀了过去。

    此时，马超虽然受了伤，但是却爆发出了一百二十分的战斗力。他手中的虎头湛金枪朝着阎行搂头盖脸的就是一个横扫过去，阎行下意识的便是提矛格挡。

    但是奈何阎行手中的这杆长矛是一杆断矛，正所谓一寸长一寸强，面对如今气势汹汹，如同受伤的猛虎一般的马超，阎行也是只有招架之功，而无还手之力。

    接连又是十几个回合下来，马超进攻的强度也越来越弱了。要知道，马超可是受伤了的，他手臂上有三个血窟窿在留着血。这会他的整条胳膊都已经被鲜血染红了，这条手臂都的力量也越来越弱了。

    马超虽然占据了兵器的便宜，但是他受伤了，状态越来越不好。阎行虽然兵器上吃了亏，但是他没有受伤，可以慢慢的拖着马超打。这样下去，越打马超的消耗越打，只要阎行在拖下去，指不定马超先流血过多而亡了。

    这个时候，一旁观战的马腾和韩遂的脸色也不好。马腾看到了马超的伤势，生怕自己这个儿子出现什么意外。韩遂也是，他也怕马超出什么意外。万一等会马超流血流死了，那他和马腾也不用谈了，直接翻脸就得了。

    韩遂和马腾两个人都想叫停这场战斗，但是偏偏谁也拉不开脸先来叫停这场战斗，因为，谁先叫停这场战斗的话，那么等会谈判的时候，谁必然就会处于劣势。

    为什么说三角形是最稳固的形状，因为其中两个角发成矛盾的时候，第三个角会出来调和，这才是三角形不会崩溃的原因。

    就在马腾和韩遂两个人都拉不开颜面的时候，北宫伯玉站出来当了这个和事佬。

    今个他北宫伯玉和韩遂来这里见马腾，那是来商量合兵一处，共谋大事的。若是在让两人打下去，只怕马超这血可要流尽了。到时候，别说三个人合兵一处，共谋大事了，只怕韩遂和马腾先打起来了。

    这种情况之下，其实马腾已经败了。两人的武艺不分伯仲，阎行一心不和他打的话，马超没有几百个回合根本拿不下阎行。但是，此时马超手臂上的这三个贯穿伤一直在流血，他打的越激烈，这血便流的越厉害。

    现在若在不停下来包扎的话，别说几百的回合了，便是几十个回合，只怕马超也撑不下去了。

    如今这种情况之下，倒也不能说阎行就比马超厉害。只能说是马超在折断了阎行的长矛之后，大意了。他万万没有想到，阎行在手持断矛的情况下，没有认输，反而是赫然的朝着他进攻。

    “马大哥，韩二哥，不如今天就算平手如何。”

    “阎公子被折断了兵器，马公子受了轻伤，在打下去也没有什么意思，反而会伤了和气。要小弟说，不如叫停两位公子，今个就算平手吧。”北宫伯玉对两人说道。

    北宫伯玉的这一番话，正好是给了韩遂和马腾一个台阶下。两人自然也就不愿意在僵持下去，索性顺坡下驴叫停两人。

    “超儿，快停手。”

    “阎行，停手吧。”马腾和韩遂两人异口同声的大喊道。

    韩遂和马腾两人一喊停手，马超和阎行两人停下手来，两人骑马对立，都是瞪着虎目看着对方，一脸的愤愤不平之意。

    两人也没有什么不死不休的仇恨，之所以打起来也不过是图一时之气而已。如今有了台阶下，两人自然也就趁着机会停手了。

    现在阎行就是一味的招架闪避，不正面和马超交锋。而阎行的动作更快，马超根本拿他没有办法。马超也明白，这拖下去自己的伤势越来越眼中，到时候只会输的更惨。

    而阎行也是识得大局的人，他心中清楚，他打败马超可以，他打败马超，那么韩遂便能在谈判桌上占据大局。但是，他要是真的将马超打死了，到时候双方的矛盾可就彻底的爆发了。

    两人停手之后，马腾有些心疼的看了马超一眼，对一旁的兵丁喝道：“快去带着公子包扎。”

    刚刚骑着马还好，猛然间一下马，马超的身子一晃，脑袋瓜子一阵的眩晕，险些晕倒了过去。显然，他已经有了失血过多的症状。

    另外一边，韩遂则是满意的看着阎行，今个他这个女婿，半个儿子，还真的是给他争了脸了。

    虽然表面上两人是以平手罢战的，但是明眼人都能看出，在打下去获胜的一定是阎行。

    要知道阎行是断了武器，但是马超可是实打实的在身上留下了三个血窟窿。

