    杨厉刚离开后不久，就有一道挺拔的身影从白雾里走出，站在了刚刚发生了战斗的战场上，观望与打量四周的战斗痕迹。

    视线拉近。

    这是一位衣着华丽，面容白净，手持折扇的青年男子，他原来是周家的三少爷周钟鸣。

    至于现在。

    他已经死了, 甚至被邪祟画皮扒了皮，变成了邪祟，而且因为他死之前，修炼的是上品武学，所以现在变成了一头三级邪祟。

    “足足一个邪祟小队被全灭在这里。”

    周钟鸣脸上逐渐浮现出了狰狞的笑容，“主人费尽心思, 引诱除魔司的人过来, 马上就要成功了。”

    “就由我来解决这个小麻烦吧。”

    显然。

    司空雷他们已经进入了内院深处，甚至可能已经中了陷阱，但具体的情况，杨厉并不知道。

    周钟鸣则是被派出来解决除魔司的其他狩魔猎人，是邪祟画皮为了以防意外派出来的，这意外好像是真的发生了。

    “找到你了。”

    周钟鸣轻轻细嗅，通过四周的白雾，再加上战场上残留的气血，进而确定了杨厉离开的方向。

    刷！

    周钟鸣迅速追杀了上去。

    “就是这了。”

    杨厉进入了一个毕竟偏僻的房间，里面有一张美人图，杨厉刚进来，美人图中的绝色美人就从画里面走了出来。

    咔嚓！

    杨厉二话没说，一刀就把这美人劈成了两半，在刺耳的尖叫声中，挂在墙壁上的那张美人图也裂成了两半。

    杀戮点+1。

    进入卧室。

    杨厉盘膝而坐，确认这房间里已经没有邪祟了。

    刚刚大战。

    杨厉消耗了大部分的体力，斩杀了足足九头一级邪祟, 三头二级邪祟，九头一级邪祟给杨厉贡献了二十七点杀戮点。

    三头二级邪祟。

    分别贡献了十点、九点、八点。

    总共二十七点。

    刷！

    界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：烈焰刀法（宗师+）、金身功（破限）（条件未满足）、长春阳气功（精通+）、清心诀残篇（宗师+）。

    杀戮点：65。

    “好！”

    杨厉望了一眼, “杀戮点已经有六十七点了，已经完全可以把‘长春阳气功’提升到宗师级，甚至还有剩余。”

    “加点。”

    “提升‘长春阳气功’。”

    没有任何犹豫。

    杀戮点-9。

    长春阳气功（精通）提升至长春阳气功（大师）。

    ……

    杀戮点-12。

    长春阳气功（大师）提升至长春阳气功（宗师）

    ……

    嗡！

    下一刻。

    杨厉感觉到了自身的变化，意识仿佛是进入了一个虚幻空间，在里面不停的修炼‘长春阳气功’，并达到了宗师级，再反馈到了自身。

    果然。

    全身上下，五脏六腑，肌肉骨骼。

    得到了全面提升和强化。

    极其雄厚的气血，仿佛如涛涛江河般奔腾不止，体魄，力量，速度，反应，已经进一步蜕变了。

    “好！”

    杨厉睁开了双眸，感受着自身的变化，气血翻涌，实力大增，武学境界的提升，让杨厉变强了不少。

    “我已经找到你了！”

    外面。

    周钟鸣出现了，他感受到了杨厉所散发出了极强气血，就像是黑暗当中的灯泡一样，无比的清晰夺目。

    而且。

    杨厉所散发出来的气血波动，对于邪祟来说，就像是无比诱人的美味，周围的邪祟也被吸引了过来。

    显然。

    杨厉已经陷入了包围当中。

    长春阳气功达到了宗师级，获得‘奥义：阳火’。

    嗡！

    立刻。

    杨厉的脑海里，迅速出现了关于‘奥义：阳火’的具体信息，并且杨厉也掌握了‘奥义：阳火’。

    以身为炉，阳气为薪，气血为柴，点燃阳火，至阳至刚。

    “呼……”

    杨厉睁开了双眸，脸上浮现出了极为兴奋的笑容，“长春阳气功已经达到了宗师级，掌握了‘奥义：阳火’，这对于邪祟来说，完全就是克星般的技能。”

    “好好好。”

    杨厉的心情非常不错。

    “不过……”

    “想要继续提升，将长春阳气功破限的话，需要足足六十点杀戮点，我还剩下四十四点杀戮点，还差了不到一半。”

    “再灭一小队邪祟就能凑齐了。”

    嗡！嗡！

    屋外。

    白雾翻滚，有着阵风吹来，使得窗户在哐当哐当作响，黑影重重，有着一个个人脸从窗户下面慢慢的爬了上来。

    脸色苍白，双眸空洞，直勾勾的盯着杨厉。

    “又有猎物上门了。”

    杨厉抬头，脸上浮现出一抹狞笑，缓缓站了起来，因为短时间里实力暴涨，有些难以掌控自身的力量，脚下踩出了一个坑洞。

    “你为什么要私闯民宅？”

    “我们根本没有邀请你进来！”

    “要你死！”

    “……”

    刷！刷！刷！！！

    邪祟现身。

    这些邪祟都是被杨厉的气血所吸引，像是一道道的黑影，从窗户外面冲了进来，足足五头邪祟扑杀向了杨厉。

    “死！”

    杨厉大吼，他右手握住赤炼刀，抬手就是一刀横扫而去，刀身赤红如火，刀光如火光横空。

    嘭！嘭！嘭！！！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    一刀！

    就是一刀！

    五头诡异被全灭了！

    杀戮点+10。

    吼！

    下一刻。

    就是一头巨大怪物，体型硕大，撞碎了屋子的墙壁，像是一辆坦克，更像是巨型野牛一样，冲撞向了杨厉。

    “烈阳斩！”

    咔嚓！

    嘭！

    杨厉一刀劈了过去，这一刀的威力超出了以往，甚至隐隐形成了刀芒，硬生生的将这头怪物从中间劈成了两半。

    并且。

    连带着身后的人皮一同劈碎了。

    这可是二级邪祟。

    一刀斩灭。

    杀戮点+8。

    “呼……”

    杨厉呼出一口浊气，脸上满是痛快的笑意，“哈哈哈……，爽，太爽了，来吧，邪祟们，让我把你们全部砍死！”

    “来啊！！！”

    踏踏踏……

    清晰的脚步声响起。

    “谁？”

    杨厉望去。

    白雾中。

    缓缓有一道挺拔的身影走来。

    “厉害，厉害……”

    对方一边走来，还一边鼓掌，“没想到，竟然还有一位将上品武学练到了宗师级的内壮强者，很好，很好。”

    “我现在越来越渴望将你的人皮扒下来交给主人，主人会多么的开心了。”

    “邪祟。”

    杨厉看清楚了。

    只从外表上来看。

    对方跟杨厉差不多年纪，可能大了一岁左右，看起来不像是邪祟，而是一个非常正常的人。

    但是。

    在对方的身边。

    却跟随着一道道的身影，就像是一幅幅画似的，飘荡在空中，没有任何的重量，数量着实不少。

    他就是那头追踪杨厉的三级邪祟周钟鸣。

