    第198章 被感动哭了   

    看到李二的这个动作，在场所有人都始终用眼角的余光看这李二接下来的动作。

    

    “哗啦啦~~”   

    李二竟然给白景衣亲自倒上了一碗酒。

    

    圣上亲自倒酒，这该是多么大的荣耀。

    

    这足以够自己炫耀十年，甚至写进家谱之中。

    

    在场的无论是将军还是士兵，亦或是程咬金，长孙无忌等人都十分羡慕地看着白景衣。

    

    圣上亲自倒酒，这该是何等的殊荣！？

    

    然而白景衣却只是端起酒碗一饮而尽，淡淡的开口说道：“满上！”

    

    “嘶~~”   

    白景衣说话的声音不大，确实能够让附近的这些人听得十分清楚。

    

    而他们也正是因为听得清楚，所以才忍不住倒吸了一口冷气。

    

    而更让他们惊讶的是，李二竟然也毫不犹豫的再一次给白景衣倒上了一碗酒。

    

    这一次白景衣则是淡淡的开口说道：“我知道圣上想问什么！”

    

    这一下李二脸上露出了淡淡的笑容，他心中则是想到：“这白景衣终于愿意与朕说话了！”

    

    随后他扫视了一眼周围的这些人，而这些人都转过头去，并且找了个人对饮。

    

    故意掩饰自己注意力并不在这边。

    

    看着现场的情况，李二十分满意，他笑看白景衣说道：“那朕想问什么？”

    

    李二故意如此说着，他心里则是想着：“只要白景衣说出一件事情，他就立马否认！”

    

    然而，白景衣看着她脸上的淡淡的笑容，十分不屑的说道：“呵！你想问什么？

    心中早就已经有了答案，又何必来问我呢！？”

    

    这下李二的笑容直接僵硬在了脸上。

    

    这竖子根本就不能以常理度之。

    

    眼看着白景衣继续默默地饮酒吃肉，李二实在是忍不住开口问道：“朕此时就在你身边坐着！”

    

    “而再这军营之中，更是有三十万北凉军，你为何不杀了朕！？

    将朕取而代之呢！？”

    

    “更何况那些世家大臣自始至终都支持于你，你若是登上了皇位，那些前朝旧臣也根本不敢多说什么！”

    

    李二的话音落下之后。

    

    全场死一般的寂静，甚至下意识的屏住了呼吸，就是为了能够让自己听得更清楚。

    

    而白景衣则是面色冰冷的说道：“就算你现在将皇位送给我，我都不会要！”

    

    “结果你却看得如此之重，真是让我有些失望！”

    

    “我一生所求，不过是为了让我大唐百姓过上和平安定的生活，让我北凉军能有一个安稳的归宿！”

    

    “待我百年归天之后，世界会如何发展，根本不是我能够左右的！”

    

    “朝代的更替实属天理循环，我又何必去参与呢！？”

    

    “这一世的皇位终究是你的，与我无关！”

    

    听到这话的时候，李二才彻底的松了一口气。

    身后的侍卫统领李君羡也深深的松了一口气……   

    而程咬金，李靖，长孙无忌等人不知不觉间手心中早就已经冒出了汗水。

    

    李二十分不放心的问道：“若是世家之人，蛊惑于你…………”   

    白景衣在他话还没有说完之前，转过头冷眼看了他一眼说道：“任何能够威胁和平盛世之人，都该死！”

    

    李二听着白景一直充满杀气的话语，赶紧劝谏说道：“此事还需从长计议！如今，我大唐刚刚建国！”

    

    “若是大举杀伐，必然会引起天下人的不满！”

    

    白景衣则是嘲讽的笑道：“呵！杀人为何要用自己的刀！？”

    

    李二听得云里雾里的，心中更是想到：“不自己动手，难道还要利用朕吗？”

    

    而白景衣却是回手给这个千古一帝李二倒满了一碗酒说道：“今日不愁明日事！喝酒！”

    

    李二一愣，随后端起酒碗与白景衣轻轻地碰撞了一下，便将碗中酒一饮而尽。

    

    期间，李二时不时的哈哈大笑，不断的讲述着自己征战沙场这些年来的趣事。

    

    然而却时不时的遭受到白景衣的打击。

    

    或许是被白景衣打击的太深，而有些生气，又或许是酒劲儿，有些上头。

    

    李二看着白景衣含糊不清的说道：“你为何对待朕的时候是那样的，对待药师的时候是那样的！？”

    

    白景衣有些发懵，他心中想道：“这李二莫非不是喝多了吧？

    什么那样那样的！？”

    

    李二突然把手搭在了白景衣的肩膀上说道：“朕知道你对权力没兴趣！”

    

    “但是朕想问你，朕的两个女儿不美吗！？

    那可都是朕的血脉！？”

    

    “若非年幼的话，恐怕你们早就已经成亲了！说不定明年的这个时候你们孩子都有了！”

    

    “而且朕可是许给了你两个女儿，难道两个公主还比不上一个吗！？”

    

    听着李二语无伦次的话语。

    

    白景衣瞬间明白了过来，他淡淡的笑了笑说道：“呵！没错！就是因为他们两个年岁太小！”

    

    李二瞬间被气的酒意醒了大半，同时心中那股怨念也是彻底涌上了心头。

    

    他指着白景衣说道：“当初可是你在战场上与朕要了两个公主！”

    

    “现在你又如此！”

    

    “你若是让药师的女儿做了你的正室。

    难道要让朕的公主给你做妾吗！！”

    

    “要真的是那样。

    朕的颜面何存，朕日后该如何面对满朝文武！？”

    

    “更何况朕的两个公主早就已经对你死心塌地，你绝对不能迎娶李安然！”

    

    听到这话的时候，白景衣突然变得面色冰冷。

    

    随即，他淡淡的开口说道：“圣上的手未免伸得太长了！我想娶谁，与你何干！？”

    

    李二则是彻底酒意上头，指着白景衣大吼道：“你若是敢娶李安然，朕就不赐婚了！”

    

    “到时候你一个公主也得不到！”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“圣上随意！”

    

    说罢，白景衣直接离开了这里，并且纵马回到了白府之中。

    

    而李二则是被气的浑身直哆嗦，更是不停的大骂白景衣是负心汉…………   

    身旁的程咬金，长孙无忌，李靖三人根本不敢上前去劝谏……   

    尤其是李靖，他更是不敢上前搭话，生怕圣上借着酒意斩了他……   

    躲在大军之中的程楚楚完完整整地听到了白景衣和李二的对话。

    

    她的眼角之间更是涌现了晶莹的泪珠，心中则是在想到：“你这个负心汉，还算你有良心！”

    

    “你要是敢辜负了安然姐，俺就算拼死也要砍死你！”

    

    程楚楚一边喝着酒，一边擦着自己眼角的泪。

    

    身边的士兵则是不断的起哄说道：“程大壮这是被酒给辣哭了！哈哈哈！”

    

    

    

