    流浪地球拖着绚丽的蓝色尾焰在不断地向格赫罗斯靠近着，逐渐在流浪地球上已经能够看到锈红色的巨大球体覆盖了半个天空，一如当初木星出现在地球上空的画面。

    只不过这一次悬浮在流浪地球上空的不再是巨大的木星气旋，而是格赫罗斯那无比渗人的眼睛在紧紧地盯着这边，让整个画面都变得令人毛骨悚然。

    普通居民都已经进入地下城避难，留在地面上就只有军方人员，随时准备应对格赫罗斯的下一波进攻。

    终于，第一个虫洞裂缝在流浪地球上开启了，马上数十头怪兽就从虫洞里面钻了出来，试图把这里化作与环太平洋位面一样的地狱。

    地球驾驶室内的工作人员马上汇报道：“侦测到新的虫洞裂缝，大量外星生物入侵！”

    “果然，先驱文明也开始行动了。”乔律不安的说道。

    怪兽的咆哮声开始在流浪地球上响起，作为格赫罗斯的第二波进攻，它们必然不能再像天体之音那样毫无作用。

    就算最后它们全部倒在流浪地球的炮火之下，也会引发其身体内的毒素大量释放，导致严重的环境污染，通过自杀式袭击来达成目的。

    既然这里是流浪地球本土，那就不得不多考虑环境污染的问题了。

    最好的方法还是尽可能地用冷兵器来杀死这些怪兽，否则在用热武器杀死成千上万入侵的怪兽之后，也不知道流浪地球的环境会被怪兽的毒素污染成什么样子。

    这才是本土作战必须要考虑的问题。

    “你们有应对方案了吗？”乔律转头向罗峰问道。

    罗峰认真地点点头说道：“放心吧，我们已经做好应对准备了。”

    就在罗峰说出这一句话的同时，虫洞裂缝附近的几座心灵感应塔便突然变形成行星发动机光棱塔，蓝色的能量光束在光棱塔之间传递着，最终一口气倾泻向从虫洞钻出来的外星怪兽。

    在这股比上次在夏威夷发射的行星发动机光棱塔威力还要强上数倍的能量光束轰击之下，刚刚钻出虫洞的第一批怪兽便在一瞬间灰飞烟灭，简直就如同人间蒸发般消失不见。

    随后一支车队便迅速赶到虫洞裂缝附近，在第二批怪兽钻出来之前，迅速完成了对虫洞的封口行动。

    用来封住虫洞的不是别的东西，正是上一次在生化危机位面执行古筝计划所使用过的纳米飞刃。

    由重型运载车组成的车队迅速围住了整个虫洞裂缝，并且各自从车上拉出一根纳米飞刃，最终形成一张纳米钢丝巨网，把整个虫洞入口都盖得严严实实。

    于是第二批怪兽出来时，它们还没来得及发出一声咆哮，便被纳米飞刃给切割成无数块散落一地。随后防化部队马上进行消毒，把对流浪地球的污染程度降到最低。

    在用纳米飞刃完成了对虫洞的封闭后，周围的行星发动机光棱塔又迅速恢复成两段心灵感应塔，继续维持心灵屏障以抵挡格赫罗斯的天体之音。

    这就是流浪地球的处理方式，先用行星发动机光棱塔迅速扫平第一批入侵的怪兽，随后马上让车队在虫洞入口处铺设纳米飞刃，那么接下来想继续通过这个虫洞入侵的怪兽便全部变成自投罗网，在冲出虫洞的瞬间，就被纳米钢丝给切成无数块。

    接下来新出现的虫洞裂缝也是如法炮制，以最快的速度扫清第一批入侵者，随后便在虫洞上面架设纳米飞刃。

    如此一来，先驱文明的入侵便形成了一种十分尴尬的局面，在地面上开启的裂缝全部都变成了有去无回的死亡陷阱，在纳米飞刃的封闭之下，任何钻出虫洞的怪兽都只有被切得四分五裂的下场。

    这样的杀伤效率简直不要太高，入侵流浪地球的怪兽都在第一时间就化为肉块，甚至都还没有来得及让体内的毒素扩散开来。

    而且这些怪兽可以说全身都是宝，骨头、角质、皮毛都是优质的材料，各种内脏器官可以用于共生体武装研究，即使是它们的粪便也有足够的磷来给土地施肥。

    这下格赫罗斯派来的怪兽已经完全不是入侵，而是给流浪地球送菜了。

    万一在中和毒素之后，这些怪兽的肉还能吃，那么还希望它能多派一点过来。

    由于纳米飞刃是细到肉眼不可见的钢丝，因此从虫洞钻出的怪兽基本上都不知道自己是怎么遭到攻击的，仅仅是出来露了个脸，整个身体便开始四分五裂，如同一堆积木般散落一地。

    格赫罗斯也完全没有想到自己派出的怪兽大军会如此石沉大海，甚至连造成环境污染都做不到就被流浪地球用冷兵器消灭。

    要说冷兵器，纳米飞刃也确实是冷兵器，只不过是比较高科技的冷兵器而且，至少技术含量可比让机甲猎人拿着冷兵器和怪兽肉搏要高到不知哪里去了。

    在这种高端冷兵器的防御下，流浪地球再次轻易瓦解了格赫罗斯的第二波进攻，把先驱文明的入侵扼杀在摇篮之中，或者准确来说是刚出摇篮就被消灭了。

    乔律看着这些怪兽被纳米飞刃切成碎片的画面，情不自禁地赞叹道：

    “真是你们的呀，简直比火力压制还要有效！”

    罗峰笑了笑说道：“我们也不仅仅是只会火力压制而已。”

    每出现一个新的虫洞都会马上被纳米飞刃给严密封锁，除了出现在偏远的南半球，或是海底深处的虫洞以外，其他虫洞裂缝都成了有去无回的单行道。

    至于那些出现在偏远地区的怪兽，在它们抵达人口密集的地下城时，恐怕格赫罗斯都已经不复存在了。

    流浪地球依然在不断地向格赫罗斯接近着，并且同时也已经靠近了环太平洋位面里的地球，即将完成一次双星交错的天文奇观。

    而与格赫罗斯距离最近的近地点就在两个地球交错点过后的不远处，这次战斗已经进入到最后冲刺阶段了。

    地球之剑即将出鞘，就在两个地球的人类眼前，把格赫罗斯这颗恐怖的活体星球当场斩杀！