    裴府。

    前院，一座座屋宇鳞次栉比，朱漆红柱，奇花异草点缀其中。

    为了迎接裴家麒麟子的归来，专门定做的许多装饰还在，张灯结彩的痕迹处处都是，却空无一人，显得格外冷清诡异。

    哒、哒、哒……急促的脚步声打破了寂静，老二边走边不住回头，一直到视线之内都看不到杏树了，才心有余悸的擦了把冷汗。

    该死！

    这裴凌，竟然提前天道筑基！

    而且，没想到，天道筑基之法如此可怕。

    筑基尚未完成，就已能碾压普通筑基中期的修士！

    以他们兄弟几个现在的实力，这个任务几乎没有可能完成了。

    如此怎么对主家交代？

    想到主家的种种手段，老二不禁打个寒颤。

    定了定神，他思索着接下来的打算。

    去为裴凌找回九魄刀那是不可能的事情！

    裴凌现在就已经这么强了，若是得到九魄刀，成就天道道基，他们这些人的下场，可想而知！

    问题是，老四、老六、老七跟小十还在对方手里，不去为其取九魄刀，这四个兄弟，必死无疑。

    而且自己身上……

    老二低头看了眼身上的血色丝线，脸色又难看了几分：这些丝线，缠缚在他身上，除了肉眼能够看到外，竟然恍若无物。

    任凭他怎么设法，都仿佛不存在一样。

    虽然不知道这些丝线是什么东西，但想也知道，绝非善茬！

    “得立刻去跟老大汇合！”想到这里，老二神情阴鸷，喃喃自语了一句，施展遁法，毫不迟疑的朝东南方奔去。

    片刻后……

    一处跨院。

    疾驰的老大与老二恰在此处相遇，照面之下，不禁双双一怔。

    老二正要开口，老大已经沉声问道：“其他人呢？怎么就你一个？”

    “大哥，我们找到了裴凌，但他已经开始天道筑基，实力强悍，老八被其一刀斩杀！”老二定了定神，说道，“老四、老六、老七还有小十，都被他扣下为质，以此要挟我为他找回本命魔刀九魄刀！”

    他说到此处，又看了看老大空荡荡的身后，疑惑道，“大哥，老三跟老五、老九呢？”

    老大脸色铁青，说道：“我们遇见了咒鬼，老九也是被其一刀斩杀！老三跟老五，同样被咒鬼扣下为质……咒鬼也要我为他取回九魄刀，以交换老三跟老五的性命。”

    交流完消息，两人神情都十分难看。

    裴凌跟咒鬼，这二者的实力，都太强了！

    而且，他们的要求，竟然都是九魄刀！

    这就意味着，哪怕老大跟老二依言去找到了九魄刀，也要面临着救哪拨兄弟的选择。

    这还是裴凌与咒鬼全部守诺的情况。

    如果任何一方信口雌黄，他们这十个人，很可能全部栽在这里！

    老二深吸口气，问：“大哥，那现在怎么办？”

    “我们现在有两个选择，一是兵分两路，你去把裴氏所有族人都抓来，然后去逼裴凌放了老四、老六、老七和小十！而我则去取九魄刀，跟咒鬼交换老三和老五。”老大心念电转，沉声说道，“二是去城中找苗成阳和周真传的人，所有人合力，先除裴凌，再杀咒鬼！”

    “大哥，苗成阳的人跟咱们前后脚进城，却至今毫无动静。”老二说道，“恐怕是慑于门规，不敢下手，不过是为了搪塞苗成阳，才远道而来。”

    “至于周真传的人，并非圣宗弟子出身，而是万虺海那边借刀堂门人。”

    “他们的目的，也不是为了杀裴凌。”

    “恐怕不会跟我们合作。”

    老大沉吟道：“那就第一种方法！你去找裴氏族人的时候，一定要将裴鸿年放在最前面，刚刚裴凌从偏厅逃走时，谁都没管，却带走了他，想必心中对这族兄多少有些在意。”

    老二点头：“大哥放心，我知道！”

    又想到一事，连忙叮嘱，“对了，大哥，你去找九魄刀时，一定要在见到那把魔刀时，立刻说明是奉裴凌之命前去找它！否则，它会将你当做送上门的血食。”

    双方又盘算了一番各方面的细节，迅速分头行动，临别之际，两人再三约好时间，确保跟裴凌、咒鬼同时交换，这样才能确保所有兄弟的安全。

    后堂小花园。

    老大尚未走进去，就在外面看到了许多杂乱的脚印，不禁面色微沉。

    就在片刻之前，他们搜查裴凌的时候，也经过过此处，那时候，这里根本没有这些痕迹！这是怎么回事！？

    他顿时戒备起来，拔出兵刃，小心翼翼的走进去。

    小花园中，空无一人，但见草木扶疏，几株花树，喷芳吐蕊，开得恣意灿烂。

    似为其脚步所惊，近处的一株花树，无风自动，飘落一片粉红粉白的花瓣。

    老大丝毫不敢怠慢，一掌拍出，将所有飘向自己的花瓣，扫除一空！

    与此同时，他口中大声喝道：“裴凌让我过来寻他的本命九魄刀！”

    话音未落，老大四周景物微微摇晃，须臾，他发现，自己出现在一个血池畔。

    池中血水黏腻翻滚，片刻，徐徐升起一把华美长刀，刀身宛如夏夜天幕般瑰丽，九道血纹缠绕其上，鲜艳欲滴。

    刀身之中，传出一个千娇百媚的声音：“主人？你……啊……你、你找到我的主人了？！”

    老大正要回答，刀身之中的声音，陡然一变，变得森冷阴鸷，寒声问：“主人现在在何处？！快说！！！”

    话音未落，刀身之中的声音忽然无比痛苦，“主人！我的主人！我跟主人从来没有分别这么久！！！我要立刻！立刻见到主人！快！快带我去！”

    “……”刀灵的怒斥来回回荡，每个字都仿佛一把大锤，狠狠捶打在他心头，老大脸色青白交错，手按胸口，只觉得心跳忽快忽慢，难受无比。

    这把刀……给他的感觉，丝毫不比刚才遇到的咒鬼弱！

    老大定了定神，心中冷笑，主人？他怎么可能将对方带去裴凌那里？

    他只会将它骗去交给咒鬼，换取自己兄弟的性命，同时，送裴凌一程！

