    早上七点钟，日军被压缩在极为窄小空间，只有几十个日军还在负隅顽抗，其余已被悉数消灭。

    特混战队不仅不再使用机枪，甚至连手雷都不用，只是用半自动步枪象练习打靶一样，瞄着日军精准射击。

    罗忠上校、布兰顿上校、扎克里中校、杰克中校、谢新明中校、王进贤中校和张君浩一起站在小高地上，看着被包围日军，全都脸上洋溢着轻松愉快笑容。

    完美伏击战，即将结束。

    吴琼率领侦察小分队来到，她得知张君浩的所在位置后，立即跑过来。

    张君浩看着吴琼浑身上下全都被露水淋湿，一脸疲惫模样，但笑容可掬，心很痛，但也很高兴。

    张君浩对大家说：“今天的胜利，吴琼立了大功，没有她的情报，我们不可能取得如此完美胜利。”

    在场所有人员纷纷点头说是。

    吴琼笑说：“我们还画了枯门岭南端日军布防图，等战斗结束后，我们回队伍后再仔细研究怎么样？”

    张君浩点头说：“行！现在我们都没有时间看，日军布防图太重要了，回队伍驻地后，我要首先认真看，并听你详细说明。枯门岭最南端山中日军早晚都必须收拾了，因为那里是我们进出枯门岭门户。你能画出日军布防图，对我们将来攻打那里的日军帮助很大。很好！再次口头表扬。”

    吴琼笑容满面。

    张君浩继续说：“这股日军是被全歼的，等会打扫战场时，你亲自过去搜索一下，看看能不能发现些有价值东西。”

    吴琼立正挺胸大声说是。

    张君浩看向被包围日军，对大家说：“战斗马上就结束了，走！我们过去看看。”

    张君浩端着半自动步枪，走向小高地。

    枪声停止，战斗结束，步兵开始打扫战场。

    李莉到处拍照，采访官兵。

    张君浩等走至战场中间，杨健虎中校、黄永军中校和卡梅伦中校从三个方向笑嘻嘻跑来。

    张君浩对他们大笑说：“仗打得很好！对全体先予以口头表扬。”

    一位战士跑来报告说，发现一具日军中佐尸体。

    张君浩等走过去。

    小高地下有十几个日军全都被炸得血肉模糊，有一个日军少尉的头被炸飞了。

    日军中佐的脸被炸烂，彻底失去人形，手臂被炸飞，肩章是中佐。

    吴琼走过去，摘下腰牌，递张君浩。

    张君浩看腰牌，日军18师团骑兵大队长，大冢宏中佐。少将中将都被张君浩亲手宰了好几个，小小的中佐根本不被张君浩放眼里，张君浩把腰牌递身边警卫员后，看着被炸烂电报机，扫视周围，看到有一只包裹，走过去，打开，包裹里是一面日军大队旗。

    张君浩把旗帜抖开，看了看后，扔地上，对大家说：“日军大队旗很难缴获，一定要收藏好。”

    张君浩对吴琼说：“搜索一下，看看有没有电报代码本，或者相关文件，假如能找到来往电报，全都收起来，经研判分析，肯定能从中获得有价值情报的。”

    吴琼大声说是后，立即仔细寻找。

    张君浩对布兰顿上校用英语说：“先给张伯良上校、中国驻印军指挥部和温盖特将军发个电报，通报消灭日军情况。战报等打扫完战场，把数据全都汇总后再写。”

    布兰顿上校大声说是。

    张君浩问谢新明：“大约缴获多少匹战马？”

    谢新明眉开眼笑说：“两百六十八匹。”

    张君浩笑说：“很好！能缴获这么多战马，我们忙活这么久值得了。”

    张君浩问布兰顿上校和罗忠上校：“对于这么多战马，你们想怎么分配？”

    布兰顿上校笑说：“事先不敢想像我们能缴获这么多战马，还没有想过。”

    罗忠上校笑说：“按在浙江的分配法，突击队每人一匹，队部所有指挥官每人一匹，其余分配给四个分队。需要长途行军时，把战马汇聚起来，协助炮兵分队搬运迫击炮。”

    张君浩点头说：“如何分配由你们研究确定，一定要研究仔细了。”

    罗忠上校点头。

    张君浩对谢新明说：“把马全都牵来，给我挑选一匹。”

    谢新明大声说是。

    谢新明离开后，张君浩说：“所有人员参与打扫战场工作，把缴获搬到一处清点。接下来，第一和第三步兵分队挖坑，第二步兵分队把日军尸体搬坑边，争取在下午三点前，把日军尸体全都埋掉。全体返回新营地。”

    罗忠上校笑说：“这事我来负责，您和布兰顿上校、吴琼副官等先回去吧！”

    张君浩点头说：“行！”

    突击队把日军战马全都牵来后，特混战队队员们汇聚过来观看，一个个笑容灿烂，开心之极。

    张君浩当仁不让，首先挑选。

    张君浩挑选了一匹神似在浙江时骑的那匹马，只是毛色更深，赤乌。该马很雄壮，一看就知道脚力相当好。

    张君浩试骑了一下，战马虽然雄壮，但不敢耍威风，表现得很老实。

    笑着对大家说：“这马看来与我有缘，就选它了。”

    李莉跑来，她挑选了一匹母马。

    吴琼挑选脚力好公马。

    布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校等也各自挑选了一匹。

    张君浩看工作安排得差不多了后，就骑上马，率领突击队返回新营地。李莉留下，她需要记录埋日军尸体的整个过程，及清点搬运缴获情况。

    中国驻印军副总指挥新1军军长郑洞国将军收到特混战队报捷电报，兴奋得跳了起来。郑洞国将军最关心的还是于邦方向，新平洋刚拿下，接下来的攻克目标是于邦。为了攻克于邦，中美工兵队伍上万人正在行动，开始修筑公路和修建简易飞机场。

    列多至新平洋公路修筑好后，新1军指挥部将搬迁至新平洋，然后指挥大军向于邦发动进攻。

    郑洞国最担心的是日军在孟拱和密支那队伍会增援于邦，现在日军114联队已被打残，不给补充一时半会就恢复不了战斗力，能增援于邦的唯有56联队，而56联队也有一个步兵大队被张君浩特混战队消灭了。张君浩特混战队假如能威胁孟关，牵制住56联队，中美联军攻打于邦就会轻松很多。

    张君浩取得大胜的意义，不仅在于消灭了多少日军，而是在战略上，对于正面作战起到了超级巨大支持作用。

    郑洞国将军决定向中国驻印军全体通令嘉奖张君浩及其率领的特混战队。

    温盖特上将看着电报来回跑步，连声叫好！

    温盖特是中英美三国敌后作战的总指挥，虽然不具备领导中美敌后作战队伍权力，却具协调之责。

    张君浩特混战队取得的任何一次胜利，他以为他都具有一定功劳，说明他领导或协调有方。

    温盖特有一个想法，想把被特混战队营救出来的英军交给张君浩管，但又担心蒙巴顿将军等不会同意，他在等史迪威利用美国总统特使的身份协调此事。蒙马顿等一旦同意，他就会立即给张君浩授权，由张君浩指挥英军特战队。

    当然了，温盖特还想让张君浩指挥美军麦支队呢。

    假如这三支队伍都能到达枯门岭，一是英美对其空投补给更为方便，二是三支队伍可以一起行动，将会在战略上对日军形成极大压力。甚至可以象正面的中美联军一样，进攻日军的战略要地，譬如孟关。

    张君浩特混战队所取得的每场大战的胜利，都在给张君浩指挥英美特战队增加着砝码，使史迪威在与邱吉尔首相、蒙巴顿将军等协调时，说出的理由更加充分。

    跳伞英军特战队被日军包围的教训无比深刻，假如没有张君浩特混战队救援，必然早就被日军全歼了。

