    周六。

    乔箐打算着周末和乔治好好睡个懒觉，就被一阵电话铃声吵醒。

    她关的静音。

    所以电话铃声是来自乔治的手机。

    乔治顶着头乱毛也迷迷糊糊的，他手机一般不会响，除了他妈就是程凯之。

    莫非程凯之出大事儿了。

    乔箐和乔治对视了一眼，乔治连忙起床拿起手机，看着手机那一刻，乔治表情相当无奈。

    乔箐蹙眉。

    “是干妈。”乔治说，说着把手机直接递给了乔箐。

    乔箐拿着手机，看着乔治，“你什么时候把电话号码给她了？”

    “我没给，那天她看我有手机直接抢过去，把她的号码给我存下了，又用我的手机给她手机打了电话。你看她给自己起的名字。”乔治提醒。

    乔箐看着，忍不住笑了一下，署名“全世界最美丽的干妈”。

    估计也只有池沐沐才想得出来。

    “而且还把她的名字放在了我通讯录第一。我通讯录一共就三个人，加上她。”乔治对池沐沐真的是很无语。

    乔治接触的人不多。

    但是像池沐沐这种性格奇葩的，还真的就她一个！

    估摸着有一天乔治会被池沐沐搞崩溃。

    乔箐按下接通键。

    那边传来精力十足的声音，“儿砸，有没有很激动，全世界最美丽的干妈亲自给你打电话了？！”

    “……”乔箐无语，“是我。”

    “怎么是你？我儿砸呢？”池沐沐无语。

    “你找他有事儿？”乔箐眼眸看了一眼乔治。

    乔治一副，我不愿意接听电话的表情。

    “没事儿，我就是想听听我儿砸的声音。”

    “他在睡觉。”

    “好吧。”池沐沐也不介意，“我不能影响到我儿砸长身体。以后发育不好了，没有妹子喜欢怎么办？！”

    “……”

    “对了，我找你有事儿。你电话也不接，干嘛呢？！”池沐沐很不爽。

    “周末我就不能关静音睡一会儿懒觉吗？”乔箐有些崩溃。

    也不知道池沐沐一天精神怎么能好到这个地步。

    “睡什么懒觉，我爸今晚的生日宴，你不来吗？”

    “那不是晚上的事情吗？”

    “我不是怕你忘了吗？！”

    “……”

    “那你接着睡，我去通知其他人了。”那边猛地挂了电话。

    乔箐看着手机，真的被池沐沐搞得很无语。

    乔治重新睡在床上，似乎也睡不着了。

    他翻了翻身，抓着自己的乱毛。

    乔箐自然也睡不着了。

    她看着乔治，“晚上池沐沐的父亲，也就是上次去池沐沐家看到的那个外公，要过生日了，你要不要去参加生日宴？”

    “不去。”乔治捂着被子，一口拒绝，“干妈太热情了，我招架不住。”

    乔箐忍不住笑了笑。

    那倒也是。

    每次池沐沐见着乔治就各种……掐豆腐。

    她都看不下去了。

    她说，“好吧，但是我可能会回来的比较晚。”

    “为什么？”乔治露出自己的小脑袋，有些不满。

    “沐沐的父母在我小的时候对我很好，所以今晚上我要多陪陪他们，顺便帮他们招呼招呼客人。你晚上就别等我了，自己早点睡。”

    “嗯。”

    “睡不着就起床吧，妈妈带你出门跑跑步。”乔箐摸了摸乔治的头，说道。

    “我不想运动。”乔治天生不喜欢运动。

    就是，多走一步路都不喜欢。

    那些同龄孩子喜欢玩的游戏，他也不喜欢。

    乔箐有些无奈。

    “不过。”乔治突然想到什么，“下个礼拜，老师说好像有运动会。”

    “是吗？”乔箐颇有兴趣，“你报什么项目了吗？”

    “我不想报的，但是老师说每一个同学都要报一个项目，然后所有人都不报的长跑，我报了。”

    “……”

    “老师说，能跑多少就跑多少，量力而行。”乔治解释。

    “那需要家长助威吗？”乔箐问。

    如果需要，她得把时间腾出来。

    “需要，而且小学1-3年级还有一个接力赛。”乔治说，“家庭接力赛。”

    “需要我参加？”乔箐还有些兴致冲冲。

    她还没见过她儿子跟其他小朋友在一起的画面，想想还有些小激动。

    “关键是还要我那死去的老爸参加，我总不能把我老爸从地里面挖出来吧。”乔治小脸蛋都皱成个包子了，“愁人。”

    乔箐真的没忍住笑了出来。

    不过也确实很欣慰乔治的心态这么好。

    一般单亲家庭的孩子大概都会觉得自卑了，乔治只是觉得有些为难而已。

    “要是程凯之没走还好，还能冒充一下。”乔治持续忧伤。

    “别担心。”乔箐揉着自己儿子的卷毛，“如果不是父母一起参加的项目，比如妈妈接力是一个项目，爸爸接力是一个项目，我可以又当爹又当妈。要是必须父母两个人同时参加，我们就让明朗去。”

    乔治点头，“也只能这样了。”

    “等着拿冠军吧。”乔箐胸有成竹，“赶紧起床，妈妈陪你练长跑。”

    “……”

    他原本只喜欢坐在电脑前，敲敲打打的。

    ……

    乔箐上午陪着乔治运动了一番。

    晚上和乔家人一起，去了宴会大厅。

    乔箐今晚穿了一件斜肩的黑色礼服，露出一侧的锁骨和肩膀，在灯光下，肌肤白皙细腻，仿若染上了一层钻石般的光晕。礼服的中间一条白色细钻的腰带，把她纤细到似乎不足一握的腰间凸显得异常妖娆。礼服裙摆很长，在她8厘米的高跟鞋下，几乎席地，中间分叉到大腿中侧，低调的性感。

    乔箐很漂亮，是那种第一眼就能让人惊叹的漂亮。而她的漂亮还有些过分张扬，就是那种随便化一个淡妆，别人都会觉得她是浓妆艳抹，更何况今天的精心打扮，美得真的是惊醒动魄。

    所以她刚走进宴会现场时，全场就因为乔箐，有那么一秒安静。

    真的就是被那个突然出现的女人，惊艳到了。

    其实乔箐的好看是众所周知的，但就是每一次的出现，还是会让人觉得眼前一亮，还是会不由得感叹，这女人怎么能这么好看！

    乔锦鸿带着乔家人，直接走向了池骋。

    “老池，生日快乐。”乔锦鸿主动伸手，恭喜。

    池骋连忙握住，“感谢感谢。”

    两个人商业式的追捧了一番。

    此刻燕轩一家人也来了。

    燕轩的父亲燕祎带着他们一家人过来，乔芜也乖巧的跟在燕轩的身边。

    乔芜看到乔箐那一刻，看着乔箐的好看，脸色有些挂不住了。

    分明站在乔箐旁边，都故意，拉了一下乔祯，让乔祯站在了他们中间。

    如此小动作被站在对面僵硬着标准笑容的池沐沐发现了。

    每次看到乔芜那些小心思她都觉得很好笑。

    有时候是真的不太明白，燕轩到底哪只眼睛有问题，不要乔箐看上了乔芜？！

    “沐沐。”江见衾突然在旁边轻声叫着她。

    池沐沐回神。

    今晚上因为特殊原因，所以她此刻要挽着江见衾的手臂出现在众人面前，还得一副恩爱有加的样子。

    鬼知道她此刻挽着江见衾手臂的时候，内心有多崩溃。

    她转头看着江见衾。

    “燕叔叔叫你。”江见衾提醒。

    池沐沐连忙笑了笑，礼貌的主动招呼，“燕叔叔。”

    “我就说你和见衾结婚这么多年了，什么时候生个娃娃，让你爸爸也能开开心心抱外孙。”

    池沐沐最烦的就是这种所谓的长辈，不是问成绩就是问工作，不是问有没有谈恋爱就是问结婚了没，不是问结婚了没就是问生了孩子没，不是问生孩子就是问什么时候要二胎？！

    烦不烦。

    她控制自己的情绪，回答道，“我爸妈都还年轻，这才50岁就抱外孙，不是影响两位的二人世界嘛！倒是燕叔叔这么说，是不是盼着燕轩和乔芜给叔叔生个大胖孙子啊？”

    燕祎忍不住笑了笑，“这都是年轻人的事情，当然他们自己做决定。”

    那你还问我！

    池沐沐暗自翻白眼。

    好在此刻其他话题又带了过去，这个话题就没有再继续了。

    池沐沐待在那里接客也有些烦躁了，她放开江见衾，给了乔箐一个眼神，两个人离开了人群中。

    走出好远。

    池沐沐松了口大气。

    “最烦这种商业应酬了。”池沐沐说道。

    “那你还把江见衾一个人丢在那里。”乔箐无语。

    “他喜欢装，丫的就让他装到底。”池沐沐睨了一眼江见衾，看着他陪着她父母应酬得游刃有余。

    心里莫名有些不痛快。

    就是江见衾这样的表现，让她父母老是觉得，在这段婚姻上，江见衾很好，而她罪大恶极。

    “对了。我干儿子怎么没来？”池沐沐不想去想了，反正马上就要离婚了。

    “他不喜欢这种宴会。”

    “箐箐，你不觉得乔治这样不好吗？”池沐沐突然很严肃。

    乔箐皱眉，“怎么了？”

    “这么内向，怎么找女朋友啊？”池沐沐满脸担心。

    “……”你操之过急。

    池沐沐还想说什么，她眼眸突然一动。

    就是眼神中突然闪出了一道光芒，她笑得很灿烂，“燕四爷来了。”

    乔箐没有回头，本能的想要走开。

    此刻就已经感觉到一道熟悉的身影，已经出现在了她的身边。

    池沐沐忍不住笑了，“四爷，你是故意和我们家箐箐穿的情侣装吗？”

    乔箐皱眉。

    此刻她转头了。

    转头看到燕四爷穿着黑色西装，关键是西装领口的位置，嵌了一圈细钻，和乔箐腰间的相似度不能太高。

    不站在一起可能还好。

    站在一起，两个人的衣服就显得特别……暧昧不清了。

    “是吗？”燕四爷似乎是打量了一下乔箐，“大抵叫心有灵犀吧。”

    “啧啧啧。”池沐沐打趣，“四爷这是在赤果果的撒狗粮啊！”

    燕四爷笑着，默认。

    池沐沐也识趣，他使了一个眼色给燕衿身边的秦辞。

    秦辞当然一眼就明了。

    两个人非常默契的一起离开了。

    不知道的人还以为池沐沐和秦辞有一腿。

    两个人一走。

    自然就剩下了燕衿和乔箐。

    乔箐真的是对池沐沐很无语。

    池沐沐到底有多想戳和他们。

    她到底要说多少次，她和燕四爷没可能。

    乔箐抿唇，转身欲走。

    手臂猛然，被人一下拉住。

    乔箐眼眸微动。

    “乔大小姐就这么走了？”

    乔箐暗自呼吸，嘴角一笑，“四爷有何吩咐？”

    “乔大小姐占完便宜，就拍拍手走了吗？”

    乔箐嘴角颤抖。

    她就知道燕四爷这种人，这种阴险狡诈的男人，惹不得。

    她笑得很假，“我不知道四爷在说什么。”

    “是吗？”燕四爷眉头轻扬。

    乔箐点头，“真的不知道。”

    “那我帮乔大小姐回忆一下。”话音落。

    燕四爷的大手，就这么直接放在了乔箐的脸上，大指姆放在了乔箐的唇瓣上，轻柔抚摸。

    乔箐整个人都要炸了。

    那一刻听到燕四爷说，“挺软的。”

    软你个大头鬼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，也不知道乔箐会怎么样？！

    我才会撒腿就跑。

    就是知道跑不跑得掉燕四爷的手掌心。

