    >    第924章 奇怪的气息，洪荒 （一更，请支持正版订阅）

    仪器提示响起，当下旺财可不敢怠慢了。

    它马上开启了实验室内的武器系统，只要一有什么不对劲的地方，那么这些武器就会全力开火将这个进化的生物干掉。

    当然，至于能不能真的干掉，其实旺财自己心里也没有底。

    心里没底归没底，但是旺财还是将武器系统开启了。

    剩余的这最后一个实验体，头上长着一对大大的鹿角，五官倒是和正常人类没有什么区别。而且身材和双臂双腿也和人类一样。

    只不过它头上那对鹿角之间，却闪烁出了一团幽蓝色的雷电交织在了一起。这团雷电将浓稠的青色液体，电的咕嘟嘟的直冒泡。

    培养槽内液体翻腾不休，全息屏幕内的各项生理数值都都突破了限制。现在这个实验体的生理指标，已经是先前的十数倍有余了。

    但是这个胜利指标的数值还在上升中，并没有停止的趋势。

    旺财的脸上神色，现在可就不是那么的淡定了。

    因为如果在这么下去的话，天知道这个家伙力量到底能够强大到一个什么地步。而自己实验室内的这些武器系统，还能不能对这个家伙有威慑力呢？

    这个家伙要是苏醒过来的话，天知道能不能凭借这些武器给它造成致命的打击啊。

    想到这里旺财赶紧开启了意识冲击系统，灌输进了这个生物的大脑之中。

    希望这个家伙的基因里，不会有像是朱莉和伊莉莎还有莫妮卡她们一样的传承吧，如果不是这样的话就麻烦了呢。

    旺财脸上苦兮兮的想着这个麻烦的问题。

    是的，要是这个实验体也有基因传承的话，那就会变得非常麻烦。

    如果真的出现了这样的问题，那么旺财要面对的就是一个强大的敌人了。

    按说，出现了这样的情况，旺财应该马上解决这个家伙才是。越是拖得时间久了，对于它也就越是不利啊。

    但是旺财也有它的一个顾忌，那就是如果它现在就发动攻击，那么势必会将还在沉睡中的这个实验体惊醒。

    万一自己一下子没有干掉对方，反而将对方从沉睡的状态中惊醒过来的话，那么它将要面对的麻烦可就不小了。

    旺财可不是那种鲁莽的家伙，它不管做出什么样的决定，都是经过了体内程序严密计算的。

    它根据这个实验体的各项生理指标数值，同时结合了它的身体密度结构都出了这样的一个结论来。

    还是保持现在这样的一个状态为好，自己可是不可能惊动了这个家伙。

    要不然的话，自己肯定会招来大麻烦的。

    可是自己也不能总是这样啊，处于劣势是很不方便的。

    想到此处，旺财觉得还似乎通知一下雷耀天为好。毕竟自家少爷的力量十分强大，如果能够有少爷在这里助阵的话，那么这个实验体也就不用担心了。

    可是这么做的话也有一个问题在缠绕着旺财，让他很是纠结。

    因为如果雷耀天来到这里的话，不可避免的也会和自己一样陷入危险的境地。天知道这个实验体最终会进化到一个什么程度，旺财自己都不敢确定呢。

    这样是因为自己的关系，而让自家少爷陷入危险，这样的情况旺财也不想看到呢。

    可是不通知少爷的话，现在也没有能够镇得住舱面的人了呀。

    旺财因此也陷入了纠结的境地。

    到底是不是要通知少爷呢，哎呀为难死了。

    旺财急的直搓手，还真的是想不出什么好办法来了。

    而现在他们是在异位面，虽然可以开启位面交易系统获得一些补充，但这样的话会让位面系统发觉，进而将这个位面划入系统的管辖之下。

    到最后，可就和雷耀天没有屁的关系了。

    因此，旺财也不好通过位面交易系统，来雇佣强大的战士。

    同时莫妮卡还有风清扬他们，现在还在沉睡当中根本就指望不上。

    能够作战的也只有雷耀天了。

    至于那个陆雅，本源真脉都不完整呢，就更是指望不上了的。

    唉~

    旺财长长的叹息了一声，真的是一点辙都没有了。

    就在这个时候，实验室的大门打开，旺财回头一看正好看到了雷耀天。

    “少爷，你怎么来这儿了。”

    说真的，对于雷耀天的到来，旺财是又喜又忧。

    喜的是中有有一个人能够镇场子了，就算是这个实验体苏醒过来，想必到最后也不会有什么好果子吃。

    因为少爷的力量可是非常强大的，对于自家少爷的战斗力旺财可是有着很强大的信心。

    可是反过来，旺财忧心的是，少爷来到了实验室内。

    一下子就陷入了这个危险的麻烦啊。

    虽然对于少爷有信心，但是万一伤着一点什么的，也是不好啊。

    “旺财，你这是怎么了？我看你心不在焉的，脸上忧愁神色很浓啊。”，一进门雷耀天就看到了旺财脸上那无奈的神色。

    旺财苦笑了一下，走了过来。

    接着，它便将前因后果都对雷耀天说了出来。

    听完了旺财的讲述之后，雷耀天也楞了一下。

    “嘿，居然还真的有经过了病毒的侵袭，然后进化的家伙呢。”

    雷耀天可不是害怕，而是觉得挺有意思。

    虽然那个实验体的生理指标显示，这个实验体已经拥有了很强大的战斗力。但是雷耀天一点也没有放在心上，你再强大又能怎么样呢。

    自己可是拥有一个化身的人了。

    难不成丫还能比自己厉害？

    很显然，这是不太可能的事情。

    不过雷耀天还是记在了心里，毕竟他也不想阴沟翻船不是。

    “走，带我过去看看。我也想知道，这个实验体到底能够进化的多么强大。”

    雷耀天迈步向培养槽那儿走去，旺财紧跟其后。

    “少爷，就您一个人过来的吗？陆雅那个小姑娘呢，她没有跟着您来吗。”

    旺财左瞧右看了一下，没有发现陆雅的身影不由得好奇问了一嘴。

    “怎么，你还想让她来啊？”

    雷耀天头也没有回的问。

    旺财连忙道：“不！不！不！我怎么希望她来呢，这里这么麻烦。我只是好奇而已，刚才少爷不是陪着她逛街的吗。”

    雷耀天笑了笑：“这个小家伙正在做美容，这可需要很长的一个时间。我待得有些无聊，所以便过来看看你喽。但是我自己也想不到，来到这里居然会遇到这个事情的。”

    从雷耀天的话中，旺财并没有听到紧张，反而少爷很是轻松。

    而旺财也知道了，陆雅这个小家伙的确也是没有跟着一起过来，这让旺财彻底的放心了。

    是的，陆雅这个小家伙如果跟着过来了，那还真的是一个麻烦呢。

    因为陆雅不但不能给大家解决麻烦，反而她自己还是一个大麻烦拖后腿的家伙。

    正胡思乱想间，二人已经走到了培养槽前站定。

    培养槽内的那个实验体，头上长着大大的鹿角，身体雄壮威武。原本和人类一样五指，经过了进化之后已经变成了兽掌并且还附上了一层细细的鳞片。

    同时这个实验体的身体上，也开始一层层出现这样的鳞片。

    这些鳞片要比一边的鱼鳞还要小上一些，颜色为淡金色。

    这层鳞片在淡青色的粘稠液体内，不断散发着细细的金色光辉。

    “真有意思，看来这个家伙的进化是不是有些返祖了呢。”

    对于这种病毒的来历雷耀天还是清楚的，生化危机中的病毒感染后进化可不是这个样子的。

    虽然经过了旺财的改良，但是雷耀天也知道病毒还是原来那个样子。威力是提高了不少，但是被感染的家伙不是化为脓水就是变成活死人的。

    而这个实验体却没有变成活死人，反而进化出了另外的一种形态。

    这让雷耀天好奇不已的同时，也猜测着它进化的方向。

    从这个实验体的身上，雷耀天能够感觉出一股淡淡的洪荒气息。

    “咦！”

    感受到了这股气息之后，雷耀天发出了疑惑的声音。

    “少爷，您发现了什么不同之处吗？”

    听的雷耀天这个疑惑的声响，旺财轻声询问道。

    雷耀天死死盯着培养槽内的那个实验体，头也没有动一下的开口道：“的确有点奇怪，我在这个家伙的身上，感觉到了一股子淡淡的洪荒气息，你说奇怪不奇怪啊。”

    旺财可不懂这些玩意，它只是一个智能生命体，懂个狗屁的洪荒啊。

    所以，旺财摇了摇头，“不懂啊。”

    “和你说也没有用，你不会明白这些事情的。”

    雷耀天的目光继续放在培养槽内的实验体上，一点也没有移开。

    旺财耸了耸肩膀，不再继续发问。

    “对了，旺财。”，沉默了一下后，雷耀天开口：“你的这个病毒，是不是让进化体都变成那种活死人呢？”

    见得雷耀天询问，旺财点了点头。

    “是啊，我的这个病毒可是测试过很多次的。那些进化体全都变成丑陋的怪物了，没有一个例外的。不过今天的这个实验体，就有点奇怪了呢。”

    旺财也将自己的目光放到了培养槽内的实验体上，其实它自己也对此奇怪的很了。

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">