    禹天泽迫不及待地离开了明华府，准备回去收拾东西。

    但这也许是老天也不让他安稳，刚刚走到对面，就看到一个人影出现在他的石洞前。

    这一瞬间，他忍不住心里暗骂一句：晦气！

    说起那石洞前的年轻修士，论起外表来还真是赏心悦目。他长身玉立，相貌堂堂，温文尔雅，只站在那里就自然有一种名门公子的翩翩风姿。

    可这个人再怎么长得好看，再怎么有风度，对于禹天泽而言，他也只是个仇人。

    没错，除了那位师尊之外，这位就是禹天泽最憎恨的人了。

    陈一恒，九阳门本代掌门之子，不足百岁，元婴修为。

    从外表到气质到身份地位，不管放到哪里，都是绝对的青年才俊。

    换句话来说，在禹天泽那妖孽般的天资下，连着上下两代，也就只有这个能在他面前站稳脚跟了。

    不过禹天泽很烦这人。

    上辈子就很烦，这辈子除了烦，更多厌恶。

    在他眼里，这家伙就是个人渣啊，偏偏这人渣，还是他那位师尊的心肝肉。而这位心肝肉现在过来，可不是为了他那师尊来的。

    陈一恒察觉到禹天泽归来，急忙转身，他眼里飞快地划过一丝欣喜，之后就有些关切地开口：“天泽，我听说你受了伤闭关，现在可是已经好了？我担心你的身子，在你刚刚出关时就赶过来，希望你不要介意我的打扰。”

    禹天泽木着脸看着他，心里一阵阵地犯恶心。

    这家伙虽然是一副衣冠禽兽的样子，但不得不说整个宗门里他的爱慕者甚众，他那位师尊，不也是对他满怀爱恋之心？而这个陈一恒呢，却是禹天泽的追求者。

    大概就在禹天泽金丹后期的时候，那时已经元婴的陈一恒就开始有事没事地对禹天泽表达关心了。禹天泽当然对他没兴趣，陈一恒就来个曲线救国，开始从明鸢那儿打听禹天泽的消息，而明鸢早就对陈一恒有心，就趁着机会，跟陈一恒相处起来。陈一恒一边对明鸢若即若离，一边对禹天泽表白心意，就让明鸢更死心塌地的同时，看着禹天泽也有些幽怨起来。

    上辈子的禹天泽很看不上陈一恒，就没给过他好脸色，顺便因为这家伙做事不地道，经常性禁止对方去打扰自己的师尊。在当时的禹天泽看来，他师尊是多纯善的一个人哪，怎么能给这么个牲口糟蹋？要是真心实意的，他也不介意有个师夫什么的，可这人渣一边对自己穷追苦打一边吊着自家师尊这是怎么回事？就算师尊看上他了，他还不放心呢！

    可是禹天泽再怎么阻止，也挡不住明鸢对陈一恒的痴恋，后来禹天泽对陈一恒的态度，理所当然地就更坏了。在宗门大比时也曾经找机会揍过陈一恒几次，哪怕被师尊责怪呢，他也没打算改。

    ——当然他也不是一定要管他师尊的私事，只是陈一恒实在不靠谱，他明知道师尊会受骗，还能想着“师尊碰壁了自然知道他是人渣”眼睁睁地看着？这可不是单单被骗了感情的问题，一个不小心，说不定就是生死攸关了！

    后来，上辈子也就是这时候吧，明鸢在禹天泽送上的灵婴果相助下结婴了，他就有了更多底气去跟陈一恒剖白心意，禹天泽的境界下降，他照旧没给陈一恒半点好脸色。

    之后禹天泽长期疗伤，等差不多痊愈了，陈一恒就跟明鸢彻底好上了。

    那时候，也是禹天泽第一次真正对他师尊发火，可明鸢执迷不悟，硬是跟禹天泽顶住了。没办法，禹天泽只好再去揍陈一恒，不过这时候的陈一恒实力也更高了，还居然很诚恳地表示以前对禹天泽都是错觉，对他师尊才是真爱，准备以后要结为道侣的……

    禹天泽没怎么信，可明鸢愿意，他也只好暂且观察。

    后来陈一恒果然似乎对明鸢深情款款，也没再对禹天泽表白什么的，日子久了，禹天泽也就没有最初那么反对了。

    谁能料到，在禹天泽将仙宫的消息告诉明鸢之后，明鸢转头就说给了陈一恒知道？而知道了也就算了，那一群围攻禹天泽的修士，就是陈一恒领头带来的！

    他们全都是陈一恒一系的出众修士，宗主一脉的，而且如果不出意外的话，在当代只有陈一恒最出色的情况下，下一代的宗主应该就是陈一恒了——如果他真的得到仙宫，他无疑地位会更稳固。

    最后，这些人把禹天泽弄死了。

    现在的禹天泽眼见着害死自己的主谋在眼前晃荡，没一道雷火直接劈死他，已经是忍耐力大增的表现了。而且历经一世，以前他没怎么用心想的，或者想了也没想明白的，也差不多都明白了。

    陈一恒这畜生，天生就只爱他自己和掌门的权柄。

    上辈子他最开始追求禹天泽，是因为禹天泽进境飞速，几乎是当代最出色的弟子，不出意外的话会是一位绝对的大能，有他做道侣，陈一恒得到宗主之位的可能性大增。后来放弃禹天泽，一来是因为禹天泽对他实在没兴趣，二来就是禹天泽太看重他的姘头明鸢，很有可能根本达不到成为大能的那天。

    再加上明鸢本来就爱慕陈一恒，后来又好歹有了元婴境界，陈一恒想着明鸢好控制，还可以通过明鸢间接控制禹天泽，就干脆收了明鸢了。

    后来知道仙宫的消息，那大概算是意外之喜。

    禹天泽心里冷笑。

    他自己是死了没错，仙宫他可没准备让这些人得到。而后来他那个已经没有利用价值，本身境界又是给堆上去的师尊，难道还真以为陈一恒能跟他成婚？

    只有被扔掉的下场。

    这样想着，不知不觉地，禹天泽已经看了陈一恒好一会儿了。

    他没说“给我滚”“少在这里碍眼”，也没有动手揍人或者把人轰走，在陈一恒看来，那当然就是有些软化的表现。

    陈一恒的笑容不由得就更关切了：“天泽，我许久没有见你，不知你肯不肯请我饮一杯清茶？”

    禹天泽的眼神有点纠结，他想了想，憋出一句：“过来吧。”

    这时候他已经知道陈一恒是误会了，但不知怎么地，心里突然产生了一个想法。如果他给陈一恒点好脸色，明鸢现在又没有进境元婴……那这一对姘头，还能真姘在一起不？

    这种念头一旦生出来，简直就如同洪水，一下子冲进了他的脑海里，等反应过来的时候，他已经和陈一恒面对面坐着，两个人面前，也都有一盏茶水了。

    陈一恒再看向禹天泽的时候，眼神里就开始带上柔情了：“天泽，你……我好欢喜。”

    这样的深情，就仿佛对禹天泽已经情根深种，哪怕只是被心上人请了喝一杯茶，只是没有被骂，已经让他喜不自胜，几乎无法控制自己的感情——

    禹天泽在看到陈一恒这德性的时候，一瞬间就后悔了。

    早知道这家伙虚伪，但真亲身感受到这种虚伪的时候，他就跟吃了只苍蝇似的，恨不得吐个三百遍，说不定还能缓解一下。

    想想上辈子这畜生在抢他仙宫时那满口的振振有词公理大义，再看看现在这副嘴脸，他觉得自己刚才大概是脑子被雷劈了，才没立刻把人轰出去！

    是，被人背叛后惨死又重生的禹天泽对两个罪魁祸首那是恨毒了，尤其是明鸢，对他而言更是成了一团甩不去的狗屎，禹天泽很乐意给明鸢多添添堵，比如让明鸢痴心爱恋的陈一恒死也不肯回应他的感情让他求而不得只能自己憋死自己什么的……可这也不代表他就要把自己也填进去啊！

    他这人天生就不会掩饰，能忍着不揍人已经费了好大力气，要真跟陈一恒虚与委蛇……不如让他再死一遍算了。

    茶是喝不进去了，禹天泽忍着听了会儿陈一恒的表白，忍着看他展露了一会儿自己渊博的学识，再等他喝一杯茶喝了半个时辰……忍不住了。

    他站起身，一拂袖走了：“我还要修炼，不送！”等走到洞口里时，他忽然回过身，果然不出意外地对上了陈一恒痴情的目光，他眼角禁不住一抽，扔下一句，“你怎么不去找我师尊？”

    然后，就再没回头。

    至于陈一恒听到这句话后会想到什么……这就跟他没关系了。

    果然，被遗留下来的陈一恒，神情一会儿就变成了若有所思。

    他在想，从明鸢这里入手，是不是不太对……禹天泽对明鸢的尊敬的确让他更容易从明鸢那里得到禹天泽的消息，但也是因为明鸢对禹天泽太重要，禹天泽即使对他有意，说不定也会因此反而离他更远、把他让给明鸢？

    不不不，明鸢这样毫无资质悟性全靠禹天泽的庸碌之辈，对他而言没有任何意义。即便跟他双修，也得不到任何好处……现在禹天泽显然对他并不是真那么不喜……看来，他还得想个办法，跟明鸢那边彻底了断才是。

