
　　“赫拉，你那尼米亚狮子借我一头玩玩。”

　　雅典娜姿态随意的坐在多多那神庭，天后赫拉的私人卧室里。

　　“雅典娜，你应该端庄一点。”赫拉的眼神带着一点责备和无奈，“你不只是司掌战争与智慧的神明，也是守护未婚少女的神明，应该稳重，端庄。”

　　雅典娜的嘴角一抽，正经了起来：“我知道了，哈哈......”

　　赫拉的全名是【连携资源置换舰·赫拉】，在地球上，则是被人们称呼为【天后·赫拉】。

　　赫拉司掌的权能主要是婚姻和生育，因此，母性这一特点在赫拉的身上被无限的放大。

　　在赫拉的眼中，雅典娜就像是一个长不大的孩子一样，虽然聪明伶俐，但是处处都透露着毛躁。

　　“所以呢，你要尼米亚干什么，尼米亚的饲养很困难的，我也就几百只而已。”叹了口气，赫拉露出一丝微笑。

　　尼米亚是一种狮子，魔兽狮子，身体庞大，成年的尼米亚，哪怕是最小的也有二十五米长，正常的体型起码三十米起步，特殊能力就是防御极其坚韧。

　　“还记得我之前给你说的，那个被我捏成人类形状的柠檬吗？”雅典娜话还没说两句，就把二郎腿翘了起来，兴奋的指指点点，“那小子啊，现在也长大了，有自己的想法了，想要自己出去历练一番，所以不是想给他一点难度的提升吗。”

　　“那个叫莱莫尼的小孩子吗，是个可爱的孩子呢。”赫拉的眼中显露出一丝喜爱和慈祥，“那个孩子也长大了啊。”

　　“我给你看看他的影像，这小子现在长老帅了跟你说。”雅典娜一边说着，一边从自己口袋里掏出来一份影像资料。

　　两个主神就这么看莱莫尼的生活录像看了一下午。

　　“好吧，我同意送你一只尼米亚。”赫拉的脸上带着笑容，呼唤来一个神仆。

　　“赫拉大人，雅典娜大人。”神仆跪在地上，恭敬的说到。

　　“带雅典娜去空中花园，我养尼米亚的地方，挑一只年龄大一点的尼米亚给雅典娜。”赫拉看向雅典娜，“没问题吧，雅典娜。”

　　“没问题，只要那小子能玩的开心，管他是年幼的还是年老的。”雅典娜嘿嘿一笑，两手枕在脑后。

　　“明白了，赫拉大人，那么，雅典娜大人，请跟我来吧。”神仆带着雅典娜去领尼米亚了。

　　赫拉一手托腮，不知道在想着什么。

　　......

　　“本来以为一个月就能杀完的，现在都两个多月了，我小姨都快生了。”欧申坐在一根粗壮的树枝上，用手扇着风，缓解中午的酷暑。

　　“毕竟不确定因素太大了。”几弥亚坐在树荫下，喝了一口水，“只有早上野兽出巢的那会和晚上野兽归巢的那会能够精准逮到，其他时间都需要我们在其领地内寻找。”

　　“不过现在——”卢斯兰笑了笑，“总算是清理干净了啊。”

　　“利利亚那叔那边可是半个月之前就完成了。”欧申翻了个白眼，有点不爽的说到。

　　两个月。

　　欧申三人和利利亚那的狩猎队，在计划完全，准备充足，目标明确的情况下，用了两个月，将多丽丝岛上所有的魔兽，杀的一干二净。

　　现在多丽丝部落的仓库里烟熏的，风干，各种方法处理的魔兽肉，那都是论仓库算的。

　　谷</span>为了储存这些魔兽肉，多丽丝还让提前欧申他们完成魔兽猎杀的利利亚那新建了一座仓库。

　　两座仓库现在填的满满当当的。

　　而且这两个月，吃了成百上千个魔兽心脏的三人，个子都有所长进。

　　卢斯兰和几弥亚的年龄比较大了，涨幅并不是很明显。

　　以后世的眼光看，卢斯兰的身高大概在两米八接近两米九的样子，几弥亚则是已经接近了三米四。

　　这估计就是两人的最终身高了，应该不会继续生长了。

　　欧申的成长是最大的，之前和利利亚那差不多高，只有两米四左右，现在则是快和卢斯兰一样高了，大概有两米七的样子。

　　三个人坐在一起，散发着强大的男性气息，哪怕离三个人十米远都能感觉到浓郁的雄性荷尔蒙。

　　总而言之，就是——肌肉！和——汗水！

　　“也就是说剩下的只有那两个难搞的东西了吧。”几弥亚向着自己的上方扔了一小袋魔兽肉干，询问道。

　　“嗯......”欧申看着地图，生怕有什么遗漏的地方，“应该差不多了。”

　　“优先解决斯芬克斯吧。”卢斯兰站起来活动了一下粗壮的脖颈，发出噼里啪啦的声音，“那头许德拉的强度感觉要更强一些，挑软柿子捏。”

　　“确实。”欧申从树上跳了下来，整个地面都颤动了一下，“单从远处的气势来判断，那头许德拉要比斯芬克斯强得多......不知道是不是上次我们打伤它留下的错觉。”

　　两个魔兽活动的地点距离海都不算远，几个人当初以为斯芬克斯住在森林里，后来经过画地图和远距离观察，发现斯芬克斯实际的居住地是一处临海的高地上。

　　那片高地相对于周围显得荒芜而且高耸，这也能解释斯芬克斯为什么选择那里当做巢穴。

　　“所以怎么办，直接莽过去，把它的翅膀拆了，头拧下来？”几弥亚露出一个恐怖的笑容，按了一下指关节，双臂上血管暴起。

　　“这可不行。”欧申按住几弥亚的胳膊，“我们需要计划啊，计划明白吗？”

　　“什么计划？”两个人一起看着欧申，有些奇怪。

　　“到时候，我们这样......”欧申舔了舔嘴唇。

　　听着欧申的计划，三个人的笑容逐渐放肆起来。

　　“这次要让那个会飞的丑东西，也享受一下被偷袭的感觉。”几弥亚想起了自己前阵子遇到的麻烦，嘴咧开一个弧度。

　　“毕竟我们可是......相当的记仇呢。”卢斯兰把腰间的短剑拔了出来，一边笑一边舔了一下短剑，眼中闪烁着光芒。

　　“嘿嘿嘿嘿。”欧申伸出一根手指，“那么，明天就开始布置吧，怎么样？”

　　“那还用问！”

　　“干他*的一炮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百零八章 好兄弟们的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 