    如果说还有什么比夕阳残血还要美丽的场景，那恐怕就是此时此刻，一抹从血肉细胞中溅射而出的猩红血液。

    噗嗤！

    刀锋划破面前的躯体。

    在纷纷涌出的血泉阴影后。

    白良的脸庞阴沉得宛如一尊杀神。

    轰！

    拜尔娜重重跌落在熔岩之上，一双羽翼被折断，而后被白良一脚狠狠踹在胸口，发出撕心裂肺的哀嚎声。

    他怎么也想不到，一个看起来普普通通的银神，连做他玩物资格都没有，结果却能在电光火石之间击败自己。

    “你是那棵树！”拜尔娜痛苦哀嚎：“你怎么会这么强！？”

    陈冕和一众天河左部将领将拜尔娜团团围住，众人听到此话皆是笑了起来，或许是在笑拜尔娜的愚钝无知。

    我们老大可是终结仙庭内乱的角色，可是仙庭所有半仙都为之疯狂的天生帝者啊！

    “告诉我！”

    白良重重一脚踩在拜尔娜的胸口上，凌乱纷飞的白发之间，隐约能看到在漫天战火中接连陨落的西方天使们。

    在仙庭四大主力军团面前，这些原本就已经战至疲惫的鸟人，根本没有反手的余地。

    更何况天父已经将高层次，比如第七天堂，第八天堂以及第九天堂都调走了，留在这里大多都是低级天使，自然而然在白良面前犹如脆纸般薄弱。

    “告诉我。”

    “江龙去哪了？”

    白良露出微笑，静静碾着拜尔娜的胸口，在愈发沉重的力道下，拜尔娜逐渐面色狰狞如猪肝，发出不堪重负的嗤嗤声，以及双掌不断拍地的求饶意味。

    “你们知道不知道，江龙是中州人，是我的人？”

    白良笑着说道，笑意温和清淡。

    但他的笑在拜尔娜眼里，比恶魔的笑还要恐怖！

    恶魔都不如这家伙笑得恐怖啊！

    “我我我……我法克鱿儿马泽！”

    拜尔娜用尽浑身力量，重重拍地，想要借助反作用力重新站起。

    毕竟他是第七天堂执掌者，也是半仙初期战力，在全球仙神面前算得上顶尖强者，自然有属于他自己的尊严与脸面。

    “呵，死鸭子嘴硬。”

    但白良仅仅一掌，就再次将他按在身上，顺带碾碎了他所谓的尊严与脸面。

    在冲天而起的烟雾中，拜尔娜的肋骨全部被拍断，剧烈的痛苦让他蜷缩成虾米模样，发出杀猪般的哀嚎声。

    怎么会！

    怎么会这么强啊！

    我拜尔娜也有半仙战力啊！

    为什么在这家伙面前犹如飞蛾？

    难道是因为我经历了大战，体力衰竭？

    对没错！一定是因为我依力衰竭！

    “你们东方有句古话叫渔翁得利！”拜尔娜颤抖着嘶吼：“有本事给我缓和时间，然后再堂堂正正打一场，之前我已经跟炼狱恶魔打了很久，你们这是趁人之危，是最下贱，最卑鄙……”

    听着这些垃圾话，白良很无语。

    “放屁！”

    陈冕直接给了拜尔娜一个嘴巴子。

    “还趁人之危？”

    “你这老头跟炼狱的谁打？”

    “你觉得我们老大是趁人之危？”

    “我可真笑死了。”

    “告诉你，我们老大来这里之前，可是跟……”

    白良伸手打断了陈冕，“没必要的话，不要跟这种鸟人浪费唾沫。”

    陈冕顺从点头，内心对白良的敬意更浓重了几分。

    老大不愧是老大，刚才跟无限逼近仙者的天渊老贼打完，现在就能继续碾压这种小半仙，还低调内敛，毫不显耀，超棒！

    白良看向拜尔娜，眼神古井无波，依旧带着意味不明的平静笑意。

    “你……你要干嘛！”

    拜尔娜被这眼神盯得毛骨悚然。

    “不做什么，只是看你太嘴硬，我也懒得和你磨叽了……”

    白良说着，便伸手抓住了拜尔娜胸口刺出来的肋骨，然后硬生生一根又一根，连血带肉地拔了出来，全程对拜尔娜的哀嚎声熟视无睹。

    就这样，堂堂第七天堂执掌者，在众目睽睽之下被白良活生生拆成了一堆骨肉散件。

    整个过程看得众人心惊肉跳。

    但白良却始终面色平静。

    就连路西法都忍不住打寒战。

    太狠了。

    面无表情地生拆一个人，太狠了。

    “你……会不会感觉到负罪感？”事后路西法问白良。

    白良平静摇摇头：“我知道我要走的路，会很孤独，也会很难以被人理解，但只要最终结果是我能够庇护所有挚友亲朋，我可以无视所有异样感觉。”

    那一刻路西法才明白，虽然两人算得上挚友，但其实有本质的不同，甚至这个世界上，无人能与白良是真正的同类人。

    白良所追求的是，是宁愿背负终身孤寂以及不被理解，也要撑起苍天，庇护所有信任他的生灵。

    “这才是真正的强者孤独……”

    路西法的眼神很复杂，但最终所有复杂情绪都化作了一声深深的叹息。

    白良如今越来越强了。

    可怎么感觉与自己越来越遥远了。

    难道白良生来，就注定是孤独的吗？

    “走吧，去天堂，要人。”白良温和笑了笑，转身踏向金光氤氲的更高天穹，“我白良的人，谁都不准带走。”

    ……

    天堂，第八天堂裁决审判所。

    “第八形态剧毒药剂已经准备就绪！”

    “虚空引擎已经就位！”

    “高能核心已经就位！”

    “第三魔神晶核已经就位！”

    “不朽水晶能源已经就位！”

    “三千枚先天神袛级道纹已经就位！”

    “全身灵气经脉强化药剂已经就位……”

    阴暗的审判所内，巨大的银制十字架下，阿诺斯神色胆寒地与另一名裁决官沟通着最后事项。

    天父抱着阿伯伦斯坐在十字架上，眼神阴沉地望着这一幕。

    浑身金色圣甲的阿伯伦斯啧啧称奇：“真是有趣啊，这具身躯竟然能奇妙到这种地步，明明只是凡体俗躯，却能够无限适应所有力量，简直就是天生的自然强者。”

    “哼，中州，仙庭，东方，都不配拥有这个生命。”天父大手一挥：“开始吧！让我亲眼目睹，属于天堂十万年以来，最强的战斗天使诞生吧！”

