    幽山城外，郁郁葱葱的山岭之中，夏平安和炎犀正藏身在山岭上的一片乱石后，低头打量着山岭下面的那一片正在热火朝天开采着的矿场。

    那是一个大矿场，足足有上万人在下面的矿场上忙活着。

    采矿用的锅驼机的响动声惊天动地。

    这是一个浅层的矿脉，只要把地面挖开少许，就露出了矿床，整个矿场，被挖成了一个巨大的螺旋形的大坑，那大坑的两边，到处都是在忙碌着的人，喧嚣声，机器声混合在一起，尘土飞扬，喧躁无比。

    那些被挖出来的矿，就被一车车的拉走，而在矿区外面的冶炼工厂。

    在进出矿区的道路上，还可以看到不少正气帮的武装小队在设卡巡逻，阻挡着外人的随意进入。

    “这就是正气帮的银矿矿场？”夏平安扫视了那个矿场两眼，转头问炎犀。

    “是的，这山的背面，是火龙阁的矿场，两个矿场都是一个矿脉，所以这就是双方的矛盾所在，正气帮四大金刚之一的熊黑和李铁手两个就带着一队召唤师在这里驻守，咱们再干他一票？”

    炎犀有些兴奋，在他说干么的时候，他情不自禁的舔着嘴唇，瞳孔有点放大，似乎沉浸在那种刺杀带来的兴奋中。

    夏平安也发现了，有些人干杀手和刺客是为了生活或者是工作，而炎犀这个家伙，他完全就是在享受这个过程。

    “干，当然要干……”夏平安也在瞄着下面的矿区，那矿区里有不少的建筑和工棚，因为不知道下面的召唤师中有没有掌握遥视能力的人，所以他没有冒然用遥视能力去搜索，而是在用目视确定着目标，“熊黑和李铁手他们住在哪里？”

    “看到矿场边上那栋带着院子的蓝色屋顶的三层小楼没有……”炎犀用手指着两千多米外位于矿区边缘一个山坡上的建筑，“熊黑和李铁手，还有驻守在矿上的召唤师，平时就在那栋小楼里，偶尔会出来巡视，小楼边上的那些板房，是驻守在这里的正气帮的护矿武装住的，白天的时候，他们会很松懈……”

    随着炎犀这么一说，夏平安也看到了那座蓝色屋顶的小楼和小楼下面的那些板房，那个地方，看起来就像一个军营，小楼的旁边，还有不少的简易建筑群，应该是矿工们的生活区。

    大白天，巡逻的护矿武装没有闲下来，反而是那座蓝色屋顶的小楼和小楼周围的人透着一股松散劲儿，一些人躺在树荫下睡觉，聊天，捉身上的跳蚤，没有丝毫的准备。

    就在夏平安打量着那个地方的时候，蓝色小楼的三楼的一间房门打开，一个身上随意披着一件黑色的毛皮坎肩，整个人披胸露怀的男人从屋子里走了出来，在小楼靠外面的走道上，扫视了一遍矿区，看到矿区无事，那个男人伸了一下懒腰，就然后又重新返回屋中。

    “那个人就是正气帮四大金刚之一的熊黑，也是五阳境的召唤师……”炎犀小说的说道，“不说别的，只要正气帮的四大金刚再被干掉一个，正气帮肯定会乱，要是能干掉两个，正气帮四大金刚少了三个，能撑局面的人没了一半，韦江兴要还不回来，正气帮说不定就要被人给扫平了……”

    夏平安只是扫了两眼下面的矿场，瞬间就有了决定，脑子里拟定了行动方案。

    “干他……”夏平安说着，用一根树枝在地上画着线，解说行动方案，“你用土遁术先把我带到小楼院子门口，我解决小楼门口的那两个守卫，然后会直接冲入楼上的那个房间突击击杀熊黑，你隐身在暗处策应我，我李铁手和其他人就交给你，我们的行动时间就半分钟，从我开始动手，半分钟后，无论情况如何，我们立即从原路撤离，如果遭遇意外因素，那就各自撤退，在幽山城再碰面，有问题么？”

    夏平安的行动方案看似非常大胆，大白天就直接突袭小楼，要强杀正气帮的两大金刚，这种方案，一般人绝对想不到，在没有防备之下，看似冒险，其实成功率非常高。

    “好！”炎犀点了点头，也不多说废话，一把抓住夏平安，施展土遁术，直接朝着矿区边缘的目标小楼潜行而去。

    每次炎犀一施展土遁术，夏平安就想起封神榜上的土行孙，土遁术这种术法，真是防不胜防，至少对一般的召唤师来说，是完全没辙的。

    两人从进入矿区，从矿区的地下直接来到那小楼的楼下，整个矿区和小楼内的人，都没有发觉有任何的异常。

    小楼的入口处，有两个正气帮的召唤师在守着，那两个召唤师的心思都没有在岗位上，而是在小声的随意闲聊着。

    “……你说现在城里情况怎么样，听说昨天晚上帮里出事了，图烈被火龙阁雇佣的魔狼刺杀了……”

    “我也不知道，反正我觉得我们迟早要和火龙阁干起来，一山难容二虎啊，这银矿只有一个，咱们的矿区和火龙阁的矿区要挖到一起，前两天不是还有火龙阁的法师来咱们这里踩盘么，这可不是啥好兆头……”

    “哎，可惜帮主不在，两位护法和几位主事的做事就有些犹豫了，要是帮主在，我感觉咱们可能早就和火龙阁开战了吧……”

    “嘘，这话别乱说……”

    “怕什么……”

    那两个守门的召唤师在先聊着，两人完全没有注意到，就在他们的身后，无声无息的从地面上钻出了两只舌头龟身的“小乌龟”，那两只小乌龟无声无息的爬到两人的脚后面，同时对着两人的脚后跟一咬，两个人一瞬间，从脚跟到发梢，就被一层白霜冻结了。

    最妙的是，那两只“小乌龟”下嘴的时机，刚好就是两人聊到敏感处主动结束话题的时候，就算楼内有高手能听到两人聊天，这一刻，突然发现两人的聊天没了，也不会奇怪。

    玄武一立功，下一秒，炎犀和夏平安就一下子从地下冒了出来，夏平安的脸上，就戴着他的那副沙盗的狼头面具。

    夏平安想都不想，就用最快的速度朝着楼上冲去。

    夏平安发动步步莲花的技能，脚下金色莲花一闪，身形无声无息之间，只是一步就从那小楼的院子里，跨越过三十多米，来到楼下，第二步，脚下莲花再一闪，夏平安的身形，拔地而起，犹如闪电一样，直接从院子里一步就跨到了三楼，出现在刚才熊黑出现的那间屋子之外。

    在这里，终于可以清晰的听到了屋子里的动静，听着屋子里传来的声响，夏平安脸上露出古怪之色，然后，夏平安没有破门而入，而是往前两步，轻轻的推开了门。

    房间内，布置奢华，但乌烟瘴气。

    一大群人，正围在一张桌子前，一个个双眼瞪圆，用布满血丝的双眼盯着桌子上转动的骰子。

    正气帮四大金刚之一的熊黑大马金刀的坐在那桌子前面，身前对着一大堆的金币，口中也大喊着。

    “豹子，豹子，豹子……”熊黑坐庄，豹子可以通杀。

    至于其他的人，也各自在喊着。

    “小小小……”

    “大大大……”

    “十五点……十五点……”

    “十一点……十一点……”

    桌上，压着一堆堆的金币，有的人甚至把界珠都压上了，赌桌上，压大小的，压点数的，都有，赔率不同。

    那些人一个个沉浸在赌博之中，夏平安打开门走进来，一时居然无人在意，都没有人转过头来看一眼。

    尼玛，早知道自己还这么小心干嘛？

    看着这样的情况，夏平安也无语。

    “咳咳……”夏平安不得已咳嗽了两声。

    听到夏平安的咳嗽声，终于有人抬起头，朝着门口这里看过来，然后就看到一个头上戴着可笑的沙盗面具的家伙，站在门口。

    “咦……你是干什么的？”那个家伙终于问了一句。

    这一句，才把其他人的目光从赌桌上拉到了夏平安的身上，所有人都微微一愣。

    “我是送你们上路的……”夏平安说完，在用静音结界把这个房间封锁住的同时，蓄势已久的恐怖的闪电就从他的身上绽放了出来。

    夏平安召唤的闪电不是一个，而是整整五个，五个闪电召唤出来，那效果，完全不逊色于昨晚图烈的那个五雷阵符的威力，甚至还要强出两分。

    一瞬间，整个房间里的每一个角落，每一寸空间，都是那闪电的电光，恐怖的电光撕裂一切，穿过一具具鲜活的身体，把那些身体内的体液电解，分离，让肌肉组织坏死，麻痹，让人心跳暂停，昏迷，呼吸停止，身体烧灼，然后碳化，接着轰碎……

    所有的这一切，都发生在不到十分之一秒内。

    那闪电太快了，而且威力恐怖，包括图烈在内，房间内的召唤师，没有一个来得及施展应变防备的术法。

    最终的结果只是证明了一件事——大多数的召唤师，虽然身体强悍，但也只是血肉之躯，这些血肉之躯，完全无法硬接那召唤雷电的恐怖轰击。

    夏平安一招之下，屋子里的所有人，全部轰杀……

