    妙元道长此时提醒着我，让我在敖麟激发潜能之前，赶快进攻，否则会铸成大错。

    我并没有趁机偷袭。

    我冷眼看着敖麟用银针在他的天泉、神阙和灵墟等穴位扎个不停，慢慢说道：“只有放了陈小宁，才是你唯一的生路！”

    “否则你今天就算是嗑药入魔，我也会让你堕入鬼道！”

    妙元道长急疯了，再次催促着我：“哎呀，这都什么时候了，你就别再讲那么多的条条框框了，赶紧上前击倒他啊！”

    我看了看妙元道长：“放心吧，我让他抻抻本事，也好叫他输得口服心服！”

    妙元道长咬着牙，捡起地上的量天尺，冒险冲了过去。

    然而，敖麟只是龇了龇牙，妙元道长就像一朝被蛇咬十年怕井绳似地顿住了脚步。

    我明白妙元道长也是一番好意，为了救陈小宁而着急。

    见她一脸的尴尬，我赶快说道：“道长不必着急，我有绝对的把握胜得过他，无论他怎么折腾也赢不了我的焚天棍法！”

    妙元道长这才点了点头：“那就好，不过你千万别大意，小宁的生死就看你了啊……”

    这时候，敖麟终于把手上的银针丢了出去。

    我发现他那原本黝黑粗糙的皮肤，突然以肉眼可见的速度泛红了，就像血蟾一样不但变成了血红色，而且凸凹不平，极为瘆人！

    看样子，敖麟不甘认输，想要以这种极端的方式转败为胜！

    敖麟丢掉银针，仰天吼叫，重新拾起了梅花亮银锤！

    “嚎！我岂能败，杨景先速速前来受死！”

    敖麟怪叫一声，再次朝我冲来。

    这一次，敖麟癲狂的只攻不守，无论是力道还是速度，明显比刚才提升了几个台阶！

    我挥棍相迎，仅仅几个回合，我就发现他现在确实难以对付了！

    敖麟的每一锤都带着山崩地裂之势，十个回合之后，他居然占了上风。

    占了上风之后，敖麟也就更加疯狂了，攻势如同排山倒海。

    正当我惊叹于敖麟果然激爆出了惊人潜能之时，敖麟狂笑道：“哈哈哈！什么焚天棍法，不过如此！”

    “今天，我叫你和陈小宁一起投胎！”

    他的这番话，彻底激怒了我！

    这一刻，我血气上冲，一怒之下将七十二路焚天棍法全部使了出来！

    四渎倒流！

    掷山填海！

    刑天逼宫！

    踏平地府！

    荡平九天……

    这一下，敖麟排山倒海的攻势就像遇到了克星，马上回卷了过去，再次落了下风！

    敖麟仍旧不甘认输！

    “吼……”

    随着一声怪叫，敖麟彻底放弃了防守，大开大合地猛攻过来！

    可惜的是，纵然他怒火万丈也扭转不了败局。

    不到十个回合，只听砰地一声，他手里的一只亮银锤被我一棍扫脱手，飞了出去！

    “投降免死！否则悔之晚矣！”

    我狂风骤雨地继续猛扫，大声提醒着他。

    “我敖麟只可战死，岂会投降！”

    敖麟始终不肯屈服，把仅存的一只亮银锤挥舞的虎虎生风。

    他越是不肯低头认输，越是激起了我内心深处打服天下硬汉的执念！

    于是我不再说话，鼓足了真气！

    七十二路焚天棍法刚刚过半，敖麟手里的另一只亮银锤也被我打脱手了。

    机不可失、失不再来！

    趁着敖麟一愣神的工夫，我一棍把他砸翻在地！

    “怎么样？服不服？你说只要我能撑过三十回合，你就放陈小宁一条生路，现在该你履行承诺了！”

    我提棍站在旁边催促着他。

    “冒充天娇殿下，那是不赦之罪！我若放了陈小宁，大酋长必斩我头！”

    “嘿嘿，既然如此，我还不如成为窥天氏英灵殿的一员，世世代代享受供奉！”

    敖麟咧嘴一笑，突然徒手朝我的脖子抓来，似乎是想与我同归于尽！

    我迅速闪身，一棍打断了他的胳膊。

    可惜的是，敖麟见自己再也不是我的对手，左掌突然朝着自己的天灵盖拍了上去。

    “我死之后四灵阵无人可解，就让陈小宁跟我一起陪葬吧，哈哈哈……”

    话音，戛然而止。

    敖麟的天灵盖凹陷，鲜血和脑浆一起崩了出来。

    我皱了皱眉头，既佩服敖麟的悍不畏死，又深感束手无策。

    “杨先生居然能打得这个怪物挥掌自尽，果然不是等闲之辈！”

    妙元道长跑了过来，一瞧敖麟的惨状，由衷地赞叹道。

    我急忙说道：“他死不足惜，关键是他说除他之外，四灵阵无人可破，那小宁怎么办啊？”

    妙元道长一听这话，马上敛去了庆幸之色。

    “四灵阵……是指的哪四灵呢？”

    “是龙、凤、麟、龟之祥瑞四灵？还是青龙、白虎、朱雀、玄武之四大神兽？”

    妙元道长眨了眨眼，“可无论是哪四灵，都不应该克制土遁之术啊？”

    听她这么一说，我傻眼了。

    看来，妙元道长根本就不会破解四灵阵！

    我又问道：“如果小宁真被困在了地下，最多能存活多长时间？”

    妙元道长竖起了一根手指头：“最多一个时辰，我们到来之前，也不知道她已经被困多久了……”

    我听完，额头冷汗涟涟。

    好在妙元道长急忙说道：“杨先生别紧张，我试试看能不能救她脱困。”

    说完这些，她立即掐诀念咒，施展土遁之术。

    然而，妙元道长挪了好几处位置之后也傻眼了：“这…这下面怎么像块钢板一样，让我根本无法土遁啊？”

    “难道小宁她真的该命绝于此阵吗……”

