    听到丫鬟这么一喊，在场所有宾客都吓了一大跳。

    正在和北晗昱说话的宋丞相更是惊得变了脸色，瞪大眼睛怒吼：“说什么！”

    丫鬟吓得白了脸色，惊恐万状的指着后院的方向，抖如筛糠：“六——六夫人她——她落水——”

    不等丫鬟说完，宋辰志便是冲了出去，赶紧朝着后院池塘奔去。

    在座的宾客也是满肚子好奇，跟着跑过去围观。

    俗话说，看热闹的不嫌事儿大，更何况还是看丞相府的热闹。

    很快池塘边聚满了人，大伙儿探头一望，便是看到池塘边趟了一具穿着粉色衣裙的女尸。

    尸体湿哒哒的，身体上还缠绕着不少水草，一看就是被人刚从池塘里捞起来的。

    宋丞相一眼就认出了尸体的身份，吓得目眦尽裂，暴怒的吼起来：“宣太医，宣太医啊！！！”

    身边伺候的丫鬟得令，这才如梦初醒，立马掉头朝着前院跑去。

    不一会儿王太医就来了，看到眼前的状况，也被惊了一跳，连忙挤开围观的人群，快步来到尸体跟前。

    “王太医，医术高明，快帮老夫瞧瞧，老夫的夫人还有没有救。”宋辰志慌得双手发抖，白着脸色渴望的望着王太医。

    王太医蹲下身子，摸了摸陈莹心的脉搏，又翻了翻她的眼皮，再三确认后，最后无奈的摇了摇头。

    “哎，宋丞相，家夫人已经断了气，没救了。”凄凉的语气吐出，骇得众人倒抽一口冷气。

    这好好的寿宴，顿时变成丧礼，真是太可怕了！

    宋辰志显然接受不了，一双深邃得凹陷进去的老眼布满红血丝，皱巴巴的老脸怒得发抖，“不，王太医再仔细瞧瞧，有可能只是溺水，一时没缓过来，一定要救活她啊。”

    说着，宋丞相已经上前，死死拽着王太医的手臂，神情惊恐的恳求道。

    看得出来，宋丞相是真喜欢这位六夫人。

    王太医被他弄得十分为难，挣扎着推开他，“丞相大人，王某实在无能为力，六夫人已经断了气，就算是大罗神仙也救不了她啊。”

    听到这儿，站在一旁面色悲伤，眼里含泪的大夫人，忍不住上前拉住宋辰志，哽咽的劝慰道：“老爷，人死不能复生，也不要为难王太医了，是心儿妹妹命太薄，才这么年轻就——”

    说着，她自己竟是泣不成声。

    这时候，宋雨薇的生母柳美莲也是悲伤的摇摇头，惋惜的感叹着：“哎，世事难料，谁能想到前一秒心儿妹妹还好好的，怎么就突然落水了呢！”

    这句话看似惋惜，可却在无意中提醒了众人。

    是呀，一个人好端端的怎么就落水了呢。

    宋辰志被这么一点拨，顿时醒悟过来，猛地抬起头，恶狠狠的低吼：“莹心到底是怎么落水的，当初谁和她在一块儿！”

    大夫人和几个姨娘惊了一跳，目光齐刷刷的望向了苏陌凉。

    “老爷，当时妾身让莹心送夏姑娘到前院，跟她在一起的应该是这位夏姑娘。”大夫人这话，顿时将矛头指向了苏陌凉。

    宋丞相顺着她手指的方向望去，猩红的双目射出狂躁的怒意，瞪着苏陌凉咬牙切齿的大吼：“这到底是怎么回事，给老夫个解释。”

    苏陌凉很淡定的看他一眼，缓缓开口：“丞相大人，六夫人虽然送我出来，但她走到一半，就被大夫人唤回去了，她是怎么落水的，应该问大夫人才对。”

    大夫人闻言，面色微变，厉声反驳：“夏姑娘，这话是什么意思，难不成怀疑，莹心落水跟我有关吗？哼，我见无聊，好心让莹心送到前院，怎么倒打一耙呢。当时我也没啥急事要差遣人，更何况还有美莲她们几个陪着我，再不济还有那么多丫鬟呢，怎么可能中途唤她回来让客人难堪，我可做不出这种事儿。”

    柳美莲也是点点头，盯着苏陌凉，责备道：“夏姑娘，我们那么多人都在翠宁轩，根本没听到大夫人传唤莹心，就算传唤了，我们也该看到莹心的身影啊，可是从莹心出去以后就再也没回来，然后就听到她溺水的消息，这才从翠宁轩赶过来，几位姨娘都可以作证啊。”

    几个姨娘都是点点头。

    她们刚才在屋子里聊得高兴，大夫人完全没提起莹心，她们也没有见到莹心的身影，夏淸璇说莹心回来了，根本就是在撒谎。

    就在大伙儿怀疑苏陌凉的时候，旁边一个丫鬟吓得脸色发白，猛地跪了下来，梨花带泪的抖着身子哭诉道：“老爷，奴婢亲眼看到了，是夏姑娘和六夫人发生了口角，夏姑娘一气之下把六夫人推入了池塘，奴婢吓得半死，急急忙忙去找了护卫，又通知了夫人，可是谁知道，赶过来的时候，却是看到了六夫人的尸体！”

    这个丫鬟苏陌凉认得，她就是半路跑出来唤莹心的丫鬟，是大夫人身边的人，名叫秋月。

    现在突然冒出来指认她，用意很明显。

    因为她这番话一出，已经彻底坐实了她杀害六夫人的罪名。

    果然，众人听了，全都吓得白了脸色，满脸惊骇的盯着苏陌凉。

    宋雨薇在前院介绍过这位夏姑娘的身份，大伙儿都知道此人是王爷从苍元国带回来的侍妾。

    但他们万万没想到一个侍妾竟然这么大的胆子，竟敢杀害丞相府最得宠的六夫人，太令人震惊了。

    宋丞相听了这番话，已经怒不可遏，盯着苏陌凉的眼神仿佛要将她千刀万剐：“夏淸璇，还有什么话说！”

    宋丞相一声咆哮吓得在场的人抖了抖身子。

    北晗昱见此，知道事情的严重性，立马上前，安抚：“丞相大人，本王的侍妾第一次到丞相府，与几位姨娘没什么交集，怎么可能动手杀手。万一是六夫人自己失足掉进了水里，切莫冤枉了好人啊。”

    大夫人闻言，立马打断北晗昱的话，义愤填膺的开口：“王爷，妾身知道心疼的侍妾，但也不能把莹心被害的事实说成是失足啊，现在人死了，王爷还说这种话，不是让莹心死不瞑目吗？”

    听到这里，大伙儿都佩服大夫人的勇气。

    看得出来，大夫人和六夫人感情很好，为了给六夫人抱不平，连王爷都敢顶撞。

    宋丞相此刻已经怒得失了理智，听不进任何劝慰，死死盯着苏陌凉，咬牙切齿的质问：“夏淸璇，当时只有和六夫人在一起，如今也有证人看到和六夫人在池塘边发生口角，动手把她推入池塘，还敢说她是失足溺水吗？”