    

    就在黑衣人感知到身后的致命危险，准备转身接招的时候，黑袍人动了。

    王掌柜双刀横放胸前，硬抗了黑衣人势大力沉的一脚，尽管，他强迫自己不要后退，可是，还是忍不住倒退了数步，而就在这个时候，黑袍人去而复返，直接朝黑衣人猛冲而去，轻松越过王掌柜。

    只见其手腕一抖，手里的剑瞬间从倒握变成正握在手，剑尖直指黑衣人的心脏，如果黑衣人转身回击的话，那么黑袍人的这一剑，就会击中他。

    不但如此，儒生的折扇和妇人的盾牌，以及她手里的大刀，都会在第一时间击中黑衣人。

    黑衣人的情况很危险，不管他怎么选择，都会受伤。

    在这个时候，黑衣人既没有转身去抵挡老者的银枪，也没有去抵挡黑袍人的剑芒，只见，他大喝一声，取下身上背负的弓箭，把弓弦对准了妇人那布满尖刺的盾牌。

    “砰。”

    伴随着砰的一声，弓弦被斩断，盾牌切断弓弦之后，朝着长弓而去。

    看起来是普通木头制成的弓身，在接触到盾牌的时候，并没有如想象当中应声而断，而是发出叮的一声，弓身和盾牌撞击到一起，迸发出一串火花，显然，这把长弓的弓身不是木制的，而是精铁所制。

    在盾牌和长弓撞击在一起的时候，黑衣人抬起一脚，朝着弓身猛踹一脚，不但把手里的长弓踢飞，连带着妇人手里的盾牌也给踢飞，而妇人原本砍向黑衣人的动作，也随着盾牌的飞出，身体也连带着飞出。

    黑衣人脚上动作不停，手里也没有闲着，他先是微微侧头，堪堪躲过了儒生那致命的一击，然后，倒握长剑，用剑柄撞击在儒生的胸口，直接把其撞飞出去，而黑衣人得理不饶人，趁机反转手握，原本倒握的长剑瞬间被其正握在手，直奔儒生而去。

    在黑袍人五个人当中，其实，境界最低的不是一手持盾，一手持刀的妇女，也不是王掌柜，而是这个儒生。

    不过，三个人的境界差距不大，平时看不出来，但是，在跟黑衣人的一番交手之后，这个差距就暴露无遗，而黑衣人既然想要脱身，自然要寻找最薄弱的突破口。

    面对直指眉心的血红长剑，儒生一边倒退，一边挥舞着手里的玉箫，不断的击打长剑，试图让其改变方向，只是，收效甚微。

    眼看着黑衣人就要逃出包围圈，黑袍人和老者也没有闲着。

    王掌柜在挨了一脚之后，不等调息紊乱的气息，他深呼吸一口气，再次朝着黑衣人暴冲而去，而黑袍人在黑衣人准备逃出包围圈的时候，他不进反退，双脚在前冲的王掌柜身上，猛踩一脚，接着这股反作用力，再次朝着黑衣人冲去，剑尖直指黑衣人的脖子。

    黑袍人转换了攻击方式，老者也不在守株待兔，只见他手腕一抖，原本直指黑衣人背心的枪尖，随着老者手里的动作，直接改变方向，一个劈砸，落向了黑衣人的肩膀，他这是围魏救赵，既阻止了黑衣人斩杀儒生，又逼迫其不得不停下身形应对，让其无法逃出包围圈。

    “噗。”

    伴随着呼啸声，老者的长枪没能击中黑衣人的右肩，因为黑衣人放弃了继续追杀儒生的打算，而是长剑反转，依靠剑身抵挡住了老者那势大力沉的一枪。

    黑衣人虽然挡住了老者的长枪，却没有挡住黑袍人的长剑。

    伴随着噗的一声，黑袍人的长剑刺中了黑衣人，长剑没有刺中其脖颈，但是，却刺中了其胸口，锋利的剑刃不断划破了黑衣人的衣服，还在其胸口留下了一道长长的伤口，鲜血瞬间喷涌而出。

    与此同时，妇人也从成功的收回了飞远的盾牌，只见她收回盾牌之后，直接把盾牌朝地上一丢，而她做整个则踩着在地上滑行的盾牌，手持大刀，朝着黑衣人的下三路就攻去。

    在妇人行动的时候，王掌柜也没有闲着，他被黑袍人踩了一脚之后，整个人身体一矮，而他索性就地一个驴打滚，手持双刀，也朝着黑衣人的下三路攻去。

    黑衣人在被黑袍人击伤之后，身体一个踉跄，而老者也没有放过这个机会，猛地大喝一声，使出全身的利器，再次挥舞银枪，朝着黑衣人就劈砸而下。

    “砰！”

    银枪和黑衣人手里的长剑再次撞击在一起。

    原本笔直一线的长剑，被老者这一枪砸的直接弯曲如半月，剑身中间凹陷，剑尖翘起，而剑身则直接砸中了黑衣人的肩膀，使得黑衣人再次一个踉跄。

    “哼！”

    这一下，黑衣人终于遭受重创了，只听到其闷哼一声，其脸上的黑色面巾顿时湿透，有鲜血顺着面巾滴落下来。

    不等黑衣人调整气息去反击，王掌柜和妇人也到了。

    两个人一个从正面攻击其双腿，一个从右边攻击其左腿，在黑衣人接连被黑袍人和老者重创的时候，两个人同时挥刀，砍向了黑衣人的双腿。

    黑衣人本来就站立不稳，又被两人袭击，其身形再次踉跄，他只来得及抬起左腿，躲开了妇人的一刀，却没有躲过王掌柜的双刀、

    “噗、”

    伴随着刀身入体，砍在骨骼上发出的闷响，黑衣人终于站立不稳，身体软倒下来，他还是被王掌柜一刀砍在了右腿的小腿上。

    看到黑衣人踉跄到底，黑袍人也没有闲着，他直接提剑，朝着黑衣人的胸口就刺去，而老者也没有闲着，再次挥舞着手里的银枪，双脚在原地猛地一蹬，整个人高高跃起，举起手里的银枪，朝着黑衣人的脑袋就砸去。

    如果，黑衣人被砸中，估计当场脑袋就要开瓢，犹如西瓜一般迸裂。

    趁他病，要他命。

    与此同时，儒生也去而复返，只见他把手里的折扇，猛地合拢，居然插在了玉箫的前面，使得两把兵器，瞬间变成了一把，成为了一把特殊的长剑，而儒生也原地一个猛瞪，朝着黑衣人的面门就冲去。

    眼看着，黑衣人就要死于非命，黑衣人却桀桀怪笑一声，猛地一个大喝，他丢掉手里的长剑，直接跪倒在地，来了个气沉丹田，对于周围的攻击，不管不顾。

    随着黑衣人的动作，就看到，原本紧贴着身体的黑衣，瞬间鼓胀起来，而其头上的斗笠，也瞬间飞起，在空中撞击到老者的银枪，瞬间四分五裂，而其脸上的面巾，也猛然飘落，露出了他那疤痕交错，已经看不清楚本来面目的脸。

    此刻，黑衣人的脸，一片涨红，而其双眼凸出，眼球血红，其耳口眼鼻都渗出了鲜血，鲜血不是红色的，而是黑色的，其脸上的伤疤，犹如活过来一般，像虫子一样，开始蠕动起来。

    黑衣人的异常，瞬间引起了五个人的注意，所有人都感觉心神不宁，同时，也感受到了致命的危机。

    “速退！”

    黑袍人率先反应过来，立即大喊一声，而他也立即收剑，根本顾不得继续打杀黑衣人，开始疯狂后退。

    儒生、妇人和王掌柜，在听到黑袍人的大喝之后，来不及多想，拼命后退，远离此刻看起来，像是一只充气的黑衣人。

    老者也第一时间，察觉到了异常，他此刻想要后退，却也来不及了，因为其在空中，无处借力，他只来得及，转动手腕，让原本劈砸而下的银枪，变换方向，由枪尖点地，而他在下坠的同时，猛地把手里的银枪弯曲，在其落地的一瞬间，借着弯曲如满月的银枪，反弹后退。

    “砰！”

    就在老者刚刚借着反弹之力，抽身后退的时候，现场发出了一声震耳欲聋的爆炸声。

    只见，原本鼓胀的犹如一个打气球的黑衣人，突然自爆了，其顺便四分五裂，而其爆炸的威力，不亚于一颗手榴弹的爆炸。

    一股肉眼可见的冲击波，以黑衣人为中心，朝着四周扩散。

    首当其冲的就是老者，尽管，他在第一时间选择了最正确，也是最可靠的方式撤离，丢弃了银枪，可是，他还是第一个被冲击波追上。

    在空中的老者，就像被人用银枪拦腰猛砸了一下一把，直接飞了出去，而其身体还在空中，口中却喷出了一大口鲜血。

    除了老者之外，儒生、妇人和王掌柜也不好受。

    尽管他们第一时间选择远离黑衣人，可是，他们还是太慢了，被冲击波追上，王掌柜只来得及把双刀叠放，挡在后心位置，就被冲击波追上，直接给撞飞出去，手里的双刀，瞬间掉落，而他也飞出去几十米远，砸入一家店铺之中，生死不明。

    在王掌柜被追上的同时，他也遭到了重创，他原本是直扑黑衣人而去的，虽然，在第一时间硬生生的停下了脚步，开始疯狂的倒退，可是，还是被冲击波追上，其横放在胸前的玉箫，先是出现裂纹，然后，骤然炸裂，而他本人也被冲击波撞飞出去，飞出去几十米远，跌倒在地，在喷出一大口鲜血之后，直接软倒在地，生死不明。

    妇人虽然也在后退，可是，她手里的盾牌这个时候，起到了很大的作用，只见其丢掉手里的大刀，双手紧握盾牌，缩着身体，尽量把身体的几个致命部位躲在盾牌后面。

    可是，在冲击波来临之际，她还是被撞飞出去，手里的盾牌出现了肉眼可见的裂纹，虽然最终没有破裂，可是，也残破不堪，而她也被撞飞出去几十米，直接倒在地上，而盾牌也砸在其身上。

    五人当中，唯独黑袍人是受伤最轻的，他是第一个发现黑衣人不正常的，也是第一个抽身后退的，但是，尽管如此，他还是被冲击波追上，狠狠地撞击了一下，其身形一个踉跄，倒退了十几米，才堪堪停下。

    这一切发生的太快了，快到让说有人都措手不及。

    黑衣人此刻早已经死去，而其尸体也变成了一块块碎肉，漫天飞舞，现场下起了一场血雨，而其所在的位置，此刻烟尘四起。

    待到烟雾散尽，只见用大青石板铺就的地面，出现了一个半人深的大坑，而坑道周围，一把血红的长剑，和一把银色的银枪，插在地面上，而在其周围落了一地的碎肉，还有很多破碎的布条。

    黑衣人死了，死的不能再死了。

    黑衣人在知道自己突围无望，可能命丧当场的时候，毅然决然的选择了自爆，临死也要拿上几个垫背的。

    黑衣人的自爆，不但重创了黑袍人在内的五个人，还连带着重创了，始终围拢在他们周围的不良人和官府的人。

    伴随着一声爆炸声，现场一片人仰马翻，惊呼声、惨叫声、哀嚎声不绝于耳，现场一片大乱。

    五人当中，此刻唯一还清醒的只有黑袍人和老者了。

    黑袍人稍微好点儿，他虽然受了内伤，可是，还能站立在地，只是，身上的黑袍被撕裂了无数的小口子，露出了里面洁白无瑕的肌肤，看肌肤的白皙程度，仿佛是个女子。

    至于老者，他在倒飞出去之后，重重的摔落在地，再次喷出一大口鲜血，他想要挣扎着站起来，可是，反复尝试了好几次，最终还是失败了，他也不在挣扎，而是强撑着一口气，原地盘腿坐着，开始调息。

    一个小宗师境界的高手的自爆，杀伤力之大，不可想象，如果他们不是发现的及时，撤退的足够果断的话，这五人当中，真正能活下来的能有几个，真的不好说。

    黑袍人手持长剑，站在原地，胸口剧烈的起伏一番之后，等到烟雾散尽，他没有立即过去，而是率先走到王掌柜身边，查看了一下王掌柜的伤势。

    王掌柜的情况很不妙，他的衣服被自爆的碎石撕裂成无数块，在其身上，留下了无数的伤口，尤其是在其后背，留下了两个深深的瘀痕，瘀痕的样子恰好是他手里的两把刀的样子，瘀痕凹陷下去，看起来，受伤不轻。

    黑袍人在试探了一下王掌柜的呼吸，发现他还有呼吸，只是，呼吸十分的微弱而已，王掌柜暂时没死。

    在黑袍人给王掌柜检查伤势的时候，负责形成包围圈的不良人，也在一片骚乱之后，出现在了儒生、妇人的身边，检查她们的伤势。

    儒生受伤最终，他的儒衫已经残破不堪，而其脸上、身上，布满了大大小小的伤口，伤口内有不少碎石，还有一些他自己兵器炸裂迸溅出来的碎片，其呼吸异常的微弱，一副进气多，出气少的架势，如果不及时救治，估计，离死也不远了。

    至于妇人，她现在的样子，无比的狼狈，又无比的诱人，身上的衣服残破不已，除了胸口附近的衣服还完整以外，其他地方的衣服，全都被撕成了一条一条的挂在身上，露出大片大片雪白的肌肤。

    妇人虽然还活着，情况也没有儒生那么惨烈，可是，她的情况也好不到哪里去，其面部已经毁容，而其大腿上还擦着一节人骨，看样子，应该是肋骨，而在其脚踝的位置，居然还有一只人手，人手死死地握住了妇人的脚踝，也不知道，这只手是怎么握住妇人脚踝的。

    南城门这边发生的爆炸声，在整个兴安城响起，犹如晴天霹雳一般，刚刚把毕云涛丢进死牢，打算赶往战场的孤魂，在听到这声爆炸声之后，立即飞奔而来，在来的路上，恰好遇到了胥承业，两个人来不及开口，只是加快脚步，朝着爆炸声响起的地方而来。

    等到他们赶到现场的时候，就看到了现场的惨状。

    满地的碎尸、碎石，还有很多倒地不起，正在哀嚎不止的人，在场中间有一个大坑，还有一长一短两把插在地上的兵刃。

    孤魂赶到现场之后，第一时间来到黑袍人身边，一把扶住身体颤抖，即将倒地的黑袍人，轻声问道：“怎么样？”

    黑袍人摇摇头，声音沙哑的说道：“痛。”

    “别说话，我带你走。”

    说着话，孤魂就把黑袍人拦腰抱起，对胥承业说道：“这里交给你了。”

    “好。”

    胥承业点头，而孤魂则带着黑袍人，一个纵跃就上了屋顶，然后，几个纵跃，就消失在众人的视线当中。

    在孤魂走后，胥承业也没有闲着，他开始现场指挥，让人给立即给受伤的四人疗伤，而他则来到了大坑旁边，蹲在大坑边上，看着已经积攒了一滩血水的大坑，眉头紧蹙，脸色十分的凝重。

    胥承业知道，能够在两名一品武夫，三名二品武夫的围攻下，一路从城中打到城西，又从城西打到城南，最后，更是重创五人，其境界肯定不低，绝对不是一个一品武夫那么简单。

    看着眼前的一切，胥承业的内心是震惊无比的，也是惊涛骇浪的，到底是什么人，居然出动了一个小宗师境界的人，前来袭杀许一凡，这个少年到底是谁，他的身上到底有什么秘密，这件事到底和毕云涛背后的人有没有关系？

    然而，这一切的一切，都随着偷袭者的自爆，而成为了疑问！        

