    小米粒回过头，看着孔诗倩，小声的说道：“阿姨，我想见见爸爸！对不起勒！”

    说着，她就跟着孙柏梅走上了飞机！

    孔诗倩此时已经着急的焦头烂额！她对着安保队长说道：“求求你，你不要让他们上飞机！”

    安保对象冷笑一声说道：“凭什么？我就不听你的，哈哈哈！”

    “你！”孔诗倩毫无办法！

    此时，就看到三个人影跑了过来！

    竟然是张磊、李欣和赤龙！

    张磊跑过来以后，看到孔诗倩已经被推倒在了地上，顿时有些愤怒，他将孔诗倩扶了起来，小声的问道：“倩倩，怎么回事？”

    孔诗倩几乎要哭了，她一下子扑到张磊的怀里面，大声的说道：“恩公，我太没有用了，你知道吗？我眼睁睁的看着小米粒被孙柏梅带上了飞机！老板，我没有办法！”

    听到这句话，张磊眯着眼睛，冷冷的说道：“带上飞机也没有关系！我现在就上去，把她带下来！”

    说着，张磊将孔诗倩从怀中推出来，然后推给一旁的李欣说道：“你照顾她！”

    说着，张磊就朝着登机口走了过去！

    哪知道，就在这个时候，安保队长直接走了过来，他拦在张磊的面前，冷笑着说道：‘对不起，你不是这趟飞机的乘客，我拒绝让你上飞机！’

    张磊眯着眼睛说道：“我是通票，所有飞机，我随意上！”

    说着，张磊拿出了自己的飞行证件，递给了对方！

    哪知道，那个安保队长竟然一脸夸张的笑容，然后对张磊笑着说：“这是通票对吗？”

    张磊点了点头，说道：“是的，我是全国十张通票拥有者之一，马上让我上去，否则，后果很严重！”

    听到这句话，对方竟然不为所动，直接拿着张磊的票据，一下子撕开了！

    “哈哈，现在全国剩下九张了！”

    看到这一幕，张磊就是再傻，也知道对方的意图是什么了！

    “你找死！”张磊冷冷的说出来这两个字！

    “哈哈哈，找死又如何？我是这个机场的安保队长，我想让你上飞机，你就能上飞机，我不想让你上，你就上不去！咋滴？不服吗？”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“我就要上飞机，你如果一定要阻拦我，我能让你马上下岗！”

    “哈哈哈！让我马上下岗？我好怕怕啊，你试试看！”

    “赤龙！”张磊冷冷的说道！

    就见赤龙直接拿起手机，拨了出去！

    “付清华，你在哪里？”

    电话那边明显沉默了两分钟！

    “赤龙，找我什么事情？”

    “你恩公，我的主人，无双医圣张磊先生要上飞机，被你的安保队长拦住了，你看着办吧！”

    听到这句话，对方赶紧说道：“哪个飞机场？马上办！”

    “锦城国际！”

    ……

    挂断电话以后，赤龙对张磊点了点头，说道：“主人，搞定！”

    张磊眯着眼睛，看着保安队长说道：“马上让开，否则我让你下岗！”

    此时，已经围拢过来一大堆保安！

    就听保安队长哈哈大笑，他看着张磊说道：“你装逼，也他妈的装的像一点好不好？好付清华！付清华是谁啊？我根本就不认识他！我们机场的老大，名字叫做谭成举！哈哈哈，你找领导之前，能不能先看看我们机场的领导公示牌子？哈哈哈，公示牌子都写的清清楚楚，你为啥不看看再装逼？丢人很好玩吗？”

    听到这句话，张磊皱着眉头说道：“你最好马上让开，我真得很紧急，你别再逼我，再逼我，我可真得会对你不客气！”

    “哈哈哈！”保安队长再次狂笑，他看着张磊冷笑着说道：“不客气？你不客气试试？”

    说着，张磊一伸手直接抓住了保安队长的脖领子，直接把他拽了起来！

    哪知道，保安队长竟然漏出了淡淡的微笑，然后拿起一个哨子，直接吹了起来！

    嗖——

    一声哨响，顿时，几十个保安全都围拢了过来！

    “小子，你想动粗吗？哈哈哈，你试试看？在我这一亩三分地，我还真不信你能把我咋滴？哈哈哈！”

    此时，一个大腹便便的男子走了过来，一边走一边走着眉头喊道：“沈前奏，怎么回事？”

    看到这个人，安保队长沈前奏更是冷笑着说道：“你们不是认识领导吗？我们机场的老大来了，你看看，他认识不认识你？”

    此时，他已经走了过来，看到抓着沈前奏脖领子的张磊，大声的呵斥道：“你是什么人？还不赶紧把人给我放下？我告诉你，你在机场寻衅滋事，这是大罪，搞不好要判刑的！赶紧给我把人放开！”

    张磊扭过头，看了谭成举一眼，然后说道：“我是通票，被这个小子撕了！我先上要上飞机，马上让我上去，否则的话，你们谁都担待不起！”

    谭成举一脸醉醺醺的模样，大声喊道：“放屁，我担待不起？你是什么人，我担待不起？我告诉你，就凭你装逼，我就不让上飞机！”

    谭成举竟然在工作时间，饮酒过度，已经迷糊了！

    得到了自己老大的首肯，刚才还显得有些若是的其他保安，此时顿时一个个龙精虎猛起来！

    “上什么飞机？就不让你上！”

    “我们老大都不认识，你们还敢装逼？”

    “再装逼，揍你丫的！赶紧滚！”

    ……

    听到这些话，已经重伤在身，却依旧放不下张磊的赤龙，眯着眼睛说道：“主人，这些人太可恶了！让我好好教训他们一顿！”

    “好！别出人命！”张磊知道，想和他们说明白是不可能了！登机时间，就剩下十几分钟，他不能再和他们纠缠了！所以，张磊也直接让赤龙动手了！

    就听谭成举冷笑一声，带着七分醉意的说道：“咋滴？想动手？都愣着干嘛？给我上！”

    刷——

    一瞬间，赤龙直接一拳一个，打躺下了十几个安保人员！

    其他的安保人员，全都吓傻了！

    这也太快了吧？

    此时，谭成举已经被吓得醒酒了！他大声喊道：“叫战部，让机场的战部人员，马上给我过来，让战部来处理这帮无法无天的家伙！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，就听他冷冷的说：“叫战部？好，叫战部过来，我倒要看看，战部的人帮谁！”

