    灵草在幼苗期是无法施放灵力的，而且不容易成活。

    所以需要用木系法术催生术将幼苗催生。

    且前辈教的是几万年前的古法，虽说略微复杂繁琐，但是效果却出奇的好。

    如今的修士所用催生主要是适用于木灵根战斗时，快速的催长。

    而这种古法更适合种植灵药时的催生。

    感受到种子一颗颗裂开，里面的小芽慢慢的伸展开来。

    很快这一块药田里长满了有些歪歪的小苗。

    纪清凌停了手，不能一次性催生的太快，明后天再来一次连着三天，这块药田就算是成功了。

    最近种田熟练了很多，翻土，下种，浇水，催生一气呵成。

    筑基以后不管是什么灵根的修士，都可以使用基础的五行法术。

    是以纪清凌的需要做的就是在药田外施法。

    时间转瞬即逝，一年很快过去了。

    这天纪清凌坐在阵法的中心，感觉学的那法术有一丝丝开窍。

    一道绿色光芒闪过，随后掌心浮现墨绿色的灵气。

    这是？

    如果不是纪清凌知道自己的身体没有任何异常，她都要以为自己是不是中毒了？

    “没想到你真的悟到了！”陆英的虚影出现在纪清凌身前。

    “前辈？”

    “我知你身上有秘密，只是没想到这个秘密能让你一成的木系灵根值领悟到再生术！这可不是天生聪慧就能做到的。”

    纪清凌心中一喜，真的是再生术！之前还只是猜测。

    她从试着练习这个法术开始，她就没想瞒着，而且这种地方，想瞒也不太可能。

    开始也想过陆英会不会出来阻止，但是对方好像根本不管她做这些。

    也许是根本没想到纪清凌会成功吧。

    “再生术从来就不是只属于青木门的东西，你学到了自然就是你的了。

    不过不用高兴太早，你只是摸到了皮毛，想再领悟其精华，还需要再多下点功夫。

    你这几年干活让我很满意，就算是奖励你，我将再生术的全部法诀传给你，能领悟多少就靠你自己了。”

    纪清凌没想到陆英前辈居然肯主动教她。

    看来还是自己格局小了。

    “多谢前辈！”

    这几年陆英虽说没明说，但是她真的很喜欢纪清凌这个姑娘。

    遇事不急不燥，做事有条不紊，还懂得苦中作乐。

    除了人已经筑基了却不辟谷，有些贪口腹之欲这一点，这孩子真的很不错。

    如今她悟到再生术的门槛，也是她自己的机缘。

    以前来的人中，也不是没人学过，可惜都以失败告终。

    ~

    静心塔的阵法外，余立秋盘坐在地。

    “余师妹，你对这静心塔可真是心诚啊！”是她同门的师兄梁润。

    梁润一步步走近，一边啧啧有声，“啧啧，可惜了，这静心塔可不灵啊！”

    余立秋沉声道：“师兄慎言。”

    “哈哈，师妹倒是慎言，可如今还不是没摸到再生术的门槛啊。”

    余立秋没有出声，她比梁润早入内门。

    梁润两年就已经领悟到再生术。

    他们的关系在外门就已不睦，如今梁润嘲讽几句倒时没什么。

    可余立秋也开始怀疑自己，这几年的坚持是不是都是错的。

    也许师父是错的，他只是机缘巧合，这静心塔真的不灵。

    陆英老祖早就消散了。

    下一刻她又马上否定了，师父不会骗她，只是时机未到而已。

    染润见她不再理人，也觉无趣，只能悻悻的离开了。

    静心塔前又只剩下余立秋一人。

    如今大家都已经不相信静心塔前能感悟到再生术。

    来这里的人除了她，也没有几个了。

    再次静下心，继续之前的修炼。

    这次她觉得有些不同，平时熟知的绿色灵气开始持续加深……

    当一道绿色光芒闪过，余立秋的掌心浮现墨绿色的灵气。

    终于~成功了！

    阵法内，纪清凌都为这姑娘高兴。

    她抱起无牙，“行了，快去干活了，我们的任务也快完成了。”

    进入到静心塔阵法已经过去了八年的时间。

    纪清凌的周围如今都只有未成熟的灵植。

    过不了多久，这药园内所有的灵药都被炼成药液，倒进那五行容器。

    前辈下一次召人进来，大约也要到万年后吧。

    今天采收的是万年份的玄天融魂果。

    这要是被放到拍卖会，大概会引起轰动吧。

    万年时间就是杂草都要变成仙草了，何况是这玄天融魂果！

    可惜放在这里，就是给阵法提供灵力的工具。

    在这里好坏只论蕴含灵力的多少。

    “咳。”身后传来声音。

    “前辈。”

    陆英看着自己的这一片药园。

    那样大量的灵草灵药，谁能想到纪清凌只用了八年的时间，就将这些全部炼化成液。

    她坐化后进来这里的几人，不是没人动过这些灵药的心思。

    可这法阵原本就与她的骸骨融为一体，只要她不愿意，没人能从这里带走一片叶子。

    陆英收回心神，继续说道：“你做事我很满意，还有几天任务完成你就可以离开了。

    到时阵法的出口会自动打开，你无需来同我道别。

    你只用了八年，今日你可拿走八颗玄天融魂果，算是给你的酬劳。”

    被这天降横财砸的有些晕乎的纪清凌，“前辈，不是说好，给我信物让青木门掌门帮我爹治伤吗？”

    还好她还没有忘记自己的初衷。

    “信物自然会给你，那是事先说好的，这八颗玄天融魂果是奖励你提前完成任务。”

    纪清凌觉得这八年也太值了，实在是她爹的事不能等，不然她都想多呆几年。

    “多谢前辈！”

    “行了，忙去吧。”

    “是。”

    “等等！”陆英喊住准备离开的纪清凌。

    “前辈？”

    “你的再生术让我看看。”

    “是。”

    纪清凌手中结印，那条墨绿色的灵力开始出现，丝丝绵长。

    陆英点点头，“可以了，收起来吧。”

    待纪清凌收回法术，陆英又继续说道：“我听你描述过你爹的伤势，他的寿元不是问题。

    我想如果你能坚持两天不中断，每月五次，有个五六年的时间或许你可以自己治好你爹。

    几年时间并不会对他的修炼有太大影响。”

    “我？不是说要到元婴期才能修复丹田吗？”

    她在陆英前辈的眼里就这么天才吗？

