    　　将诸葛明带到一旁，直接让他进入天神碑修炼。

    　　诸葛明进入天神碑的那一刻，彻底惊呆了，终于知道，天道会为何发展如此迅速。

    　　坐在悟道石上，开始修炼。

    　　柳无邪等人进入拍卖台。

    　　出现的那一刻，无数人站起来，尤其是太乙宗还有丹神宗等人，眼眸中闪烁出恐怖之色。

    　　“到底发生了什么，天道会多了八九尊窥天境，连柳无邪也突破到地仙二重。”

    　　数之不尽的惊呼声，从四面八方袭来，他们都被惊呆了。

    　　徐凌雪突破到窥天三重，更加的耀眼，站在柳无邪身边，犹如一对金童玉女。

    　　加上沐天黎，松陵，小火还有小柔，天道会的窥天境，多达九人。

    　　小洛等人，卡在了半步窥天境，最多几个月，都能顺利突破。

    　　太乙真人眼睛一缩，他还是低估了天道会。

    　　刚才阻止太乙真人的那些长老，此刻有些后悔了，应该贩卖更多的资产，也要阻止柳无邪。

    　　现在后悔，已然无用。

    　　天道会彻底站稳脚跟，如此多的窥天境，已经立于不败之地。

    　　验资之后，天道会跟天龙宗成员，纷纷登上拍卖台，目光看向那些原石。

    　　谁也不知道，哪块原石里面隐藏着鸿蒙紫气。

    　　“柳公子真是让我大开眼界，老朽佩服。”

    　　无痕长老走过来，同样被柳无邪惊艳到了。

    　　“无痕长老客气了。”

    　　柳无邪谦谦有礼。

    　　鸿蒙紫气原石贩卖，正式开始，足足一万人参与竞争。

    　　已经有人按捺不住，开始出手，拿出二十万星晶，买下一枚。

    　　大小差不多，外观也差不多。

    　　柳无邪目光横扫一圈，五千枚原石，全部尽收眼底。

    　　无需鬼眸，那些洪荒法则也阻挡不了柳无邪的视线。

    　　太荒世界中，拥有远古，乃至上古法则，轻松撕开洪荒法则。

    　　鬼眸的配合之下，原石里面的一切，尽收眼底。

    　　那些半仙境，各施手段，他们虽然没有柳无邪这么妖孽，多少能感受到鸿蒙紫气。

    　　“你们留在这里！”

    　　柳无邪说完，走进那些原石之中，开始挑选。

    　　华飞羽使了一个眼色，一尊巅峰窥天境跟在柳无邪身后，保护他的安全。

    　　太乙宗那边蠢蠢欲动，想尽一切办法斩杀柳无邪。

    　　其他宗门，没有人理会柳无邪，尤其是什么宝物也没买到的宗门，此刻都铆足了劲，想要切割出一枚鸿蒙紫气。

    　　丹神宗只能站在远处，一脸的怨毒之色，连参加的资格都没有。

    　　太乙宗原本也没有资格，因为抵押出去一座星球，换来五百万星晶，这才有资格参加。

    　　柳无邪蹲下来，面前出现一块原石。

    　　“…%&*%￥#。”

    　　对着原石，柳无邪叽里咕噜说了很多莫名其妙的话，惹来众人一头雾水。

    　　“柳无邪在干什么，念咒语吗？”

    　　围在四周的那些人，大部分目光落在柳无邪身上。

    　　这次拍卖会，说柳无邪是最大的赢家也不为过。

    　　不仅自己突破到地仙二重，天道会整体实力，已经不弱于一般的二流宗门。

    　　之前排在第一，并非因为天道会强大，天满楼看重天道会的潜力。

    　　念完咒语之后，柳无邪买下这块原石。

    　　继续往下走，每看中一块原石，柳无邪就会跟刚才一样，念上几句咒语，搞得众人直抓狂。

    　　关键柳无邪说什么，大家听得不是很真切。

    　　连跟在柳无邪身后的窥天境长老，也是满脸懵逼。

    　　已经有好几个宗门，买到几块原石，当众切开。

    　　“咔嚓！”

    　　原石裂开，里面什么也没有，空空如也。

    　　接二连三，超过五个宗门买到原石，结果一缕鸿蒙紫气都没有。

    　　众人信心开始动摇，甚至一度怀疑天满楼是不是在欺骗他们。

    　　如果开采不出鸿蒙之气，天满楼必定成为众矢之的。

    　　以后天满楼的地位，将一落千丈，他们的拍卖会，将无人捧场。

    　　看着满地的碎石，连无痕长老都陷入沉默。

    　　足足卖出去十二块原石，一块鸿蒙紫气都没有开出来。

    　　这个时候，柳无邪观摩了数百块原石，从众多原石之中，只挑选出来十块，花费了二百万星晶。

    　　柳无邪身上星晶还剩下三百万，眨眼间的功夫，就少了一半左右。

    　　拿着十块原石，柳无邪嘴里又叽里咕噜的说了一段话，准备切割。

    　　其他宗门纷纷放弃挑选原石，他们的星晶本来就所剩无几，不敢继续挥霍。

    　　天龙宗其他人围过来，形成一个圈，阻挡其他人偷袭。

    　　“咔嚓！”

    　　手起刀落，一记手刀下去，柳无邪手中的原石直接炸开，一团紫色能量，迅速钻出来。

    　　“鸿蒙紫气！”

    　　看到鸿蒙紫气的那一刻，整个拍卖场沸腾了。

    　　柳无邪的运气也太逆天了吧，第一块切割出来的原石，就出现了鸿蒙紫气。

    　　不少半仙境眼眸一缩，流露出不敢置信之色。

    　　他们的手段，已经探测到一些原石中有鸿蒙紫气波动，却不敢百分之百确定。

    　　大手一抓，鸿蒙紫气被柳无邪捏在掌心。

    　　直接丢入吞天神鼎，开始炼化。

    　　柳无邪气势节节攀升，大量的真气转换成仙气。

    　　继续切割，还是手起刀落。

    　　随着原石的裂开，又是一道鸿蒙紫气出现。

    　　“不可能，怎么这么巧，柳无邪买到的原石里面就藏着鸿蒙紫气。”

    　　丹神宗众人气的直抓狂。

    　　柳无邪当着他们的面，不仅切割出来鸿蒙之气，还在利用鸿蒙紫气凝练修为。

    　　鸿蒙紫气最大的妙用，就是转换仙气，每个人眼珠子都绿了。

    　　无痕长老使劲的抓了抓脑袋。

    　　“一定是咒语，你们没看到柳无邪刚才念咒语了吗。”

    　　很多人回想起来，柳无邪每挑选一块原石，都会先念一段咒语。

    　　至于这段咒语是什么，无人知道。

    　　“肯定是这样的，只有这种咒语，才能沟通鸿蒙紫气。”

    　　没有说服自己的理由，只能归咎到咒语上面去。

    　　切割还在继续，第三块原石打开，又是一缕鸿蒙紫气。

    　　第四块打开，还是一缕鸿蒙紫气。

    　　柳无邪没有继续吸收。

    　　一缕打入徐凌雪的身体中。

    　　一缕打入慕容仪的身体中。

    　　第五块，出现鸿蒙紫气。

    　　第六块，出现鸿蒙紫气。

    　　第七块……

    　　第八块……

    　　第九块……　　一直到第十块，依旧切割出来鸿蒙紫气。

    　　天道会所有窥天境，除了小火跟小柔之外，都得到了鸿蒙紫气滋养，他们身体中，终于滋生一道仙气。

    　　他们一个是神兽，一个是藤妖，他们修炼的并非仙气。

    　　感受最深的还是徐凌雪，那些没能获得鸿蒙紫气的柳无邪剥夺出来一缕鸿蒙法则，打入他们体内。

    　　不达窥天境，就算鸿蒙之气进入他们体内，也没有任何用处。

    　　最后一缕鸿蒙紫气柳无邪没有吸收，也没有打入他们的体内，目光看向众人。

    　　“二百万星晶，谁要！”

    　　柳无邪举起鸿蒙紫气，当场拍卖，这让无痕长老一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“噗噗噗……”

    　　众人狂喷口水，柳无邪花费二百万星晶买到十道鸿蒙紫气，他一道就想卖出去二百万，还真是狮子大开口。

    　　“柳无邪，你想星晶想疯了吧，这缕鸿蒙紫气我们赤云门愿意花费五十万星晶买下来。”

    　　赤云门门主气的吹胡子瞪眼。

    　　柳无邪也太黑了。

    　　“那你们继续挑选原石，别怪我没提醒你们，没有我的咒语，就算你们买到三十块原石，也未必能切割出来一块鸿蒙紫气。”

    　　柳无邪故意将咒语两字咬得很重，让所有人更加的相信，他切割出来鸿蒙紫气，跟咒语有密不可分的联系。

    　　说完耸了耸肩，柳无邪又不会强求他们，二百万虽然有些贵，相比起他们竹篮打水一场空，还是很划算的。

    　　刚才好几个宗门，花费六十万星晶，什么也没有切到。

    　　“柳无邪出了名的腹黑，今日一见，果然如此！”

    　　无数人投过来恶狠狠的眼神，被柳无邪激怒了。

    　　却不知道，柳无邪要的就是这种效果，目光环顾一圈，至于这缕鸿蒙紫气，他压根就打算卖出去。

    　　目的只有一个，让人知道，想到得到鸿蒙紫气，不是那么容易。

    　　“无邪，你在搞什么鬼，这么贵不可能卖得出去。”

    　　天龙宗几名长老小声说道。

    　　“不可说，不可说！”

    　　柳无邪微微一笑，还没到揭开谜底的时候，看来又设计了大坑，等着人往里跳。

    　　卖了半天，没有人接手这缕鸿蒙紫气，大家又不傻，谁买谁就是冤大头。

    　　最终，这缕鸿蒙紫气还是被柳无邪炼化，一股恐怖的气势，横扫出去。

    　　“奇怪，柳无邪不过地仙境，他是如何炼化鸿蒙紫气的？”

    　　亲眼目睹柳无邪炼化，连那些窥天境，都无法窥视柳无邪的身体。

    　　“舒坦，有了这些鸿蒙紫气，很快就能突破到更高层次了。”

    　　柳无邪伸了一个懒腰，继续走向原石。

    　　无痕长老眼皮子直跳，想要将柳无邪撵出去，不能让他继续挑选了。

    　　这样下去，其他人还玩个屁啊！

    　　蕴含鸿蒙紫气的原石都被他买走了，剩下的原石，基本不会有人买了，天满楼岂不是赔死了。

    　　搭配着一起贩卖，才能将利益最大化。

    　　走进那些原石之中，柳无邪购买之前，都会拍一拍原石，念上一段让人听不懂的咒语。

    　　转了一圈，挑选了几百块原石，最终从这些原石之中，选出来十五块。

    　　将这些原石搬出来，柳无邪还在继续挑选。

    　　其他宗门不甘落后，纷纷聚集在柳无邪不远处，想要知道他到底念得什么咒语。

    　　其中几人，竟然学着柳无邪，将手放在原石上，也念着奇怪的咒语。

