    “现在，他只怕连十分之一的力量都没有用在我的身上。”

    “只用了不到十分之一的力量来对付我，又经过破烂铁甲的削弱，就算是这样，我都能够被他轻易打成重伤！”

    “太可怕了！太可怕了！”

    “幸好这一次，我不是孤军奋战！”

    陈枫一声大吼，忍住身体之上那巨大无比的疼痛，又一次疯狂向前冲了过去。

    经过了这一击之后，陈枫现在距离腾蛇已经是不过短短两千米之遥了。

    下一刻，陈枫便是已经直接接近到了腾蛇的旁边！

    黄鸟眼中爆射出一团光彩，她根本没有认为陈枫能够做到这一点，但是现在陈枫颠覆了她的想法，陈枫完全让她刮目相看了！

    这一刻，腾蛇几乎已经疯了。

    随着陈枫的到来，随着陈枫的越来越近，他感觉到了一股极致的威胁，向着自己不断涌来。

    他感觉，这个不起眼的人类身上，蕴含着足以毁灭他的力量。

    他心中产生了极度的惊慌和恐惧，他的喉咙里面发出凄厉的叫喊。

    那巨嘴张开了，松开了黄鸟的脖子。

    他回过身来，想要全力对付陈枫。

    他甚至都已经顾不得黄鸟了，因为现在陈枫带来给他带来的感觉，比黄鸟还要危险得多。

    他那巨大的蛇头就想想着陈枫撞去，想要杀了陈枫。

    但，就在这个时候，忽然黄鸟发出一声清脆的鸣叫：“现在想跑？你跑得了吗？”

    她那修长的脖胫竟是一下子主动就缠上了腾蛇的蛇头！

    黄鸟的脖径虽然不长，但是缠住腾蛇的蛇头却已经是足够了。

    她一下子就将腾蛇的攻势给硬生生的拦了过来。

    腾蛇发出气急败坏的吼叫：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，你放开我！你放开我！”

    但是，黄鸟又怎么可能放开他？

    而这个时候，陈枫已经是来到了他的身前。

    此时，腾蛇所能够动的只有它的尾巴而已。

    于是那巨大的蛇尾再一次狠狠的轰击在了陈枫的身上。

    轰的一声巨响，这一次，陈枫身上的破烂铁甲，在闪过一片黑光之后，终于，那黑光直接泯灭。

    破烂铁甲化作无数碎块，直接掉落在地！

    破烂铁甲，终于承受不住了！

    而这破烂铁甲，只不过是抵消了这一次攻击差不多一半的力量罢了。

    还有那一半的力量，则是直接由陈枫全部承担。

    这一瞬间，陈枫将自己的力量提升到了极致。

    七轮大日在近乎于一种疯狂的速度在运转，无穷无尽的降龙罗汉之力，弥漫于陈枫的身体周围。

    蛇尾轰然落下，就算是陈枫的力量运转到了极致，也根本无法抵挡这一招。

    这是陈枫所根本无法匹敌的力量。

    陈枫感觉自己被击中了，在这一刻，陈枫感觉时间的流速都变慢了。

    于是，下一刻，他感觉自己被击中的右腿已经是直接腿骨尽碎，骨肉都只是破破烂烂的挂在身体上。

    接着，他感觉到那蛇尾击中了自己的躯干。

    自己的驱赶，也是骨头全部破碎，内脏剧烈颤抖，疯狂出血，也是几近于糜烂。

    下一刻，他知道，这巨大的蛇尾就会落在自己的胸膛之上。

    到时候，只要心脏破碎，自己将会直接死得透透的。

    但是陈枫没有任何的慌乱，他的目光如同一泓潭水一般的深沉。

    陈枫很清楚，自己现在应该做什么。

    而他也早就为此做好了准备。

    下一刻，陈枫手中便是出现了一枚丹药。

    青绿如玉，散发着一股浓郁至极的药香，正是腾蛟起凤丹！

    而后，陈枫以极快的速度，直接将这丹药纳入自己的口中。

    在这同一时刻，那巨大的蛇尾砸中了陈枫的胸膛。

    陈枫的血肉破碎，骨骼化作粉末，内脏在这一刻遭受着剧烈的挤压。

    眼看着下一瞬，陈枫就要直接身死！

    腾蛇的实力，太恐怖了，十分之一的力量，就足以秒杀陈枫！

    腾蛇那得意的眼神闪烁着，而也就是在这一刻。

    那丹药进入陈枫的口中，进入他的血脉之中，迅速地发挥着作用。

    下一刻，庞大无比的清凉药力，充满了治愈的力量，瞬间流遍陈枫的全身。

    于是，陈枫的所有骨骼，重新凝聚。

    陈枫的内脏，全部恢复正常，陈枫那已经破碎的血肉都是立刻长成。

    甚至他的皮肤，都是变得光洁如玉。

    连他衰老的样子都改变了几分。

    在这一刹那之间，陈枫不但所有伤势全部都被治愈，甚至他的实力更是一瞬间就恢复到了巅峰。

    这三下蛇尾对他造成的打击，全部都消失了。

    腾蛇发出不敢置信的吼叫：“怎么可能？这是什么丹药？”

    “怎么可能？难道你算准了我的攻势？”

    陈枫当然不会告诉他，在来这里之前，陈枫无时无刻不在研究着他，当然会做出准确的判断。

    此时，陈枫朗声大笑，心中极为快意。

    他知道，自己之前做的这些准备，终归都是起到了效果。

    此时，在陈枫面前便是那个巨大的十字型的伤口，再也没有了其他。

    陈枫在大笑声之中，直接纵身一跃，便是来到这个巨大的十字形伤口里面这。

    两道伤口每一道都是有着数百米的宽度，陈枫可以轻易的站在里头。

    而这个时候，腾蛇已经无法攻击他。

    因为，他攻击陈枫，就相当于是攻击自己。

    而且，他哪怕是将自己打死，有可能都无法碰到陈枫。

    因为与他相比，陈枫的体型太小！

    陈枫来到这里之后，便是以极快的速度向里头深入。

    很快，他便是来到这个巨大十字形伤口的最里处。

    面前那一片焦黑如同焦炭一般的东西已经消失不见了，取而代之的则是青色的血肉。

    此时，在那血肉之中，还有着青色的鲜血不断的流淌而出。

    每一滴鲜血落下来，陈枫就要小心躲避，若不然的话，被一滴腾蛇的鲜血淋的身上，可也不是好受的。

    这个时候，腾蛇也终于是回过神来。

    他盯着黄鸟，阴狠的说道：“我现在没有办法解决这个小兔崽子，我只有先解决了你，然后再杀他。”

