    面对三个精神倍好，又不能打，还不能骂的小不点。

    二流子就只能无奈的陪他们玩了，先是趴在地上学着二锅头的样子嗷嗷嗷叫的去吓唬他们，然后再被他们反追，用小身子按在地上，再用小拳拳捶打。

    而且这三个小不点，还真以为是自己打败了自己的坏爸爸了，所以打完二流子后他们都开心坏了，直接就在那手舞足蹈的呀呀呀的大叫起来了，脸上的笑容更是一刻都没有停过。

    看到三个小不点这么开心，二流子立马就起身开始反攻了，先是轻轻的挣脱他们，然后假装张牙舞爪的朝他们扑去道；“嗷，大老虎来了，小可爱你们别跑，大老虎来抓你们了哦...。”

    呀呀呀...呀呀呀...咯咯咯.....看到二流子反击了，三个小不点立马手脚并用的朝床底下爬去了，不过他们脸上却一点都没有害怕的表情，反而是一脸的激动，以及忍不住的笑意。

    看到三个小不点躲到床底下去后，二流子就在那一边用手做出要抓他们的动作来，一边在那学着老虎嗷嗷的叫道；“嗷嗷嗷....小可爱你们快出来吧，大老虎来抓你们了，我抓我抓我抓.....咦怎么抓不到啊？?”

    看到二流子在床外面伸手要抓自己三个，小狗熊立马就在那用婴语对小毛猴和小咸菜认真的交流说道；“呀呀呀呀...呀呀呀....呀呀呀呀......（说得很大声，就是二流子一句没听懂）。”

    “呀呀呀呀....呀呀呀呀.....呀呀呀....。”听完小狗熊的婴语后，小毛猴和小咸菜立马就也在那用婴语呀呀呀呀的回答起他来了，同样说得很大声然后二流子一句听不懂。

    看到三个小不点竟然在用呀呀呀的婴语来交流，二流子直接被逗乐了，他直接就在那笑着说道；“里面的三个小可爱，这里是中国境内不许讲婴语，请尊重本地居民用客家话交流....。”

    呀呀呀呀....呀呀呀呀....呀呀呀呀......也不知道是商量好了，还是被二流子的话给惹怒了，三个小不点在二流子的话音落下之时，直接就分成三个方向从床底下钻出来，然后就从三个方向凶巴巴的朝二流子扑去了。

    看到自家三个小不点开始反击了，二流子连忙配合着躺下被他们用小身体按住，被他们用小拳拳拳打。

    然后误以为是自己又一次打赢了自己坏爸爸的三个小不点，直接就在那开心得呀呀呀的大叫起来了...。

    等小不点们呀呀呀的得意了一会后，二流子就又开始反击了，这才二流子反手一把将他们三个都给抱住了，完了还用双脚将他们三个给卡在怀里不让跑了。

    而这个时候，三个小不点也很配合着在那做起了阶下囚，一边乖乖的坐在二流子的怀里被他抱着，一边很是识趣的举起了双手呀呀呀的喊着示意自己投降了。

    轻轻的伸手摸了摸三个小不点的小脑袋，发现他们汗水都玩出来了后，二流子就连忙一边起身来给他们拿奶瓶装水喝，一边对他们嘱咐道；“你们先坐着，爸爸给你们装水水喝...。”

    “呀呀呀...水水.....水水....。”看到二流子是去拿奶瓶给自己装凉白开后，三个小不点都没有再逃跑，而是在那伸手呀呀呀的叫着讨要起二流子手中正在灌水进去的奶瓶来了。

    装了一些凉白开再倒进去一些温开水之后，二流子就将一边将奶瓶递给三个小不点喝，一边坐在他们身后躺着给他们当靠背说道；“三位小祖宗，咱喝完水就尿尿，尿尿完了就好好的睡觉了哈，要是想玩游戏的话，你们明天让妈妈来陪你们好不好啊？？爸爸这一天天的都快累成猴了，求放过啊……。”

    “呀呀呀...呀呀呀...妈妈...妈妈......。”在那呀呀呀着叫了李翠翠几声妈妈，没有得到床上李翠翠的回应后，三个小不点就直接又靠着二流子躺下，然后就在那四肢并用的抱着奶瓶，吧唧吧唧的喝起水来了。

    “妈妈睡着了，我们自己玩玩就好了就不要吵她起床了，好好的喝水，喝水了爸爸就带你们去尿尿，尿尿了就可以去睡觉觉了...。”

    笑着摸了摸三个小不点的小脑袋之后，二流子就又在那唱起现在到处流行的童谣来哄他们了；

    “红星闪闪放光彩，红星灿灿暖胸怀，红星是咱工农的心，党的光辉照万代。”

    “红星是咱工农的心，党的光辉照万代。长夜里，红星闪闪驱黑暗;寒冬里，红星闪闪迎春来;斗争中，红星闪闪指方向;征途上，红星闪闪把路开。”

    “红星闪闪放光彩，红星灿灿暖胸怀，跟着主席跟着党，闪闪的红星传万代，跟着主席跟着党，闪闪的红星传万代。”

    在二流子的歌声中，三个小家伙的水喝完了，同时他们的人也在奶瓶离开嘴的时候，都甜甜的进入了梦乡了。

    看到三个小不点睡着了后，二流子就连忙将他们三个轮流着抱出去门口吹口哨哄他们尿尿，之后再一个接着一个的给他们抱回他们的小床上去睡觉。

    等将三个小家伙都抱回去小床上睡觉后，二流子就看了一下放在桌面上的手表。

    随后在看到现在的时间，已经是凌晨四点了后，他连忙就匆匆忙忙的跑去撒了个尿，喝了杯水，然后就赶紧上床，关灯，抱着李翠翠补觉去了...。

    一夜无话，二流子这一觉睡到第二天早上七点多了后，才匆匆忙忙的起床去洗漱。

    小明七点多一点就得去学校了，所以洗漱好的二流子发现自己现在给李小明做正常的早饭的话，好像已经来不及了。

    所以在思索了一会儿后，二流子干脆直接就在那拿出来一些鸡蛋和面粉，然后打鸡蛋来搅拌面粉并将它们给搅拌成米糊粘稠的状态，然后就大锅起火下油的做起了鸡蛋饼来了。

    刚起床洗漱好的李小明，在看到二流子才开始做鸡蛋饼后，就在那一边给他烧火，一边对他开口问道；“姐夫，今天就吃鸡蛋饼，没有煮粥那些吗？?”

    “昨晚上，小咸菜他们三个半夜起来拉着我陪他们玩，到四点钟多才让我睡觉所以就起来得有点晚了，还有这鸡蛋饼是给你做的，给你做好鸡蛋饼之后，我等会再给你姐他们煮粥那些，你上学赶时间将就一下....”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就一边将做好的鸡蛋饼拿出来装盘递给他，一边又问起李小明五个鸡蛋饼够不够吃来了；“对了，你五个鸡蛋饼够不够吃？？”

    “够吃了，不过姐夫我快要迟到了，所以我得骑你的单车去上学哦。”伸手接过二流子的鸡蛋饼，并表示五个鸡蛋饼当早餐已经够吃了后，李小明就问起他自己可不可以骑他单车去上学来了。

    “行，反正我早上又不用单车，你要骑单车就骑去吧。”

    点头答应了李小明骑单车去上学的要求后，二流子就直接在那将剩下的鸡蛋饼都给做出来，做好了鸡蛋饼后他就又去煮了一大锅的白米粥，以及蒸了一些咸鱼干……。

    做好了早饭，以及将三个小家伙给叫起来洗漱吃早饭后，二流子就去跟李翠翠说了一声自己去上工了后，就直接留下剑南春在家看门的带着二锅头去巡山去了……。

    一个多小时，简单的完成了巡山，以及去山谷检查了一下张大洋他们的翻地进行了如何之后，二流子就带着一包香烟，背着手，大摇大摆的去公社那边找刘爱国去了。

    二流子这次的找刘爱国的目的很简单，他准备帮张大洋他们将山上的山谷要一个来，用来开荒种植木薯红薯土豆这些耐旱的庄稼，然后创造他们的增收....。

