    第1090章 1090.魂秀遇见紫霞仙子

    听见了女人的声音，这叫声还不是很正常，疑似叫广木的声音。这...白晶晶倒是想要相信春十三娘的话。

    但是这根本就无法相信。

    这让她怎么相信？

    但凡是一个正常的人，在听见了春十三娘这话，根本就不会相信的，太离谱了，让人想要相信都太难了。

    这就是离谱它妈给离谱开门, 简直就是离谱到家了，这怎么让人相信呢。

    ...

    白晶晶道：“师姐，你现在怀着孕，太敏感了，根本就没有那种不正常的女人声音。”白晶晶的话音落下，还不由看向了至尊宝道：“至尊宝, 你有听见什么不正常的女人声音吗？”

    至尊宝摇摇头的道：“没有...”

    至尊宝的确是听见了一点点的声音, 但是他也是不确定，自己听见的声音和春十三娘听见的声音是不是同一个声音？

    但是天大地大, 媳妇老婆最大。

    附和老婆的话，准时没有错的。

    就算是想要出错？那也根本就不可能出错。

    ...

    见至尊宝和白晶晶都这样子说，春十三娘也是选择将信将疑的道：“难道，真的是我听错了不成？”

    春十三娘原本是相信自己的耳朵的，但是白晶晶和至尊宝都如此说了，把春十三娘都整得不自信了。

    不得不怀疑是不是自己真的听错了？

    白晶晶附和的道：“师姐，肯定是你听错了，你现在怀着孕，特别的敏感。”

    “好吧！”

    春十三娘在听见了白晶晶这话，看了看自己的小腹，自己的小腹现在就像是一个大西瓜般。

    而且...

    马上就是那种熟透快要落地的大西瓜。

    她的确是变得敏感了些许，她的确是很有可能听错了。

    ...

    观音被震飞退到了洞口之外，观音嘴里发出一声闷哼，一口鲜血吐了出来，强如观音也是在这个时候受伤吐血。

    不管那春十三娘是不是强者？在观音看来，这些都不重要了, 春十三娘是强者，她也是惹不起。

    她不是强者，自己也是惹不起。

    总之就是一句话。

    春十三娘她观音惹不起。

    ...

    ...

    与此同时。

    借助了月光宝盒穿越的魂秀也是成功的来到了五百年前，来到了水帘洞之中，紫霞仙子刚刚牵着毛驴出现了水帘洞的洞口。

    魂秀看着紫霞仙子，紫霞仙子也是在这个时候发现了魂秀。

    哪怕魂秀见过无数美女，在看见了紫霞仙子的那一刻，紫霞仙子依旧是给她一种惊艳的感觉。

    只是一眼。

    这种感觉，就是初恋的感觉。

    紫霞仙子在听见了魂秀的那一刻也是愣住了，紫霞仙子在见过无数的仙神，但是从未见过像眼前这般帅气之人。

    太帅了。

    无法言喻的帅，无法用言语来形容的气质。

    而魂秀本身又表现得一副平平无奇的的样子，平平无奇之下更多的乃是深不可测，从他的颜值这方面就不难看出来。

    他真的是深不可测，细思极恐。

    紫霞仙子红唇轻启的道：“神仙？还是妖怪？”

    如此颜值之人，紫霞仙子好奇这到底是神仙？还是妖怪呢？

    “人族！”

    魂秀淡淡开口，紫霞仙子和她的姐姐青霞仙子共用一个身体，白天乃是紫霞仙子，到了晚上那就是青霞仙子。

    不得不说。

    得到紫霞仙子，那就是得到了双倍快乐。

    “人族？”

    紫霞仙子在听见了魂秀这话，愣了一下。

    她本以为对方要么是神仙，要么是妖怪，没想到对方竟是人族？人族孱弱，能够有如此之颜值的存在吗？

    不是她看不起人族，人族发展很好，如今已经是三界第一大族，但是人族依旧是未能改变孱弱的本质。

    “嗯！”

    魂秀微微颔首，看着紫霞仙子，目光扫过了紫霞仙子波澜起伏的身材，最终目光落在了紫霞仙子玉手之上的紫青宝剑。

    紫霞仙子也是注意到了魂秀的目光在自己身上扫过，最终目光停留在了自己手中的紫青宝剑之上。

    紫霞仙子看着魂秀淡淡的道：“你看上了这把剑？”

    “嗯。”

    魂秀微微颔首，看着紫霞仙子道：“不知道仙子能否割爱呢？”

    “仙子？”

    紫霞仙子在听见了魂秀对自己的称呼，忍不住的好奇的道：“你怎么知道我是仙子？”

    魂秀道：“你长得那么漂亮，不是仙子是什么？难道是妖精？磨人的小妖精不成？”

    “算你有眼力劲。”

    紫霞仙子抬起了高傲的头颅，这个角度，看向了紫霞仙子的容颜，更加的完美，没有一点点的瑕疵。

    这就是上天精雕细琢的艺术品般。

    紫霞仙子扬起来手中的紫青宝剑道：“你看上这柄剑了？”

    “嗯！”

    魂秀颔首，道：“仙子可否割爱？”

    紫霞仙子道：“你若是能够把这紫青宝剑给拔出来，不仅这剑是你的，我人也是你的。”

    魂秀闻言，眼中一脸意外之色的看向了紫霞仙子道：“还有这样子的好事？”

    紫霞仙子：“当然。”

    这紫青宝剑可不是普通的宝剑，只是一把只有她的心上人方才能够拔出的宝剑，这宝剑这三界之中有着很多妖怪，神仙都拔过了。

    根本就没有人能够拔出来。

    她看着魂秀还挺顺眼的，毕竟魂秀的颜值就摆在这里，无论是从哪个角度来看，都是那么的顺眼。

    刚好对方也看上了紫青宝剑，就让他试一试呗，万一这个家伙就是自己命中注定的真命天子也说不一定。

    ...

    “不过...”

    紫霞仙子话锋一转的道：“你要是能够把宝剑拔出来，剑给你，我人也是你的，你要是拔不出...”

    魂秀：“我要是拔不出来如何？”

    紫霞仙子道：“你要是拔不出来，你以后就是我的奴隶了。”

    对方颜值不错，这要是成为她的奴隶，经常能够看见的话，也挺赏心悦目的。

    “好！”

    魂秀想了想答应了下来，这无论哪种，他都是不吃亏，就算拔不出紫青宝剑，和紫霞仙子朝夕相处，魂秀就不相信了，凭借他的颜值，还拿不下紫霞仙子不成？

    紫霞仙子见魂秀同意，道：“那就一言为定了。”

    魂秀：“一言为定。”

    说着。

    紫霞仙子就把紫青宝剑丢给了魂秀，魂秀接过了紫青宝剑，紫青宝剑入手，魂秀就察觉到了紫青宝剑之上的天道气息。

    (本章完)

