    洛袖添神色晦暗，却还是扯了扯洛安安，冷声吩咐，“听到了吗安安？”

    洛安安本想说什么，可是当着秦少辰的面，她又说不出口，只能是再次道歉，“对不起秦太太。”

    许苒这才“嗯”了一声，不得不说，这声秦太太哪怕不是自愿叫的，她听着也舒服。

    秦少辰没再多言，直接抱着许苒就转身，秦小白也麻溜的跟上，一家三口直接进了电梯。

    洛袖添的脸上满是不悦，看着洛安安道：“我是不是一再强调过，你把我的话都当成耳边风了吗？”

    “姐，你就甘心输给这样一个女人吗，她根本就配不上姐夫，你完全可以碾压她，为什么不肯出手？”

    “住口，”洛袖添打断了她的话，“我再说一次，她是秦太太，秦家亲口承认的秦太太，以后该叫什么自己心里要有数。”

    秦少辰抱着许苒回到办公室，后面的隔间里是休息室，他直接把人抱进去，“衣服换下来，衣柜里有。”

    “哦。”

    “小白出去。”

    小白挺快的跑了出去，还顺便把门带上。

    秦少辰冷着脸从衣柜里找出一套衣服拿给许苒，许苒瞠目结舌，怎么这人还在公司放自己的衣服？

    “还不换，需要我帮你？”

    在她走神之际，男人又出声提醒。

    “不不不，我自己来。”

    虽然也是老夫老妻了，但是这样换衣服还是有些尴尬的，许苒背过身去，让自己的后背对着秦少辰。

    突然背上痛了一下，男人的手指戳在她的背上，“刚刚摔的？”

    本来她没有感觉，可是不想按一下这么痛，“嗯，淤青了吗？”

    “嗯，先把衣服穿上。”

    她听话的穿好衣服，没想到自己还挺脆弱，这么摔一下就淤青了。

    秦少辰的脸色一直不好，她有些搞不懂，只能试探性的问问，“你……还没吃饭吧？”

    秦少辰：“……”

    怎么不说话？许苒不明所以的又问了一次，“你饿了吗？”

    “你不是说要给我送饭，我上哪吃去？”

    许苒这才想起来，自己的正事是送饭来的，结果吵了一架把正事都忘了，可是……

    “那个……刚刚在大厅，饭盒摔了，所以……”

    所以今天的爱心午餐泡汤了……

    “出去吃。”

    说着，男人直接把鞋子给她穿好，俩人就出来了，带上小白，直接去停车场。

    一路上的气氛都怪怪的，许苒也知道，秦总是在为今天的事生气，不光是秦少辰，她自己的心情也好不到哪里。

    许苒一路上都在想着洛安安的话，是啊，她和秦少辰之间的差距始终是一道不可跨越的鸿沟，哪怕现在秦家已经认可了她，但实际上论资历和社会地位，洛安安说的没错，从头到脚她都配不上秦少辰。

    以前这个问题也只是在她的脑海里一闪而过，总被这样那样的事情弄得她不得深思，今天洛安安的一番话对她来说就像是当头棒喝，让她在沉迷中逐渐清醒。

    “苒苒，你不舒服吗，怎么不说话？”

    小白担忧的声音在耳边响起，她才回过神来，意识到自己一直抱着小白竟然走神了。

    她扯了扯嘴角，轻轻摸着小白的头：“我没事，就是有些累了。”

    她尽可能表现得自然，不让小白察觉。

    贴心的小白闻言将自己的身体从她怀里移出来，拍了拍自己的小肩膀：“苒苒你靠着我睡吧，我的肩膀你永远都可以依靠的，我替爸爸保护你。”

    她闻言失笑，将小家伙抱进怀里，轻轻的枕在他的小肩膀上：“好，爸爸是我的大英雄，你是我的小英雄。”

    小白傲娇地挺了挺小身子，“苒苒，你等我长高长大，我也是你的大英雄。”

    “好，我陪着你长大。”她扯了扯唇角，靠在小白的肩头。

    见她眉头紧蹙，真的很累的样子，小白有一下没一下的拍打着她的脊背，像过往许苒哄着他睡觉的无数次一样，这一次，由他守护着他的苒苒。

    苒苒累了，需要休息。

    回到家的时候，车上的一大一小都昏昏欲睡，司机将许苒叫醒，她定了定神，将小白轻轻抱起来放回了卧室。

    而她则再也无心安睡，洛安安的话就像是魔咒一样一遍一遍的在耳边回响，最终她还是回到了小白的卧室，守在儿童床前看着小家伙的睡颜。

    越看越想是缩小版的秦少辰，想起秦少辰对自己的维护，她勾了勾唇，笑的却没有那么轻松了。

    “苒苒，我会长高的……苒苒。”

    小白还在说着梦话，她无奈的笑了笑。

    现在小白就在她身边，朝夕相对，一两天不见她都会想的着急，要是真要几年异地分隔，她不知道自己要怎么面对那样的日子。

    没有小白，也没有秦少辰。

    下午。她将小白送去钢琴班回来之后，也无心于研究，心里总是宁静不下来，便向卫老请了半天假，在家里醉心于烹饪。

    可看着厨房里的一切，她不禁自问：要真的分开个几年，她怎么受得了？

    小白的钢琴课结束，她把人接回来之后管家已经把她下午捣鼓的那些都端上了桌，家里的大忙人竟然居家的端坐在桌前，等着他们回来开饭。

    秦少辰见了她便从头到脚地打量了一番，她被这灼热的目光盯得有些许的尴尬，逃似的拉着小白去洗手了。

    秦少辰目光闪烁，想起管家说许苒今天一下午都在家里，心中隐隐有了些想法。

    许苒拉着小白回来的时候脸色已经恢复了正常，给父子俩一人夹了一块鱼肉：“来吧来吧，保准味道鲜美。”

    小白也是个不挑的，直接开吃：“苒苒，你做的肯定好吃。”

    “食不言！”秦少辰黑着脸打断了自家儿子的撩拨，自顾自的把鱼肉放进嘴里，“确实不错。”

    “爸爸！食不言！”

    秦少辰恍若没有听到儿子的不满，又夹了一块肉给小白：“好吃你就多吃点，多吃饭，少说话。”

    随机态度一转，给许苒的碗里也放上了更大的一块鲜肉，是整个鱼最好的部分：“你最辛苦，快尝尝。”

    秦小白不满的撇了撇嘴，还真是双标呢。

