
　　第107章导弹发射器

　　林白盘住在一旁，高兴了好一阵，无意中看到定装魂导炮正在闪着红光，林白便收敛了笑容，急忙站起身来前往定装魂导炮的方向。

　　林白来到了定装魂导炮之后，就在定装魂导炮前操作了一番，定装魂导炮就大开了一个口子。

　　那个口子就在林白的上方就投射出了一个投影，原来这只是一个投影仪而已。

　　一个人影就逐渐的向着林白所在的房屋走来，走到房屋大概五公里之远便停了下来。

　　那个人影就如同感受到什么威胁一般，他身上的魂环和武魂便全部都释放了出来，他就如同后知后觉，一般变做起了战斗架势。

　　而林白的视角却是那人影走着走着就停下来，他身上的武魂与魂环全部都释放了出来，最后在白起战斗架势就没了。

　　林白便在那投影就点了一下，定装魂导炮就发出了“嗡”的声音，一股能量以定装魂导炮为中心就四散开来。

　　林白便转过身来目睹了这一切，随后就如同全息投影一般，投射出来一些景象覆盖到了整座房屋内。

　　突然有一个人影就朝着林白的房屋的方向走来，他经过了无数的树木与房屋，那个人影似乎很是气愤，好像本来就是找林白麻烦来的。

　　林白所住的地方比较偏远，距离诺丁城大概有着十几公里的距离，但还是在诺丁城的管辖范围内，走路的话大概十几分钟就可以了。

　　林白仔细观看了那个人影，他就想看看究竟是哪个老不死的敢闯进自己房屋。

　　幸好自己之前启动了定装魂导炮，否则会被那个人影给打断了，自己的突破，一旦突破被打断那么自己绝对会很糟糕的。

　　仔细观看那个人影，林白彻底冒出无名怒火，这个人影林白很熟，就是之前的闯进来那个唐昊。

　　“唐昊，你三番五次的闯入我家，你真当老子好欺负。”林白气愤的怒吼道。

　　林白用右手在定装魂导炮上，点击了一下，整个影像中暂停了下来，林白也不再理会。23sk.Com

　　就跑出了房屋，直接来到了一个空地上，林白就从空间戒指里再次拿出了一件新的定装魂导炮来。

　　你说林白为什么不用之前的那件定装魂导炮，而是从新拿出一件新的定装魂导炮来了呢？

　　那是因为林白他不舍得用那件定装魂导炮，至于为什么不舍得，我之前说过，我这就不多解释了。

　　这件定装魂导炮弹一个是导弹发射器，这个导弹发射器挺庞大的就十几米而已，它的发射装置和狙击步枪类似。

　　林白摆放好这个定装魂导炮弹之后，便走向前来坐了上去，林白在导弹发射器按了几个按钮，最后再拉动一个拉杆。

　　导弹发射器的弹口就对准，圣魂村所在的方向，弹口瞬间就冒出一团火光。

　　导弹就从发射器弹出了几千米高空中，在空中导弹的底部第二次加速，227毫米火箭弹射程70公里，弹头重90公斤，精度在10米以内，可以说性价比非常高。

　　导弹以极快的速度朝着圣魂村急速冲来，在高速穿越斗罗星大气层时发生电子跃迁所产生的光迹，在空中产生中绚丽的尾焰。

　　林白看到导弹发射之后，便站起身来看了看这绚丽的尾焰，林白嘴角一敛怪笑的说道。

　　“唐昊，这是你自找的，我本来不想对你做什么的，但是你这次打扰我修行，那就不怪我了。”

　　重新返回了自己的房屋，不再管这枚导弹的事情，至于唐昊能不能当住这枚一导弹的威力，那就不管林白什么事了？

　　我们先把视线放回到，这枚导弹上面去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第107章 导弹发射器免费阅读。https://xs.23sk.com 