    

    “怎么不可能。”林易认真地说道，“陈朵目前的状况无非是蛊毒与身体和脏器融合，只要将想办法将蛊毒剥离出来就行了，你的命手既然能从指纹层面篡改一个人的肉身，对于腹内五脏应该也不在话下吧？”

    “没那么简单。”

    曲彤却是摇了摇头。

    “如果陈朵体内种下的只是寻常的蛊毒，我的确可以将这些蛊毒全部剥离出来，但她的身体里携带着大量的原始蛊，这些原始蛊以她的内脏为巢穴，以炁为养料，即便是我，也无法将这些原始蛊彻底抹去，而只要原始蛊始终存在，其他各类的蛊毒便会源源不断的产生。”

    “所以根源就是这个原始蛊？”

    “没错。”曲彤点了点头，神色平静地说道，“解决不了原始蛊，就无法从根源上解决蛊身圣童的问题，不过……”

    曲彤语气带着一丝迟疑，但神色却依然平静。

    林易自然也看得出她是什么意思……这是在跟他抬价呢！

    “曲社长但讲无妨。”林易笑着说道。

    “如果仙洪能把修身炉完成的话，借助修身炉之力，我或许可以勉强将原始蛊从陈朵的身体中抽离。”

    “修身炉？村子里那个炉子？”

    “没错。”

    曲彤坦然承认，林易皱起了眉头。

    搞什么鬼，他可是刚刚把那个炉子毁掉，这会又忽然用得到了？

    “曲社长没有骗我吧？”

    “自然没有。”曲彤摇了摇头，神色非常坦然，“这甚至是比较乐观的情况，在我的预想中，即便有了修身炉之力的帮助，我最多也只能将原始蛊短暂地抽离。”

    曲彤特意在短暂两个字上重读了一下，示意这个时间可能会非常短暂。

    但林易并不在意这一点，他再次认真地问了一遍。

    “时间上我并不在意，我只想知道，你的确有把握将所有原始蛊悉数抽离，哪怕只有一刹那，对吧？”

    “是的。”曲彤语气非常自信，“如果借助修身炉之力我还做不到这一点的话，你尽管出手杀了我，我绝无二话。”

    “好！”林易一锤定音地说道，“只要你能将蛊毒剥离出来，剩下的事情交给我就行了！在这之前，我会帮你们把这个炉子再次建造起来。”

    曲彤脸上也露出了笑意。

    不论是林易还是左游仙，面前这家伙的强大是有目共睹的，有了他的帮助，修身炉的建造速度必然会提升一个档次，而且，如果能在建造修身炉的过程中，摸透他如此强大的原因……

    想到这里，曲彤微微眯起眼睛，笑着问道。

    “左先生，既然是交易，那就应该有交有易吧……您想付出什么呢？”

    “我？”林易闻言却是一怔，目光略带诧异地望着她，“建立修身炉还不够吗？”

    “……”

    曲彤脸上的笑容渐渐收敛，好看的眉毛皱起，一双殷红的瞳孔望着林易沉声道。

    “左先生，玩笑不是这么开的，修身炉是我们志在必得的东西，无论有没有这个交易，我们都会建造修身炉，区别无非是会慢一些罢了。”

    听到曲彤的话，林易顿时面露恍然。

    “曲社长是以为我在借花献佛吧？”林易笑眯眯地望着她，“那您可就误会了！我的意思可不是帮你们建立修身炉，而是……允许你建立修身炉。”

    林易轻描淡写的话语飘荡在石室中。

    明明是略带笑意的话语，但曲彤的心头却忽然泛起了一股冷意，似乎整个石室的空气都降低了温度。

    林易的意思很明显，如果没有这件事的话，他是绝对不会允许自己等人建造修身炉的。

    不仅如此，曲彤甚至想得到，如果她没有提出借修身炉之力这个要求的话，即便她真的出手救了陈朵，对面这个家伙可能也会在成功之后毫不犹豫地翻脸。

    至于为什么……斩“妖”除“魔”还用得着为什么吗？

    望着身前这个面带笑意的俊美青年，曲彤脑海中不由得冒出了这样的想法。

    她忽然意识到，左游仙和林易两个身份的融合，似乎并不只是一件好事。

    尤其是对于她来说……如果站在她对面的实际上是一个拥有着左游仙不羁的脾性，且站在鬼谷林易立场上的家伙，那没有什么比这更危险的了！

    “好！那就听左先生的！”

    曲彤毫不犹豫地吃下了这个闷亏，倒是把林易搞得有些郁闷。

    他还想着在曲彤反驳的时候威胁她几句呢！

    “既然这样，曲社长给我留个联系方式吧，明天这个时候，我会再联系你的。”

    曲彤点了点头，随后跟林易互相留下了联系方式。

    在林易从石室中走出去后，曲彤看了一眼身后碎石中的尸体，想了想，走过去将那个装着金凤婆婆昏迷身体的噬囊取了出来，随后提着马仙洪也走出了石室。

    “左先生，先等一下！”

    听到身后清亮的女性声音，林易停下了脚步，转过了身。

    刚刚转过身，一个圆球状的东西便从空中划过一道抛物线，被林易伸手抓住。

    “噬囊？”

    林易一挑眉，曲彤点了点头，开口道。

    “没错，这里面装的是昏迷的金凤婆婆。”

    “原来是你让马老弟拐走了她啊！”

    林易面露恍然，他这才想起还有这么一茬。

    曲彤闻言淡笑一声。

    “左先生说笑了，我请这位老前辈来只是想了解一下一些老一辈的事情，现在既然了解完了，自然也该将这位老人家再请回去。”

    请……

    指派人强行带回来，顺便将人家的老相好殴打半个多小时吗？

    真是起夜级李姐呢！

    林易不置可否地瞥了她一眼，随后望向手里的噬囊。

    这应该算是意外收获吧，回去以后把噬囊交给夏柳青，也算是给他一个交代。

    想到这，林易收起了噬囊，随后望向了曲彤。

    “我会把这位老前辈带回去的，顺便，我还有几句话要送给你。”

    “哦？左先生但讲无妨。”

    曲彤面色平静地说道，但紧接着，她的脸色便渐渐变化了起来。

    只见对面的林易轻轻抬起了手，原本飘在他身边的银白色飞剑顿时飞到了他的手中。

    下一秒，一道银白色的巨大剑气如同一条银白色的匹练般从剑身上甩出，旋即迎风便涨，刹那间便成为了一道七八十米长的锋锐剑气，银白色的光芒照亮了整片山脉。

    【里·鬼剑术·短剑式之无我剑气最大功率】！

    巨大的呼啸声中，这一道银白色的剑气自大地上划过一道笔直的轨迹后，结结实实地斩在了曲彤身后的土山上，毫无阻碍地穿入其中，旋即自土山后面透出，随后消散在空中。

    林易这一剑，竟是劈开了这座小山！

    刹那间，曲彤身后山崩地裂，无数碎石自土山上滚滚而下，小半个山头顺着剑痕斜斜地滑了下来，烟尘翻滚，土石奔流，整个大地都在剧烈的震颤着。

    山脚下，曲彤身上散发着红色的炁，护住了自己了身边的马仙洪，她双脚牢牢地踩在地上，身上的衣衫随着大地不断震颤，一双殷红的眸子死死地盯着对面那个银白色的身影。

    隆隆声中，一道虽然轻微但却非常清晰的话语穿过了重重烟尘，传入了曲彤的耳朵。

    “左某一向口拙，倒是最擅长用剑说话，今日没什么心情开口，索性便送你一剑，曲社长，好自为之吧！”

    说完，那道银白色的身影便消失在了烟尘中。

    身后土石顷刻间滚滚而来，其势之大宛若天灾般不可阻挡，曲彤当下不再犹豫，提起身边的马仙洪，几个纵跃逃离了这座土山。

    奔逃时，曲彤回身看了一眼烟尘中那个被斜斜斩下小半个山头的轮廓，殷红的眸子中满满的都是震撼和渴望。

    “林易……左游仙……我记住了。”

    ……

    ……

    另一边，公司的人已经赶到，那个只剩下半个身子的员工到底还是活了下来。

    张楚岚谨记着林易的话语，时刻将这个受伤的员工看在眼里，不仅如此，他还把巴伦和夏柳青留了下来。

    在张楚岚的背书下，公司的人倒是没有过问这两个人的身份，当然，这也跟这些人的级别不够有关，等这个大区的负责人到了，那就是另一回事了。

    望着躺在急救舱里的伤者，张楚岚少见地有些失神。

    这个倒霉的家伙只是因为牵扯进了押送马仙洪的任务中，就变成了现在这副模样，而他呢……他身边的旋涡又何止一个马仙洪的大小？

    或许过不了多久，躺在这上面的就变成他了。

    张楚岚心里无意识地想着。

    这时，待在他身边的巴伦忽然警觉地抬起头，眉头紧紧皱起，似乎在侧耳倾听什么。

    看到巴伦的模样，夏柳青顿时警惕了起来。

    “出什么状况了？”

    “……”巴伦眉头紧锁，摇了摇头，随后低声道，“你们有没有听到什么的声音？”

    “声音？”

    夏柳青微微一怔，随后仔细听了一阵。

    张楚岚也回过神来，跟着听了一会，但他们两个却都是摇了摇头。

    “没听到什么特别的声音，你听到了？”

    “嗯。”巴伦神色凝重，“如果我没听错的话……这附近，似乎有山体滑坡了！”

    “山体滑坡？”

    距离三人较近的公司员工闻言一怔，随后毫不在意地失笑一声。

    “怎么可能！这附近哪有什么高山啊！也就三四十里外有一片土山，但那滑不起来啊，而且想从那里把声音传过来，那得是特大型的山体滑坡吧！”

    “……”

    听到员工的话语，张楚岚和夏柳青对视了一眼，随后齐齐望向了巴伦。

    巴伦嘴角一抽，指着一个方向出声问道。

    “你刚才说的土山，是那个方向吗？”

    “……”

    员工闻言渐渐睁大了眼睛。

    不……不会吧？

    看到这一幕，众人那还不明白，一个个都不由得瞪大了眼睛，面面相觑。        

