    在众人狐疑的目光之中，【荒天帝呀咩地】将自身身上的衣服脱了个干干净净。

    最终只剩下　一条火炮（底裤）。

    “天帝哥，你这是干什么？”

    【你艾希我纳尔】用不可思议的目光盯着【荒天帝呀咩地】。

    踏马的，是让你来这里解决战斗的，不是让你来这里跳脱衣舞的。

    【荒天帝呀咩地】看了看【你艾希我纳尔】。

    眼中光芒充满了狐疑。

    “当然是脱装备啊。”

    “不会吧不会吧，你们对付这几个小渣渣，还想依靠装备？”

    “徒手就虐了，好吗？”

    卧槽！

    听见这个理由，在场众人差点倾倒。

    苏晓差点一口老血没憋住吐了出来。

    这踏马你也能想得出来啊。

    亏了劳资刚才还以为你最实诚，原来这家伙才是最装逼的那个。

    “苏晓这信徒可真是一群奇葩。”

    “不会吧，他们哪里来的自信啊。”

    “……”

    其他学院都觉得这几个家伙是疯了。

    唯有天书学院，笑容越来越盛，因为这味道太踏马熟悉了。

    越是这样，代表他们越是安全。

    “诸位，这就是苏首席信徒的特色，你们安心调息，等着瞧吧。”

    冯林轩扫视了众人一眼，稍微解释了一下。

    特色？

    几大学院的人实在不敢苟同。

    “卧槽，天帝哥说得对啊。”

    “要是靠装备才能赢的话，那不是在羞辱我们吗？”

    除了【第一狠人大帝】妹子之外，【你艾希我纳尔】等人都迅速的将手中的武器扔到了地上，然后将身上脱得只剩下了一条火炮。

    对面的蛇妖差点要吐血了。

    羞辱？

    踏马的，搞清楚没有，现在是谁在羞辱谁啊？

    堂堂妖族，竟然被　一个人类信徒这样嘲讽，让它们的颜面往哪儿搁。

    “找死！”

    领头的蛇妖暴怒之下，朝着最近的张大仙冲了过去。

    【张大仙】见状，眼睛微微眯起。

    “兄弟们，这三个我要了！”

    唰！

    下一刻，【张大仙】直接施展【五连移形换影】躲开了这个蛇妖的攻击。

    这一幕，不仅让这个蛇妖感到震惊，也让几大学院的人感到震惊。

    这和之前苏晓施展出的神虚步有异曲同工之妙。

    虽然比不上，但是也非常强了好吗。

    洛城学院的人只感觉脸色有些发红。

    踏马的，修炼了这么多年，竟然连别人一个信徒都比不上，惭愧啊！

    在张大仙出手的刹那，除了雕哥之外的几个玩家都一瞬间出手。

    按照分配，【一刀999】也是三个。

    【你艾希我纳尔】三个。

    剩下五个，全部冲向了【第一狠人大帝】妹子。

    一时之间，战场被切割成为了四个区域。

    但让他们最震惊的还是【第一狠人大帝】妹子。

    身材那么娇小，还扎着两个马尾。

    出拳却是猛地一批。

    每一次出拳，都能把一个蛇妖打得倒飞出去。

    这五个蛇妖，其中三个都是一星小神境界，还有两个是准小神境界。

    恐怖的力量，让天武学院的人都感到汗颜。

    这踏马真的就是一个信徒？

    “联手！”

    此时，五个蛇妖也发现了事情有点不太对劲，不能被【第一狠人大帝】妹子一个个的击破。

    很快它们就联起手来。

    “不死神魔之躯逆四转之逆魔之躯！”

    【第一狠人大帝】妹子冷哼一声，直接施展了逆魔之躯。

    “嗯？”

    这一刻，苏晓忽然发现【第一狠人大帝】妹子的逆魔之躯似乎他的逆魔之躯有一些些的不同。

    似乎，多了一些特殊的变化在里面。

    但是具体是什么变化，苏晓说不上来。

    只感觉，【第一狠人大帝】妹子这一版的逆魔之躯比他的还要厉害一些。

    轰！

    似乎是为了印证苏晓的想法。

    【第一狠人大帝】妹子一拳轰出和对面的五个蛇妖碰撞到了一起。

    强悍的力量，宛如山岳一般倾泻而下。

    一瞬间就击溃了五个蛇妖的攻势。

    余下的力量继续向前推进，将它们手中的三叉戟都震飞大老远。

    五个蛇妖直接倒飞出去，滚落在地口吐鲜血，受伤严重。

    全场惊骇。

    天武学院的人差点就要站起身来。

    这个妹子竟然这么猛？

    她才二阶八星的境界啊！

    什么怪胎？

    这一对比，感觉自己这么多年修炼了个寂寞。

    “卧槽，狠人妹子竟然如此快就解决战斗了？”

    旁边的几个玩家此刻见状，也是一脸的震惊。

    这段时间大家伙都休养生息，各自强化自身实力。

    因为找到的资源很多，所以大家的实力都是突飞猛涨，但没想到狠人大帝妹子竟然成长性如此之高。

    简直离谱！

    “看来我也要加快速度了。”

    【你艾希我纳尔】内心轻哼一声。

    一个纵跃朝着后方退去，避开了必杀的一击。

    “天女散花。”

    他轻喝一声，旋即以他为中心，方圆二十米的范围内温度骤然下降。

    天空之中飘落着点点雪花。

    雪花落在蛇妖的身上，瞬间寒气弥漫，将其化作了冰雕。

    “卧槽！”

    “好可怕的冰属性控制能力！”

    “此子这招，简直神乎其技！”

    几大学院的人又是一惊，这可比大多数学员要强太多了。

    然而还没平静下来，就听见【你艾希我纳尔】嘴里再次传出几个字。

    “冰龙冲击！”

    唰！

    一条冰龙由雪花凝聚，咆哮着冲向了三个蛇妖，从它们的身体之中穿透而过。

    【你艾希我纳尔】拍了拍手掌，估摸了一下时间。

    “艹，一分零点三秒，竟然用了这么久？”

    很不爽，非常不爽！

    “狂风卷刃，起！”

    此时，一旁的【一刀999】则是化作了一股龙卷风一般朝着三个蛇妖冲了过去。

    所过之处，青石砖被割裂。

    几个蛇妖见状，眼中充满了胆寒之意。

    这龙卷风根本就不是风，而是由无数风刃组成，犀利无比。

    噗……

    很快，这三个蛇妖也被【一刀999】的狂风卷刃轻松切割成碎末，连渣都没剩。

    “一分一点三秒！”

    【一刀999】要吐了。

    踏马的，竟然比纳尔哥还菜。

    “闪电五连刺！”

    此时，张大仙也施展出了自己最新领悟的绝招解决了敌人。

    “一分二点三秒！”

    【张大仙】无奈摇头。

    “泰山压顶！”

    轰！

    最后一个战场。

    【荒天帝呀咩地】徒手召唤几块巨大的泥土尖刺硬生生将蛇妖穿成了一串。

    仅仅一瞬间。

    刚才还激烈无比的战场，瞬间陷入了安静之中。

    众人都傻了。

