    “不错，深渊上方不仅仅有龙气，还有很多意想不到的东西……”

    叶云不动声色的一笑。

    他轻轻一跃，轻飘飘的便落了下去。

    一听说下方还有意想不到的东西，大黑马顿时兴奋了起来。

    老爷喊上自己，这是准备让自己出力呀。

    大黑马天天拉车，正好闲得无聊，如今总算是有了用武之地。

    他连忙跟着跳了下去，和叶云一起朝着深渊的方向落了下去。

    两个人的速度不是很快，而是像落叶般飘落了下来。

    叶云飘飘荡荡的并不着急，这么一个小地方，犯不上撕裂虚空。

    下降了千丈之后。

    一层淡淡的光芒，挡住了两个人的去路。

    “竟然还有阵法……”

    大黑马嘿嘿一笑，正准备一拳头把这阵法捣碎。

    叶云却摇了摇头。

    他妖孽的眼眸中，升起了星辰般细小的符文，生灭之力变幻，这座大阵顷刻间烟消云散。

    大黑马悻悻的收回了拳头。

    还是老爷强啊！

    这一座大阵，说灰飞烟灭就灰飞烟灭，一点动静都没有。

    老爷的强大，已经突破了他想象的边际。

    两个人再次朝着下方的深渊落了过去。

    这一次飘荡的时间很长。

    足足半个时辰后，大黑马才看到深渊下方的惊人景象。

    八座高耸的黑色佛塔拔地而起，每一座都有千丈之高，古朴沧桑，气势惊人，塔柱上雕刻着很多佛宗密文。

    八座佛塔之间还有一尊巨大的石佛，高达二三百丈，牢牢的定在地面上。

    石佛上的佛像，双手交叉结出了一个佛印，这佛像面容严肃，隐约中有一种即佛即魔的感觉。

    深渊下方的龙气极为浓郁，比起山顶上要浓郁至少百倍以上。

    大黑马目光敏锐，他惊讶的发现，所有的龙气竟然都是从那座石佛的身下飘散出来的。

    这座石佛在镇压龙气吗？

    大黑马骤然想到有这个可能，也是感觉有些不可思议。

    这时他目光一动，发现在这石佛的一只手掌之上，龙尊正坐在那里闭着眼睛静静的修炼着。

    龙尊并没有发现有任何人闯入。

    毕竟他才天命境十层。

    外面那座阵法没有发出任何的预警，所以他不可能知道此时在他头顶上方的不远处，已经出现了两个人影。

    叶云看着龙尊，感受着他体内的黄金神龙血脉，淡然笑着说道：“小马，你去和龙尊交涉一下，想办法让他加入我神龙宗。”

    大黑马点头，连忙答应了下来。

    他一步迈出，转眼就到了龙尊的对面。

    此时，他站在石佛的另外一只手掌上面。

    叶云看着这一尊巨大的石佛，又看了一下八座黑色的佛塔，脸上露出了淡淡的笑容。

    接着他不动声色，整个人仿佛融入了虚空之中。

    没有人再能够感受到他的存在。

    大黑马故意放出了一缕气息，让龙尊能感受得到，轻声笑着说道：“龙尊，速速醒来。”

    听到耳旁有声音出现，龙尊顿时吓了一跳。

    他连忙睁开眼睛，却发现一名陌生的男子正站在自己的对面，一脸笑容的看着自己。

    此人是谁？

    龙尊大惊失色。

    能神鬼不知的突破外面的阵法，来到他的近前，对方的修为……肯定要远超于自己。

    “阁下到底是何人？”

    “破阵而入，所为何事？”

    龙尊猛地站了起来，一脸谨慎的望着对面那个黑袍男子。

    “我来自神龙宗，想邀请你加入我们神龙宗，不知道你意下如何。”

    大黑马开门见山，淡淡的笑着说道。

    “神龙宗？那不是个下品大宗门吗？”

    “阁下开什么玩笑，我一个堂堂天命境十层的大妖，能加入那种下品大宗门吗？”

    龙尊不屑的冷笑。

    “此神龙宗，非彼神龙宗。”

    大黑马摇头笑了笑，继续说道：“你说的那个神龙宗是个冒牌货，已经被灭掉了，如今我才是真正的神龙宗代表。我们宗门想吸收你这个拥有神龙血脉的龙族，不知道阁下意欲如何？”

    “不可能，我万龙岭条件如此得天独厚，加入你神龙宗干什么？，阁下还是赶紧离开吧！”

    龙尊毫不客气的就拒绝了。

    这片深渊之中的龙气如此充沛，他在这里修行如鱼得水，还用得着去什么其它地方吗？

    他在这里修行，突破生死境，对他来说很容易。

    至于对面那个黑袍男子所说的什么神龙宗，他是一点兴趣都没有。

    “既然你不答应的话，那么我只好用强了。”

    大黑马挽起袖子准备动手。

    龙尊如临大敌。

    他紧紧的盯着面前的这个黑袍男子，双手掐诀打出了一道法诀，注入到石佛之内。

    “嗯？”

    大黑马瞳孔微微一缩。

    难道龙尊在发动什么阵法？

    他的想法刚刚浮现，就感受到了地面的晃动，似乎脚底下有什么庞然大物要从地底钻出来一样。

    一股强大的气息从地底冲天而起。

    这时，他脚下的那尊巨大石佛这一刻身体也轻轻的摇晃了起来。

    一道金色的佛光，骤然间从石佛的眉心之中射了出来，浮现在半空中，显露出一名红衣的老和尚。

    老和尚面容枯瘦，宛如骷髅一样，浑身散发着一层淡淡的红色血光，仙光之内却可以看到里面有道道细小的龙影在里面游动着。

    “永恒境？”

    大黑马看到这个红衣老和尚，顿时大吃一惊。

    老和尚的修为，竟然和他不相上下。

    半空中的叶云看见红衣老和尚的突然出现，目光中露出了一丝讥讽的笑容。

    邪佛宗！

    这个老和尚的气息极其邪异，与正统的佛教修士完全不同，正是来自大名鼎鼎的邪佛宗。

    邪佛宗来历神秘，传人数量稀少。

    在十万年前，叶云就曾杀死过邪佛宗的传人。

    所以对于邪佛宗的修士身上散发出来的独有气息，他非常的熟悉。

    “阿弥陀佛！想不到竟然有一名永恒境的大妖降临，令万龙岭真是蓬荜生辉……”

    红衣老和尚双手合十，眼皮低垂，淡声说道。

    大黑马饶有兴趣的盯着红衣老和尚，他并不是苍南大陆上本土的妖兽，自然无法认出来。

    他只是觉得老和尚身上的气息极为古怪，透着一股子的邪性。

    此时龙尊看到老和尚，精神一振，顿时躬身一礼，恭敬的说道：“此人非要强迫我加入什么神龙宗，还请师傅做主。”

    “放心好了，有为师在，没有人会拿你怎么样。”

    红衣老和尚微微一笑，丝毫不以为意的说道。

    话音落下的时候。

    四周那八座黑色的佛塔，闪过一层淡淡的黑光。

    黑光之中，隐约有无数条神龙虚影，在里面一闪而过。

