    沈若泪眼朦胧地看着他，看到他眼中溢出来的温柔，如梦中那般，心中恨意翻涌，他为什么到了现在还要装着爱她的样子。

    她对着他的肩膀就咬了下去，用尽全力。

    那一下是真的疼，皮肉瞬间被咬破，血浸透了他的睡衣。但穆容廷却连眉头都没皱了一下，任由她咬，轻拍她后背的手，继续一下下的轻拍，没有停下来。

    “穆容廷，我恨你！”

    直到沈若咬得没力了才松了口，盈满泪水的眸子里依旧透着深深的恨意。

    “我知道。”

    男人轻声说道，没管肩头被咬的伤口，而是抽了张纸巾，擦去女人嘴角的血。

    沈若眼中的泪滚落，悲痛地低吼：“你有那么多报复的手段，为什么要糟蹋我的感情；穆容廷，你毁了我对爱情的所有美好和向往，你让我不再相信爱情。”

    她用力抓着胸口，如果有可能，她想将那颗千疮百孔的心挖出来，给他看看，让他知道，她伤得有多深，有多痛。

    从大一到结婚三年，几千个日日夜夜，她都活在欺骗中，以前的她有多爱穆容廷，现在她就有多恨他。

    穆容廷的头抵在她的发端，深深地埋进她的发丝间，声音带着少有的哽咽：“若若，我知道你不会相信，但我还是要说，在大学时，我确实是有目的地接近你，但在和你交往的过程中，我无法自拔的也爱上了你，但我心里不愿承认，我不想愧对死去的妹妹。”

    “其实我爱你，一直都爱！”

    沈若捂住耳朵，闭上眼，不想听他说，也不想看他，她蜷缩着身体，将自己埋进薄被中。不再相信，才能保护自己。

    夜，又静了下来！

    沈若不知什么时候迷迷糊糊又睡了过去，醒来时，身后已经没了人，正要松口气的时候，浴室的门打开，男人光着上身，只围着一条白色浴巾走了出来。

    他随意地用毛巾擦着湿漉漉的头发，见到沈若醒来，眼底的温柔显露，说道：“才七点，还早，你再睡会。”

    沈若目光从他身上移开，没回应他，掀开身上的被子，下了床，离开房间，到隔壁的客房去看孩子，她轻轻的推开门，三个小家伙还躺在床上，安静的熟睡。

    不久，佐佐睁开了眼，看到沈若后，软糯糯的喊了声：“妈咪！”然后就伸着双手，抱住她的脖子，将小小的身子窝进她的怀里。

    一晚上没见到他们，沈若都有些想念了，有时候不是孩子离不开妈妈，更多的是妈妈离不开孩子。

    三个小家伙陆续醒来，沈若打开衣柜，果然，里面满满当当，都是穆容廷早已给孩子们准备好的衣服，她拿出三套，给孩子们穿上，都十分合身，看样子他花了不少的心思。

    母子四人洗漱完，下楼就见到穆容廷和昨天一样，围着围裙，正在厨房忙碌，做着早餐。

    他不管做什么都是极其出色的，做饭也是，厨艺堪比五星级大厨，那些年，沈若被他养得嘴巴特别刁，之后离开的S市后，用了好几年，才忘记穆容廷做的饭菜的味道。

    厨房门打开，熟悉的味道飘散出来，钻入她鼻腔，唤醒了味蕾。

    不过沈若却倔强的不再吃他做的任何食物，等到他做完从厨房出来，她进去简单的给自己下了碗面条吃。

    穆容廷眼中闪过一抹失落，但也知道让她重新接纳他，没那么容易，所以并未说什么。

    吃完早餐后，穆容廷说给孩子重新找好了幼儿园，今天带他们过去熟悉下环境，过几天开学就可以直接去就读了。

    沈若皱眉，“我不同意，他们以前就读的那个幼儿园挺好的。”

    “那个幼儿园我做过调查，存在打孩子的情况，而且安保做的不是很好。若若，我现在给孩子找的幼儿园在国内外都是顶尖的，幼师水平，还有安保也是最好的。”

    沈若被说的有些心动，其实她只是讨厌他的擅作主张，并不是不愿孩子去往更好的学校就读。

    如果不是希望孩子们能接受更好的教育，她也不会离开那个小镇，回来S市。

    “那也等我先看看学校再做决定。”她松了口。

    穆容廷嘴角勾着笑，嗯了声。

    开车到了幼儿园后，院长带着几个老师亲自出来接待，看到三个小家伙，也是不断夸着漂亮可爱。

    爱乐国际双语幼儿园，沈若看到幼儿园名字后，眼睛亮了下。她来S市后，给孩子找幼儿园的时候，当然也留意过那些顶尖幼儿园，爱乐就在其中，不过爱乐的学费太过高昂，一学期几十万的学费，而且她不是一个孩子，而是三个，算下来一学期就上百万的费用了，她是怎么都支付不起的。

    能来这里就读的都是有钱有权人家的孩子，入学条件也非常严苛，也并不仅仅有钱就来就读，每个进来的孩子都会经过好几次考试，还有面试，只有最终都通过了，才能留下来。

    院长带着他们进到学校里面参观，三个小家伙似乎也很喜欢这里，沈若询问他们愿不愿转校来这里读书，他们也都点头同意。

    既然孩子同意，沈若当然也不会拒绝了，而且这个幼儿园确实很好，能给到孩子更好的教育。

    参观完幼儿园，穆容廷让小武带孩子先回家，他带着沈若开车去了别的地方。

    沈若没想到穆容廷带她来的地方，竟是她以前的公司，公司门口，大老板、经理还有她熟悉的丁红和同事，都站在门口翘首以盼的样子，看到穆容廷后，一脸恭敬的迎上来。

    在众人都围在穆容廷身边时，丁红走到了沈若身边，一个多月前她突然辞职，不管她如何挽留都没留下她，后面看到那一亿的悬赏通告，以为她是得罪了穆容廷，十分为她担心。

    现在却突然见到她出现，还是还和穆容廷一起，很是震惊。

    “丁总，好久不见。”

    看到丁红，沈若先打了招呼。

    “安娜，最近还好吗？”丁红关心的询问。

    “嗯，挺好的。”

    她嘴角勾着清浅的笑。

    “若若！”

    穆容廷叫她，走到她身边，牵起她的手，说：“这家公司我已经收购，以后你就是这家公司的CEO。”

    沈若连同周围的人，都露出惊诧。

    “我不做。”

    回过神来后，沈若立即拒绝。

    “那他们今天所有人都将失业。”穆容廷极其冷酷的说道。

    沈若眯了眯眼，冷冷地看着男人，两人就那么对视着，周围的人仿佛都成了背景板，没有第三个人能融入进去。

