    一夜无语。

    第二天早上起床醒来，任柒便是看到了蒂娜正站在自己的床边。

    “主人，你醒啦。”蒂娜看着任柒笑道。

    任柒看着蒂娜一身的女仆装，眼睛都直了。

    “你......你这么穿这身衣服？”

    蒂娜笑道：“主人，人家是来服侍你吃早餐的哦，女仆服务，不是要穿这样的吗？”

    任柒喉咙滚动了一下，随后道：“我不用你服侍，我自己会吃饭。”

    蒂娜指了指鼓起的被罩媚笑道：“主人不乖哦，在想什么涩涩的事情呢？”

    任柒脸庞微红：“咳，哪有？这是正常男子早晨的正常生理现象。”

    “哦？是吗？”蒂娜拉长尾音道。

    任柒一脸囧迫。

    “行了，主人，不逗你了，今后我要加大魅惑力度了，不然你都适应了，反哺的效果就会差很多的。”

    “听说你们人类最喜欢制服了，从今天之后，我会穿着各种制服来给主人你反哺的，争取让主人能够拥有最好的反哺效果。”

    听着蒂娜的话，任柒瞬间头大。

    自己好不容易加强了自己的韧性，对蒂娜的反哺能够做到应对自如了，没想到蒂娜又搞出了个制服诱惑。

    “我看你是不把我诱惑的失控是不甘心了。”任柒看着蒂娜，很是无奈道。

    蒂娜笑了笑，没有说话，脸上带着笑容朝着床边走了过去。

    十分钟之后......

    一脸通红的任柒从卧室冲了出来，冲进了厕所里面。

    他感觉自己差点就要爆了！

    再次从厕所出来，任柒脸色已经恢复了平静，脸上挂着冰冷的水珠。

    没有去看站在卧室门口巧笑吟吟的蒂娜，任柒快速来到了招募池前。

    投入能源晶，任柒开始了今天的招募。

    今天的招募运气有些差，六个变异魅魔只有两个是六阶的，其他四个全部都是四阶的。

    不过好在两个六阶变异魅魔都是死疫魅魔，让任柒大范围攻击的魅魔增加了一些。

    招募完成之后，便是如同往常一样的进食，然后派遣伊利斯她们前往黑雾丛林之中进行狩猎。

    而任柒则是朝着暗系转生池而已，算算时间，最后两头黄金巨龙应该也完成暗系转化了。

    刚到暗系转生池旁边，任柒便是看到了两头经过转化的暗系巨龙从暗系转化池之中出来。

    两头暗系巨龙来到了任柒面前，低头表示臣服。

    到此为止，八头黄金巨龙已经是全部完成了转化，变成了忠诚于任柒的暗系巨龙。

    对于这八头暗系巨龙，任柒并没有选择让它们跟着狩猎，而是让它们在领地里面进食魔肉。

    黑雾丛林周围的领地，肯定是有对他魅魔领地进行监视的，这些黑暗巨龙暂且先不要暴露出去，当做隐藏手段吧。

    正在任柒让留守的魅魔给这八头暗系巨龙从仓库里拿魔肉时，鬼眼铃视野中出现了一些兵种。

    与此同时，玄冥的私聊也是传了过来。

    【柒柒柒，我们支援给你了一点兵种，你接收一下，尽管用，就算是死光了，也不用你赔。】

    看着对方的消息，任柒愣了一下，随后骑上一头暗系巨龙，便是来到了半空之中。

    前方半空中的兵种也是快速赶了过来。

    十个银灰色飞机模型一样的兵种，托着十个手持魔杖的巫师就这么朝着领地这边而来。

    任柒的嘴角抽搐了一下，十个兵种，还真是一点呢。

    尽管用，还死光了不用陪，这话听上去真是大气。

    摇了摇头，任柒也知道玄冥和天机子的主要兵力肯定是要放在抄对面老家上，能够派出十个兵种来支援他，都出乎他的意料了。

    张开半空中的海市蜃楼，任柒示意前方的这些兵种进来。

    回到领地之中，任柒仔细看了一下玄冥和天机子支援过来的兵种。

    那十个银灰色飞机模型落地便是解体，变成了十个不一样的机器人。

    其中一个小巧机器人来到了任柒身边，机械的声音传出：“尊敬的柒柒柒领主，我们接到主人命令，前来保卫您的领地。”

    “给您介绍一下，我们十个机器人有着不同的作用，可以帮您的领地大大提升防御力量。”

    “我是通讯干扰机器人，主要作用是......”

    这个小巧机器人巴拉巴拉说了十几分钟，将十个机器人的作用详细的描述了一遍。

    任柒这才是对这十个机器人重视起来。

    它们的作用还是比较特殊的，就拿这个通讯干扰机器人来说，可以干扰对方的通讯设备。

    新生领主之间，肯定是要靠通讯仪传递信息的，到时候它就可切断对方的通讯，虽然作用不会太大，但是至少能够引起一阵骚乱。

    而剩下的机器人也是各有各的作用，大多都是辅助性的。

    不过有一个机器人引起了任柒的注意。

    这是一个中等体型的机器人，身体鼓鼓的，很是可爱。

    但是通过介绍，任柒知道，这个机器人肚子里全部都是小型电子炸弹。

    战斗的时候，它可以化作轰炸机，从天空之中进行电子炸弹轰炸。

    虽然攻击力并不是很高，只有六阶，但是它的升空高度很高，基本上不会被打下来。

    最重要的是，只要给它足够的能源晶，它可以源源不断的生成电子炸弹。

    任柒大手一挥，直接给这个机器人分配了一千颗能源晶，让它到时候出动就是炸。

    炸完了，就回来用能源晶生成电子炸弹继续炸！

    查看完玄冥支援的兵种，任柒将目光落到了一旁天机子支援过来的巫师身上。

    巫师也是十个，全身披着白袍。

    这种白袍也不知道是什么材质的，很是轻盈，随风而动。

    一个巫师也是来到了任柒面前，开口道：“尊敬的柒柒柒领主，接到主人命令，我们前来帮您保卫领地。”

    “这次跟着我来的巫师，全部都是元素巫师，他们都是七阶的，精通各系元素魔法攻击，领主大人可是尽情使唤。”

    任柒挑了挑眉，看着面前的巫师道：“他们都是元素巫师，那你是什么巫师？”

    面前的巫师闻言开口道：“回禀领主大人，我是预言巫师。”

