    “完了，他的发文都已经上热搜了！刚才还不怎么火呢，这才多长时间都排到第六了！”

    张道全难掩愤怒之余又带着一丝震惊。

    毕竟人家冯效淦在娱乐圈这么多年也不是白混的。

    “不不不！不是第六，现在已经排到第五了！第四！！上升到第一了！！”

    这么快的速度，陆离也不相信，如果不是有人在背后推波助澜，怎么可能横跨几个热度，直升第一？

    陆离连接无极，调查后才得知，仅凭着冯效淦一人根本做不到这种程度。

    原来冯效淦的背后还有一批从俱乐部开出去的富豪。

    尤其是这些富豪在得知陆离拍电影还和冯效淦干起了架，这些人主动地联系了冯效淦，统一战队后就是要让陆离一败涂地。

    一向脾气好的陆离怎么可能受得了这委屈。

    被俱乐部拒绝的人，竟然还想在背后搞些妖蛾子，是可忍孰不可忍！

    “从今天开始，咱们俱乐部的会员制度把那些踢出去的人永远除名！”

    听到俱乐部大家一脸懵，然而陆离的气势却不容忽视。

    气场全开的陆离不知道会做出来什么事。

    只见陆离从张道全手里拿过来电脑，登上了自己的账号。

    此时网络上已经成了另一种画面。

    “你们说无极那边到底会不会回应啊？冯效淦可不好惹啊！”

    “我看是不敢，毕竟人家冯效淦的逼格在这里，和人家冯效淦作对，这不相当于断了自己的后路嘛！”

    “这么长时间没有回复，恐怕是怕了……”

    呵！怕？陆离的字典里从来就没有怕这个字！

    对于冯效淦这样的人，就该让他体验一下什么叫做失败的滋味，不然那种高高在上的姿态就会一直延续下去。

    手指起落之间一行小字打了出来，陆离嘴角的笑容也越来越大。

    会议室里温度不知为何突然降低了不少，穿着单薄衣服的导演们感觉后背发凉。

    “眼看他起高楼，

    眼看他宴宾客，

    眼看他楼塌了。

    青苔碧瓦堆，曾睡风流觉，百十年兴亡看饱！

    ……”

    看到陆离打出这些字时，背后的一群人恨不得把威武霸气四个字挂在陆离胸前。

    陆离在回复之后，还发布了一条短视频，就是刚才在办公室里和大家分享的短视频。

    陆离回复的热度，立马占据了热搜第一名。

    这比冯效淦发文嘲讽还要刺激。陆离简短的几句话，表达的深刻意义可不止于此。

    不少的网友细细品读陆离这三句话后得到了大感悟，把这几话当成了自己的名言，甚至还发到了朋友圈，来提高自己的格调。

    陆离的这几句话引起了不少人的共鸣，大家纷纷感慨：坐等楼塌！

    发表之后才几分钟效果便盖过了冯效淦！

    网友们的评论也在刷新着陆离的视线。

    “硬！确实硬！非常硬简直硬炸了！”

    “能这样怼冯效淦导演的人，恐怕没有几个！网友们还等着干什么？赶紧去看《战狼传奇》啊！”

    “没错，楼上说的对。能回复这么霸气的话，电影应该差不到哪里！下线电影院走起！！”

    “加一！满怀期待的去……”

    在场的所有人看到这些评论时，大家总算是松了一口气。

    陆离简单粗暴的几句话立马翻转了局面，甚至还是还引起了不少网友的好奇感。

    在陆离发到网上的短视频下面评论也是出奇的一致。

    全部都是好评！

    毕竟爱国情怀的电影史无前例，巨大的阵容更是大手笔。

    视觉上不仅达到了一定的程度，剧情紧凑也不拖拉，称得上良心制作！

    还有一些已经看过首映的粉丝，终于找到了阵地，纷纷发表着自己看过之后的感想。

    局面好转的已经不是一点两点了！

    “你们大家可以放心了吧，回去吧，等着好消息！”

    把导演和演员全部赶走后，陆离有了一个好的想法。

    召唤出小叮当，拿出他最喜欢的小点心。

    “干什么？你给我好东西吃，绝对没好事！”

    小叮当戒备的盯着陆离，紧张地捂着口袋，终究没有抵挡过美食的诱惑。

    试探性地抢过来陆离手里的点心，三两口便塞到了肚子里。

    “我找你肯定需要你帮忙！帮我找一个能隐身的东西吧！”

    陆离从身后拉出了更多的点心，放到了桌子上，一边抚摸着小叮当光滑的脑袋，还许诺带着小叮当去游乐园感受一下。

    看着小叮当若有所思的样子，陆离手一挥，游乐园刺激的景象立马出现在空中。

    看到小叮当瞪大着眼睛，张大着嘴巴，一副没见过世面的样子。

    还没等陆离说话，便毫不犹豫地从口袋里拿出一顶帽子。

    “你说话可要算话！我把隐身帽给你，你什么时候带我去游乐园？”

    变成小和尚的小叮当一举一动都透露着可爱，加上来了人间后，天天吃不少的东西，圆滚滚的身材已经走样，变得更加憨态可掬。

    “明天！谢啦！”

    拿过帽子后，陆离手一挥，把小叮当送了回去。

    看到桌子上的零食忘记带了，也一应送了回去。

    戴上帽子的陆离立马消失在房间，然后来到了冯效淦的公司，刚好看到了经典的一幕！

    “啪！”手机顿时四分五裂，陆离心疼的看了一眼。

    “也不看看自己什么身份，竟然敢说这样的话嘲讽我？排片率只有10%，还好意思在我面前耀武扬威？”冯效淦在几个助理面前寻找存在感，几个助理自然是不敢违背。低着头，不停的应声附和。

    “老板不要和那样的人一般见识！咱们这次肯定赢，到时候票房决定一切，看他再怎么得瑟！”

    “就是！到时候啪啪打脸可就尴尬了！说不准他还会要哭着来求您给一条活路呢！”

    几个助理又是捶背又是捏腿，俨然把冯效淦伺候成大爷了。冯效淦听着他们阿谀奉承的话心里别提多么美。

    冯效淦不知道的是，此时网络上的影评已经有了大反转的记忆。

    像原先冯效淦刷的好评，已经没有任何的作用了！

    ……

