    

    燕翎羽很确定自己跟那个人不认识，至于对方嘲讽他的原因，他猜八成都跟自己被排在种子选手名单第一位有关系。

    这一幕刚好被王梦琪等人看见了。

    “那个人你认识？”王梦琪问道。

    燕翎羽摇了摇头：“不认识。”

    “那他为什么要嘲讽你。”

    “我也不知道啊，可能我比较帅吧。”燕翎羽淡定的道。

    王梦琪：“......”

    “这个人我知道，他是段喆，段城主哥哥段保祥的儿子，修为凝脉境第五层。”刘宪华开口道，段喆的样子他在网上见过，所以认出来了。

    “哦，他就是段喆。”燕翎羽微微点了下头，段喆这个名字他知道，段启辉的侄子，武道塔顶层的热门候选人，种子名单第二位，就在自己下面。

    在知道了对方的身份后，燕翎羽也毫不客气的回敬了一个同样的手势。

    这个小小的场间互动被不少人看到了，包括其他一些很不爽燕翎羽的人。

    “青燕，段喆好像跟那个燕翎羽怼上了，你看。”

    “他俩怼上跟我有什么关系。”

    “你不是想进顶层修炼吗，他俩打起来你可以坐山观虎斗啊，等他们打的疲惫不堪，你胜算不就更大了。”樊家瑶道。

    “我才不需要用这种取巧的方式获胜，我会正面击败他们两个。”何青燕道。

    樊家瑶无奈摇了摇头，自己这个姐们儿一点都不像女生，别的方面还好，修炼这块那是很要强的。

    何青燕这样的性格跟何家没有男性后辈有关，何氏矿业老板有三个女儿，但却没有一个儿子，何青燕是三女中最大的，她的另外两个妹妹都还小。

    身为何家长女，有些事自然而然地就落在了何青燕的肩膀上，这也造成了她果决、坚毅的性格。

    “段喆，那人是谁呀，竟然敢对你竖倒指。”

    “燕翎羽，一个来自辉月城的跳梁小丑的罢了。”

    “燕翎羽？他就是燕翎羽啊，看起来也没什么特别的，真不知道KDA为什么把他排在第一位。”

    KDA是一家专注于做各种数据以及排名的公司，在他们的网站上你可以查到任何赛事、行业、个人以及企业的数据和排名。

    KDA的分部遍及诸天万界，云霄大陆自然也有，除了KDA，天机阁也做类似的排名，不过天机阁的权威性远超KDA，而且诸天万界兵器榜、诸天战力榜等超级榜单都是天机阁在做，KDA的实力还触及不到这些领域。

    从业务范围来看，KDA更专注于普通大众和中低端领域，天机阁则主攻高端市场，像北雄城武道塔争夺战这种赛事，KDA就会做个种子选手排名，而天机阁对此一点兴趣都没有。

    如果现在正在举办的，是云霄大陆最强修士争夺战，那天机阁可能还会做个榜单出来。

    为了报复燕翎羽，潘绍忠给负责做北雄城种子选手名单的编辑塞了点钱，于是在北雄城的种子选手名单上，燕翎羽就空降到了第一名的位置。

    KDA每份榜单发出来末尾都要署名作者是谁，所以北雄城种子选手名单出来后，那位编辑直接被网友喷炸了，他天网社交动态下的留言全是问候他家族谱的。

    像什么“脑残做的排名吧”、“这是一万年脑血栓才能做出来的排名吧”、“这排名，你在排尼玛呢”的留言数不胜数。

    那名编辑也只是怂怂的回了一句：在认真分析后，我认为燕翎羽还有隐藏的实力没有暴露出来，所以综合考量之后把他放在了第一位。

    结果这回复一出来马上就遭到了广大网友的怒喷。

    短短十几分钟内，这位编辑就收到了上百条留言，不过内容全是这样的：“你是拿锤子分析的吧”、“考量？用脚后跟考量吗”、“KDA怎么会有你这种脑瘫编辑，赶紧辞职吧”。

    面对网友的狂轰滥炸，这位编辑也不敢再多说一个字。

    段喆瞅了一眼燕翎羽：“谁知道呢，KDA的排名经常五毛化，那种排名看看就行了，明天我会把他按在擂台上，然后用脚踩着他的脸，让他求饶喊认输。”

    “哈哈，喆少还真是心软啊，我还以为你不会给他喊求饶的机会，直接把他击杀在擂台上呢。”蒋其飞笑道。

    “怎么会，我一直待人友善，杀人这种事情我可不喜欢干，我跟喜欢摧毁别人心理防线，让他觉得自己活着也是废物。”

    段喆眼神阴沉，在他眼中燕翎羽就是个在辉月城出不了头，然后跑来北雄城找存在感的垃圾。

    “你上次当着观众的面儿把辛豪踩在脚下，结果比赛一结束他就服毒自尽了，你这杀人诛心法子可比直接动手强多了，而且还不用背锅。”蒋其飞道。

    “废物而已，这点压力都承受不了，还修什么练，趁早死了也节省资源。”

    段家位于长封区，所以段喆就在长封区参加了初选赛，长封区初选赛是比武累积积分的形式，段喆有一场比赛的对手叫辛豪，辛豪不是北雄城人，所以没有第一时间认出段喆。

    段喆让辛豪主动认输，结果辛豪不肯，他又问辛豪知不知道自己是谁，辛豪说不知道，于是段喆就觉得对方看不起自己。

    等比赛开始后，段喆很快就击败了辛豪，他把辛豪的双腿打断，然后用脚踩着对方的脸说：“你这种废物跑来参加比赛干什么，搞笑的吗”。

    辛豪苦苦挣扎想摆脱段喆的控制，但只有凝脉境二层修为的他又岂是段喆的对手，最终在受尽侮辱之后辛豪哭着喊出了“我认输”。

    段喆像丢垃圾一样随手把辛豪丢下了擂台，结果比赛结束后第二天，网上就爆出辛豪服毒自尽了。

    辛豪为什么自杀大家都很清楚，虽然民众对段喆的行为很不满意，但又能怎么样呢，实力强就是可以为所谓欲。

    不过事后段家还是代表段喆发了一则道歉声明，但谁不知道那是段家为了名声做的样子而已，段喆到底有没有悔意只有他自己知道。

    “好了，休息时间结束，让我们继续回到赛场。”

    “数百年匠心品质，助力亿万修士登上武道巅峰，再次感谢罗氏医药集团对本次赛事的大力支持。”

    画面一转，光屏上又出现了两位解说的身影。

    “慧莹，现在剩下11个名额，而除了四大区以外刚好有11个镇区，你说能不能每个镇区都拿到一个名额呢。”

    “嗯...我觉得有点难，虽然境界高的都已经拿到入塔券了，但四大区的整体实力还是很强，11镇区想突破他们的阻拦难度不小。”

    “的确，按照往年成绩来看，11镇区里最少有一半都拿不到名额。”男解说道。

    “11镇区的选手要加油了。”女解做了一个加油的手势。

    随着裁判的登场，第二轮挑战也正式拉开了帷幕。

    “我要挑战霍星。”一道声音响了起来。

    听到有人要挑战霍星，众人不禁诧异起来，霍星可是有凝脉境四层修为，挑战他干嘛，难道是为了争夺顶层的资格？可顶层争夺战明天才开始啊。

    话音刚落，一个身穿蓝色衣服的选手便缓缓走出来：“我要挑战10号霍星。”

    “什么，他要挑战霍星？”

    看清楚挑战者后，众人不禁发出一声惊叹，这倒不是因为挑战者是什么大人物，而是因为要挑战霍星的人是霍晨。

    霍晨是霍星的弟弟，他竟然要当场挑战自己哥哥。

    不过还没等众人仔细思考，霍星就开口了。

    “我认输。”霍星没有出列，他站在原地淡淡的说了三个字。

    看到这一幕，大家瞬间明白了，原来是哥哥保弟弟入塔啊，可是这名额霍晨也只能暂时拿在手里，他要赢五场才能锁定入塔资格。

    果然，在裁判宣布霍晨取胜后，立即就有人出来要挑战霍晨。

    然而出乎所有人意料的一幕出现了，霍晨竟然击败了挑战者。

    “又打假赛，大家族就是豪横。”

    观众席发出了一片倒嘘声。

    “霍星是想把名额让给弟弟，然后自己再重新抢一个，这样霍家两兄弟就都能入塔修炼了。”男解说道。

    “看样子是的，虽然这么做有违竞技精神，但也没有办法，规则已经做过多次修改，可总有漏洞可钻。”女解说无奈的道。

    武道塔争夺战以前是打擂台的形式，但有些人会私底下出钱买通对手，接着一路畅通无阻拿到入塔资格。

    后来又改过其他几种形式，但仍然无法杜绝假赛行为，因为有钱人总能找到对手然后买通对方。

    郡府方面没办法，只好把争夺战改成了现在这种形式。

    现在的形式是，各城先把入塔名额分给各镇区的前几名，然后所有人都可以挑战他们抢夺资格，这样一来就加大了名额分配的随机性，你永远不知道自己的对手会是谁。

    这个名额分配方式无疑增大了假赛的成本，原来的比赛方式要提前一天进行分组抽签，比赛还没开始大家就知道了自己的对手是谁，只要买通那两个人就行。

    原来的比赛方式是150多人先打一轮淘汰赛，经过一轮淘汰后剩下70多人，70多人再经过一轮淘汰选出30多个入塔者，然后第二天决出顶层归属者。

    而改成现在这种“大乱斗”的方式，如果有人想通过假赛拿到名额，不仅难度更大成本也更大。

    因为首先你要找个实力强且有名额的人，然后让他故意输给自家后辈，接着再安排五个人去挑战自家后辈，等五次挑战过后自家后辈就不能再被挑战，这样手里的名额就锁定了。

    自从实施了这种“大乱斗”的赛制后，假赛情况已经减少了许多，但今年又出现了，霍家安排霍星保霍晨入塔。

    霍星已经把手里的名额让给霍晨了，接下来就等霍家安排的五个演员逐一挑战他就可以了，等霍晨将这五个演员全部击败，那他就会进入不可被挑战模式，这样手里的名额就锁住了。

    而霍星自己有凝脉境四层修为，等下他随便找个凝脉境二层的打一打，就能重新拿到一个入塔名额。

    如果不是因为霍星霍晨是两兄弟，霍家也不敢这么公然打假赛。

    段启辉对此视而不见，反正假赛年年有，也不差霍家这一场，更何况霍家给了他不少好处，而且许诺下届选举继续支持段家。

    霍家实力虽然比不上段家，但在北雄城也算是个大家族了，如果能在选举中拿到霍家的选票，那胜算无疑会增加不少。

    在观众的一片嘘声中，霍晨又击败了一个霍家买通的选手。

    他走下了擂台，准备休息一会儿再接着打（演），虽然是假赛，但表面功夫还是要做的，一口气赢五个人估计观众都要暴怒了，所以还是休息一下再继续比较好。

    霍晨下去后，霍星又站了出来，他点名要挑战一个凝脉境二层的选手，那名选手欣然应战，结果没有意外，霍星很轻松就击败了对方。

    那名选手无奈走下擂台，在心里暗骂了一声晦气。

    目睹了霍家两兄弟“买卖”名额的过程后，燕翎羽突然跳了起来。

    他把王梦琪和刘宪华等人叫到身边，然后小声说出了自己的计划。

    “这......不太好吧。”王梦琪红着脸道。

    “有什么不好的，人家不就那么干了，我看观众反应也不是很激烈，而且段启辉还在悠闲品茶呢，他也没站出来说啥。”

    “可是...”

    “可是啥呀可是，你怎么这么娘们呢，赶紧的，照我说的做。”燕翎羽不耐烦的道。

    “我...本来就是女生。”王梦琪小声道。

    “燕少侠，真要这么干吗，我们不会被观众追着打吧。”刘宪华道。

    燕翎羽拍了拍刘宪华的肩膀：“你怕什么，要打也是先打霍家两兄弟，而且你已经保送了，你好意思看梦琪白来一趟？咱们一起闯荡初选赛，一起来北雄城，你就不能为队友想想吗，我当初也没嫌你拖后腿是不是。”

    “那...好吧。”

    “这才对嘛，梦琪，准备吧，那一场快打完了。”

    左上方的擂台，两个凝脉境一层巅峰的人正在激战，不过看样子应该快结束了。

    “85号葛渝胜。”

    随着裁判一声令下，挑战者宣布失败，被挑战的人保住了手里的名额。

    见比赛结束，王梦琪扭扭捏捏的站了出来，她壮了壮胆，喊道：“我要挑战燕翎羽。”

    场馆瞬间安静，燕翎羽，北雄城武道塔争夺战种子名单第一位，甭管这排名有没有水分，起码听起来很有噱头。

    根本没人想过会有谁挑战燕翎羽，这种级别选手一般都在第二天才登场，可现在竟然有人挑战他。

    所有人的目光都集中在了王梦琪身上，她有些害怕了，不过在燕翎羽眼神的监督下，她还是说道：“我34号选手王梦琪，挑战33号选手燕翎羽。”

    “你确定吗？”左上角擂台的裁判问道。

    “我确定。”

    “好，请双方选手入......”

    “我认输。”

    还没等裁判说完，燕翎羽就懒洋洋的走出来喊了一句认输。

    “什么！他认输。”观众齐齐惊呼。

    听到这句话，段启辉直接把刚喝到嘴里的茶给喷了出来。

    “这人想干什么。”

    段启辉一边擦衣服一边站了起来，又来一个假赛的，他坐不住了。        

