    钟老哈哈大笑，指着旁边的中年人道：“小凌，来给你介绍一下，这个是我的学生王鹰。”

    说完，钟老立刻转头，指着陈凌道：“小鹰，这位就是小凌同志，老师的忘年之交，也是你常常唠叨，说要认识的偶像。”

    在说话的时候，他还眨眼睛，颇有老顽童的味道。

    陈凌看到钟老的小举动，嘴角一抽，不过没有理会。

    下一刻，王鹰站起来，朝着陈凌伸手道：“你好，陈凌同志，久仰大名。”

    陈凌没想到对方说话这么客气，赶紧伸手，与对方握手，问好道：“你好，幸会。”

    王鹰上下打量了陈凌几眼，感慨道：“陈凌兄弟，我早就听钟老说过你的事情，没想到，你这么年轻，还给我们提供了很多新材料的方程式，真的是后生可畏。”

    陈凌摆摆手，谦虚道：“我那都是运气好，你别听钟老瞎说。”

    这话一出，钟老就不爱听了，无语道：“小凌，我说你不要这么谦虚好吗？你的科研天赋在年轻一代科学家里面绝对是佼佼者，不对，是百年难得一遇的天才，比所有的可科学家都厉害，包括我与杨老那几个老家伙......”

    陈凌听到钟老喋喋不休，有种往挖墙角的感觉，赶紧打断道：“钟老，这个是题外话，先说正事吧，正事要紧。”

    “呃......好，说正事。”

    钟老愣了一下，才刹住车，想到自己来此的目的，目光煜煜地盯着陈凌，道：“怎么样？那东西吗？有没有到手了？”

    陈凌淡淡一笑，将箱子放在桌上，正色道：“这个东西，就是比黄金还贵万倍的玩意，还好，我不辱使命，完好无缺将其带了回来。”

    说完，他直接打开箱子，露出里面试管液体，道：“钟老，你来检验一下，看看有没有问题？”

    唰。

    钟老的目光瞬间扫了过去，顿时眼前一亮。

    下一刻，他目不转睛地盯着试管里面的液体，不断在点头，没多久，眸子里充满了痴迷，连续称赞道：“好好好，太好了！就是这个东西！小凌，你干得不错！要不是你，我都无法亲眼看到这个玩意，小凌，你真的是我们科研世界的小福星，自从你出现，我们的科研水平一直在突发猛进，有这个玩意，我敢保证，我们的科技发展再能往前迈了一大步。”

    说完，他对着陈凌竖起了大拇指。

    钟老真的不是开玩笑。

    自从认识这个家伙，对方给自己的惊喜太多了，从概念化武器的提出并研究出来，又至少给自己提供四种新材料的方程式，以及改善发动机理论的提出等等。

    这个家伙虽然是特种兵，但是创造出来的科研成功比许多科学家还多得多。

    当真是在科研界上，百年难得一见的超级天才。

    陈凌摇摇头道：“钟老，你还跟我客气什么？。”

    钟老大笑一声道：“你是我们的福星，必须要客气一下。”

    “钟老，你太见外了。”

    陈凌摆摆手，下一刻，疑惑道“不过，我瞧着，这个东西与一般的材料差别也不大，并没有什么特别的地方，真有你说的那么珍贵吗？”

    钟老笑呵呵道：“这个你就不知道了吧，千万别小看这个东西，它的功能可强大了。”

    陈凌好奇道：“有什么特殊功能？”

    虽然自己有着材料研究技能，算是材料研究方面的专家，但是自己并没有专门研究这个玩意，而且，刚才一直在战斗，也没有时间研究，一时之间真看不出这个玩意的特殊之处。

    当然，要是自己开启材料研究技能，花点时间，去研究一番，也能看出来这个玩意的不同之处，只是，自己没那个时间与闲情雅致。

    而且，有现成的科学家在，自己也不需要再绞尽脑汁。

    钟老神秘一笑，道：“因为这个玩意，有一种特殊的性质，它能增强记忆。”

    增强记忆？

    陈凌眼珠子一瞪，无语道：“这个液体能增强记忆力？钟老，你开什么玩笑？众所周知，人的记忆力的好坏，由先天与后天决定，当然最重要的还是先天，有些人天生过目不忘，这就是先天的作用，而有些人记忆力一般般，但是经过自己的努力后，加强大脑的训练，使用各种记忆东西的技巧，也能增强记忆力。”

    “当然，如果一个记忆力很强的人，在日常生活中经常熬夜，或者处于高压的生活中，又不用脑，记忆力会衰退得很快。”

    “反正，你说这个玩意能增强记忆力，真的是是闻所未闻。“

    说完，陈凌再次仔细看了一眼这个玩意，不断地摇摇头。

    自己真的没看出这玩意有任何的特殊，还说能增强记忆力，这不是扯淡吗？

    钟老见陈凌一脸怀疑，哈哈一笑，解释道：“小凌，你说的有道理，但是，你别误会，我说的不是增强人类的记忆，而是增强金属的记忆力，你知道什么叫做记忆金属吧？将记忆金属改变形状，然后在特定的温度或者环境下，这个金属就可以自己恢复成原来的样子，这就是记忆金属的特性。”

    “你应该也知道，记忆金属在科研上的作用，毫不夸张地说，记忆金属对所有的军事武器都能起到无可替代的作用。”

    “那么问题来了……如果在记忆金属中加入一克这个玩意，它就能在短时间内，让记忆金属恢复原样，甚至，根本不需要高温这些特定的条件，记忆金属就能轻松完成记忆，恢复原来的样子。”

    听到这里，陈凌立刻反应过来，瞬间想到了什么神秘武器。

    嘶……

    陈凌立刻倒吸一口凉气，焕然大悟。

    怪不得这玩意如此珍贵，还比黄金贵万倍，这还真不是吹的！

