    实在是闹不懂小姑娘在想些什么。

    唐清将清辉揪住的小蛋糕袋子从她怀中拉出来，放到了一旁，这才是拎着剩下的出门。

    刚刚出门，就见K大同行打着哈欠从旁边拐角出来。

    看见唐清从清辉屋里出来，而且明显唐清唇上带着比较激烈的痕迹。

    他稍稍愣了一下，眼底一瞬间染上揶揄之色。

    唐清淡淡的扫了他一眼。

    就见他笑嘻嘻的过来。

    是跟他同级的数学组里面的一人，平时关系也还不错。

    “唐哥，你家小姑娘找到了？”

    他也没见过谈恋爱这么黏糊的，尤其是男生这么黏糊女生。

    还是唐清这种性格的。

    刚刚数学组开完会，转身就过来找自家小女朋友，找了一圈没见到人，在窗户口不知道看见了什么，直接黑着脸大步下楼了。

    现在看来是把人领回来了。

    唐清见他，抬手将手中的糕点袋子往他怀中一放，“这些点心你一会儿去分一分吧，我去研究下今年新发布的规则有什么变更。”

    那人接了一堆糕点，应了一声，看着唐清走回自己的房间。

    唐清回到屋内，将门关上，才是微微松了一口气，周身一身的燥热。

    但时间不对，地点不对，哪哪都不对。

    唐清理智的想着，觉得自己那根名叫理智的弦绷的有些疼，在耳边嗡嗡的。

    抬手扯开自己的衣领，他呼了一口气。

    最后直起身子，走向浴室。

    他现在需要‘冷静’一下。

    ***

    之后两人经历的事情传开，再就是那个大学的带队老师过来跟K大导师表示了感谢，众人才是知道还有这么一回事。

    再之后那小胖同学的话还作为主办方的一种宣传的正能量发出去。

    最后考试很快定下，也就三天的时间，两场考试，能力侧重不同，取综合成绩为最后的成绩，作为最后排名。

    时间紧，能力要求高，还要有很强的心理承受能力，抗压能力。

    考试就是采取笔试实验还有口头考核。

    虽然所有人关注，但是并不能直接现场转播。

    数学组关注的无疑还是从大学入学开始，就接连拿下赛事第一的唐清。

    而化学组的关注点就相对分散一些。

    毕竟没有谁一直在第一这个位置上坐太久。

    一堆媒体在外面等着拍摄，也会有人会在直播分析这一次比赛的情况。

    然后众人就发现了化学组这三天里，有个极其漂亮软萌的小姑娘。

    当然了，长得软萌乖巧是一方面，最主要的是，人家小姑娘感觉抗压能力贼强，从出现在镜头中，到最后离开镜头。

    都是那种颓懒散漫，犯困淡定的小模样。

    表情一点都不带变的。

    从进门，到出来离开，死去的眼神没有丝毫的波动。

    完全不像是在参加什么国际性的大比赛。

    哎，我出门扔个垃圾，哎，我又回来了的居家宅感觉。

    而且有人还认出来这就是那天对不同学校的学生提供帮助的学生。

    清辉的资料很快就被发布了出来。

    还有那一天的具体录像。

    