    沉寂的浓雾即将消散，铅灰色的穹顶已经能看到些许刺眼的金红。

    仿佛原本朦胧的世界，正要在阳光下迎来新生。

    组成空心方阵的风暴师线列兵们早已面色紧绷，平举着手中的利奥波德与博尔尼，准备就绪的他们，贴近扳机的食指已经满是冷汗。

    原本被遮蔽视野的他们随着浓雾逐渐散去，敌人正一点一点的在面前显现；那扯高气扬的身影，正在向自己靠近。

    越来越近。

    望着对面的帝国线列，恍然出神的阿列克谢，惊讶地发现自己居然有点儿紧张，狭长的刀锋正随紧握刀柄的右手而微微颤抖。

    害怕？

    不，他知道自己其实一点儿也不怕死，甚至还很期待。

    紧张，是因为知道遵照安森·巴赫总司***的自己，在下达命令之后会发生什么。

    区区五千人出头…不，其实已经不到五千人的风暴师，将在一场战斗中击败甚至全歼实力两倍于己的帝国大军，为这场持续了五个月时间的战争画上休止符。

    五个月的时间，将人口，财富十倍于冰龙峡湾还不止的帝国全部殖民地纳入控制，并把帝国势力从新世界彻底驱逐了出去。

    五个月……

    微微颤抖的刀锋开始上扬，当停在最高点的那一刻，阿列克谢甚至能听到身后士兵们屏住呼吸的声响。

    没有犹豫，竭尽全力的怒吼从胸膛中炸响：

    “按列齐射——开火！”

    “砰——！！！！”

    金红色的枪焰伴随劈落的刀芒，在阿列克谢身后骤然一亮；整排的铅弹发出撕裂长空的咆哮，向着帝国线列侧翼泼洒。

    还在“凯歌高奏”的帝国士兵们只来得及听到身侧炸开的巨响，呼啸的铅弹就已经砸开了他们的颅骨，撕开了肩膀和脖颈的血肉！

    配合默契的风暴师左右翼几乎同时开火，从穹顶向下俯瞰，就像同时给中部的帝国线列画上了两道“金边”。

    虽然从纵队转变成空心方阵，风暴师位居两翼的三个团同样收缩了正面宽度，但无论如何依然还是宽于横队展开的帝国线列——只有四个人的侧翼面对至少一个连的火力，根本不可能有还手的余地。

    “砰——！！！！”

    震耳欲聋的齐射声中，血光在帝国线列中炸开，手中的金色鸢尾花应声倒地；枪焰所及之处，唯有在血泊中奏响的濒死哀嚎。

    最先遭殃的是外围的两个帝国线列兵团…因为是横队推进，只有四排人的单薄侧翼直接暴露在风暴师两翼射界前。

    面对泼水般的枪林弹雨，整个线列为之一顿，数十名帝国线列兵的身影瞬间倒地；剩下的士兵们立刻陷入慌乱，发现自己被包围的他们开始争先恐后的试图后退。

    但安森并不打算给他们这个机会。

    “砰——！！！！”

    齐射声再度响起…原本“节节败退”的掷弹兵团和少量散兵突然停止了后撤，他们原地展开，向着一片慌乱的帝国线列扣下了扳机。

    与此同时，风暴师两翼的第一，第二，第四步兵团仍在倾泻着火力，利奥波德的射速优势终于露出獠牙。

    金红色的枪焰近乎一刻不停的绽放，在慌乱的帝国线列中掀起猩红色的血雨，有条不紊的收割着敌人的性命。

    “这是怎么回事？！”

    纷乱嘈杂的帝国线列后方，伯纳德·莫尔威斯一脸惊恐：“艾玛尔爵士不是说风暴师的指挥部已经被端掉，全军群龙无首了么？啊…难不成连他也叛变了？！”

    没办法，黑礁港之战的失败给伯纳德留下的印象实在是过于深刻，实在是很难不朝那个方向去想。

    但眼前的局势已经不允许殖民地总管大臣再继续胡思乱想下去了…中线左右的两个线列兵团，已经在风暴师的偷袭下近乎崩溃，已经无法维持最起码的战线。

    而在他们正面的掷弹兵团也已经重新站稳脚跟，再次反推了回来；虽然眼前中间的两个步兵团还能勉强维持住阵线，可一旦两翼完蛋，他们的溃败也只是时间问题。

    整个中部帝国线列，已经完全掉进了安森·巴赫的包围网！

    混乱中，被严令不准后退的帝国线列步兵们连还击都做不到，只能眼睁睁看着身旁的士兵倒下；他们甚至都不知道该朝哪个方向开火射击，茫然的等待着同样一脸恐惧的军官下令。

    端端十几分钟，左右侧翼的线列步兵已经伤亡惨重，伯纳德手中的四个步兵团只剩两个还尚存战力，同时东西线的部队仍然无法取得联络，被风暴师的空心方阵完全隔断。

    撤退，在这一刻突然成为了具有无比诱惑力的选项。

    “不行，绝对不能后撤！”

    想都不想的伯纳德一口回绝了部下的请求：“我们已经被彻底包围了，这种时候一旦撤退，对面的克洛维人肯定会像疯狗似的咬上来…撤退如果变成溃败，中部的四个步兵团就要全军覆没了！”

    “那也总好过坐以待毙啊！”满脸血迹的骑士急切的大声嚷嚷：

    “部队伤亡已经接近四分之一，阵线真的已经快撑不住啦，大人！”

    “那就收拢阵线，不要理会两翼的克洛维人，让部队继续前进！”

    眺望着眼前已经近在咫尺的丘陵高地，同样已经焦急万分的伯纳德大声下令道：“配合炮兵阵地的艾玛尔爵士，前后夹击，彻底击垮克洛维人的中部！”

    没错，自己必须进攻，也只能进攻——否则无论是原地固守还是后撤，敌人都会抢在东西两线的军队发起反攻前，将四个帝国线列斩尽杀绝。

    到这种时候，他已经顾不上艾尔玛爵士是不是已经叛变了…要么被全歼，要么放手一搏。

    伯纳德选择了后者。

    “帝国人，前进——天佑吾皇！”

    “天佑吾皇——！！！！”

    嘶哑的喉咙里炸响歇斯底里的呐喊，帝国士兵们再次展现出超乎寻常的韧性——上一秒已经快要溃败的军队，被满脸恐惧的骑士军官们顺利的重新集结，跟随在军旗后面发起冲锋。

    一个又一个士兵被左右包夹的排枪命中，伴随着凄厉的惨叫声踉跄倒地；后排的战士就踏过袍泽的尸骨，捡起他们丢下的武器，继续向前进攻。

    金色鸢尾花所经之处，仅是一片猩红。

    “砰——！！！！砰——！！！！砰——！！！！”

    震耳欲聋的排枪声仍未停歇，掷弹兵团近乎是在一刻不停的向对面投送火力，但仍不能阻止对面帝国线列兵们冲锋的步伐，只能稍微减缓。

    到最后，眼见敌人已经快要冲到脸上的法比安，干脆下令让掷弹兵团士兵再次上刺刀，抢在敌人前面发起了反冲锋。

    薄薄只有两排的掷弹兵连，就像一道移动的长墙，主动撞向了伯纳德足足四个团兵力的进攻大纵队，硬生生挡住了前进的去路。

    大约是觉察到了正面的压力，两翼三个组成空心方阵的步兵团也开始加快的射击的频率，甚至主动将前后方向的连队也直接展开，不顾一切的向帝国中部输送火力。

    在他们的不懈努力下，四个帝国线列兵团的伤亡开始以肉眼可见的速度上升；只是已经所剩无几的步兵依然在奋力前进，试图冲破包围。

    “法比安的消息，从现在开始掷弹兵团最多还能坚持十分钟。”

    送走了上气不接下气的传令兵，心惊胆战的卡尔沉声道：“要是再不给他派援兵，伯纳德就要杀穿正面防线，朝我们冲过来了。”

    “告诉他，只要再坚持六七…不，五分钟就可以了。”

    冷静的安森完全不为所动，一边看着手中的审判官怀表一边开口道：“让第五步兵团做好准备，协助第三步兵团剩下的一个营准备接应掷弹兵团——另外两翼的情况怎么样了？”

    “东线的一个帝国线列兵团和骠骑兵连正朝我们这边推挤，不过已经被撤退下来的若瑟夫带着两个邦联步兵团拦住了去路，双方正在交火对射阶段。”卡尔沉声道：

    “至于西线…有点儿异常。”

    “异常？”

    “三个步兵团，一个炮兵连和将近一个团的骑兵就驻守在阵地上，他们肯定能看见这边的动静，但就是完全不为所动，也不知道究竟是打算干什么。”卡尔摇了摇头，表情费解：

    “一开始我还以为他们是打算伺机突袭，但好像完全不是这么回事。”

    “很简单，因为他们提防的根本就不是我们，而是扬帆城。”

    反手将怀表放回上衣口袋，安森依旧面无表情：“通知第三，第四步兵团保持目前的状态，对西线的敌人不要过多理会；告诉阿列克谢，第一步兵团全线展开，向中部的帝国线列进攻！”

    “至于丘陵高地的那一千帝国士兵…他们要是敢下来，卫兵连会好好教育他们的。”

    战斗进行到现在，再去考虑计划已经没有多少意义了，能够投入多少生力军才是决定胜负的关键。

    “是！”

    卡尔应声答道，正当他准备离开的时候突然停下了步伐，用很奇怪的眼神望向安森：“你刚才说让法比安再坚持五分钟就行…为什么是五分钟？”

    “因为太阳。”

    “太阳？”

    “嗯。”安森耸耸肩，嘴角露出了意味深长的笑：

    “因为再有五分钟，太阳就要出来了。”

    …………………………

    如果说面对三面包夹的火力网，帝国线列步兵们还能依靠骑士军官们的威望维持最后一点点士气的话，那么阿列克谢和他的第一步兵团从侧翼杀上来的时候，这些人终于彻底绝望了。

    正对着向自己东侧刺刀冲锋的阿列克谢，已经伤亡惨重的伯纳德只得仓促间集结起还未崩溃的一个步兵营，组成三列横队试图进行拦截；匆忙到甚至连敌人已经杀到面前，不少士兵竟然还在机械的装填着弹药，试图开枪还击。

    结果，自然是不言而喻。

    “砰——！！！！”

    骇人的巨响声中，明明已经冲到眼前的第一步兵团忽然停下，在面对面的距离打出了一轮齐射；猝不及防的帝国线列步兵前排直接惨叫倒地，瞬间乱作一团。

    下一刻，整个第一步兵团，犹如一柄柄雪亮的尖刀，向着已经混乱的帝国线列侧翼进行穿插。

    枪法，战术，经验…在这一刻统统变成了无所谓的东西，混乱的帝国线列完全就是一群待宰羔羊，只要进攻，不停地进攻，任何人都能取得丰厚的战果！

    尽管战局已经濒临崩溃，伯纳德依然在拼命维持着阵线，同时组织麾下部队继续进攻——他能感觉得到，眼前风暴师的正面也已经到了油尽灯枯的地步，只要再继续推进，就肯定……

    就在准备继续鼓舞部下，模仿某位老上司带头冲锋的时候，伯纳德·莫尔威斯他…愣住了。

    眼前的浓雾正在以肉眼可见的速度消散，遮蔽一切的浓白正逐渐的被清澈如水的碧蓝所取代；一抹熟悉的金红，正渐渐地，一点一点的撕开穹顶的云层，映照着整个大地。

    越过眼前正在和自己交战的敌人，在耀眼的阳光下，努力眯起眼睛的伯纳德看到了那个陌生又熟悉的身影。

    他站在一面克洛维军旗下，穿着和记忆中不太一样的长袖风衣和三角帽，双手背在身后，面无表情的脸上是一双略显轻蔑的眼睛。

    安森·巴赫。

    以及在他身后数以百计，严阵以待的风暴师步兵。

    这一刻，伯纳德忽然明白了，全都明白了。

    利用丘陵高地吸引自己分兵…再由扬帆城牵制自己的精锐…率先发起进攻然后佯败后撤引诱自己进攻，两翼隔断援军方便三面夹击围攻…安森·巴赫，他做这么多只可能是为一个目的。

    那就是将自己还有八千帝国大军，统统歼灭——甚至就连自己，很可能也是他的目标。

    他要利用歼灭自己的声势威逼扬帆城就范，好彻底消灭帝国势力在新世界的存在！

    带着略有几分颤抖的口吻，帝国御前殖民地总管大臣下达了他最重要的一个命令：

    “全军——自行撤退！”

