    关于《送客行》的报价，依然在上涨，不过，当价格到达七千万的时候，已经只有四五个人在继续了，其他人都已经放弃了，而这四五个人里，就包括了方老爷子。

    “七千三百万！”方老爷子再次报价。

    “七千四百万！”方老爷子的话音刚落，就有另外一个人开口报价。

    “七千四百五十万！”又一个人开口道，只是，他的加价幅度已经降低，看样子，已经要到他的承受极限了。

    “七千六百万！”方老爷子开口道。

    “七千七百万！”

    “八千万！”方老爷子开口道，“如果有谁出比这个价格更高，我就放弃！”

    现场一阵沉默，不过，沉默没有持续多久，便又一道声音响起。

    “八千零五十万！”

    现场再次沉默，方老爷子看了看对方，转过头又看了一眼台上的书法作品，随后，倚靠在自己的后背上，微微闭上了眼睛。

    方老爷子放弃了！

    他说话算话，虽然对方只出了比他高出五十万的价格，但是，他并没有丝毫要再加价的意思，似乎他的心理价位就是八千万，多一分都不行。

    “八千零五十万第一次！”那拍卖师再次开口道：“还有没有出价更高的了，这可是李素芝的作品，几年都未必能够在拍卖会上见到一个，而且，这还是他的代表作，更是价值连城，错过了今天，下一次想要碰到这么好的收藏品，还不知道要等到什么时候，买到就是赚到，错过就会后悔！”

    在拍卖师的言语鼓动之下，又有人开口报价。

    “八千一百万！”

    “八千一百五十万！”

    “八千两百万！”

    这次，现场又恢复了一阵沉默，随后，有人再次开口。

    “八千五百万！”

    现场出现一阵惊呼，这人不但报价，而且，还在这个时候，一下子将价格提升了三百万，一副志在必得的样子。

    “八千五百万一次！”拍卖师也兴奋了起来，声音越发的洪亮：“还有没有人出价更高了？这样的作品，绝对物超所值，还有没有出价！”

    不过，这次任凭这位拍卖师如何鼓动，现在都没有人再出价。

    “八千五百万第二次！”

    沉默......

    “八千五百万第三次！”拍卖师举起手中的木锤，狠狠的敲下。

    “成交！”

    听到他的话，现在好几个人都松了一口气，那个最后出价的人，就是其中之一，见到没有人竞争了，他这才满脸喜色的站起来，朝着众人拱手道：“感谢各位抬爱，承认。”

    “恭喜，恭喜”

    周围都是一片恭喜道贺的声音。

    吴凡同样也松了一口气，到最后的时候，他心跳的速度非常快，脸上也因为激动，而显得有些发红，直到那个木锤落下，他才真正放下心来。

    成交了！

    八千万五百万！

    一个对吴凡来说，犹如天文数字一般存在。

    店面的资金问题，解决了！自己的事业，要迈向一个新的台阶了。

    “恭喜。”王子鸣转头对吴凡笑呵呵的说道。

    “同喜，同喜。”吴凡说道。

    两人相视而笑，可以说，他们两个人才是今天晚上最大的赢家。

    一幅十六万买回来的作品，居然被卖到了八千五百万，哪怕是王子鸣不差钱的主，也为之咋舌，令他惊叹。

    拍卖会圆满结束，不过，众人都没有走，而是留下来参加拍卖行举办的酒会，这是保留节目，众人都是知道的。

    当然，那些之前在拍卖会上，竞拍成功的人，还需要在这之前，去将钱给结掉。

    吴凡和王子鸣两人什么都没买，自然也就不需要去结账，早早就来到了宴会大厅。

    “吴凡小友，刚刚的拍卖会，怎么没见你竞价？没有看上的东西？”方老爷子看到吴凡之后，走了过来说道。

    “我就是来凑凑热闹，没想买什么东西。”吴凡笑着说道：“除非能够碰到那种可以捡漏的。”

    “在拍卖会上捡漏？那可不容易。”方老爷子说道。

    “不容易吗？”吴凡和王子鸣对视了一眼，什么都没说。

    他们可是捡了一个大漏的！

    吴凡给方老爷子和王子鸣两人做介绍，实际上，吴凡对他们两人都不算了解，尤其是方老爷子，吴凡只知道他的姓，已经他来自帝都，其他的事情，就都不清楚了。

    “王家大少，我之前听说过。”方老爷子看向王子鸣笑道：“一个不错的后辈。

    “方爷爷过赞了。”王子鸣谦虚道。

    虽然王子鸣也不清楚方老爷子的身份背景，但是，从他的身上，王子鸣感受到了那种上位者的气息，这方老爷子绝对不是一般人。

    联想到对方来自帝都，王子鸣心中有了某种猜测。

    莫非......

    想到这里，王子鸣对方老爷子更加恭敬了。

    “对了，方爷爷，你似乎很喜欢那幅《送客行》”吴凡倒是没有感觉方老爷子有什么特别，只是觉得对方可能不是一般人，至于怎么不一般法，他就不清楚了。

    “是啊。”说到《送客行》，方老爷子脸上一脸的惋惜：“我的确很喜欢那幅作品，不过，八千五百万的价格太高了，超出了我的心理价位，我也就只能放弃了。”

    方老爷子并不是没钱，只是，他有自己的心理价位，一旦超过，哪怕当时只是超过了五十万，他都毫不犹豫的选择了放弃。

    “那幅作品的确是难得的珍品，我平时也喜欢收藏书法作品，自然见猎心喜，这次错过了，下次不知道什么时候才能碰上。”方老爷子说道：“不过，收藏这种事情，不能强求，否则的话，就有些违背初衷了。”

    吴凡点点头，表示赞同，收藏本来就是一件风雅之事，如果过于强求，反而不美。

    这个时候，那些去结账的人，也都陆续的来到了大厅，大厅内变得更加热闹了，不少人都上前，对自己认识的人恭喜，道贺。

    “不好意思了王少，你想要的东西，被我买下来了。”蒋羽直接来到吴凡他们这边，脸上得意洋洋的对王子鸣说道。

    至于王子鸣身边的吴凡，则是被他自动忽略了。

