
　　“东伯雪鹰.......”

　　看着来去匆匆的时空之主，顾少伤微微皱眉。

　　混元无极者，无处不在，无所不在，不可思，不可想，顾少伤此时尚且无法把握这些屹立诸天巅峰的存在的踪迹。

　　偏偏，时空之主化身无穷尽，居然一个路过，居然发现了他，这就有让他有些无语了。

　　不过，顾少伤明白，这也是正常。

　　这些巨头不可能跟泥胎木偶一般死死的停留在一地，永生永生的不动弹，被后来者拍死在沙滩上。

　　这些立于巅峰的大能，其足迹必然遍布诸天万界，后来者想要超越，绝非易于之事。

　　能登临绝巅的存在，没有一个是简单的货色。

　　就如那位灵山世尊，其心甚大，野望滔天，普通的混元，是无法满足他的。

　　从他弃道入佛，佛道同修，便可以看出来了。

　　他如是，时空之主，系统之主如是，主神殿如是，陈昂如是，太清如是，鸿钧亦如是。

　　修行之道，不进便是退，没有一尊大能会甘心被后来者拍死在沙滩上。

　　“倒是，这时空之岛.......”

　　顾少伤把玩着掌中小小的岛屿，若有所思。

　　这小小的袖珍岛屿，便是此界时空的部分中枢，可以贯穿多方宇宙，自由来往，也算是一桩奇宝了。

　　想来，就是天愚宇宙之中，时空之主的化身遗留。

　　有了它，便相当于拥有了打通了诸多时空的门户的钥匙，纵使顾少伤尚未重登大罗，也可以肆意行走于一处处宇宙，一处处时空之上。23sk.Com

　　倒是个不错的小礼物。

　　“待到地球上的武者成长起来，倒是不缺乏试炼之地了。”

　　顾少伤微微一笑，眸光移向西南，那无尽遥远的大海之中，频临美洲的无尽汪洋之中。

　　那里，即将展开地球上最后一次战斗。

　　原本轨迹之中，堪称末日的金角巨兽事件，即将发生。

　　...........

　　哗啦啦~~~

　　潮起潮落，浪花拍击长空，浪花垂落海面之声不时响起，隆隆之声不绝于耳。

　　来自全球各地的极限武馆行星级武者，严密的封锁了数万里海域，七千米长空之上的云层之中，数千架飞行器隐秘在其中。

　　而在美洲大陆沿海高塔之上，自遗迹之中挖掘出的星际轨道炮，也已经瞄准了海域之上。

　　至于大涅槃之前的氢弹，原子弹，便是罗峰等人都丝毫不在乎，压根没有参与这一战的资格。

　　当然，明面之上，大海之上一无所有，只有沿海的港口之上，满是金铁集装箱，以及那密密麻麻的金属制品。

　　而且靠近海域之上，还有一座立于海面之上的巨大堡垒。

　　这是，就是诱饵。

　　此时，天色已然渐渐亮起，黎明前最后的黑暗缓缓褪去，

　　巨大的军事堡垒之上，滕青山，雷神，罗峰三人并肩而立，皆是神色凝重。

　　呼呼~~~

　　微微带着咸湿味的海风吹拂而来，掀动了罗峰三人的衣袖。

　　“大哥，此次莫非是变异兽最后的反扑吗？”

　　如此郑重其事的阵仗，让罗峰心中都微微有些凝重。

　　数百位行星级武者，十架星际轨道激光炮，数千架的战斗飞行器，这几乎是地球之上的最强武力了。

　　便是来上十几只兽皇，也可以轻松解决了。

　　“算是吧。”

　　滕青山微微点头，悠然道：“此战之后，地球便再度成为我人类的天下，变异兽，再也翻不起风浪了。”

　　联想到大涅槃之时，全球数十亿人的死亡，滕青山的心中，便满是沉重之色。

　　生存之战，什么样的手段，也可以动用。

　　以多欺少，不存在的。

　　他没有一丝的内疚，只等金角巨兽露头，便先打成垂死再说，即使一不小心将其打死，他也丝毫不可惜。

　　没有威胁的猛兽，才是最好的猛兽。

　　相比于整个人类的安危，便是星空巨兽再如何珍贵，也算不得什么了。

　　纵使在外人看来，金角巨兽比起整个地球，整个银河系还要珍贵，但在他看来，也远没有一个同胞的生命更重要。

　　“是啊，我们要赢了。”

　　粗犷如雷神，此时也有些激动。

　　他生于大涅槃之前，眼睁睁的看着数十亿的人类死去，繁华的人类文明被摧毁，眼看人类将要重登巅峰。

　　他心中之激动，无法形容。

　　罗峰虽然无法理解雷神的心情，却也知晓，这将是人类重新在地球上登顶的一战。

　　“收声，它，要来了........”

　　滕青山突然心中一动，黑袍微微一抖，一根宛如艺术品一般的长枪，便浮现在他的掌心之中。

　　微微垂在身穿，轻轻颤动，发出嗜血的波动。

　　虽然理论上来说，轨道炮足以击杀金角巨兽，但也要以防万一。

　　罗峰与雷神心神一禀，通知所有武者戒备，也各自取出雷刀与遁天梭。

　　轰！！

　　前后不过片刻的时间，大海之上陡然下陷，形成一个直径超过千里的巨大漩涡，而下一刻，漩涡爆炸，扬起滔天巨浪，亿万万吨的海水好似帷幕一般扬起千米之高，如同海啸一般，发出灭世之音！

　　千米之高的巨浪裹挟无尽海水，轰然发出恐怖的音波。

　　轰隆隆的向着立于最前的军事堡垒拍击而下！

　　而在那无尽巨浪之后，一只周身覆盖房子大小的黑色鳞片，好似一只巨大狮子一般的巨兽自无尽大海之下浮现。

　　那巨兽通体流漏金铁般冰冷的色泽，碎金色的眸子之中满是贪婪与冰冷，以及无尽暴虐！

　　轻轻一动，那一对展开足有两百米宽的布满黑色鳞片的仿佛钢铁铸就的翅膀就陡然扬起千万吨的海水！

　　而最引人瞩目的，自然是它额头之上，那昂然欲要刺破天际的暗金色巨角！

　　至于它身后一只只狰狞的凶兽，反而可以忽略不计了。

　　纵使他们的数量十分之恐怖，密密麻麻好似兽海，但威势加起来，也不如这一只巨兽的十分之一。

　　轰隆~

　　巨兽扬天咆哮。

　　恐怖的吼声形成冲击波幅散向四面八方，宛如最为恐怖的音波武器一般，在那巨大浪花之后，向着钢铁堡垒而来。

　　欲要灭绝其内的一切生灵！

　　“天啊！！是星空巨兽，星空巨兽！还是星空巨兽之中最为强横的种族之一，金角巨兽！！！”

　　就在那如同狮子一般的独角巨兽出现的同时，罗峰的脑海之中，骤然响起了巴巴塔那破音一般的咆哮之声。

　　“金角巨兽啊！！！”（破音）

　　“星空巨兽！”

　　罗峰的心中也陡然一惊。

　　万万没有想到，地球之上，竟然有一只星空巨兽！

　　要知道，星空巨兽，乃是宇宙之中最为稀少的种族，往往亿万星球之中，也没有一只，地球上竟然有！

　　这也太不可思议了！

　　不过，罗峰与巴巴塔的震惊，丝毫没有影响到滕青山。

　　在那金角巨兽出现的刹那，他便冷漠而坚定的开口：

　　“所有人注意规避，轨道炮最大功率，开炮！！”

　　这只金角巨兽虽然等级也只有行星级，但其强大，却远非同阶的人类武者可以比拟，自然，还是要依仗这些遗迹之中挖掘，以源力修复，勉强可以使用的战争兵器。

　　“开炮！”

　　“开炮！”

　　“开炮！”

　　滕青山冷漠的声音压倒了海浪那好似雷霆一般的轰鸣之声，刺透了金角巨兽的音波，被所有人捕捉到。

　　下一刻，天地间陡然大亮，美洲大陆之上，宛如十日横空！！

　　十颗巨大的光球照亮了一切！

　　最大功率的轨道炮，所需要的能量，足够地球上数十亿人口百年所需！

　　其一击之力，可以跨越星空，直接将月球刺穿！

　　莫说是行星级，便是恒星级武者，也绝对不敢硬抗！

　　当然，地球遗迹之中的轨道炮已然破损，威能不足全盛之时。

　　霎时间，天关大亮，美洲之山一片炎热，便是远隔千里的海面之上，都一片炙热，好似处于岩浆之中一般。

　　星际轨道激光炮附近的合金建筑，更是瞬间融化，然后气化！

　　“不要啊！！”

　　罗峰的脑海之中，巴巴塔惨叫一声，以手捶地：“这可是星空巨兽，星空巨兽啊！！愚蠢，愚蠢的地球人！！”

　　蕴墨星飞船之中，巴巴塔差点以头抢地。

　　星空巨兽之珍贵，便是不朽强者都要眼热。

　　莫说是地球，便是整个银河系的价值，也比不上它！

　　但此时，他却只能眼睁睁的看着它遭受恐怖危机！

　　“吼~~~”

　　星际轨道炮亮起的刹那，那金角巨兽碎金色的眸子之中陡然闪过一丝恐惧，扬天狂吼一声，便要遁入海洋之中！

　　但是，星际轨道激光炮的速度，无限的接近光速，远非是一只金角巨兽幼崽可以躲避的。

　　下一刻，在所有人的注视之下，那照耀天地的光芒瞬间凝合成十束，纵横而来，瞬息间横跨过整个太平洋海域，洞穿了金角巨兽，更余势不减的，划过无尽遥远的距离，直冲太空而起。

　　宛如十道光剑般，刺入太空之中！

　　什么滔天大浪，什么金属堡垒，什么码头集装箱，统统在瞬间气化消失！

　　而在顾少伤的眸光之中，可以清晰的看到，那金角巨兽惊恐绝望之中，四肢，独角，双翅，乃至于头颅，已然全都被那光束贯穿！

　　偌大的身躯，瞬间缩水了百分之九十！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1082章 巴巴塔的心痛，愚蠢的地球人免费阅读。https://xs.23sk.com 