    “变强，我要变强，变得比任何人都强，我可是高贵的赛亚人王子啊……”

    在贝比的蛊惑下，刚刚苏醒了意识的贝吉塔被激发出了内心的强烈自尊。

    面对着近在眼前的悟空，原本在见证布欧一战时已经彻底认可悟空为宇宙第一的贝吉塔再次产生了一较高下的决心。

    他的嘴里低吼着，全身上下从每一块肌肉细微到每一根毫毛这时候都在发力。

    “不能让他成功变身！”

    悟空见到贝吉塔彻底陷入了贝比的诱惑，再次向金色巨猿攻击过去。

    “不许动！”

    贝比的声音再次从巨猿中传出。

    “我想起了，你之所以不担心我用这些地球人的性命威胁你，是因为龙珠的存在吧？

    的确，有着龙珠的存在，倒是无论死去了多少地球人都可以在战斗结束后复活。

    但是，如果这些地球人在你的面前自杀呢？

    我想，就算能够复活他们，你也无法忍受亲眼看着他们在你面前一个个自杀吧？

    放心吧，只要你敢再往前一步，我就会让他们把自己的肉一块块割下来，然后再以最凄惨的方式失去。

    不用怀疑我是否能够做到，只要是被我的活卵细胞控制的人，那都是完全接受我的命令的。

    我要他们怎么死，他们就会怎么死！”

    说着，贝比就控制着这些地球人中的一个四五岁的小男孩，还有一个四五岁的小女孩走了出来。

    他们小小的手中紧紧握着锋利的水果刀。

    “那么，你是想要让我先控制着他们哪一个先死呢？

    这么幼小的生命，都还没有见识到世界的美好，就要迎接来可怕的死亡。

    而这一切，全都是因为你，孙悟空。

    他们是死，还是活，可都决定于你的选择哦！”

    贝比的声音中透着歇斯底里的疯狂，仿佛将心中所有对赛亚人一族的仇恨都对着悟空释放出来。

    悟空看到从人群中走出的那一男一女两个小孩，脸上终于露出了犹豫。

    即便一直以来的战斗经历，让他在战斗时变得更加果断。

    但是他内心的善良却是从来没有改变。

    贝比那地球人的生命来威胁他是一回事，让这些地球人类在他面前自杀又是另一回事。

    要让他亲眼见到地球人类，还是这样的孩子因为自己的战斗死去，悟空于心不忍。

    “卑鄙的贝比，可恶！”

    悟空的双拳握得越发用力，但是他原本朝着巨猿冲来的身体却终究还是停了下来。

    虽然没有从悟空口中听到明确的回复。

    但是见到悟空已经在空中停下，贝比就知道自己的威胁终归还是起了效果。

    “哈哈，早停手不就好了吗？

    如果不是你之前不听我的劝告，我又怎么会被逼得做出这样魔鬼一般的事情呢？

    你说是吗？他们可都还是小小的孩子啊。

    尽管不是我们滋尔夫星人的孩子，但也是幼小的生命嘛。

    要不是你逼得我急了，我原本也是不希望把事情搞得那么难看的。”

    贝比嘿嘿笑着，一字一句中无不透露着小人得志的猖狂。

    看着强大的悟空在自己面前服软，他感到格外地心情舒畅。

    趁着被他蛊惑的贝吉塔的意识还在竭力变身的时候，贝比觉得这时候先来报复悟空一番倒也不错。

    “阴险的家伙，可恶，竟然敢这样威胁爸爸。

    比克叔叔，要不我过去直接把那两个孩子手里的刀给抢下来？”

    悟空看到贝比的可恶行径，恨不得自己直接冲上去把贝比给弄死。

    但是对于那两个孩子的性命，他也同样地关心。

    咬着牙，他偷偷地和身旁的比克还有克林等人议论了起来。

    比克一听，犹豫了片刻。

    他知道事情不会这么简单，以贝比的阴险狡猾，这两个孩子不过是被推到前面来的示范而已。

    从贝比刚才的话里，众人知道他已经来到地球潜伏了一年。

    在这一年里，谁也不知道他究竟偷偷控制了多少人。

    就算能够救下眼前这两个孩子，世界各地或许还有着千千万万地孩子在同一时刻等着他们的拯救。

    即便他和悟饭等人都已经学会瞬间移动。

    但是想要从贝比那里救下所有的孩子，也不得不说是分身乏术。

    想要直接将这些孩子救下，唯一的方法只有一个，那就是让所有被贝比偷偷控制的人都拜托控制。

    这一点，并不是他们拥有着强大战力就能够做到的。

    “可恶，天津饭怎么还不回来，或许他会有办法也说不定！”

    比克不甘地握紧了拳头，对此时悟空面对的两难境地束手无策。

    战，那么必然会有孩子因为他们这个选择而牺牲。

    不战，那么贝比拖延时间的目的就可以达到，进一步变强后的贝比有可能会对地球带来更大的危机，造成更多人死亡。

    “悟饭，先不要动！”

    无奈之下，他只能暂时阻止了几乎马上就要暴起的悟饭。

    现在虽说是两难境地，但至少还没有牺牲出现。

    可一旦悟饭动了，那么即便救下了这两个孩子，恼羞成怒的贝比一定也会瞬间让所有他控制的地球人自杀的。

    这是一次代价极大的豪赌，不到万不得已的时刻，不能轻易做出决断。

    也就在悟空和比克等人无奈地不能轻举妄动之际，巨猿的身体发生了变化。

    金色的毛发外继而又爆发出一层金黄色的气息，让本就气息惊天动地的巨猿，顿时变得更加可怕。

    天空中的乌云随着巨猿身上的变化被搅动，撕裂天空的雷霆如同银色一般从天而降直接劈在了巨猿贝比的身上。

    “哈哈哈，就差一点，就差一点点我贝吉塔（贝比）就要成功突破了！”

    沐浴在银色雷霆之中，贝吉塔和贝比两个人的声音同时从仰天咆哮的巨猿口中传出。

    金色巨猿那庞大的身躯也在这一刻渐渐地缩小，一抹鲜艳的红色从褪去的金色中浮现。

    随之而来的，是一股无与伦比的野性气息和力量感。

    “那就是超级赛亚人第四阶的气息吗？”

    悟空看着正在发生变化的巨猿，这一刻浑然忘却了所处的境地，完全沉浸在了超四那独特的野性气息中。

    “哈哈哈，成功了，我终于成功了，超级赛亚人四，我成功做到了。

    贝吉塔辛苦你了，重新沉睡吧！”

    就在巨猿的特征逐渐消失，贝比的身体向着超四蜕变的过程中，他便直接彻底夺回了身体的控制权。

    这让原本还准备变身超四后再抢回身体控制权的贝吉塔，直接不甘地再次陷入了沉睡。

    处理好贝吉塔的风险后，贝比看着自己的身体正不断地从五十米左右的巨猿变小。

    只要再多两秒钟，他就可以彻底获得超级赛亚人第四阶的力量。

    “赛亚人一族的究极力量，终于要落入我的手中了！”

    贝比得意地低声自语着，仿佛已经看到了自己无敌于宇宙复兴种族的美好未来。

    轰隆！

    然而就在这一刻，一记沉重无比的拳头狠狠砸在了他的腹部。

    扼龙拳!

    “究极的力量?你，不配！”

    伴随着这道不屑的声音出现的，正是用瞬间转移回到战场的天津饭。

    而天津饭的这一拳中融合了气息干扰的精髓。

    一股混乱的气息伴随着巨大力量钻入贝比的体内。

    如同一把失控的螺旋钻。

    天津饭这一拳下去，贝比体内还没完全蜕变成功的野性气息瞬间被打乱。

    竟是直接中止了他迈向超四的变身过程，将一条即将诞生的“邪龙”扼杀在蜕变中途。

    “不！”

    感受着体内的气息暴乱和变身过程的中断，贝比目眦欲裂，怒吼中带着浓浓的不甘和恨意。

