    三日后。

    丹霞宗发出一道敕令。

    百年期限已到，水月仙岛内，山神、土地、河伯、川主，皆重新选拔。

    这道敕令，直接将整个洪荒炸翻了天。

    神道！

    丹霞宗居然可以决定神道职位。

    在神话体系里，即使是土地这样的小神，那也是天庭正儿八经敕封了，可从未听说过一个修仙宗门敕封神道职位的说法。

    除非，洪荒没有天庭，神道涣散，各自为政。

    但不管怎么说，玩家的第一反应是，获得这些神道神位有何好处。

    很快，洪荒论坛上便披露出来此次丹霞宗敕封神道职位的好处。

    第一，香火。

    可以理解为是给神道职员发的工资。

    虽然众人不知道香火有什么用处，但用脚想，也知道肯定大有好处，否则丹霞宗近几日的氛围不会这么紧张。

    第二，气运加身，修行更加顺利。

    这话听起来有些玄乎，但修仙本就是玄乎的事，气运一说，并非虚无缥缈，只是众人修为尚浅，无法识得真意罢了。

    ......

    丹霞宗，小回峰。

    一座普通的山头上。

    宁道玄驾着祥云，飞了过来。

    腾云术！

    洞府内，郑东把玩一张金色符箓敕令。

    齐云山神神位（神道敕令，持有者可成为水月仙岛齐云山脉山神，敕令年限：100年，可具现。）

    “这样，就能把小妹也带进来了吧。”

    端详着金色符箓，郑东暗道。

    “道兄。”

    洞府外，响起了宁道玄的声音。

    郑东收起符箓，起身将他迎了进来。

    两人坐定后，闲话一番，便进入正题。

    “道兄已经听说了神道一事吧？”

    郑东没说话，只笑着将储物戒中的金色符箓拿了出来。

    宁道玄面色惊讶，旋即调整过来，他接过金色符箓，叹道：“没想到道兄已经得手一张神道符召了。”

    宁道玄接过手，仔细查看下，原本淡然的面色剧变。

    “可具现！”

    他拿着金色符箓的手微微有些颤抖，他知道这道符箓意味着什么，这不仅仅是一个山神的职位，若是他想的不错的话。

    “道兄，具现后，若将它用于非洪荒玩家身上，会如何？”

    闻言，郑东顿了顿：“如果我猜的不错，这道符召用于普通人身上，恐怕还相当于一个洪荒名额的作用。”

    “洪荒名额，”宁道玄喃喃道，“成道之机！”

    想到这，宁道玄站起身，朝着郑东躬身道：“道兄，还请帮我。”

    郑东知道他所求何物，将他虚扶起，沉吟道：“我知道你想为你那小徒弟求一个神道名额，此事对我而言，却也不难。”

    听到郑东有办法，宁道玄大喜过望。

    “水月仙岛地域极广，山川、河流颇多，凭我在丹霞宗的地位，谋得一个神道名额不难，但名山大泽就那么些，想获得一个好的神位......”

    宁道玄抬起手，恳切道：“道兄，只需一个名额即可。”

    郑东明白他的意思，他只需要一个能将徒儿带入洪荒的名额。

    至于是什么山神、土地，还是河伯川主，宁道玄并不在乎。

    因为只有入了洪荒，才有一线求道的机会。

    不入洪荒，且不说修仙资源，仅功法一项，便能让普通人绝望。

    修仙功法不是锻体功这种还能言传身教的法门，想要获得修仙功法，必须需要传道玉简。

    而这种东西，宁道玄从未听说有人具现过。

    换句话，普通人不入洪荒，连求道的机会都没有，宁道玄的徒儿从小便由他抚养长大，一直视为己出。

    一想到百年后，他可能要看着徒儿老死在自己面前，便感到痛彻心扉。

    因此，他不惜恳求郑东，帮他拿到一个神道名额。

    在丹霞宗，也只有郑东这位真传弟子能帮到他。

    至于他自己，仅一位外门炼气弟子，即使想投靠哪位真传弟子，也无门路，更别说获得神道符召了。

    想到这，宁道玄站起身，朝郑东深鞠一躬：“道兄，大恩不言谢。”

    郑东感受到他真挚的目光，笑道：“区区小事尔。”

    闲叙几句，郑东便将宁道玄送出洞府。

    根据郑东设定的洪荒背景。

    此时正值神州战乱，朝廷无法镇压宗门、家族，以至于妖魔鬼怪祸乱天下。

    海外仙岛又有仙盟盘踞，各方势力错综复杂。

    当然，想要将这些东西全都弄出来，郑东的神力远远不够。

    现如今，他只刚刚弄出一个两百多万平方公里的水月仙岛以及一个几千平方公里的薪火岛。

    加上海域，整个洪荒的面积才三百万平方公里出头，大约相当于樱花国面积大小。

    这么小的面积可远远不够。

    不过郑东如今神力欠缺，想要快速扩张，除了继续拉玩家，就只有在异界扩张信徒数量了。

    想到这，郑东不由再次眼馋起赛因侯爵的安达亚行省。

    说实话，现在赛因侯爵因白银家族征召，几乎带着所有的骑士和封臣出征，安达亚行省前所未有的空虚。

    以郑东现如今的实力，完全可以横扫安达亚境内所有贵族势力，将整座行省收入囊中。

    但他不敢这么干。

    现在灰卢堡与雄鹰王国战事不明，如果贸然行动，待到雄鹰前线大胜，调转枪头给郑东雷霆一击，到时他哭都来不及。

    看来下次和复兴会交易时，还得交易一点前线情报才行，不然现在两眼一抹黑，完全不知状况可不行。

    暗暗打定主意，郑东带着白灵儿，退出了洪荒。

    