    “重炮阵地已经前移，咱们还有两吨炮弹，等炮兵团重新给小鬼子洗一遍地你们再冲，尽可能减少伤亡……滋滋…”

    “呵呵他妈的，当真是大户人家出身啊，真豪横…”洪木摇摇头，放下步话机无奈地吐槽道。

    如今三师可谓是财大气粗，来之前参座好像给了将近三十万吨炮弹，足够他随心所欲的折腾了。

    近日来一团在腊戍的惨状让各支部队都颇为感慨，自此之后廖铭禹也是三令五申各团要小心行事，尽量减少伤亡数量，毕竟在异国他乡想要补充兵员是相当困难的。

    特别是三团自建制成立以来就充满了波泽，防守怒江差点团灭一次，反攻南天门又团灭了一次，打龙陵、战芒市哪回不是全师伤亡最高的部队，士兵军官都换了好几茬。

    虽然三团出了名的凶猛，人人都敢拼命，但非必要情况下用人命去换取胜利无疑是下下之策。

    人嘛…总要经经历过困境与磨难才能成长，几次重大伤亡事件也让陈继泽引以为戒，部队不能一味追求勇猛而忽略士兵的生死存亡，以最小代价获得最大战果才是良将之道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    振聋发聩的爆炸声响彻云霄，本就满目疮痍的八莫城再次遭到了炮兵团的狂轰滥炸。

    八莫城中的建筑几乎都是木质结构，而且联排型房屋特别多，这一特点自然瞒不过前沿观察哨的鹰眼。

    应观察哨要求，李乌拉用上了大量凝胶燃烧弹，这种炮弹里面含有少量稠状汽油和化学铝热剂，虽然没有战机携带的那种凝固汽油弹恐怖，但其燃烧性还是相当猛烈。

    炮弹爆炸之处燃起了熊熊大火，大量木头房子成了最好的引火材料，八莫瞬间陷入了一片火海。烈焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，席卷狂潮企图把所有地方全覆盖在它的统治之下。

    “好家伙…这场火不烧个一天能熄得了？”洪木擦了擦额头上的汗水，喃喃自语道。

    “副…副团座…待会咱还进去吗？”

    旁边的小兵不由自主地咽了口唾沫，望着那红焰冲天的可怕火海，心中不免涌现出一丝忌惮。

    “急什么？进去当烤乳猪吗？等着吧看看情况再说…”

    火势蔓延得非常快，燃烧弹引起的连锁反应是相当恐怖的，即便隔得老远也能感受到那股灼人的炙热，里面那些小鬼子可想而知。

    木头房子被烧得噼啪作响，致命的浓烟更是呛得人作呕，无数日本人被烈火灼烧到体无完肤，他们就像烤箱里的老鼠惊吓到四处奔跑，绝望痛苦的嘶吼充斥着整个城镇。

    日军已经绝望了，再待在这里无疑是在等死，可即便到了这会儿炮击仍没结束，许多小鬼子再也受不了这般折磨，疯狂地往外逃去。

    长岛正早就不知道在哪颗炮弹下化为了灰烬，还活着的小鬼子也是乱作一团，逃跑的逃跑，自杀的自杀。

    甚至有些狂热分子不要命地冲出防线，大叫着天皇万岁朝敌人发起了自杀式冲锋。

    但以逸待劳的战士们巴不得这帮孙子跑出来送死，机枪迫击炮立马招呼上，把这些罪恶的岛国矮子给一一射杀。

    不过对于这些小鬼子来说倒是个解脱，与其在那片炼狱中煎熬不如冲出去结束痛苦，至少死也能死个痛快体面一点。

    ……

    “报告参座！八莫前线发来电报！”

    当天傍晚六点左右，南坎师部便收到了三团发来的战报，通讯兵翻译完信息过后立即跑到廖铭禹面前，从他那张脸上就能看出那股抑制不住的兴奋。

    “念”

    “是！我部与日军血战一天，现已拔除沿途所有据点及防御工事，成功拿下八莫、部里山等区域，并全歼敌49联队，自身伤亡六百余人…”

    “哈哈，好！陈继泽果然没让我失望，不愧是弗吉尼亚军事学院毕业的高材生，当是大功一件啊！”

    这份好消息让廖铭禹忍不住放声大笑，言语中丝毫不掩饰对陈继泽的赞扬与肯定。

    原本以为北路大军多少会在八莫耽搁两到三天，毕竟日军再怎么也在此地经营一年有余，可没想到他们仅用了一天功夫就结束了战斗，还真是出乎意外。

    “嘁，三个团进攻一个联队换我也行啊，要是在腊戍我们能有这么强的火力也不至于打成那样…不过那小白脸倒也确实有点能耐。”

    一旁的孟烦了瘪着嘴一脸不屑，酸溜溜地吐槽道。话虽如此说，但还是打心眼里为三团取得的胜利感到高兴。

    “臭小子行了吧！还在为腊戍的事耿耿于怀啊？再说了你那张脸比他黑不了多少。”廖铭禹没好气地笑骂道，这孙子哪天不损损人心里都不痛快。

    其实进攻之所以能进展得如此之快也跟指挥49联队的长岛正有直接关系，要不是他未战先怯把部队集中在一起，陈继泽他们还没法打得这么顺利呢。

    日本人惯用的套路，只要处于被动态势就喜欢依靠堡垒掩体工事群外加前后几道防线进行死守，拖住敌人攻势再趁夜来几次反冲锋，杀伤敌人的同时反复夺取战略要地，与对手形成拉锯。

    这样的防御体系在面对国内那些装备差、缺乏重火力的部队往往能起到极好效果，腾冲的56师团就是这样拖住了两大集团军长达两月之久。

    纵观抗战中日军在防御作战中的“疯狂程度”，在防御作战时候的他们更让我军头疼，他们在作战中歇斯底里，这种战至最后一兵一卒的防御方式，与野兽无异，这种防守也让他们在国内和缅甸战场多次上演“突出重围”的戏码。

    不过同样的战术在绝对的实力面前仍然不够看。

    拥有重火力和装备优势的三师部队哪里会怕这种一根筋死扛的战术，只要不躲在林子里玩游击，正面交战不揍得你满脸桃花开才怪。

    经过了这么久的观察，廖铭禹也发现系统的套路，只要仗打的漂亮且自身伤亡小，那奖励绝对是哗哗的来啊，甚至有可能解锁一些更厉害的装备。

    正当廖铭禹还在想着日子越过越好时，通讯兵翻开了电报的下一页：

    “另外，因作战缘故部队弹药消耗颇大，各部炮弹所剩无几，炮兵团储备弹药几乎告罄，还望参座能尽快予以补充。所需物资如下：155口径榴弹2000枚，105口径榴弹……”

    如沐春风般的笑容戛然而止，换来的却是一脸错愕与惊恐，廖铭禹嘴角不由地抽了抽，仿佛有三条黑线挂在了他的脸上。

    “我靠！他妈的败家子啊！三十万吨炮弹呐！整整三十万吨炮弹就给我祸祸干净啦！？”

    廖铭禹都懵了，这些炮弹是他这段时间好不容易通过系统和史密斯那边的支援囤积起来的，原本以为好歹能撑到攻打密支那吧，没成想打一个八莫就给他全部败光了。

    “额…这…”面对参座的质问与咆哮，通讯兵被吓得立在原地不知如何作答。

    “噗嘎…”孟烦了差点笑出声，参座真是属狗脸的，刚刚还有说有笑现在就翻脸骂街了。

    但当廖铭禹那冰冷到要杀人的眼神撇过来时，吓得这家伙立马捂住了自己的嘴，生怕惹祸上身。

    廖铭禹深吸了几口气，极力压制住起伏跌宕的情绪，都说前线打得爽后勤直骂娘，直到现在他才终于体会到史密斯的那种心情，说多了都是泪啊…

    “参座…节哀，没什么大不了都是身外之物，生不带来死不带去…”

    “滚！”

    ……

    “他妈的，搞什么鬼呢！？”

    两人同时向窗外探去，只见外面跑道上两架F4U已经徐徐起飞，正朝高空极速爬升。

    而空地上的那群飞行员泾渭分明站成两拨，但他们都望着天上不断呐喊助威，兴奋得手舞足蹈。

    “这些家伙…”

    廖铭禹看得是眉头紧蹙，稍许分析一下就能发现事情端倪，那帮爷们还真会玩，才刚接触就开始较上劲了。

    “呵呵，年轻人嘛，有竞争是好事，但要想约束他们可得费点脑神经了啊。”史密斯笑着宽慰道。

    “有对抗精神是好事，不过无组织无纪律在我这里可行不通！”

    廖铭禹冷哼一声，杰米那几个美军飞行员虽然能力很突出，但自由散漫的个性着实让他受不了，看来是时候抓一下这帮天空娇子的纪律问题了。

    “不知他们的待遇情况怎么样？”

    廖铭禹转过身，背着手回答道：“我这比不上飞虎队，但至少比美国陆军航空兵强很多。”

    说着他伸出四根手指头：“普通飞行员月薪400美元，小队长500美元，地勤技师200-300美元，击落一架日本战机奖励500美元。”

    杰米他们脱离14航空队后已是自由人的身份，来到南坎顶多算作雇佣兵，所以该有的报酬还是少不了的。

    前者或许不在乎这些，但其他人就不一样了，毕竟交情归交情，打工人还是得有工资才能卖了干活的呀，更何况他们干的可都是玩命的活儿，要是光让马儿跑还不给马儿吃草，谁愿意在你手下卖命。

    “嗯不错，如果是这样的话…或许我还能给你招募一些退役飞行员呢。”

    听完后史密斯点点头，廖铭禹所给出的薪资待遇不可谓不高，因为彼时受到战争的影响，美国方面给自家王牌飞行员的月薪最高也不超过300美元，而且击落奖励远远没有这么夸张。

    就拿现在美国驻华特遣第14航空队来讲，他们的薪资就远不及当初作为雇佣兵的飞虎队时期拿得高。

    所以有许多在本国混得不得志的飞行员，不管退役或者现役，都很乐意到这类条件待遇好的组织来效命。

    这样的消息让廖铭禹着实惊叹了一把，老头子也是下血本了啊，开着玩笑打趣道：“那可就太棒了！哈哈，如果我是华夏元首绝对要给你颁发一枚最高荣誉勋章。”

    “You know…我只是希望你们能与早点把缅甸的日本人赶走，这样我也能完成任务回国复命，这个地方可不是人人都想待的啊。”

    廖铭禹笑了笑不置可否，这个美国老头还真是直白，为了早点回国养老那叫一个煞费苦心，不过也无所谓了，他有他的需求我有我的目的，大家各取所需罢了。

    一个小时后…史密斯准备告辞，而在天上那俩人的比试也步入尾声，出人意料的是阮玲不管在战机操控和低空缠斗上都更胜一筹，至始至终约翰没能摆脱她的追击。

    后者可能因为不熟悉F4U的操纵性能等原因，但不管怎么说输了就是输了，没什么理由好讲，约翰也大方的向对方道了歉。

    下来过后杰米等人也不得不对安德烈他们另眼相看，态度已经友好了很多。

    一个女性都能有如此精湛的飞行技术，更别说这几个爷们了，不管在哪里…实力永远是最有说服力的东西。

    不过很快他们就高兴不起来了。脸色不善的廖铭禹一声令下，两个当事人双双被关了一天禁闭，并禁飞半个月以示惩罚。

    比试虽精彩但代价却挺大，军队对于纪律性向来看中，这种未经允许私下驾驶战机进行比斗的事情本就明令禁止，大家也不好说什么只得乖乖认罚。

    ……

    有了史密斯作为后勤保障的话事人，廖铭禹终于可以暂时脱离远征军补给系统，不管是从速度和效率上都比以前高了不止一星半点。

    目前除了陆路，空中线路承担了大部分运输任务，源源不断的弹药物资通过运输机运抵南坎，原本要半个月的行程现在只需要半天功夫就能完成，极大的缩短了运输时间，部队下一步的行动也能更快进行。

    为了使两路大军的指挥系统更加高效，廖铭禹将八莫的第二团三团主力团连同炮兵团一起组成暂编一旅，正服旅长由陈继泽与邢福全二人暂代，全权指挥北路部队作战。

    至于腊戍方面则由200师与工兵团以及一团炮营组成南路大军，高吉人担任南路军总指挥，龙文章次之。

    但要论能力，前者和龙妖还是有相当大的差距的，但因为人家军衔和职务的缘故，不可能安排成

    时间一天天过去，缅北战况再次发生了翻天覆地的变化

