    第八五九章悲催的海盗

    对于全旭的态度很值得让人思考，全旭其实是看上了西班牙帝国的庞大殖民地。西班牙可是殖民地遍布全球，是真正的日不落帝国。

    虽然现在西班牙帝国不是最盛的时候，但是，他们的殖民地多吓人，西班牙是最早入侵美洲的欧洲国家，先到的殖民者总归有优势，当时南美基本上都是西班牙的殖民地，只有巴西在教皇的干涉下被分给了葡萄牙，但是考虑到西班牙一度占领葡萄牙，实际上巴西也一度是西班牙的殖民地了。

    西班牙在中美洲和加勒比海：这个就更不用说了，这是西班牙一度的财源所在，比如墨西哥、古巴、海地、多米尼加都是西班牙殖民地。只是这些地区在西班牙衰落后都成为英法的殖民地，所以这些地方并不完全是以西班牙语为主，而是法语或者英语，当然当地最大的国家墨西哥还是以西班牙语为主。

    因为北美的自然环境在农业时代不如南美和中美洲，所以西班牙并没有占据北美太多的地方，主要有那么几块，大都都在现在的美国境内。

    首先是佛罗里达，被西班牙半卖半送给了美国，其次是路易斯安那，这些地方，全旭也想要。

    当然，全旭也可以直接去抢，可是大明只要动手抢西班牙的殖民地，那么很显然就会加速西班牙帝国的衰亡，西班牙衰亡之后，像荷兰、葡萄牙、法国和英国，先后崛起，大明也只是占据一时的优势而已，以后会面临无休无止的战争。

    扶持着西班牙这头老迈的老虎，是全旭和大明朝廷的既定国策。涉及具体的合同条款和内容，则需要外交部的专业人员去谈。

    为大明帝国的百姓和臣民谋取利益，这才是全旭作为大明皇帝应该考虑的问题，其实，大明目前自身的问题还是非常多的，内部还有很多不稳定因素，顽固派的士绅就是最大的隐患。

    除了士绅问题，还有其他民族问题、宗族问题，当然还有大明也是历朝历代最为头疼的贫富差距问题。

    毫不疑问，现在大明最富裕的地方并不像是后世的沿海地区，而是大明的辽东地区，现在的辽东泛指整个山海关以外，包括相对较贫穷的黑水省、伯利省和北镇省，辽阳省是目前辽东人口最多的省份，人口突破了三千万人。

    这里同时也是大明经济高度发达的地区，繁荣程度甚至超过了北京和南京，可是，像河南的豫西、以及四川、云贵等地，百姓依旧非常贫穷，当然，这个时代的百姓是非常朴实在，在朱氏大明时候，他们连饭都吃不上。

    现在至少可以吃上饭，也有衣服可以穿，只不过他们手中没有什么钱。全旭想要发展四种川、康定省的经济，也没有什么特殊的好办法。

    大明就是这样，没有太丰富的资源，有人说，中国的钢铁资源丰富，可以跟澳大利亚一比，中国的铁矿其实啥也不是。澳洲有品位高达百分之六七十的铁矿，有无边无际，直接可以露出开采的煤。

    虽然全旭把澳洲送给了崇祯，可是上面的资源，却没有送出去，澳洲的经济形式非常单一，挖矿卖给大明，大明拥有着绝对的定价权，出多少钱，大明说了算。眼下大明很多钢厂，都是来料加工。

    钢铁矿石不是来自澳洲，就是来自新西兰或者朝鲜，或者中南半岛，至于内陆偏远地区的人口，则需要大量迁徙。

    具体在大明境内，没有特权阶级，不会仗势欺人，不会区别对待，更不会落井下石，不管是外地人还是本地人，勤劳苦干务实高效才是衡量一切的唯一标准。

    一头狮子带领的羊群，羊都可以变成狮子。一只羊带领的狮群，狮子也会变成绵羊。这个道理是如此浅显，却又如此的深邃。

    在朱氏大明时期，大明的百姓是懦弱的，也是麻木的，同时也是毫无血性可言的。然而，在这个时期，大明人是不好惹，这是欧洲人、以及阿拉伯人共同的认知。

    在广袤的大海上，除了英国皇家海军充当海盗四处劫掠之外，荷兰人、葡萄牙人包括法国人都在当海盗，所谓欧洲的大航海时代，其实就是大海盗时代，也是海盗合法的时代。

    在大明无论是多么善良的百姓，一旦到了海上，他们就会变得锱铢必较，寸步不让，最最关键的是，他们会变得异常疯狂。

    大明的商船除了成群结队结伴而行之外，还有一个特点，那就是战至最后一兵一卒绝对不会投降。如果海上实在无法阻止海盗登上船只，那就自沉或者炸毁自己的船只，让海盗什么也得不到。

    在这种情况下，海盗遇到大明的商船都会绕着走。

    当然，还有另外一种情况，大明的商船会钻空子，虽然全旭不会把先进的火炮装在商船上，也不允许商人拥有，他是担心商人为了利益，把这些先进的火炮卖给了欧洲人。但是，像速射式的佛朗机火炮、旧式的前装滑膛炮火炮则不在此列。

    于是大明商船上通常就会装备大量的佛朗机式子母炮，这种火炮虽然射程近，对于战舰的打击效果不是太好，可是对于海盗的打击效果却出奇的好。就像佛朗机火炮，甚至可以打出迫击炮的射击速度。

    全旭虽然不允许商船装备步枪或轻重机枪，但是对于普通的火铳则没有限制，早在十几年前发明出来的迅雷铳，如果经过了改良换代，变成了类似于加特林一样的机枪。

    最丧心病狂是南阳人康纪年，他本身就是一个烟花匠，却突发奇想，改良可以十八连发的迅雷铳，他用二十八根枪管，并装在一起，形成一个大圆桶，一次性装药，可以连续射击二十八枚铅弹。

    更为让人无语的是，他是直接购买的全旭从后世采购的无缝钢管，口径有二十六毫米，这种原始版本的重机枪，可以射程达到一百二十步，当然重量也多达三百多斤。

    当然这种重机枪在船上完全不成问题，这种拥有二十八连发的迅雷铳也可以说是海盗的恶梦，只要他们敢登上大明的商船，就会被这种迅雷铳打成筛子。

    贾夫纳大明远征印度的远征军胜利会师，可是在走或留的问题上，赵云峰这个少校却与华安这个少将产生了分歧。

    “华将军，我们不能走！”

    赵云峰的老家是山西太行山区，有一点平地都会被稀罕成宝贝，可是在贾夫纳却拥有一千多平方公里的土地，而且是热带雨林，膏腴之地。放在大明差不多是一个县的面积，怎么可能说放弃就放弃呢？

    那也太败家了。

    在这里生活过一段时间，赵云峰就爱上了这里，这里有大量的海产品，椰子、芒果等水果，还有一年可以种三季的水稻。

    葡萄牙人如临大敌，把斯里拉卡殖民政府仅有的那点部队都部署在贾夫纳半岛边界。当然了，就葡萄牙人的那点部队，根本无法有效覆盖二十多公里边境，葡萄牙人摆出的这幅拼命架势也就是吓唬人，吓唬那些泰米尔人或僧加罗人或许有用，对于其他势力来说，只能呵呵了。

    这么算起来，有资格染指斯里兰卡的就只剩下英、法，不过英法现在的注意力都在本土的三十年战争上，在欧洲混战的形式下，没有哪个国家可以置身事外，他们更没心情关注斯里兰卡的殖民地，也没精力考虑殖民地的扩张。

    所以到最后会便宜哪一家还不知道，这里面肯定不包括西班牙人，西班牙人已经被淘汰了。

    “我们的目的是针对卧莫尔帝国的打击！”

    “这并不冲突！”

    赵云峰信心百倍的道：“把我的人留下来，再给我五个基数的弹药，我可以为陛下开疆裂土！”

    他是一个聪明人，在大明远征军中，光团长级别的军官就有五十多个，上校旅长还有七个，无论是谁做主，也轮不到赵云峰。

    赵云峰愿意在贾夫纳开辟一个属于大明的海外领地。

    然而就在这时，位于贾夫纳海峡西北约二十海里的海面上，正在巡逻的甘宁号上，上尉舰长苏醒在睡梦中被亲兵叫醒：“苏上尉！”

    “怎么回事？”

    “有船只朝他们迎头驶来！”

    “有多少船？”

    “二十多艘！”

    苏醒爬起来走上甲板，果然看到数里外有点点火光正朝着这边靠近。他有些郁闷的说：道：“大海的情况可真是变幻无穷啊！”

    这时向导也跑了过来，看着对面快速逼近的船队，他的面色变得煞白，叫：“是……是海盗！”

    “海盗？你怎么确定这是海盗？”

    “这一带海域暗礁林立，风高浪急，商船在晚上万万不敢摸黑航行的，只有盘据在这一带的海盗才会在晚上行动，他们盯上我们了！”

    苏醒和大副对视一眼，都是大写加粗的卧槽。海盗居然打劫军舰，真真他奶奶的见鬼了！

    说话间，那支海盗舰队已经分散开来，呈雁行阵左右展开，朝甘宁号左右两翼插去。

    这些海盗的操舟技巧相当的厉害，借着月光可以看到他们的船在暗礁密布的海域中穿梭自如，这片危险重重的海域如同他们家的后院似的，这份操舟技巧，着实让明军水手瞠目结舌，自叹弗如。

    苏醒抬起手腕看了看手上的电子表，又看了看望向天空，在东方，启明星发出耀眼的光芒，最多再过半个时辰，天就要亮了。

    他并没有把这些海盗放在眼里，船上有一百多名明军水兵，这帮海盗如果登船，那绝对是闯进了马蜂窝里。

    如果海盗不愿意近战那最好，明军的舰队会让他们知道什么叫天降正义，什么叫人文的关怀！

    不过现在是黑夜，甘宁号自从成军以来，还没有夜战的经验，所以现在的形势对他们颇为不利。

    没错，这是大明皇家海军另外一个弊病，那就是严重缺乏战争经验，军官清一水是从皇家海军学院毕业的菜鸟，水手也是没有战斗经验的水手。

    谁让大明的扩军速度太快，而且又没有实战经验的，大明皇家海军其实全靠先进的武器和庞大的数量唬人。

    “悄悄下令，让所有士兵都起来，准备战斗！不要发出声响，以免惊动了敌人！”

    苏醒好不容易碰到这次夜战、实战的机会，那就打打海盗，全当练兵了。

    然而，计划没有赶上变化快，也是因为苏醒的经验不够充分，他并没有通知不远处的飞鱼战舰。

    当飞鱼战舰发现海盗的踪影之后，立即发射了红色的信号弹。

    “咻……”

    一枚红色信号弹笔直的冲起两百多米高，十里内清晰可见。

    海盗们还没有见过这玩意儿，都愕然抬头，看着天空中那道狰狞的红光，一个个都惊奇不已。海盗头目长叫道：“他们已经发现我们了！大家动作快点，把他们包围起来，占据有利位置，天一亮立即发动攻击，不要让他们逃了！”

    命令通过灯光快速传达下去，海盗船队加快了动作，转眼之闪便对韩苏权这支小小的舰队形成了包围之势。

    不过他们并没有马上发动进攻，这乌漆麻黑的，难以视物，船舱内又跟迷宫一样复杂，冲进去很容易被阴，海盗们不会上这个当，等天亮了再收拾你们！

    明军则不用通过灯光传达命令，信号弹一发射，所有人都惊醒了。

    训练有素的士兵们连灯都没有点，摸黑抄起家伙，找到各自的小队长，完成集结，等待下一步的命令。

    黑暗中，军官们压低声音下达命令：”我们遭遇了海盗，被包围了，最多再过半个时辰天就会亮，天一亮他们马上就会发动进攻，我们必须作好准备！刺刀、横刀、工兵锹这些肉搏的家伙都要准备好，多准备一些手榴弹，等海盗船靠近了我们就用手榴弹招呼他们！如果他们跳帮，就用刺刀、横刀、工兵锹干死他们！都给我打起精神来，这是我们甘宁号成军立以来的首战，必须打得漂亮，打得干净利落，明白吗？”

