    天启二年二月七日，驻扎于四川毕节、安顺、平坝、沾益、龙里等地的湖广兵马开始撤离，返回原籍。四川、贵州两地的改土归流已经基本完成，西南重归于稳定。

    三月一日，刘一燝辞官。说实话，魏忠贤真真不是个东西，朱由校虽然给了他许多限制，但他作为西厂厂公仍然是权宦。这斯不甘寂寞，希望结交文官以增强自己的影响，利用侯震旸、陈九畴等，疏劾一燝“结纳内侍王安”，一燝连上四道奏章辩白，并且请求解职。

    朱由校复加慰留，他知道刘一燝在原历史上的作为，十分的信任他，但刘一燝作为一个传统儒士，有着“道德洁癖”而坚卧不起，又上十二道奏章求去，朱由校无奈，只能同意一燝辞官回乡。而朱由校也是派人对魏忠贤严厉斥责，让消停一段时间；并且召见王安，给于宽慰，表达对他的信任。天启朝的老人越来越少了，朱由校不由得有些感慨。

    大明与后金的战争暂时的结果了，只有低烈度的斥候战仍在进行。努尔哈赤吸取了教训，不再寄希望于一次性将明朝势力彻底的赶出辽宁，决定“先辽东，再辽西”，由西向东、由北向南、逐步压缩的方法围剿毛文龙等游击队，创造一个安稳的大后方。

    毛文龙坐镇镇江，联络朝鲜，招携辽人难民与山东移民，时以游兵出没海外，牵制后金军，使不得后金不敢集中兵力攻打辽西。三月二日，后金遣人与毛文龙议和，努尔哈赤当然知道想让毛投降是极困难的，但至少可以尝试一下，如果如此，能让他的几个手下前来投效，分化明军力量也是好的。

    大汉奸李永芳致手札出使镇江，希望诱使毛文龙一同叛变。宣称如果毛文龙投降，则加左都督，赏大红蟒衣一袭，银五十两。参将、游击、都司佥书等，各准实授；参谋加都司，佥书实授守备。岁运米二十万。

    毛文龙当然是不愿降贼，弃明投暗。于城墙大声斥责李永芳，李自知无趣，也怕毛文龙一怒，使自己有来无回，悻悻地走掉了。

    而毛文龙为了报复后金。表达自己的心意，于是也决定整一个大活。

    三月五日，后金军除五千余人的兵力以对临江地区发动首次进攻，进行扫荡，企图打通化与辑安一线，以求在之后后围歼明军于长白山区，使毛文龙失去右侧侧翼，并断绝其与朝鲜的联系。

    明军采取内外线相互配合，追敌分散，尔后寻机歼击的作战方针。明军游击时可达部由通化轻装插入敌后，在本溪、抚顺、桓仁地区转战9日，攻克据点4处，歼灭后金军300余人，迫使其从进攻部队回援。担任正面阻击的明军游击李钺部乘机反击，歼灭后金小半个甲喇（一甲喇1500人），阵斩敌将6名，并收复通化以南地区。

    毛文龙部极大的挫败了后军的进攻，歼敌一千余人，后金军狼狈逃窜，一路辙回连山关。

    福无双至祸不单行，点背时喝凉水都塞牙，这句话可以形容此时的后金。在沙岭之战前。努尔哈赤曾经与朝鲜发了一封国书，里面极具傲慢口气。终明一代，朝鲜一直“孝子”自称，以“小中华”自居，“能当大明的狗就是最大的荣幸”是他当时真实的写照，怎么可能轻易的朝贡“不慕教教化”后金呢。而今，朝鲜的使臣已经来后金回信了。

    “我朝鲜久牧王化，知晓恩义。受圣人之道，为中华之孝子也。汝等蛮夷贱种，岂可知邪？”努尔哈赤还是暴怒了，事实永远是最戳人的。而一个连文子才创造出来23年（还是抄袭的），姑姑、侄女可以嫁给同一个男人（背离人伦）的民族不是蛮夷，能是什么？

    他又回信一封。

    “明与朝鲜，如同父子，国大兵众，构起兵端，至六年之久，我岂不知乎?我曾劝子离父，今我看得已无离去之意。当我发兵往征其父时，岂可不留防御其子、看守我疆土之兵而去乎?尔探何消息?观察尔等，我便如觉。即是未观察，我岂愚乎?尔收纳我镇江之人多矣。又尔朝鲜称明为父母，辽东城内二井出血，尔朝鲜何不求於地止之?北京城内河流血二次，各衙门之老树被风连根拔起，石牌楼折断。如此异象，尔朝鲜何不求天地令大风止之?我观天地之众而行，尔朝鲜自以为强，不顾天象，犹如抗天矣。尔为父母抗天，有何益焉?”

    之后将来探之十二名朝鲜人，十人剜目杀之，二人刺目，割耳鼻，持书遣回。

