    这个发来消息的网友，网名叫“尾家医疗保险事务所”，是一家医疗保险中介的业务员。

    方诚会与医疗中介扯上关系，是因为原主父母缴纳的医疗保险。

    在父母去世后，保险受益人落到方诚身上。

    但原主作为没有收入的高中生，自然是缴纳不起每年高额保险费，于是就有了退保的打算。

    在他准备退保的时候，这家保险中介找上门来，希望他不要退保，而是进行“转让”，可以额外得到一笔转让费用。

    原主有些心动，但对方给的钱太少，因此一直在协商扯皮。

    方诚关心的自然不是医疗保险，以他现在的情况也用不上，他想到的是另外一件事，或许可以解决自己的财务危机。

    “福田先生，有件事想要请你帮个忙。”

    方诚打字回复：“如果成功的话，医疗保险可以转让给你。”

    坐在咖啡店的福田太郎顿时来了精神，连忙放下杯子，用笔记本回复道：“请尽管说，能帮忙的话，我一定尽力。”

    当方诚把事情说出来后，福田太郎的脸色立刻变了。

    “方君，这种事情是违法的。”

    在电脑前的方诚笑了，福田太郎说违法，而不是说没有，证明这种事也是存在的，那么他的想法就有实施的可能。

    “呵呵，福田先生，难道医疗保险转让就是合法的吗？”

    医疗保险属于不可转让，福田太郎要买下方诚的医疗保险，本来就是非法勾当，灰色产业。

    福田太郎犹豫不决，方诚又回复道：“事成之后，医疗保险可以转让给你，另外我还会额外给你一笔中介费，如果你不同意，那我就找别人了。”

    想起家中嗷嗷待哺的妻儿，福田太郎最终还是下定决心。

    “方君，我可以帮你，希望你不要后悔。”

    “放心，不会后悔的，你今天能帮我安排上吗？”

    “没问题，我马上就为你联络诊所。”

    双方约定了时间地点后，福田太郎将咖啡一口喝光，重重的吐了口气。

    电脑前，方诚也露出了笑容，没想到会这么顺利。

    如果成功的话，这将会是一条可持续的致富之路。

    ……

    神崎凛一路跟踪方诚回到家，然后就守在外面了，她今天是打算用一整天来对方诚进行盯梢的。

    新生吸血鬼受不住对鲜血的渴望，短期内必定会有所行动，最差不会超过两天时间。

    到了下午的时候，神崎凛见到方诚从家中出来，连忙跟上。

    方诚到附近坐地铁，路上都是一副很警惕的样子，可惜神崎凛拥有娴熟的跟踪技巧，完全没有暴露。

    两个站点后，方诚离开地铁，进入到一片人流复杂的区域。

    这加大了跟踪的难度，但难不倒神崎凛，她很好奇方诚来这个地方做什么。

    难道是打算跨地区作案？

    没多久，方诚就上了停靠在路边的一辆小轿车，司机是一个社畜打扮，身材有些发福的中年人。

    “福田先生，下午好，让你久等了。”

    方诚坐在副驾驶位置上，笑容满面，主动向福田太郎伸出手。

    福田太郎眨了眨眼，有些迟疑的伸出手：“不，我也是刚到。”

    “价钱定下来了吗？”

    “额，定下来了。”

    “那就走吧，时间不早了。”

    福田太郎的脑子还没转过弯来，三言两句就被方诚掌握主动，只能启动汽车。

    开了一会福田太郎才回过神来，满头问号。

    这还是记忆中那个总是低着头不敢看人的高中生吗？

    要不是外貌没有变化，福田太郎几乎要以为自己认错人了。

    两人很快来到一家名为“平野健康管理中心”的诊所，绕到后面从小门进去。

    神崎凛也坐着出租车来到附近，幸好她临时调用了一架巡逻无人机，不然早就被甩开。

    站在诊所的大门外，神崎凛已经完全迷糊了，不知道方诚跑到诊所来干什么。

    以他被捅了心脏还能活蹦乱跳的情况，这辈子基本跟医院无缘了。

    在诊所外徘徊了一会后，神崎凛戴上口罩进入诊所。

    几分钟后，神崎凛从诊所出来，她没有找到人，但注意到诊所的手术室正在使用中。

    手机铃声忽然响起，神崎凛掏出手机一看，是青木悠介打过来的。

    “青木，有事吗？”

    “神崎，今年的三期集训提前开始了，我已经帮你填好报名单。”

    “青木，我不打算参加，报名单不要上交。”

    “什么，你不参加？”

    青木悠介的声音透露着惊讶，往年集训，神崎凛可都是一期不落的，怎么突然就不参加了。

    “集训对我的作用已经不大了。”

    神崎凛解释道，虽然这只是其中一个原因，她接下来要继续盯着方诚，没空参加集训。

    “你倒是需要参加集训，青木，你的基本功还不太扎实。”

    “是啊，所以我已经报名了。”

    青木悠介苦笑着说道，笑声中带着失落，也不知道是因为基本功不扎实，还是因为神崎凛没有报名。

    “神崎，我今天早上打听了一下，昨晚sat机动队至少损失了三百人，他们今年可能会选拔候补成员。”

    青木悠介说起昨晚的事情，语气变得凝重。

    鲜血女王伊希斯杀了三百个精锐士兵，然后大摇大摆的离开，把东京当成公共厕所。

    灾害对策部对此暴跳如雷却毫无办法，甚至还有不少人因为伊希斯的离去而松一口气。

    这其中的力量差距令人绝望，也让他们这些实习生心有戚戚，士气低落。

    再努力训练，也顶不住怪物的一根手指头，那努力训练还什么意义？

    神崎凛不想跟青木悠介讨论这个话题：“你还有事吗？”

    “额，早上卖东西的时候抽奖刚好抽到两张电影票，不用就太浪费了，你有兴趣帮忙分担一下吗……”

    青木悠介的语气透露出一丝紧张。

    神崎凛却无情的拒绝：“抱歉，没兴趣，我还有很重要的事情。”

    青木悠介故作洒脱的笑道：“额哈哈，也是啊，电影当然是要看自己感兴趣的才行……那你忙，明天再见。”

    等神崎凛挂断后，青木悠介看着手机，深深叹了口气。

    他不知道什么时候才能够打动女神，似乎遥遥无期，但他是不会放弃的。

    ……

    神崎凛依旧在诊所外徘徊，等了许久，才发现福田太郎扶着方诚从诊所后门出来。

    方诚脸色苍白，一副很虚弱的样子，但是笑得非常开心。

    福田太郎将方诚扶上车后，带着他离开了。

    神崎凛摸了摸钱包，咬牙又叫了一辆出租车。

    福田太郎并没有将方诚带到别的地方，而是直接将他送回家，还很殷勤的把他扶到卧室中，叮嘱了几句注意休息，然后才心情愉悦的离开。

    神崎凛坐着出租车也跟着回来了，脸色难看得很。

    她今天盯了一整天，什么都没得到，反而亏了两波车钱。

    回来后刚好看到福田太郎从公寓楼出来，神崎凛嘴角微微一扬。

    福田太郎刚刚打开车门，就感到背后传来一股巨力，整个人天旋地转砰的一下摔倒，紧接着双手被反剪，死死按在地上。

    “什、什么人？放开我！”

    福田太郎惊慌的叫喊起来。

    “老实回答我的问题，否则会有很不好的事情发生。”

    一个很低沉，听不出男女的声音在背后响起，同时福田太郎感觉到有尖锐的东西顶在自己的腰间。

    他吓得浑身都僵硬了，带着哭腔喊道：“请不要伤害我，要钱还是什么都可以给您。”

    “你跟那个男生去平野诊所做了什么？”

    福田太郎心中一惊，原来是冲着方诚来的。

    他毫不犹豫的卖了队友：“是去卖肾，他去诊所把肾脏给卖了。”

    “卖肾？”

    神崎凛瞠目结舌，连变换的嗓音都险些维持不住。

    她一整天都在费尽心思猜测方诚的目的是什么，杀死无数脑细胞，结果他竟然跑去卖肾。

    一个吸血鬼跑去卖肾？

    神崎凛觉得自己的三观几乎都要被击碎。

    你一个人吸血鬼，不去咬人不去搞破坏，反而跑去卖肾，你还能有点出息吗？

    神崎凛收起震惊的心情，追问道：“你们在割他的肾脏时就没发现有什么不对吗？”

    吸血鬼的恢复能力很强，就算是开膛破肚也很难迅速把肾脏割出来。

    就算能割出来，吸血鬼的肾脏对人类好像也没用。

    “没、没什么不对啊！”

    福田太郎不停为自己做辩解：“不是我强迫的，是他自己做的决定，我只是收一点中介费而已。”

    神崎凛冷声道：“刚做完手术就把他送回来，就不怕他死在家里？”

    福田太郎当然不怕，这种无父无母的孤儿死了没人关心，那公寓就变成无主之物了。

    不过这话他可不敢说，只能不停求饶：“是他自己一直要求回家的，不是我非要带他回来的。”

    “你也在故意等着他死，然后谋夺他的家产吧？”

    神崎凛狠狠踩了福田太郎一脚。

    福田太郎发出一声惨叫，骨头差点都被踩碎。

    他趴在瑟瑟发抖，却没有等到第二次攻击，抬头一看，周围已经不见人影。

    福田太郎顾不上松一口气，连滚带爬的钻上车逃跑。1603445631

