    马来西亚公开赛开始前三天，王超又接到了范小凡的电话。

    之所以要说又，是因为范小凡这一个多月来隔三差五给王超打电话，加起来总得有十几个吧。

    “王超啊，我不是抱怨什么，我就是找不到人说话，所以找你诉诉苦，你该不会烦我吧？”

    范老板应该是临睡前喝了点小酒，话比较多：“今天咱们队又输了，可是对手明明很弱啊。武力倒是回来了，发挥得也不错，赢了一场单打，但也就赢了一场而已啊……你知道吗，黑桃q现在积分已经垫底了，就算剩下的比赛全胜，也最多最多只能爬到倒数第三名了。”

    王超有些想笑，又只能努力忍住。

    他以前没注意，现在才发现，范老板其实也是个妙人。

    这位大哥平时待人处世极有分寸，为人也仗义，作为商人，他已经算是非常有良心的好老板了，但是当他喝了点酒之后，就会变成话痨，而情绪也会变得很脆弱和敏感。

    黑桃q这段时间成绩非常差，因为王超已经一个多月没有回归了，这让原本就处于下游水准的队伍直接堕落成了乒超里的绝对垫底。

    然后范老板就很心烦，一心烦，就想给人打电话，然后就想起了他唯一可以依靠的人，王超。

    但范老板却又不敢说华乒半句坏话，因为他理智尚存。

    于是这诉苦就很有意思了。

    他总是一边说“我绝对支持你为国争光”，一边说“我好惨啊”、“比赛全都输啦”、“队伍要垫底啦”、“现在已经卖不出去票啦”、“快要揭不开锅啦”。

    注意到一个细节没有？

    前面只有一句话，后面却有很多句话。

    范老板的本意只是诉苦，并不想让王超内疚，但一個人的真实心态是藏不住的，他不知不觉就在说话的数量对比上暴露了自己的内心。

    然而王超能做的也唯有安慰：“没事，反正春季赛没有升降级，等到下半年秋季赛，我应该就能回来打联赛了，到时候武力水平也提上来了，咱们好好打个冠军出来。”

    范小凡只是苦笑，心里那是半点不信。

    就现在这队伍配置，冠军就别想了，能保证秋季赛最后别打升降级就不错了。

    不说别的，单说同城的江城大学队，在得到虎克之后，又哪是黑桃q这几个歪瓜裂枣能够打得过的？

    他只当王超给他画了个大饼，又聊了几句，就挂断了电话。

    于是两日后，王超和汤圆圆随队启程，登机前往马来西亚参赛。

    ……

    六月中旬的这一站马来西亚公开赛，在选手到齐的当晚，就呈现出明显的两极分化来。

    首先是男单。

    这个项目素来是公开赛上最受欢迎也最受关注的，但这一次，却出奇的冷清。

    大概是之前三个月连续三个白金站的失利耗尽了外协会选手最后的雄心壮志，又或许是因为马来西亚是夹在在四个白金站之间的唯一一个普通站，吸引力有限，积分也偏少，所以等到这一站开打，大家赫然发现，报名者寥寥。

    虎克依然在忙他的私事。

    皮克依然在闭关苦修。

    拜耳依旧在养伤。

    莫拉德依然在禁赛。

    西斯菲尔德依然在跟索尔加苦练混双。

    就连上个月曾经参赛的米歇尔这一次也悄悄缩了回去，放出话来，世界杯之前不再参加任何三大赛之外的赛事，他要闭关将自己的技改彻底融会贯通。

    亚洲这边，林梓君、张本狂依然只报名了混双，在这个奥运周期前彻底摆出一副放弃单打的架势来。

    所以真正派遣大部队的仍然只有华乒。

    但确切的说，华乒的重视程度也有限，之所以他们能派遣大部队，只是因为他们的高手太多了而已。

    参加这一站男单的选手有：高明远、梁鲲鹏、吕飞扬、孙中文、范小东、林笠、白峰、萧飞。

    看出来了吗？

    上个月的卡塔尔白金站罗九已经刷过副本了，下个月的德意志白金站是孙天龙的副本，而夹在其中的这个普通站，在年初的分蛋糕大会上本应该是分配给王超的。

    但是因为还没证明自己的混双，所以王超本次不参加单打。

    于是蔡国栋看似派出了一堆人，但其实真正值得重视的，唯有三大主力加上一个范小东。

    三大主力必须要更进一步证明自己，才能追得上罗九和孙天龙的脚步，也才能防止被王超追上。

    而范小东却是蔡国栋放在其中的一条鲶鱼，他将要以15岁的年龄开始抢班夺权，这一届公开赛，就是他正面挑战华乒主力层的最好机会。

    蔡国栋正在继续贯彻他的思路，想要在奥运会来临之前把华乒五大主力进行一个彻底的大换血，重排名。

    世界乒坛显然看懂了局势，都在纷纷传言这一次的男单就是华乒内战，所以各国球迷都已经做好了不带脑子看比赛的心理准备，这一次他们没有支持的人，纯粹欣赏比赛。

    值得一提的是，在这一大堆的外协会歪瓜裂枣中，混杂了一个关键性的高手，他就是水鸟鹰。

    这很合理。

    毕竟，在这年头，罗九王超孙天龙都不参赛的机会真的很少了，难得有一个，哪怕是报名截止之后开后门插队，他也得把名给报上。

    所以水鸟鹰赫然成为了本届公开赛身兼男单和混双两项的所有选手中世界排名最高的一个，也算得上是小小的出了个风头。

    而本届公开赛真正百花齐放的，其实是混双。

    虽然只是个小小的普通站，但全世界所有新组的队伍全来了。

    一个不落。

    这也正常。

    毕竟大家都是新成立的，都是自己埋头分析埋头练习，谁也不知道自己思路对不对，大家都急需实战检验，在真正打出个胜负来之后，才好回头总结经验教训，往正确的路上走。

    事实上，像是美丽国、孔雀之国等地方上个月也是有混双搭档参赛的，只是他们连思路都是错的，走的还是男队员向下兼容女队员的路子，所以早早就被淘汰，连个水花都没冒起来。

    而经过上个月的实战检验后，这一次世界各国都已经明白了向上兼容重要性，他们紧锣密鼓的训练了一个月，再次来到世界赛场，想要看看自己的训练成果究竟如何。

    当华乒大部队到达马来西亚，引发了广泛轰动。

    “范小东选手来势汹汹，在四月份惜败给无双神龙之后，这一次是否已是志在登顶？”

    “号外，号外，出道以来国际赛场单打不败的王超选手这一次虽然出现在华乒的队伍中，但却并没有出现在男单的选手名单里，他竟然只报名了混双这一项。”

    “能让如此强力的单打选手放弃单打，他的混双到底强到什么地步？”

    “细思恐极！”

    “王超选手混双搭档人选揭开神秘面纱，赫然正是三月份卡塔尔夺冠的华乒女队新人。”

    “绯闻组合继上一站惊险夺冠之后，这一轮选择弃权，不知究竟出于何种考虑。”

    如今的王超已经正式成为了欧洲乒坛的重点关注对象，再也享受不到去年参赛时候那种无人打扰的悠闲状态，他在进入下榻酒店的第一时间，就已经有不少家媒体找上门来，想要做采访。

    最终，王超接受了德意志媒体的采访。

    这当然不是因为德意志的记者小姐姐很漂亮，而是因为德意志毕竟算是如今欧洲乒乓最强国，通过他们释放出去的信息，也更容易被外界接收。

    王超这一次表现得非常强硬，一反他以前赛前低调赛场算计的银币风格。

    “我既然来参赛，自然是奔着冠军来的。”

    “对，我知道湾岛和樱花国的组合都很强，上个月给我们的绯闻组合制造了很大的困难，但我还是想说，这一次的混双金牌依然是我们华乒的。”

    “实际上，我们队伍内部已经组了很多对混双搭档，但这一次只有我们一组来参赛，这是为什么呢？这是因为总教练觉得，既然我们来了，那其他人就没必要来了。”

    王超的这一番操作让外界非常意外，在他的采访放出去之后，欧洲论坛上出现了大量的讨论帖，很多人认为他飘了，在连续拿下多个单打冠军之后犯了年轻选手最容易犯的错误：骄傲自满。

    毕竟混双是新赛道，理论上说，任何一条赛道，至少需要五到十年的深挖，大家才敢说大概看懂了这条赛道里的各种门道，而最初这几年，基本全是试错，哪怕是最初大家公认的基础理论，到后来依然有可能完全推翻。

    在这种情形下，按理说是没有任何组合敢公然说自己无敌的。

    因为极有可能到后来事实会证明，你连基本理论都是错的，那么你即便在这个理论指导下已经修炼到了比所有人都厉害的境界，又有什么意义？

    基础理论一改，所有的打法就要从头再来。

    世界各国之所以纷纷投奔混双赛道，正是因为他们认为至少五年之内，华乒在混双上的理论高度是没办法像单打那样碾压他们的。

    就像现在，大家都认为向上兼容是对的，这是因为大家都看到了实战效果。

    但万一向上兼容是错的呢？万一向上兼容的实战效果好其实是其他因素引起的呢？

    在五年到十年内，谁也不敢把话说死。

    事实上，王超这番狂妄言论一出，就连坐镇帝都的蔡国栋都忍不住笑着摇了摇头，叹道：“看来他是真的急了。”

    这句话倒不算批评，最多算是感慨，因为老蔡很清楚王超为什么这么狂。

    “他想要在最短的时间内证明他的混双对世界各国有着碾压性的优势，他想证明自己现在的混双水平已经足够在奥运会上百分百拿下那块混双金牌，唯有如此，我才会继续给他单打的机会。”

    “没问题，如果他能做到，我就给他机會。”

    “但是，擊败所有对手，与碾压式击败所有对手，可是完全不同的两回事啊。”

    “小子，你做得到吗？”

    当天稍迟一点時候，又一位华乒选手的采访引发了外协会的第二轮热议。

    这一次是范小东。

    他没有王超这么狂，事实上他在媒体面前并不善于言辞，他只是很实诚，在摒弃掉早就背诵过的那些“感谢国家感谢领导”之后，这孩子很耿直的说了一句话：“这次我不想再拿银牌了。”

    不拿银牌还能拿什么？那自然是金牌了，总不成往下俯冲，直奔铜牌而去吧？

    所以啊，有时候实在人简简单单的一句话，就胜过虚伪者赌咒发誓的长篇大论。

    外协会球迷们完全能从范小东发言时的认真表情和坚定语气中感受到，这孩子是真这么打算的，也是真的很有信心。

    所以有位欧洲记者总结得很好：“华乒的老将双子星暂时退去，新世代双子星接踵而来，这一次他们联袂来到马来西亚，想要分别在单打和混双这两个当今最受瞩目的领域，为华乒包揽所有的金牌。”

    “他们甚至不约而同的公开放出了豪言壮语。”

    “這是最好的时代，因为世界乒坛人才辈出，超新星不断崛起，每个人都有自己无可取代的独特风格，每个人都有可能挑战华乒这座庞然大物。”

    “这是最坏的时代，因为华乒正在接二连三诞生出更加恐怖的天才，他们明明每个人都有横压一个时代的潜力，但现在，他们却结伴出现了，这简直如同作弊一般。”

    “究竟是华乒再度开启新的时代，还是我们将他们狠狠的踹下去，请大家拭目以待。”

