    参加完风四的收徒仪式，其他人都各自有事，先行离去。

    就剩下俞慎、张十一两个没事人，坐在风四家里闲聊，准备蹭饭。

    泡茶闲聊中，俞慎取出龙纹铜镜、曼陀罗图以及石制曼陀罗三件东西，放在茶桌上。

    俞慎将东西推到风四、张十一面前道：

    “这三件东西还给你们，也放在我这里好久了。”

    风四看着桌子上的龙纹铜镜，许久后才道：

    “俞道友，这件法器我就赠送给你了，它在你手里才能发挥最大作用，在我这里真是明珠暗投了。”

    说完，风四就将龙纹铜镜推给俞慎，俞慎连忙道:

    “这不合适，这是你师门传下的法器。“

    风四笑道：

    “我师门现在我最大，不还是我说的算，俞道友不要客气了，这些日子要不是你，港岛恐怕要多灾多难，由你来使用它是最好的。

    说完，风四将龙纹铜镜拿起来，塞到俞慎的怀里，俞慎推脱不过，才收下龙纹铜镜。

    此时旁边的张十一抱起小凌霜，胖脸上作出各种滑稽的表情，逗得小凌霜“咯咯咯”直笑。

    一边逗着小凌霜，张十一一边将曼陀罗图和石制曼陀罗交给小凌霜，道:

    “小凌霜，你要不要这两个东西呀。“

    小凌霜不知道为什么，特别喜欢这两件东西，石制曼陀罗是她最爱的玩具，经常还要裹着曼陀罗图才肯睡觉。

    今天出门俞慎讲了老半天道理才把两件东西从凌霜那里要过来，搞得小凌霜一路都一副马上要哭唧唧的表情。

    小凌霜见到自己的宝贝回来了，张开双手就要接过来，忽然想到俞慎早上给她讲了半天的道理，委委屈屈的扭头看向俞慎，一双大水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的。

    俞慎连忙开口道：

    “这不行，这是十一伯伯的东西，别人的东西要还给别人哦。“

    听到这句话，小凌霜虽然一脸哭唧唧的样子，但还是忍着眼泪朝张十一道：

    “十一伯伯，这是你的东西，凌霜不能要。”

    看到小凌霜可怜兮兮的模样，张十一一阵心疼，连忙道：

    “不要听你爸爸的，伯伯把东西送给你啦，那就是你的东西，不要听你坏爸爸说。”

    说完，张十一将两件东西塞到小凌霜怀里，小凌霜怯生生的看着俞慎。

    俞慎上前道：

    “张前辈，你不能这么宠着小丫头，不能收。”

    张十一豪爽的一把推开俞慎，道：

    “少来，我又不是送给你的，是送给小凌霜的，小凌霜一定要好好收好哦，看到这些就要想起来十一伯伯。”

    小凌霜这个小机灵鬼，露出了甜甜的笑容，道:

    “谢谢十一伯伯，我一定会记得伯伯的，伯伯对凌霜太好了。“

    说完，凌霜偷偷朝着俞慎做了个鬼脸，搞得俞慎一阵无奈，上前捏捏小凌霜小脸，道：

    “回头再收拾你。”

    小凌霜听完，连忙委屈兮兮的把脸埋到张十一肥厚的胸口道：

    “十一伯伯，爸爸吓我。”

    这小丫头一番动作，惹得旁边人哈哈大笑，都夸赞小丫头聪明。

    有了小凌霜这个小可爱，现场也是一片热闹。

    俞慎和张十一在风四家蹭了一顿大餐，也是宾主皆欢，除了听闻俞慎要先去米国再回师门，可能要很久才能回来这个消息的阿莲。

    阿莲之前经常帮俞慎到家里打扫卫生，或许确实对俞慎有点小小的心思，但是俞慎现在的心思都在修行之上，也不想伤害阿莲这个好姑娘，所以一直没有回应。

    在俞慎准备离开风四家前，阿莲忽然拉住俞慎，道：

    “俞大哥，你真的要离开港岛了吗？多久回来。”

    俞慎看着阿莲表情微微有点期待，暗中叹口气道：

    “我这趟要先去米国，然后转回师门，时间没办法确定，不过一定会很长时间。”

    阿莲听着略微有些失望，道：

    “你可以不走吗？”

    俞慎微微的摇摇头道:

    “我以后会争取回来看你们的。”

    阿莲听到这句话，低着头，片刻后才抬头笑着道：

    “好吧，你要保重身体，也要好好照顾小凌霜。”

    俞慎轻轻拍拍阿莲的头，道：

    “我会注意的，你们也要好好保重自己。”

    旁边偷偷关注两人对话的风四此时也叹息一声，旁边的张十一道：

    “俞道友是注定要在修行之路上继续前行的人，跟我们不一样。”

    风四道：

    “我也知道，原本还想着阿莲要是能嫁给俞道友也是一门不错的姻缘，现在看来还好阿莲没有陷进去。”

    了了一番事情后，也已经到了晚上，俞慎就抱着小凌霜辞别风四他们，张十一也告辞回家。

    接下来，俞慎就着手准备去米国的事宜，同时快速的帮小凌霜落了港岛身份，顺便还把现在租的这套房子买下来。

    通过米国少将的联系，俞慎很快就将去米国流程上的东西处理清楚。

    接着几天，俞慎拜访了自己在港岛的朋友，给具有阴阳眼的小明两种玉牌各一块，用来防身，同时还将小明介绍给风四他们认识，这个家伙万一真的遇到情况，也能找到人。

    一切处理妥当之后，俞慎就收拾好行李丢到储物模块里，手上就拎着一个小包，背着小凌霜，准备乘坐头等舱出发往米国。

    在机场辞别了港岛诸多好友，俞慎踏上了飞往米国的飞机。

    这趟飞机是乔瑟夫亲自安排，加上坐的还是头等舱，旅途还是比较轻松愉快的。

    飞机降落在米国西海岸三藩市，三藩市所在的加州算是米国最繁荣的州，气候宜人。

    到了三藩市，俞慎通过楚的一些小手段，没花什么力气就通过了海关，进到米国国土。

    出了机场，俞慎就被几个乔瑟夫安排的接待人员找到，坐上了豪华的接待用车。

    没多久，俞慎就住进了三藩市一家豪华酒店，开始了来到米国的生活。

    在三藩市游玩一周后，俞慎在酒店内见到了乔瑟夫。

    乔瑟夫此时已经被调回米国本土，毕竟东瀛这个事件导致了诸多米国士兵死亡，他作为最高指挥官，自然是有责任的。

    不过乔瑟夫也不是普通人，通过某些关系，在米国依旧位高权重。

