    掉回222级，原地复生，攻击力提升10%，我转身就走，身后就是一个被天鼋撞击而出的岩洞，里面黑漆漆的一片，也不知道是什么地方，提剑就冲了进去，寻找有利地形杀BOSS，不然我死定了！

　　“刷！”

　　纵身进入昏暗的地图，紫郢剑的光芒照耀四方，却只见无数的轩辕剑形图腾柱耸立在石窟之中，这里居然是一个宽敞的大殿，并且，地图上也显示着这里的名字——轩辕大殿，啧啧，居然来到这地方了！

　　……

　　“小子，你以为能逃得过一死吗？”

　　天鼋张合着大口，发出了狰狞的声音，嗯，不出意料，这是蚩尤凶灵的声音，太难听了！

　　一柄柄剑刃倒立在大殿之中，两柄石刻剑刃的距离大约两个**小，我倒是能顺利穿过，但是天鼋就不行了，它的一个头就勉强能过，巨大的身体根本无法越过，特别是背上的龟壳，没有任何的可能.

　　飘然而过，漂亮的S字走位穿过三四道石刻剑刃图腾的中间，同时甩手就抛掷出紫郢剑，剑刃回旋重重的砸在了天鼋的脑门上，顿时让它七荤八素的掉了20W+气血，发出一阵阵的怒吼，冰锥乱舞的射来。

　　这种时候，我一边控制着鬼影分身不远不近的在一侧牵制输出，一边控制住自己的走位，疾速变向+减速，神龙铠化的优点大放异彩，那冰锥“啪啪啪”的刺落在我的前方或者后方，高阶玩家的操作性锋芒毕露！

　　天鼋却没有放弃，依旧拥有大约98%的气血，嘶吼着追杀而来，身体“轰隆隆”的撞断一枚枚剑刃，仙气氤氲在大殿内，那些被撞断的石柱转眼就重新凝聚，就像是完全没有被破坏一般，但是，却没有一枚能够抵挡得住天鼋的撞击。

　　“噗！”

　　天鼋张开肉翼，几乎飞离了地面，在我的记忆里，天鼋这种东西我了解过，古代人的图腾，事实上是一种侏罗纪的生物——环江翼龙，在游戏里，添加了龟甲，防御力暴增，同时修习四系法术，算是华夏古代神话中的大杀器了。

　　肩膀传来剧痛，已经被天鼋咬住，我急忙翻身用战靴爆踢，却踢不开BOSѕ的钳制，天鼋的前爪扬起，猛然两次撕裂，一阵阵剧痛传来，气血伤害非常的惊人，连续三个伤害数字飞起——“390717！”

　　“312784！”

　　“712388！”

　　最后一次居然还出暴击了，我没有倾国、王道、歌咏者的BUFF效果，总气血也就是60W乘以1.8罢了，哪儿经得起这样的折腾，呜咽一声就已经挂掉，这次运气好，触发了不死身的效果，原地复生。

　　一旦复活，翻身就走，提剑狂奔，发动冲锋锁定远处空地瞬移，尽快速度的离开BOSS的利爪笼罩，同时开启鬼影步，镇龙腾能量撼动大地、万剑绝踪神兵天降，大幅度的输出之下，继续狂奔。

　　一边逃命式的攻击，一边打开大地图，看着这个轩辕大殿的构成，一组组的图腾剑刃石刻耸立在中心区域，一共八堆，每一堆有3-6排的组成，骤然间，我脑袋里嗡的一声，NND，这不是……这不是传说中的伏羲八卦吗？

　　正前方，1-2-1的组成，南方，离卦九英，快速查资料，是朱雀景门，丁午丙，我去，完全搞不懂啊！

　　跑动中，单手一扬，八卦数据阵出现在头顶上空，恍若一个极光转盘般的缓缓流转，我飞速穿过景门，中了一道冰锥，气血暴跌的同时，平行冲向了生门，身形贴地飞掠，“刷”一下穿过，居然觉得浑身一暖，被加血了……

　　“+500000！”

　　一下子恢复了近半的气血，啧啧，不过，后面追来的天鼋轰隆隆的撞碎了生门的石刻剑刃，也被加了50W的气血，生门，都加血的效果……

　　我拔腿就走，S走位掠过一堆堆乱石，鬼灵战靴毫不犹豫的跨入了伤门的石峰间，后方，天鼋不断的攻击，继续撞碎，当掠过伤门的时候，我浑身一通，掉了20W气血，天鼋也一样！

　　“嗷嗷……”

　　怒吼着，又是一次轩辕剑魂，金色剑刃破空而至，直接穿透我的胸膛，又挂了，MD又挂了！

　　我快要疯了，尚未打得掉BOSѕ多少的气血，居然就连续掉了两级，这要是真杀掉了天鼋，我至少要掉回100级去，并且还杀不掉啊！

　　横向移动，眼睛一亮，死门到了！

　　“刷！”

　　身形笔直的穿了过去，同时剑锋一扬，万剑绝踪+烈刃斩招呼后面追来的天鼋，连续剑气轰击在龟齤-头上，天鼋嗷嗷的惨叫着，同时张开双翼，作势要撞开这排石刻剑刃，可是这时奇迹出现了——“嘭！”

　　天鼋重重的撞击，并未能撞开死门的石刻，那些石刻像是钢铁一般的将天鼋被反震了回去，死门果然不一样，这些石刻剑刃应该是无敌的，无法破坏！

　　我心底一喜，这意味着我的机会来了，死门的石刻剑刃之间缝隙窄小，我能穿过，BOSS却不能，而我却能用AOE和盘龙回旋、斩龙刃来轰杀BOSѕ，机会真的来了！

　　紫郢剑一抖，我飞速抛出了万剑绝踪+斩龙刃的连续技，同时战靴猛踏地面的闪烁走位，避开天鼋的远程法术攻击，一道道的冰锥、风刃并不能秒杀我，这就是我的机会，不断的灌着血瓶和烹饪，与天鼋游击战在死门周围。

　　BOSѕ拥有智商，自然不会就那么等死，不断地游弋着，通过远程技能来袭杀，轩辕剑魂更是绝杀技，几乎出一次轩辕剑魂我就要死一次！

　　“轰轰轰！”

　　死门的六排石刻被撞得嗡嗡作响，神力贯注、仙气氤氲，甚至，我感觉到这就是轩辕黄帝蓄意留下来的法阵，就是为了专门制衡蚩尤凶灵而设下的阵法，也多亏了这个，否则我只能近战，就算是打死了也不可能杀掉这强大的BOSS的，天鼋能飞，地面移动速度也比我快得多，利用分身或者小狼卡位的战术彻底流产，何况天鼋的轩辕剑魂技能实在是太霸气了，只要发出，基本上能把我连人带宠一起秒杀了。

　　……

　　即便有死门的障碍物掩蔽，我的战斗依旧非常的惊人，直至我直觉上认为火神盔上一直有天鼋的口水气味，这货动不动就咬住了我的脑袋，然后……然后就是惨不忍睹的一幕，挂掉了一次又一次！

　　长达3个小时的战斗，当圣兽天鼋的气血尚余5%的时候，我也只有211级了，直接挂掉了12次，不死身重生了19次，总共挂掉了31次，斗气罡风更是被BOSS击碎了一次又一次，整个轩辕大殿内满是技能光泽，一个史前巨兽，一个全身精悍装备的玩家，在大殿里力拼着，这场面让人叹为惊奇。

　　看看包裹里，药水消耗甚巨，几乎就没有停止过喝药水，不喝药水的话，估计一分钟死一次都算是少的，BOSS的冰锥攻击非常迅猛，我即使闪避也只有40%不到的成功MISS几率，挂掉什么的，都是家常便饭了。

　　嘴角带着笑意，我一边释放上古符印，一边喜滋滋的想着，这是古神级的BOSS啊，杀掉之后，会不会爆出什么惊天神器给我？就算是没有惊天神器，也给我个惊天神蛋什么的啊……

　　BOSS的气血一点点的减少，我心里更加喜滋滋的。

　　3%……

　　2%……

　　1%……

　　要挂了！

　　振臂一呼，烈刃斩呼啸招呼在BOSS的身上，天鼋一声惨嚎，却重新屹立在轩辕大殿中，头顶上飞起了一个非常伤人自尊的治疗数字——“+10000000！”

　　直接复活了1000W的气血，相当于总血量的5%，这也意味着圣兽天鼋的总气血应该是2E，NND，好多，我要是有2E气血，就去美国英雄城屠城，一个人夺取王者权杖去……

　　……

　　振作精神，继续杀，这生死由天的技能是50%的几率复活5%的气血，我就不信它能继续复活多少次！

　　不过，继续杀的代价就是我继续掉级！

　　十几分钟后，5%的气血再次打掉，天鼋又是一声亢奋的吼叫，再度恢复千万气血的站在面前！

　　“NO……”

　　我一声哀嚎，继续杀！

　　直到第四次复活，我已经只有205级了，你大爷的，已经不够飞升天河境界了，这算什么回事！

　　心底一次次的哀嚎着，这次不能再复活了，否则我死给你看！

　　……

　　果然，我的祈祷终于成功了一次！

　　“刷！”

　　万剑绝踪刺透天鼋身体的那一刻，无数金光在我的身上飞起，一次性升到了211级，整整升了6级，这古神级BOSS的经验太多了！

　　装备掉落中，一个墨青色的上古神技卷轴掉落在地。

　　我几乎手臂都颤抖了，轻轻触碰了一下卷轴，捡起来一看，差点就泪水夺眶而出了，4小时的杀BOSS，这辛苦完全没有白费啊——轩辕斩（SSS级上古神技）：提升使用者180%的攻击力，召唤轩辕剑，对前方35码内目标造成轩辕战魂一击，使其防御力降低90%，持续12秒，并有25%的几率直接造成秒杀效果，冷却120秒，使用后消耗50%魔法值。