    次日。

    一大早，刚在屋里吃过早饭的沈明，就被通知去参加开机仪式。

    楼上的会议室里，此时已经来了不少人。

    有剧组的工作人员、有演员，台下还有许多记者。

    主席台后挂着横幅，上面写着“天龙八部剧组开机仪式”。横幅下还有一尊用红绸盖着的神像，神像前放着香炉。

    开机前要拜神、敬香，这是香江影视圈的惯例，可以说这是开机仪式最重要的环节。有条件的剧组就弄得隆重些，条件差些的小剧组就简单些。但不管剧组大小，这个环节都是必不可少的。

    见沈明推门进来，李天胜便朝他挥手，“阿明，这边坐。”李天胜对沈明的态度还是很不错的，并没有因为他是内地来的而瞧不起他。

    作为导演加监制，李天胜自然坐在主席台正中间，而沈明作为剧组名义上的第一武指，可以说是整个剧组武戏的灵魂人物，自然坐在他的右手边。他的左手边此时还空着，不知道是什么重要人物。

    沈明坐稳，扫视了一下现场。

    本来他这个位置应该是袁祥任坐的，但此时三叔却是坐在台下笑呵呵的看着他。

    几位主要演员也都坐在台下，九十年代的香江就是这样，只有极少数的大牌演员才能和导演平起平坐。

    男、女演员各自分开，坐在两边。

    男演员一侧像是饰演乔峰的黄日哗、饰演虚竹的樊少湟、饰演段誉的陈皓民等等。

    女演员一侧最惹人注目的当属饰演王语嫣的李婼彤了，一身浅色长裙，发髻挽起，光腿踩着高跟，清冷的坐在那里，宛若月下仙子一样美丽。

    当然，除了这位女神之外，像是出演阿朱的刘静玲、饰演阿紫的刘巧方等等女演员，也都十分美丽。

    可以说这部剧的女演员，各个都是美女。这也是TVB等惯用风格，男演员各有千秋，但女演员方面就是清一色的美女，只不过有些人美艳的更加突出罢了。

    虽然开机仪式还没有开始，但有些记者已经开始拍照了，现场偶尔就会响起一些“咔嚓咔嚓”的摄影声。

    过了一会，门外又进来一位秃顶的中年男子。

    “黄主任。”

    李天胜笑呵呵的招呼了一声，看样子也是老相识。

    “李导来得早啊。”

    黄主任笑了笑，就坐在了李天生的右边。

    落座后，黄主任测着头看了眼沈明，小声道：“这位就是袁指导的干儿子吧？”

    这位黄主任是TVB制片部的大主任，而这部剧正是TVB全资拍摄的，所以剧组、演员的名单都需要报送给黄主任。

    “是，年轻人很不错。”

    李导说了句，又给沈明介绍道：“这位是TVB的黄遇安主任，代表TVB来的。”

    “黄主任好。”沈明客气道。

    黄主任点了点头，没多说什么，态度不咸不淡。

    沈明也不自讨没趣，便不再说话。

    见人来齐，李天胜便打开话筒，说道：“各位朋友，很高兴大家能来参加我们剧组的开机仪式……”

    李天胜开始讲话，现场安静了许多。

    前面无非就是些客套话，再讲一些这部戏有哪些亮点优势之类的。之后便是介绍剧组的成员和演员。

    主席台上只有三个人，李天胜、黄遇安这些人都是媒体的老熟人了，自然不用多说。

    当说到沈明将要担任这部剧第一武指的时候，场下响起了不小的哗然。

    不仅是媒体们费解，就连剧组的其他演员们都是一头雾水。

    沈明？

    从没听过这号人物啊！

    要知道虽然这部戏投资有限，算不得什么大制作，但现在正是武侠热的时候，就凭《天龙八部》这个名字，就注定了这部剧播出后的热度。

    第一武指这样重要的职位，怎么会找一个从来没听说过年轻人来担任？

    除了知道内情的人之外，其他所有人都很不理解。

    都没等李天胜继续说话，现场的记者就安奈不住了，纷纷开始提问了起来。

    “李导，这位帅哥是什么来历？”

    “李导，之前怎么从来没听说过这位沈指导？”

    “黄主任能给我们简单的介绍一下这位沈指导么？”

    李天胜都没来得及介绍演员呢，记者们就开始叽叽喳喳的提问了。

    没办法，李天胜只能压了压手，说道：“大家先别乱，对于大家好奇的地方我已经知道了。关于沈指导的能力，大家尽可能的放心，沈指导是我们剧组专门从大陆请回来的功夫专家，别看沈指导年轻，但绝对专业！”

    关于沈明和袁和评的关系，李天胜是一个字都没提。按照他的说法，就是沈明自身能力强，才被剧组邀请来的。

    这完全就是给沈明刷名气呢。

    “李导，请问沈指导之前有过什么作品？”有个记者大声问道。

    “作品倒是没有。”

    李天胜不慌不忙的说道：“但是，沈指导的功夫绝对是实打实的。我敢说在整个香江，都没人能在功夫上强的过沈指导！”

    这番话李天胜就是胡诌的，他对于沈明的了解，仅限于知道他功夫很不错。至于有多好，他根本不清楚。

    但是，面对媒体不就是这样么？

    弱化缺点，夸大优点，在李天胜看来吹吹牛没什么大不了的。

    就连现场的记者都没当回事，这个行业的第一、那个行业的第一，他们听得太多了，完全没放在心上。

    又有人继续问道：“沈指导是大陆来的么？”

    “是的！”李天安点了点头。

    “让内地人指导咱们香江的电影？”有记者大声喊道。

    李天安瞥了他一眼，“大家看效果就好了。”

    紧接着，李天安不再给记者提问的机会了，他太清楚这些记者制造矛盾的手段了，在问下去肯定会出问题的。

    李天安开始介绍起演员了，说到哪个演员的时候，演员都会站起来像媒体示意，记者们也都会拍个不停。

    可当李天安说到“沈明出演慕容复”的时候，现场倏地安静了下来。

    不管是现场的演员，还是忙着拍照的记者，都是十分不解的看着李天安。

    一个人同时兼任第一武指和演员？

    这种安排可不常见啊！

    过了好一会，记者们才反应过来，对着沈明就是一顿猛拍！

    台下的几位主演，也都好奇的打量着沈明，不知道这位年轻的帅哥到底有着怎么样的实力，能得到李导这般青睐。

    尤其是李婼彤，一双清冷的大眼睛，此时都充满了疑惑。

    她可比别人知道的更多一些，沈明不仅会功夫、会演戏，他画画水平还很高啊！

    他到底是怎样的一个人呢？怎么会懂得这么多东西？

    女神对沈明的好奇心，更深了一些。

    在李导带着大家对着神像上过香之后，整个的开机仪式也就算是完成了。

