    沈映笑了一下。

    洛澄见状就松了口气，暗呼今天好险，幸好蒙混过去了，看来以后还是得再谨慎一点才行。

    可是沈映下一句话就是——

    “你觉得容千是我杀的是吗，那，你有找到证据吗？”

    说着话时，他就一步步走近洛澄。

    “没，没有，你在说什么，我怎么会这么认为呢！”

    洛澄脸色顿变，再也维持不住自己的表情了，慌乱的眼神还有发白的脸色都在证明着她的心虚。

    “阿澄。”

    沈映走到她的跟前，伸手轻抚上她的左脸，同时俯下身低头，呼吸喷洒在她的耳朵上，语气温柔，宛如情人间的情话呢喃。

    可洛澄却是浑身僵硬，瞳孔都有了明显的变化。

    “其实你猜的不错呢，容千，确实不是自己坠崖的。”

    沈映英俊的面容一半隐在暗处，一边露了出来，有光的那只眼睛里透出了怀念的复杂情绪。

    然后回忆就出现了。

    那是在图书馆，沈映的穿着相貌与现在的精英范儿全然不同，还透露着一种属于校园的青涩感。

    他想拿一本书，可是抽取时不小心把旁边的书给碰掉了，正要弯腰去捡时，一只纤细的手就出现在了他的眼眸中。

    镜头从那只手处开始往上移动着，一点点把美人的全貌给展露了出来。

    容千低头捡起书，长发垂落，文静又美好。

    “要爱护书哦。”

    把书捡起来，踮起脚放它回原处后，容千对着沈映说完话就转身离开了。

    容千的背影纤细，裙角微荡，行走之间像是漫画里的唯美场景，两旁的书架还有其他学生的身影都已经化为了背景板，全都在沈映的眼前消失了。

    人已经走远了，可他还在维持着刚才的姿势，愣愣的看着女孩的背影。

    “……容千真是太美了，像动漫里的女主角！”

    “是啊，像漫画里走出来的一样，不愧是新晋校园女神。”

    “听说她跳舞很好看，你见过吗？”

    “没有，不过马上不是校庆了吗，她肯定会表演节目的。”

    “啊，那只有一个月了，好期待！”

    旁边书架正在选书的同学们正小声的窃窃私语着，一个个提到容千时的眼神都仿佛带着小星星。

    沈映慢慢站起身，喃喃自语：

    “原来她就是容千。”

    这个场景在拍戏的时候应该是两人对手戏的第一场，但放到电影里却是第二场，因为跳舞的那段回忆被提前了。

    但不管是第一次出场还是第二次，江小白都觉得“容千”的形象太完美了，仿佛是被加了滤镜光环一般。

    第一次的出场是舞蹈女神，因为上有舞台妆，虽说不算浓，但还是有点不太真实。

    第二次是图书馆女神，这时的她是清丽淡妆的，看着就会接地气一些，不像第一次那么遥远。

    回忆还没完，从图书馆这里开始，沈映就回忆起了两人相处的点点滴滴。

    在校园里的一次次见面、他加入舞蹈社后容千的细致讲解、在图书馆里的相视一笑……

    画面很快，而且是无声的，一张张闪过去，证明着两人间的气氛在一点点升着温。

    如果这些场景放在前面，那观众只以为这是浪漫的男神女神恋爱现场，可是现在沈映阴暗的一面已经暴露了出来，从容千到孔玉然再到洛澄，他招惹了三个女神级人物，注定他的目的并不单纯。

    果不其然，电影在回忆中也插入了他是如何算计的桥段，与容千的相识是意外，可这之后的相处与“相爱”却全都是阴谋算计。

    沈映一直回忆到大礼堂表演那天的更衣室事件，然后又回忆到了他们一起去爬山效游，但到这里就戛然而止了，并没有放出容千坠崖的具体经过。

    “为什么，你为什么要杀了她？”

    洛澄的声音满是惊恐与愤怒。

    “我没有要杀她，那是意外！是我们争执时我无意中推到她的！”沈映纠正。

    “那叫过失杀人，你是有责任的，你也是间接的凶手！”

    洛澄一直的忍耐在这时也破功了，得到了确定的真相，她心中无比的激荡，“但你在事后把责任撇的一干二净，你逃脱了法律的制裁，这对容千来说不公平！”

    “世间的事哪有公不公平？”

    沈映笑了一声，一直维持的温柔优雅面具到了此时有点破裂的趋势，“你们都是富家千金，住着豪宅开着名车，从出生起就含着金汤匙，你们根本没有想要的东西，因为所有想要的东西都会迅速到手，一切都显得触手可及。”

    “但我呢？”

    他冷笑了一声，“我要什么都没有，我从小连新衣服都很少穿，我的衣服都是我妈妈从我堂哥那里要来的旧衣服！你们从小光鲜亮丽，我却是一堆烂泥，你现在却要告诉我不公平？这两个字不是该让我来说吗？”

    洛澄愕然失声。

    “你替你表姐觉得不公平，我却觉得这就是报应，她前半生享受够了，即使早走了也没什么可惜的，不是吗？”

    真是歪理、荒谬至极！

    洛澄听了之后正待大声训斥回去，可忽然觉得浑身冰凉，“你，你知道了？”

    “知道什么，知道你们是表姐妹关系？知道你曾经失明过，是受了她的恩惠才重见光明的？还是……知道你接近我就是为了查明真相，好给你的表姐讨回公道的？”

    他淡淡说道。

    洛澄惊恐之极，简直不能发声。

    “好可怕，这个男人是魔鬼！”

    江小白能听到后排有个妹子声音有点哆嗦的说着。

    这个时候全影院皆静，所有咔咔声全都停止下来，大家连呼吸都变得小心翼翼了，没有人还有心思去吃东西。

    “阿澄，放弃你那不切实际的想法不好吗？好好爱我就够了，别的，我都可以不去计较。”

    沈映复又平静下来，他看洛澄的眼神甚至是带着些宠溺的。

    “你是个变态。”

    洛澄抬头看着这个男人，觉得自己浑身发寒，让她汗毛竖立，“你觉得我会爱上一个变态吗？”

    “你会的。”

    沈映凝视着她，笑了，“因为我不会让你离开我身边。”

    “你要做什么？！”

    洛澄大惊，心头涌上了不好的预感。

