    “神海遗秘……总算找到了……”

    这时，在看戏的方寒一笑，神海遗秘，原来并不是固定的，就特别是受到感应之后，他便会出现！！！

    神海遗秘，就像是一个特殊的空间一般, 拥有着自己的意志。

    它拥有自己的思考、自主的意念，所以，就算是一些强大的修道者，也无法感觉到神海遗秘的存在。

    但是，只要感应到神海遗秘的存在，它的意念，就会出现，帮助主人寻找到自己需要寻找的神海遗秘！！！

    在神海遗秘出现之后, 方寒就立即把神海遗秘放出来, 释放出自己强大的精神力，笼罩住周围的混沌神石碎片，开始探查起来这混沌神石碎片的来源，很快，方寒就锁定了一枚混沌神石碎片。

    这枚混沌神石碎片，和其他的混沌神石不一样，这是一枚混沌神石碎片，其中有一道残缺的意念，在这枚混沌神石碎片中孕育着。

    这道意念，就如同是一个婴儿一般，还未彻底苏醒过来，但是却能够感觉到，这道意念之中，充满了一种恐怖的毁灭气息，一旦被触碰到，就会立刻被摧毁掉。

    这一枚混沌神石碎片的强度，绝对比起之前, 那一枚混沌神石碎片的强度，还要更加的强横，因为，这一枚混沌神石碎片，拥有了自己独立的意念，这就代表着，这枚混沌神石碎片的主人，是一个强大的修士，并且，这个修士的实力，肯定是非常的强横。

    而且，从这一枚混沌神石碎片之中，散发出来的恐怖威压，就足以证明了这一点，这枚混沌神石碎片的主人，实力非凡，绝对是一位极其强横的存在。

    “这枚混沌神石碎片之中的意念，竟然还未苏醒，这就说明，他的实力还没有彻底的苏醒, 否则的话, 这一股气息，早就可以毁天灭地，让天地崩塌了。“

    方寒的脸色变幻不定，在这一股恐怖的意念之下，他甚至感觉到了一丝压抑的气息。

    不过，方寒并不畏惧。

    这应该就是神海遗秘的真正空间，他本是无上天仙留下来的天仙宝藏，现在因为一些特俗原因，最终诞生了自己的意识，意念，甚至……自己的道！！！

    如若让他真正诞生，恐怕到时候直接就是炼虚合道起步，最终证得无上天仙大道！！！

    “吼~~！！“

    就在这时，那一头金乌涅槃兽也发现了这一枚混沌神石碎片。

    顿时，它发出一声咆哮，身躯一振，就准备强行的破除这道防御光幕。

    不过，在它刚刚动身的时候，一股庞大的力量，便瞬间降临下来，直接镇压在它的身上，令得它的身躯，猛的颤抖了一下，身体之中的气息，都变得紊乱起来，似乎随时都有可能被那一股镇压之力给抹消掉一般。

    “怎么回事？这是谁，谁在镇压我？“

    “是谁！！？“

    金乌涅槃兽在这一刻，脸色变得难看无比，它的双翅张开，身形迅速的往后退缩，想要离开这里，但是那一道恐怖的力量，却依旧镇压在它的身上，使得它根本无法逃走，反而是越退越远。

    金乌涅槃兽在这时候，感觉到了一丝不好的预兆，因为在它感觉到，有一股无与伦比的气息，在慢慢的向着它笼罩而来，那一股气息，实在是太恐怖了，就像是整个天地，都被压在了它的身上，使得它浑身上下，都感觉到了沉重到了极致。

    “轰隆！“

    金乌涅槃兽的双翅，狠狠的扇动了起来，发出了惊天动地的响声，它的翅膀之间，发射出了密集的电弧，在它的双爪上，也有一根根的利刺出现，锋锐无比，就算是普通的法器，也难以抵挡。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！“

    但是，就算是它拼命的挣扎，想要摆脱那一股镇压之力，但是却没用，它身上的羽毛纷飞，翅膀断裂，鲜血狂飙，每一根羽毛，都变成了粉末，从半空中落下来，就像是下雨一般。

    “这股威压，究竟是何人？竟然如此的强横！“

    金乌涅槃兽的身体颤抖，它感觉到，在它背上的那一个身影的力量，简直无穷无尽一般，一种恐怖的压制力量降临在它的身上，让它连逃跑的欲望都没有，仿佛它就像是待宰羔羊一般。

    “吼！！！“

    金乌涅槃兽怒吼，双爪狠狠的撕裂长空，想要挣脱，撕扯这一股威压。

    “吼！“

    但是，就在它的双爪即将抓住那一道身影之时，那一道身影却是突然间睁开双眼，一声怒吼传递了出来，在这一道怒吼之间，一股浩浩荡荡的意念之力，瞬间爆发出来，狠狠的轰杀在了金乌涅槃兽的身躯之上，刹那之间，就直接洞穿进入了金乌涅槃兽的灵魂深处，直接控制住了它的灵魂！！！

    金乌涅槃兽的灵魂，虽然强横到了极限，但是却也没有方寒的灵魂强横。

    “啊！！！“

    顿时，一道凄厉的惨叫声音响彻了起来。

    只见，金乌涅槃兽在这时候，浑身上下冒出了滚滚的黑烟，它的灵魂之火熊熊燃烧，但是在这种情况下，却没有任何的效果。

    在这股威压之下，他的灵魂根本没有丝毫的抵抗之力。

    在这时候，那金乌涅槃兽的身躯，不停的挣扎，想要挣脱那道镇压之力，想要逃出去，但是根本没有任何作用。

    “吼！“

    金乌涅槃兽的嘴巴里面不断的发出惨嚎之声，身躯在不停的抽搐着，全身不停的痉挛着。

    它感觉到，自己就好像是陷入了沼泽泥潭之中一般，不停的往下面滑落，想要逃离，却没有办法。

    这一切都是因为那道镇压之力！！

    “吼！！“

    金乌涅槃兽发出了最为悲鸣的嘶吼之声，但是它的灵魂，在这时候，依旧在被那股力量，不断的镇压着，使得它根本无法动弹。

    就像是一个蝼蚁一般，在天地之间，渺小到了极点，根本没有任何的反抗之力。

    这就是无数大能的恐怖实力，无论你的肉身多么的强大，在这一道威压之下，依旧只有等死的份。

