    听了叶少阳的话，小马一时间脑子有点卡壳，没明白过来是怎么回事。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ谢雨晴虽然成了鬼，知道很多事情，但对于别人的隐秘之事，也是无法知道，尤其对是一个修为高深的鬼差，一时间，两人都怔怔的看着叶少阳，等着他往下说。

    叶少阳面对鬼差，耸了耸肩，道：“怎么，不想承认？”

    鬼差微微低头，眼珠上翻，用一种危险的目光冷冷看着叶少阳，说道：“我的鬼牌和勾魂索，都被人抢走了，我倒要问问，你这勾魂索是哪来的。”

    “给我扣帽子？”叶少阳笑笑，“我这勾魂索，是从接阴生婆手上抢的，难不成说，她有实力从你手上抢东西？就算真是这样，你就这么大方，不管不问了？”

    叶少阳摇摇头，伸出一只手，指着他，冷冷的说道：“如果我没猜错，你就是那个鬼仆的真身，或者说，你就是五鬼搬山阵中的第五个鬼？”

    话一出口，鬼差的身体立刻抖了一下，用不敢相信的目光看着叶少阳。

    叶少阳笑道：“你别这么看着我，听我把事情顺一遍，什么都清楚了。最早，我在这一带遇到三个鬼，死了一年多没人引魂，我当时就纳闷，负责这一带的鬼差哪里去了。之后我现了五鬼搬山阵，龙尾四针的阵法中，各自坐镇一只鬼，七老妖的庙，是龙脊背，必然也有一个鬼坐镇，而且是阴生之鬼。

    我后来想到，这第五个鬼，多半就是七老妖的鬼仆。后来，我灭杀接阴生婆，她手中居然有鬼牌和勾魂索，我杀了她之后，阴司也没来人找我麻烦。我想来想去，只有一种可能：这两样东西，不是她偷到抢到拣到，而是……有鬼差送给他的，只有这样，才能瞒得过阴司。

    刚才的事，不用说了，你没有鬼牌和勾魂索，那么只能说明，鬼仆就是你，布置五鬼搬山阵的人，也是你！”

    一直听叶少阳说完，鬼差也慢慢冷静下来，一只手扣住谢雨晴的脖子，看向叶少阳的目光中，透出赞赏之色，叹了口气，说道：“实在是佩服，我做了这么多掩饰，还是没能瞒过你的眼睛，叶少阳，你不愧是茅山天师。”

    叶少阳看着他，说道：“我什么都能想通，就是想不通，你明明是鬼差，而且有官职在身，为什么要甘心与一只妖精为伍，做出这种万劫不复的事情？假如让阴司知道，你会有什么惩罚……你是鬼差，你比我清楚。”

    “血污池下，永世不出。”鬼差暗暗叹了口气，语气也变得轻柔下来，叹道：“从我决定帮她实施这个计划的第一天，我就知道，会是这个结果。”

    “那你为什么还帮她？”他这个态度，让叶少阳很满意，决定跟他好好聊聊，找机会说服他把谢雨晴放开，一个高级鬼差，修为有多强，他的心中有数，别的不敢说，想要捏碎谢雨晴的魂魄，是分分钟的事情。

    只要有一线机会能和平解决，叶少阳绝不会冒险跟他动手。

    鬼差咧开嘴，冲叶少阳笑了一下，笑的很难看。

    “因为，我喜欢她。”

    叶少阳跟小马对视了一眼，尽是无奈。又是一个爱情故事，而且还是鬼妖之恋……

    叶少阳耸了耸肩，“能说说吗？”

    “不能。”鬼差冷笑着，“我是看在你一语道破我身份的份上，才告诉你这些，叶天师，别忘了我们是敌人，让我走，我把这姑娘还给你，不然……那就鱼死网破，我至少能杀你们一个人。”

    叶少阳心里头很紧张，表面上却是毫不在意的笑了笑，说道：“你当我白痴？我让你走掉之后，你还会把她放开？千万别跟我谈什么人格保证，你不是人，没有格，如果你真想活命，那就先把她放了，我保证让你走。”

    鬼差哈哈大笑：“坦白说，我也不相信你的人格，你不合作的话，那我们就这样僵持着，一直等到她尸体臭……”

    叶少阳心中一动，这大太阳天，尸体每分钟都会生变化，就算没到臭的地步，器官也会造成一些功能上的损伤，而从她死亡到现在，应该有一两个小时了，不能再拖下去了。

    叶少阳认真想了想，现根本没有和解的余地，这鬼差虽然看着态度平和，但有底线，绝不会放开谢雨晴，而自己也不可能让他走，所以……只能硬拼了？

    沉思再三，叶少阳确定，战斗的确是唯一的解决办法了，于是挠了挠头，装出思考的样子，脚下一错，飞身而起，双手高举七星龙泉剑，对着鬼差劈了下去，度极快，完全不给他杀死谢雨晴的机会，他只有两个选择：

    要么出招反击，要么立刻逃走。

    “小马！”剑光闪动的瞬间，叶少阳大叫了一声。

    小马也早就预备这一刻了，咬破舌尖，一口血喷在十字小人上，闭上眼睛，飞快念道：“以我之血，招引魂魄，幻灵空海，急归来，急急如律令！”

    一道金光，从灵符上扬起，照谢雨晴射去。

    谢雨晴“啊”的一声大叫，感受到一股根本无法抗拒的力量，将她从鬼差手下拽了出去，等鬼差意识到她飞走的时候，已经晚了，而且七星龙泉剑的剑气已然落下，只好放弃抓捕，双臂交叉着举起来，一股股黑色的鬼气蔓延而出，在从空形成了一只幽冥鬼爪，猛地托住剑锋。

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”叶少阳一声爆吼，剑锋上立时划过一片耀眼的紫光，劈开鬼手，从鬼差脑门中间势如破竹的劈了下去……

    鬼差的身体，立刻变得虚幻起来，化作一股股黑烟，在空气中缓缓消散。

    “终于，还是死了……”鬼差长叹一口气，喃喃说道，“不过，五鬼搬山阵大半已成，叶天师，你是斗不过七姑的，你不可能斗得过她……”

    声音消失，最后一丝鬼气，也被风吹散。

    叶少阳长出一口气，在地上坐下来，回身看着小马，说道：“这次你总算没掉链子。”

    “那是当然，我小马哥是谁，这点小事对我来说，那还不是小孩掏手到擒来？”

    叶少阳翻了翻白眼，刚想打击他几句，突然感到一股阴风，迎面飘来，急忙抬起头，朝南边望去，顿时静得说不出话来：南边的天空乌云密闭，大半个天空都黑了下来。

    一阵女子的呜咽声，从黑云中飘来，带着一种伤感而又愤怒的情绪。

    小马惊道：“小叶子，这是”

    叶少阳喘了口气，道：“七奶奶！”