    “是不是？你可以去问他！”叶青耸着肩说道。

    “如果他愿意说，我还用得着问你？”西门雪撇着嘴说道。

    “他不想告诉你，自然有他的道理，所以啊，我也不能说。”叶青耸着肩说道。

    他并不知道那位不告诉西门雪自己身份的原因是什么，如果有着一些别的目的，叶青如果告诉了西门雪，或许会打乱那位的部署，所以还是不跟西门雪说了。

    “你就这么不愿意给我解惑吗？”西门雪皱着眉头问道。

    “不是不愿意。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是认为由他跟你解惑更适合一些。”

    “看来你并没有将我当真正的朋友啊！”听到叶青的话，西门雪有些失望的说道。

    说真的，再好的朋友，有些秘密也是不能说的。

    这一点，西门雪自己也清楚，然后，她还是那么说了，显然，她说这个“朋友”并不是正常意义上的朋友吧？

    嗯……一定是她将自己代入成为叶青的女人了。

    所以在她看来，自己的女人是不需要隐瞒的，然而，叶青隐瞒了，这是不当她是自家女人啊！

    这么一想，她真的很失望。

    显然，陷入到感情中的人都有些偏执的，她也不想想，人家叶青可没有承诺她什么啊，就这么将自己代入进去，真的好吗？

    看到西门雪沉默不语，说真的，叶青内心也有些不忍，想了想，他说道：“你可以去问你背后那位，就说我说的。”

    西门雪扭头瞥了一眼叶青，撇着嘴问道：“这样他就会告诉我了？”

    “他会不会告诉你，我不知道。”叶青摇了摇头，说道：“但是我觉得你可以试一试，或许他就告诉你了呢？”

    “可能吗？”西门雪郁闷的反问道，说真的，那位要告诉她这些秘密的话，早就告诉了，还用得着等到现在？

    “或许我的面子比你的大吧！”叶青笑着说道。

    “呃！”西门雪虽然翻起了白眼，但略一沉思，还真别说，真有这种可能。

    毕竟如果叶青说的是真的，那位真是他的至亲的话，还真有可能看在他的面子上告诉她一切。

    嗯……回头真得去问问了。

    闲聊着，不知不觉间，叶青开着车子经过了红园，虽然是第二次来京都了，但是他还是第一次路过红园，看着那威严的红墙，叶青也是肃然起敬。

    毕竟这里可是大华的最高权力机关，是大华的首脑啊，这些年来，大华之所以能和平快速的发展，这里发挥了最重要的作用。

    说真的，对于上头那两位，叶青内心是很尊敬的，如果不是有他们的话，大华也不可能有今天的辉煌。

    当然，这辉煌的背后又有多少阴暗的一面，叶青不知道，也无法去计算，但是只要他遇到阴暗的一面，他就会努力的将阴暗变成光明。

    或许正是因为发现了他的这个闪光点，所以上头那两位也愿意看着他去折腾。

    嗯……叶青能够感觉得到上对这两位对他是没有恶意的，毕竟有的时候，他也是走在恢色地带的，换一个人，上头怕是要对他动手了。

    西门雪说的酒楼叫龙门鱼港。

    从名字不难看出，这家酒楼是主打鱼类菜肴的。

    不过这不重要，重要的是他和西门雪出现在这里，秦飞扬会不会紧张呢？

    嗯……顺着龙门鱼港再往前走一公里左右，那可就是秦家庄园了。

    叶青他们一路过来，毫无疑惑，秦家的探子应该早已经汇报给了秦飞扬。

    事实上，秦飞扬真的挺紧张的，毕竟叶青他们走的这路线怎么看都像是冲着他们家来的啊！

    好在，听到下头的人汇报，叶青和西门雪将车子停在了龙门鱼港，他才松了一口气，原来那混蛋是来吃饭的啊？

    不过一想到叶青那混蛋吃完饭后，向前一点就能到他们家，他又有些忐忑起来。

    说真的，知道自己孙子如此的沉不住起，秦家老爷子是有些失望的。

    显然，现在秦飞扬的一举一动都有人向秦家老爷子汇报的。

    嗯……在以前，秦飞扬身边的人或许还会帮他在老爷子那里打打掩护，但现在，大家都认为他有可能失势了，所以只要秦老爷问关于秦飞扬的事情，他身边的人都会如实的回答，不会打什么掩护了。

    秦家的事情，叶青并不知道，如果知道了，他怕是不将秦飞扬看成对手了吧？

    嗯……离心离德，这样的秦飞扬已经毫无威胁。

    当然，事实上，叶青也从来没有将他当成对手，嗯……在叶青的心里面，秦家那位老家伙才算得上他的对手。

    显然，叶青很自负的，从来没有将自己当成年轻人。

    此时，他和西门雪并肩走进了龙门鱼港，并没有要包间，就在龙门鱼港的大厅的一个雅座前坐了下来。

    点菜的事情自然是交给了西门雪，而叶青则是扭头透过窗户看向了龙门鱼港的对面。

    “在看什么？”西门雪疑惑的问道，嗯……对面是一栋大厦，很普通，有什么好看的啊？

    “香影大厦。”叶青笑着说道。

    “然后呢？”西门雪疑惑的问道。

    西门雪是知道叶青家的那位周雅茹现在就是香影集团的签约艺人，但她并没有探查到香影集团曾经是飘香阁的，后来飘香阁又并入了筑青会，所以也就不知道香影集团根本就是叶青的。

    虽然说现在周雅茹是香影集团的执行总裁，而赫连梓琳是香影集团的董事长，但是赫连梓琳更多的是将工作重心放到了肖氏集团，而周雅茹更多的是拍戏、搞音乐，管理的事情多数是原来飘香阁的那几个管理人员在负责，所以外界还真不知道两人和香影集团的关系。

    西门雪并没有探查到这些情况，也是正常的。

    在京都，秦飞扬倒是知道香影集团是叶青的，毕竟上次来京都的时候叶青警告过他不要打香影集团的主意，所以就算一个傻子都知道香影集团和叶青的关系了。

    然而，西门雪没探查到，看来这个秦飞扬并没有将这事情向外界公开。

