    袁华一入洞府，便见自家师父身披一袭青衫，懒洋洋的靠在洞中的灵泉边上，一边饮酒一边逗弄着几条肥鱼，那样子像风流士子多过了像威压一隅的高人。

    可是眼睛明明看到了师父就在那里，但在袁华的心念之中却根本没有自家师父的半点痕迹，好似陈景云已然跳出了三界外、不在五行中。

    知道这是师父的修为又有突破之故，袁华不禁在心中涌起无限的欢喜，一步窜了过去，笑嘻嘻的坐在了陈景云的身边。

    在袁华心里，自家师父自然该是旷古绝今，天南也好、修仙界也罢，能比得上他师父的人还没出生呢。

    打量了袁华一阵，见自己这四弟子的修为又有一丝精进，知道他是用了苦功的，陈景云不由满意的点头，开口笑问道：“怎么样？这些日子得了不少的好处吧？”

    袁华闻言立时乐不可支，一拍腰间的储物袋，献宝似的把小山一般的各类灵石、种种灵物堆在了陈景云面前，洞府之中立时被灵光宝光照的通亮。

    陈景云扫了一眼摆在身前的一大堆，不由对弟子能有这么大的收获感到满意，示意袁华把东西收好，之后语带考教的道：“知著，你此番冷眼旁观之下，对修仙界可有了自己的见解？”

    袁华见师父发问，不由面色一正，思索了一下，之后道：“师父，弟子经过这些日子与众多宗门的接触，对修仙界多少有了些认识，这里倒是好有一比。”

    陈景云闻言一笑，饮了一口灵酒，说道：“说来听听。”

    袁华沉吟了片刻，回道：“师父，这修仙界的种种虽然看着高高在上、神奇万端，但是各宗之间归根结底还是脱不出利益二字。

    而其中又不乏一些勾心斗角、拉帮结伙之类的龌龊事，因此弟子怎么看怎么都觉着这苍山福地不过是另外一个江湖罢了，所不同的也只是这些修仙者的本事大些、实力强些，以此类推，想必整个被荒也都该是大致如此吧！”

    陈景云见弟子能有这番见解，不由微笑着点头，袁华的这一段论述虽不中、却也不远，能以一个旁观者的视角对修仙界的现状做出此等评价，可见袁华并没有被修仙界的种种给迷花眼。

    没有哪个师父会不喜欢自己的弟子长进的，陈景云何能例外？哈哈大笑着抚弄了几下袁华的脑袋，笑骂道：“臭小子倒是有些眼力！不错！”

    见微知著向来就是袁华的长处，否则陈景云又怎么会将“知著”二字赐给袁华，袁华袁知著虽然已经是实打实四转境高手了，但是在自家师父的夸奖之下，却早已经开始嘿嘿的傻笑了起来。

    师徒二人在洞府之中饮酒说笑，且越说越是开心，师父吹嘘的没有边际，弟子听的目瞪口呆，不觉已经过了小半天。

    同一时间目瞪口呆的可不止袁华一人，剑煌山外门别院之中，朱刚长舒了一口酒气，似乎对自己刚才说过的话也是惊疑，公羊野和李伯牙听了朱刚的讲述后则已经是一脸的痴呆相！

    公羊野和李伯牙此次随着宗主木长风一同前来乙阙门，悬剑峰上设下的饮宴自然没有他们的份，心心念念着的只是能够得些好处，若是有幸能够获赠筑基丹，那就再好不过了。

    当日陪着陈景云一同游览望月山的玉符宗几人之中，朱刚是唯一一个进阶筑基期的修士，纪烟岚渡劫当日，他因为心中义气，便执意要随同乙阙门众剑修一同御敌。

    虽然朱刚的要求被婉拒了，但是在乙阙门一众筑基期剑修眼中，朱刚已是可以深交之人。

    朱刚那日虽然身在别院，但是以他筑基境界的目力依旧隐约望见了悬剑山上的战况。

    虽然不知具体细节，但是纪烟岚一剑劈散小半劫云、陈景云独自抗住了山岳般大小的雷团时的情形却是被他看得分明。

    虽然时隔多日，但是此时说出，依旧令他既感骇然又觉神往，喟叹一声之后，朱刚又自举杯，这一杯却是遥祭明月。

    公羊野与李伯牙见此情形不觉神情黯然，也都将杯子高高举起，之后三人各自将杯中酒饮了一半，却将另外半杯洒在了地上。

    按说朱刚等人身为修者，虽然境界不高，但也早就见惯了生离死别，可是不知为何，几人虽然与陈景云只是相识数日，但是那位陈兄弟的影子却好似已经印在了几人心中一般。

    三人之中当属李伯牙最是多愁善感，想到那日望月山上陈景云凭栏做歌、众人随着箫声鹤舞和之的情形，不禁潸然泪下，执出从不离身的碧玉箫，便开始呜呜咽咽的吹奏起来。

    听着这阵箫音，犹在弈剑峰洞府中的陈景云眼中不禁泛起感动之色，叹息一声，终还是压下了现身会友的冲动。

    袁华不明就里，见师父忽地神情黯然，忙追问缘由，在听了陈景云的讲述之后，也不禁感慨叹息，心中对朱刚几人却是更加欣赏起来。

    箫声伴月眠，这一夜，朱刚三人尽皆大醉，陈景云也在洞中唏嘘着醉倒。

    随着陈景云的出关，乙阙门众剑修的苦日子也跟着到来，不知道自家武尊大人抽了哪门子的疯，以往只是在心血来潮之下指点一下筑基期弟子的修行，现在却连结丹期的长老也被纳入了指点的范畴。

    特别是温易安和几个结丹后期的剑修，旦有闲暇就要被“提点提点”，被操练的鼻青脸肿也是常有之事，怎奈整个剑煌山一脉因为纪烟岚闭关不出，此时就属陈景云最大，众人就连个诉苦的地方都没有。

    如此过了一个多月，温易安等人却是尝到了甜头，虽然一个个都被“提点”的凄惨了些，可是众人也都感觉到了自身战力与境界在不断的提升，这可要比个人闷头修行要快上太多！

    于是也不到处躲藏、开溜了，竟然开始主动的往陈景云身前凑。

    这情形却是叫袁华哭笑不得，他是最知道陈景云的想法的，自从上次在劫雷中得了莫大的好处之后，陈景云便心心念念着还想再替人挡几回天劫，万一又有好处呢？