    这不知道的，还以为她长梅毒了。

    她气恼的揉了揉眉心。

    夙倾怨诅病发基本上都控制的差不多了。

    自然，也要处理正经事物了。

    他能走到今天这个一人之下万人之上的位置，可不是大风刮来的。

    以至于一大早的，他便去了书房。

    苏叶捏起桌子上放着的一个软膏。

    挖出厚厚的一层涂抹在她的脖子上。

    这是非臣拿来的，听说对活血化瘀有奇效。

    向来有分寸的非臣在看到苏叶这脖子上的青紫痕迹的时候，都忍不住愣了愣。

    等着把药涂抹好了，她想了想，将梵花绫找过来，系了个蝴蝶结在她的脖子上，成功挡住了那些吻痕。

    都弄好了，她这才从寝殿走了出去。

    一大早，宋珏跟银斩已经在厅堂等着了。

    她下决心给他们俩治病，自然也不会半途而废，一早也过去了。

    仍旧是上一次的流程，宋珏泡药浴，扎冰针。

    而银斩则是坐在台阶上，左手扎的跟个刺猬一样，右手则是一块一块捏着软糕吃。

    王府门口的侍卫走到了苏叶的身边

    “苏小姐，门口一位叫白莘的说要见您。”

    苏叶拿起怀里的帕子，擦了擦手。

    疑惑

    “白莘？”

    侍卫点头

    “是。”

    那人怎么来找她了？

    这么想着，她往王府门口走。

    结果刚出府，就看到白莘穿着锦衣绣袍，脑袋上竖着插了一个簪子，她一脸着急的样子

    “快快块，跟我走。”

    话音一落，白莘拉着苏叶就开始跑，很着急的样子。

    白莘身上一股扑面而来的浓郁的劣质胭脂的味道。

    这怕是刚从某个青楼里泡着刚出来。

    苏叶慢悠悠开口

    “死人了？”

    白莘忍不住望着苏叶，

    “你要是不帮我，真的要死了。”

    苏叶听着，瞧了她一眼

    看她满头大汗，这是一路跑着来的，俨然是真出了事，

    便没有再说话，在后面跟着白莘走。

    俩人闯过闹市，绕了一大圈，站在了一家青楼门口。

    苏叶瞧着那大大的柳春巷的招牌，眼皮一跳。

    苏叶现在一看到青楼就抵触。

    她一点都不想进去逛。

    只是看白莘这幅拧着眉头，真的很着急凝重的神情，她开口

    “这儿？”

    白莘低着头，整理了一下自己的衣衫，跟着便拉着苏叶走进了青楼里。

    刚踏进去，便听到一句阴阳怪气冷嘲的声音

    “吆，咱们的白少爷还知道回来？怎么着？是来还钱了？”

    这个时间点，这青楼还没开门营业，柳春巷里光线比较暗有些冷清的感觉。

    那位鸨妈妈一看年纪至少要有五十岁了，脸上的肉拉耸着，涂抹着浓郁的脂粉也掩盖不住她脸上的皱纹反而更加的突显。

    这位鸨妈妈打扮的花枝招展，视线从白莘的身上扫过，跟着又落到了苏叶的身上，继而讥讽般的冷笑一声

    “白少爷，五万两金叶子要一分不少，不然，我便去衙门状告白少爷欠钱不还。”

    苏叶听着，目光逐渐落到白莘身上。

    这货把她拉来还钱？？

    苏叶似笑非笑的盯着白莘

    “你哪只眼看着我像是有钱的？”

