    “林北升级二级领地真的会有特殊奖励！”

    “林北升级二级领地真的会有特殊奖励？”

    林北在群中和程清青争吵一段时间之后，林北收到两个人好友消息。

    一个是小胖的，另外一个就是在班级群中要和林北不死不休的程清青。

    “当然！但是升级领地之后的后果，我不说你们应该都清楚。”

    林北提醒着小胖和程清青。

    领地升级意味着防守的范围变大，在没有足够的防守资源之前拉大防守范围等于送死！

    “林北，我懂了！”

    “林北我想试一下！”

    前面是程清青回答的林北话，虽然她脾气火爆，但是有些事情，她还是弄得清楚的。

    至于小胖，降临之地是山地，本来拥有着两个三星召唤兽，初始赠礼是一座法师塔，昨天又爆出了一个张普通箭塔图。

    今天已经将箭塔安装在了城墙上。

    他想要尝试一下，作为一个孤儿想要在黑暗世界中活下来，就要敢赌！

    “希望你下一个十连直接出金！”

    这是林北对于小胖能够说的话，面对同样情况他林北也会做出同样选择。

    想要在黑暗世界中活下去，不能够靠苟，只能够打出去！

    不升级领地就没事，鬼潮到来之时，无处可逃！

    “借你吉言！”

    小胖回了林北一句之后便下线升级领地。

    “林北，程清青不要让我知道你们的坐标，不然我会让你们好看！”

    被林北和程清青破坏计划的张羽生气拍一下桌子，桌子瞬间变得粉碎。

    “羽儿，你现在目标是在新手期内将领地升到三级，至于林北，他没有强大领主的父母，就算是将领地升级到二级有什么用，新人期过了，他也守护不住！”

    作为五十五大领主张西太清楚了。

    当年和他同班的同学有人也快速升级领地，希望通过拉大防守距离获得更多资源。

    新手保护期一过，他们由于太长的防御距离，鬼物进入领地，最后成为鬼物的食物。

    黑暗世界生存之道，可不是靠赌气。

    他的孩子还是太年轻，要经历一些才能处事不惊。

    “是，父亲。”

    原本怒气冲冲的张羽听到了张西的话，心情好多了。

    父亲说的对，新人期保护期升级领地算什么，能够活到最后的人才是赢家。

    张羽父子不清楚是，林北将地不是升级到二级而是升级到了三级。

    而且有六星召唤兽爱天使。

    即便是五十五级张西手底下六星召唤兽不会超过二十个，这也是张西待在五十五级领地十年原因。

    他手气太差了！

    希望张羽能够摆脱他的霉运。

    张羽没有辜负他希望在升级二级领地时，召唤出了一个五星召唤兽。

    地狱三头犬！

    这让张西十分满意，也愿意将更多资源给张羽。

    一个小时之后。

    “林北我召唤出了，火魔女娜娜！”

    林北躺在自己领地的城墙上，正思考着之后他和他老婆先生闺女好还是先生儿子好！

    小胖的消息让林北大吃一惊。

    玛德，系统是不是骗他，为什么别人没有加buff二十连也出金了！

    “宿主你自己什么运气你自己不清楚吗？每次抽卡必保底，小保底必歪七七，七七都快五十命了！

    降临黑暗世界全班就你一个人降临到平原，要不是本系统你早就挂了！”

    对于林北质问，系统再一次不满意的怒怼林北。

    “学霸和欧皇难以兼得！”

    想到每次抽卡保底，林北无奈说道。

    无论是蓝星还是黑暗世界，林北学习成绩永远的年纪第一。

    抽卡脸黑的像煤球，买彩票没有一次中奖！

    抽卡必须大保底！

    “林北谢谢你的吉言，如果我们能够活着见面，我一定会好好报答你的！”

    小胖给林北发了一条信息之后，再一次下线。

    领地中的小胖看着一位身材火辣的女孩子，满脸通红。

    这就是五星召唤兽，也太美了！

    “领地大人！”

    魔女娜娜看着小胖恭敬说道。

    “魔女娜娜，我们这边什么情况你也是清楚的，想要我们领地能够在黑暗世界永存，需要你的帮助。”

    小胖对着魔女娜娜说道。

    魔女娜娜收到领主的命令直接给大门边上的鬼物一击火魔法。

    成片的鬼物消失。

    看着魔女娜娜攻击力，小胖更加感激林北，若不是他的鼓励，也许他小胖这辈子都不可能拥有五星召唤兽。

    林北仅仅因为一句十连出金，成为了小胖这辈子的恩人。

    “玛德，吓到我了，生怕小胖说一句以身相许。”

    林北拍拍了自己心脏，他对击剑可没有兴趣。

    小胖事情处理完了，林北将他收获到的四星武器图纸拿出来。

    “明天就要去和鬼物们击剑，不，和鬼物们打仗了，准备工作必须做好。”

    都是小胖半夜给他发什么消息，弄得他脑海中全是奇奇怪怪的想法。

    【雷霆之弓建造材料：黑铁200，牛筋：2，雷霆之心*1。】

    黑铁鬼物们但是爆了不少，可是牛筋这个东西他没有。

    林北打开领主商城，用一百金币和一位四级领主购买了两个牛筋。

    十秒钟之后，弓箭做好了。

    【雷霆之弓：等级一（可升级），每拉动一次弓箭磕产生两枚雷矢攻击敌人。】

    不需要箭，果然是四星武器。

    林北看着雷霆之弓的属性，十分满意。

    若要不停使用箭矢，对于明天的工作会比较麻烦。

    箭矢再多也会有用完的一天。

    将弓箭收到领主账号之后，林北一口气将系统送给他的体质强化剂喝掉。

    “为什么不是异能药剂！”

    事后，掏出从程清青那边买的苹果，吃一口，再一次埋怨黑暗世界的抠门。

    异能药剂！要是被其他领主知道林北想法，恐怕要骂死林北。

    他们三十级的领主都没有拥有异能药剂。

    他一个三级领主就想要，他的桃子没有吃完吧！

    “五天之后，我将不需要程清青的水果了。”

    低着头看着依旧辛勤工作的花精灵，林北吃一口苹果说道。

    黑暗世界食物成长周期短，有花精灵的加持之下，生长周期缩短一半。

    圣女果将在五天之后成熟，到时候他就可以和老婆一起吃圣女果了。

    “爱一！”

