    第161章 剑林

    目送玄浩和白影离开以后，万轩在玄武之心里飞了起来，开始鸟瞰整个玄武之心的布局，因为这里是万轩的魂导器，所以万轩能够咋这里飞起来。

    此时距离万轩离开瀚海城已经过去两个月了，如今玄武之心的药园部分已经全部完成了，第一批药材也已经种上了，药园的一期改造也已经算是进入尾声了。

    改造过后的冰火两仪眼平地拔高，形成了一个土台，土台面积很大，只有一条石板路可以走进土台深处，而石板路两侧都是各种天材地宝和仙品，这条小路通往的是冰火两仪眼的温泉处。

    只不过现在冰火龙珠的力量内敛，以至于温泉里面的水没有办法加热，所以温泉已经不热，不过万轩也在想办法解决这个问题，不过冰火龙珠的力量实在是太强了，很多可以制造人工温泉的方法都无法加热冰火两仪眼中的泉水，所以就一直搁置到现在了。

    土台就算是土坡上的土地也没有浪费，都种植了一些不那么珍惜的天材地宝，而围绕着土台周围的土地都被规划成一块一块的药园种植了杨无敌需要的药材。

    正常情况下，这些药材都是一年生的药材，不过在冰火两仪眼的范围内，他们只需要六个月就可以生长成熟，毕竟这里距离冰火两仪眼的距离还是很远的，能提升一倍生长速度已经不错了。

    玄武之心里的药园已经完成修建了，此时奴隶们正在种植药园外围的果树，因为之前玄武之心里也种植了果树，所以如今只是需要补充一些就可以了，更多的人正在铺路和修桥，在玄武之心的整个系统里交通也是很重要的。

    而果树区外围的农田里已经种植了粮食，只不过并没有规范化种植而已，等这一批粮食收割完毕以后就可以对农田进行改造了，改造过后更加规范整洁，好操作。

    万轩看着玄武之心里的进度满意的点了点头，随着这些植物的生长，万轩能够感觉到玄武之心和玄浩不断的变强，总有一天玄浩的力量将会超过大树，甚至有可能直接拥有神的力量，不过以玄武之心现在这个提升速度来说，想要超过大树的力量都要个几百年，更别提成神了。

    万轩将整个玄武之心看了一遍，然后魂力运转，万轩就离开了玄武之心，回到了房间里，左思右想，最后万轩放弃出去逛街的想法，坐在自己的床上修炼魂力去了。

    第二天一早，万轩早早的就洗漱，来福吸收暗魔邪神虎的力量没有空，白影去和鬼魅学习去了，今天训练又不能带着白晴晴，最后万轩只能自己一个人离开了房间去寻找宁风致了。

    万轩也不知道剑斗罗究竟会对自己采取什么样的非人类训练，所以万轩怕自己修炼过后没有体力去锻造武魂，这才决定先去帮助宁风致锻造武魂，然后在进行训练，这样的话就不会浪费自己的锻造时间了。

    “宁叔叔，我来了，我已经准备好了，今天锻造武魂的是谁啊？”万轩找到了宁风致，单刀直入，直接问了一句。

    “我的侄子，和我一样拥有七宝琉璃塔武魂，锻造材料已经准备好了，而且昨天夜里，我还安排人给你修建了一座锻造室。”宁风致看见万轩也是很高兴的，毕竟接下来锻造武魂以后，七宝琉璃宗级就又多了一个九宝琉璃塔，接着宁风致指了指广场附近的一个二层小楼给万轩看。

    “这个锻造室不仅可以锻造武魂，里面还可以住人，以后你要是不想回去住，可以住在这里，节省试看。”宁风致笑了笑，然后说完就带着万轩就走了过去，推开门，带着万轩走了进去。

    “万轩大师您好，我是宁玨。”一个十七八岁的大小伙子就站在屋子里等着万轩和宁风致呢，看见万轩以后立刻对着万轩行了一礼说道。

    “不必多礼，我也不是什么大师，锻造武魂只是我的武魂的特性罢了，咱们俩年纪相差不多，叫我小轩就行了。”万轩连忙挥了挥，苦笑着说道，这么叫都把自己叫老了。

    “行了，你小子也不用谦虚了，能够锻造武魂提升魂师实力称之为大师是没有任何问题的，年纪轻轻不要妄自菲薄嘛。”宁风致笑着拍了拍万轩的肩膀说道。

    “对了，宁叔叔，材料呢？七宝琉璃塔锻造需要的材料都很明贵，我这里储备的材料不全。”万轩抬起头问了宁风致一句。

    “早就给你准备好了，都在那边，来吧，开始你的表演。”宁风致用手中的拐杖指了指一旁的一个储物柜，里面装着接下来锻造需要的材料。

    “好嘞。”万轩点了点头，然后从一旁的储物柜里拿出了材料放在地上，为接下来锻造武魂做准备。

    接着，万轩拿出了铁砧放在准备好的台子上。

    “召唤出你的武魂。”万轩对着宁玨说了一句，此时的万轩面色认真，一脸严肃的看着宁玨。

    “是。”宁玨也是一愣，他也没想到万轩变脸的技术竟然这么好，不过还是听从了万轩的话，魂力运转，一座精美的七宝琉璃塔出现在宁玨的手中。

    万轩也不客气，直接运转魂力，左手一招，七宝琉璃塔脱离了宁玨的控制，飞到了万轩的手中。

    万轩看了一下宁玨的无货状态，和宁风致的等级完全相同，看样子这个孩子的天赋也是不错的，宁风致应该是想要培养这个孩子。

    接着，万轩高高的抬起手中的锤子就在这一刹那，所有的材料不受控制的飞到了造化之锤的锤头上凝聚成了一团五颜六色的光团。

    这不是万轩控制的，万轩也不知道这些材料为什么会一起飞起来，万轩之前锻造武魂都是将一种一种的材料分次锻造进武魂里。

    不过这一次竟然是一股脑的汇合到一起，想要让万轩一锤子就解决战斗。

    不过就在所有材料全部化成光团的一瞬间，万轩感觉到自己的武魂高速自己，这样锻造出来的效果更好，所以万轩果断的认同了武魂。

    而且万轩的造化之锤获得了武魂真身以后，锻造武魂的能力更加强大，所以万轩觉得自己现在这个操作是正常的。

    “叮！”万轩的造化之锤果断的砸在七宝琉璃塔上，不过七宝琉璃塔并没有任何破碎的感觉，而且这些光团也在瞬间融入了七宝琉璃塔里。

    这一次锻造，万轩感觉到无比的流畅，万轩第一次感觉到这些材料这么听话，毫不费力的就把这些材料注入到了七宝琉璃塔里，整个过程让人感觉特别的舒服。

    看着武魂已经锻造完成，所以万轩收回了造化之锤，就在那一刹那，七宝琉璃塔瞬间绽放出璀璨的九彩光芒，不过这光芒非常的温和一点也不刺激眼睛，万轩竟然可以透过光芒看到里面不断变化的七宝琉璃塔，很快七宝琉璃塔就变成了九宝琉璃塔，光芒也渐渐收敛最后一座九宝琉璃塔静静的躺在铁砧上。

    这是万轩造化之锤获得了武魂真身以后第一次锻造武魂，万轩感觉自己造化之锤里面的力量更加强大，锻造能力也更强了，万轩还感觉到自己锻造以后的效果也要比以前好很多。

    “搞定了，可以去试试新武魂的力量了，希望你喜欢。”万轩笑了笑然后轻轻的挥动了一下手，刚刚锻造完毕的九宝琉璃塔飞回了宁玨的手中。

    仔细的数了一下自己武魂的层数，宁玨激动的满脸通红，毕竟现在宁玨不过是个普通的半大小子罢了，既不是老成持重的宁风致，更不是处变不惊的宁荣荣，一时情绪失控还是很正常的。

    “宁叔叔，我先去找剑斗罗爷爷了，您照顾一下宁玨吧。”万轩笑着对着宁风致说了一句，然后把铁砧收回魂导器里以后就离开了锻造室。

    出去没多久，就遇到正在练剑的剑斗罗，剑斗罗丝毫不避讳别人，就站在广场上大大方方的练习七杀剑。

    万轩皱起眉头很是不理解剑斗罗的想法，把自己的剑术暴露出去这不是让人顺顺利利的找到你的弱点，然后打死你嘛？

    而在剑斗罗练剑的广场外围着一群人看剑斗罗练剑，这些人要么是想和剑斗罗混个脸熟，要么就是想要偷师。

    万轩也不由自主的加入了观战的阵营，万轩看着剑斗罗练剑，一边看一边点头，俗话说得好，外行看热闹，内行看门道，已经拥有了剑意的万轩就是这么一个内行，他能感觉到剑斗罗的剑是什么样的存在。

    剑斗罗的剑法给人的感觉就是无物不杀的杀气，和天下无敌的霸气，杀气是七杀剑带来的，而霸气则是剑斗罗自己的，而且七杀剑的杀气隔着很远万轩都能清晰的感觉到。

    万轩也没有想到，平时仙风道骨的一个老头，练起剑来竟然拥有这么重的杀气。

    不过看了一会以后，万轩感觉剑斗罗的剑法对于自己的启发不大，因为每一种剑法需要匹配的剑意，剑意不同，剑法自然不同，所以万轩并没有想要学习七杀剑法的想法。

    过了之后，剑斗罗停下了手中的七杀剑，来到了万轩的身边，笑了笑问道：“小轩，感觉我刚刚的剑法怎么样啊？”

    “杀气纵横，十分霸道。”万轩想了想说道。

    “七杀剑的精髓就是杀戮，所以我的剑意和你的剑意并不相同，但是却可以相互印证，增加自己对于剑的理解。”剑斗罗温和的笑了笑，然后摸了摸万轩的头发。

    “走吧，我带你去郊外，我家族的剑林，那里能够帮助你尽快消化掉瀚海斗罗的剑意。”剑斗罗拎起万轩御剑飞行，离开了七宝琉璃城再费心了半个小时以后，剑斗罗带着万轩来到了一个山谷之中，山谷里到处都是剑。

    山谷的最中央是一块巨大的石碑，石碑上用剑划出了剑林两个大字。

    石碑下是密密麻麻的剑，这些剑都不是普通的剑，这是七杀剑魂师家族费了九牛二虎之力搜集的拥有剑意的兵器，这些兵器的主人都是剑道高手，他们将自己的剑意注入剑中，这样的话，他们的剑意就可以长时间的保存了。

    无数柄蕴含着剑意的长剑汇聚到一起以后，释放出来的剑意是十分庞大的，就连万轩看着都有一些紧张。

    “我给你想到的解决瀚海剑意的办法，就是用这里的剑意来和瀚海斗罗的剑意相印证，只有这样，才能够让你更加快速的吸收瀚海斗罗的剑意，让你自己的剑意更加的完整。”剑斗罗指了指一旁悬崖上的洞口，接着魂力运转带着万轩来到了洞口里。

    “你在这里感觉剑意，我去对面修炼，等到晚上我送你回去。”剑斗罗说完身形一闪来到了对面的一个洞穴里，坐在地上，双眼紧闭开始领悟魂技。

    万轩看着对面的脸斗罗皱起了眉头，不过还是坐了下来，闭上眼睛。

    万轩因为修炼了《锻仙经》五感敏锐，所以对于剑意的辨认程度也要比别人高，所以万轩坐在山洞里就可以清晰的感悟到自己的剑意和整个剑谷中所有的剑意。

    而这些剑意里只有自己的浩瀚剑意和剑斗罗的七杀剑意最为耀眼。

    万轩随意的挑选了一道剑意，接着就是万轩驾驭这瀚海剑意不断的和这道剑意碰撞，攻击。

    这是一道充满了火爆的火属性的剑意，而万轩的浩瀚剑意则是专门克制它的剑意。

    不过即使是这样，万轩也从这道火属性的剑意中领悟到了一些属于自己的理解，随着万轩的理解增强，万轩能够感觉到浩瀚剑意正在不断的减弱，而浩瀚剑意中正孕育着属于自己的剑意。

    接下来万轩就是不断的和各式各样的剑意比较学习，就这样夕阳西下的时候，万轩被剑斗罗叫醒了，那个时候万轩还意犹未尽呢。

    “行了，这个东西不是一蹴而就的，慢慢来吧。”剑斗罗看着万轩的样子笑了笑说道。

    “多谢剑斗罗爷爷指点。”万轩恭敬的对着剑斗罗行了一礼。

    (本章完)

