    “不得不说，你真是一个好男人，如果姐姐没结婚的话，说不定真的会追求你哦！”

    “梦姐开玩笑了！”

    林辰不由苦笑。

    萧易梦却暗暗嘀咕，她并非是开玩笑，对林辰，她真的有着那种尘封多年的感觉！

    可惜她也知道，林辰这种优秀的男人，想要得到他，很难很难，更别说林辰已经结婚了！

    这次的拍卖会是在韶州一处豪华的会所，而拍卖所得的钱也是全部捐出去的，各大名流来此的目的，一，是为了名气，毕竟真正的名流大款，并非是有钱就行的，还要有名气，这才能进入有钱人的圈子！

    二，拍卖中也有不少的好东西，是华夏各方名师捐出来的，若运气不错，倒也能得到不错的收获！

    当林辰与萧易梦下车后，萧易梦已换上一套紫色的晚礼服了，礼服高贵，衬托出萧易梦不凡的气质，而那白净的脖颈上，一串绚丽却又不庸俗的项链，更让她如天生媚骨般诱人。

    林辰也换了一套西装，与萧易梦相伴前行，哪怕是他也不得不感叹萧易梦的惊艳！

    虽然，萧易梦已经有三十岁了，但皮肤细腻白皙，更如二十岁的女孩！

    等进入大厅后，林辰不由感叹有钱人的世界有多奢华，大厅明亮，穿着名牌西装，礼服的男男女女，手握酒杯在交谈，优雅的钢琴音乐洋溢大厅，给人感觉很舒服！

    再看大厅四周的食物，全部都是罕见的红酒与国外美食！

    来这里的人不是公司老总就是老板，更有经理人，商界女强人，女模特，甚至还有一些女明星！

    这是名流的世界，所以来这里的人神色都多了一分骄傲，除非你实力很强，否则对方可不会点头哈腰的与你说话，但是，如果能在这里认识一些大人物，对事业必然有帮助！

    “萧总来了，呵呵，越来越漂亮了啊！”

    一名看似四十有几的男子，握着酒杯走来。

    “陈总，你就是会说话，哪个女的跟着你，天天听你的甜言蜜语都幸福的不得了！”萧易梦笑道。

    “呵呵，可惜啊，这些甜言蜜语对萧总没用！”

    那男子哈哈笑道，看他谈吐不凡，估摸也是来头不小。

    当然，他说话的时候，目光偶尔也看向林辰，暗暗震惊，这还是他第一次见萧总带男伴来晚会！

    “刘翁那边有些事，我先过去了，晚点再找你！”

    交谈几句，那男子客气的离开。

    萧易梦带着林辰在一张桌椅坐下，而林辰随意喝着红酒，眸子四处打量，至今杀手依旧没有出现，让他有些心急，不过，这种名流的晚会却是不错的暗杀之地！

    “咦，林辰，你怎么在这里？”

    突然，一道惊呼之声传来，随后，一名青年惊讶走来，青年边上还有一名美女，穿的极为高贵，但气质还是暴露出她普通的来历！

    “李元基！”

    林辰眸子一扫，不由冷笑。

    这李元基不愧是花心大少，刚刚才踹了邱莹莹，这边又找了一名美女了。

    “就你这穷逼，你怎么有资格来这里！”

    李元基轻蔑一笑，打量林辰道：“不知道哪骗来的西装，穿的人模狗样，但依旧摆脱不了你那穷逼的气质！”

    林辰也打量李元基：“我是人模的话，那你就是狗样了！”

    “你这嘴巴真臭，别忘记了，这里是名流的晚会，不是赌石的市场，信不信我分分钟钟让保安将你赶走。”

    李元基勃然大怒。

    “李元基？家里开厂房的那个？”

    突然，萧易梦看着李元基道。

    李元基这才发现还有一名美女，他暗暗流口水，但等认出是萧总后，立马陪笑道：“原来萧总也在啊，我真是有眼不识泰山啊！”

    萧易梦与他们李家有着合作，也可以这么说，是他们李家的金主！

    “你是狗眼看人低！”

    萧易梦淡淡道：“他是我朋友，也我邀请来的，你诋毁他，这不是在看不起我吗！”

    “他！”

    李元基吓了一跳，嫉妒的不得了，这林辰身边怎么老是有美女出现啊，而且这一次更是萧总，他陪笑道：“我哪里敢看不起萧总，之前是个误会，误会！”

    对曙光国际，李元基是彻底的不敢招惹，毕竟，曙光国际是阳光企业，而他们李家不过是暴发户而已！

    “给他道歉！”

    萧易梦冷冷道。

    “他！”

    李元基气的鼻子都歪了，目光一扫，突然见到一名熟人，他连忙道：“齐少，这里！”

    远处握着酒杯走过的正是齐隆，齐隆是长齐集团的大少，而长齐集团是老牌企业了，比起曙光国际丝毫不弱，甚至更厉害一分。

    侥幸的是，李元基与长齐集团有过合作，他与齐隆也一起去过几次夜场，交情还算不错，这一次找齐少帮忙，这萧总应该不敢欺负他了吧！

    “李元基？”

    齐隆穿着黑色的礼服，风度翩翩，他目光一扫，瞬间被萧易梦吸引了，对曙光国际的老总，他一直在流口水，他老爸也曾对他说过，若能搞定萧总，浩大的曙光国际便属于他们的了！

    可惜，他屡次发出的请求都被萧易梦推脱了！

    “齐少？”

    果然，萧易梦脸色有些难看，虽然她并不惧齐隆，但也不敢过分招惹。

    “萧总果然来了啊，今天，很漂亮啊，赏脸跳一个舞如何！”

    齐隆儒雅的如贵公子。

    李元基见到这一幕，心中那个畅快啊，这个骚蹄子见到齐少就不敢说话了，齐少迟早将她推上床！

    “怎么？我齐隆的面子也不给了，听说，你们曙光国际正商讨着与我集团的合作事宜啊，但是，萧总这般不给面子，这是不将我们长齐集团放在眼里！”

    见萧易梦沉默，齐隆冷冷威胁道：“信不信，我分分钟让你曙光国际倒闭！”

    萧易梦瞳孔一凝，知道齐隆在韶州的人脉很广，确实有这本事！

    “齐隆，看来你被打的少啊！”

    但这时，一直沉默的林辰终于开口了。

    声音有些熟悉，吓了齐隆一跳，这才发现边上的林辰了，惊呼：“林辰，你怎么在这里啊！”

    他步伐悄然后退，是彻底的怕了！

    打，他哪打的过林辰，上次亲眼见林辰修理他的保镖，简直像喝水般简单。

    而论钱论势力，他也弄不过林辰，上次若非他家人的帮忙，他如今还在坐牢呢！

    就连他二叔齐军都被牵连了，现在还在停职查办中！
