    龙也把见子和真白两人送回家，再通知了莲见望月，这件事已经处理完了，由莲见望月再转告三枝麻花她们，事情至此告一段落，而酬劳两人则平分了。

    虽然莲见望月只是个中间人，但手续费也是要给的，莲见望月也没有拒绝，笑呵呵的接了下来。

    等一切都弄完，时间已经到了晚上了，龙也以为可以放松了，但……

    看着在自己房间内的优子和真子，龙也想起来了，差点忘了两人的心理辅导了。

    两人在龙也的房间内东看看西看看，书架上面翻一翻，桌子里面搜一搜，最后还爬到了床上，连被子都翻开，好像对一切都非常的好奇。

    好吧，这行为越来越古怪了！

    龙也这时问道：“优子，真子，找我有什么事情吗？”

    “我们想跟龙也哥哥聊聊天”

    两人停止了无聊的行为，笑着回答。

    “长夜漫漫，好无聊的”优子的眼神这时充满了期待。

    龙也的眼神认真的起来，这病得不轻啊！

    正常的女孩子会三更半夜钻进一个男孩子的房间，然后只是为了聊天，这正常吗？

    看来今晚得跟她们辅导一下心理了。

    “这个房间好怀念啊！”

    真子这时说道，眼神打量着周围。

    “龙也哥哥，你知道吗？在你搬过来之前，这间房间其实是我的”

    这时拍了一下身下的床，“这张床我还睡过呢”

    是吗？

    龙也有些惊讶，没想到他竟然睡的是真子以前的房间。

    龙也这时才想起来，家里没有多余的客房，自己来了，肯定是姐妹俩要让出一间房间。

    顿时，龙也对加贺夫妇充满了感激，两人对自己实在是太好了！

    “这张棉被还是我以前的棉被呢”优子的声音传来，她此时趴在了棉被上，两只小腿在床上摇摆着，此时把脑袋埋在了棉被里面，接着露出了幸福的表情。

    “好怀念的味道啊！”

    等等，这信息量有些大！为什么我会用优子的棉被呢？

    龙也表示太好奇了！

    “因为真子要搬进来我的房间，我们共用一张床，所以只好把棉被给你喽”优子笑着解释道。

    好吧，原来自己用的是二手货，而且还是原味的……

    算了，不讲究那么多了，他可没有那么矫情。

    “好怀念这张床”

    “好怀念这个棉被”

    两个少女在龙也的床上打滚着，把床搞得一团乱糟糟。

    龙也在犹豫着要不要阻止她们，看了一下玩闹的两人，算了。

    终于，两人玩够了，此时坐在了床上，把棉被抱在了怀里。

    “龙也哥哥，能问你个问题吗?”优子这时问道。

    “什么事？”龙也平静的回答，心里在想着等一下要如何开导她们，他在图书馆里看了不少有关这方面的书籍，正好可以运用一下。

    “龙也哥哥，你有女朋友吗？”优子兴奋的问道，表情既紧张又八卦，而真子也是同样的表情。

    不得不说，当两个长得一模一样的面孔摆出同样的表情时，会让人不由的把目光放在她们的身上。

    “没有”

    “太好了！”X2

    嗯？

    龙也奇怪的看着她们，两人顿时脸色一红。

    “我们刚才说的事是可惜了”

    “你听错了”

    好吧，这借口真烂！龙也懒得去戳破她们的谎言了。

    “那龙也哥哥，你们班有没有漂亮的女孩子啊？”真子接着问道。

    一瞬间，见子和真白两人的面孔在龙也的脑海里浮现了。

    见子可是名副其实的美人胚子，只是因为怪异的事情搞得焦头烂额，憔悴的面孔掩盖了她的美丽，一旦她发挥出自己的本色，那可是非常的光彩夺人。

    而真白则是另外一种风格的美女，她是那种温柔的女孩，是那种跟她走在一起，不知不觉就会变得非常亲切的那种，温柔而善解人意。

    两人都各有特色，不得不说，就李龙也接触过的女孩子中，两人是最漂亮的。

    “龙也哥哥”X2

    少女的声音传来，龙也这才回过神来，此时两人的眼神充满了不爽，刚才龙也突然陷入了沉思，那表现实在是太明显了，绝对是在想美女！

    不知道为什么，两人的心情突然有些糟糕。

    “有！”

    龙也认真的点了点头。

    这回答让两人的心情更加糟糕，竟然说的那么肯定，那肯定是非常漂亮的美女了！

    “那跟我们对比怎么样？”优子鬼使神差地问了一句，但下一刻便后悔了。

    自己怎么可以问这样的问题呢！

    “你们都很漂亮，各有特色”

    龙也打了个哈哈，他还没有情商低到傻逼的程度，这种回答可是送命题呀！

    听到龙也的称赞，两人的心情总算舒服了一些，看来自己在龙也哥哥的心中也是属于美女的。

    龙也这时咳嗽了一声，两人看了过来。

    “优子，真子”龙也的眼神很认真，“自从上次的神隐之后，你们的周围有什么变化吗？”

    两人一愣，沉思了起来。

    在知道了这个世界的另一面之后，两人确实受到了很大的冲击，思想，三观，做事的风格都有一些改变。

    这细微的变化她们都没有察觉到，但龙也能感觉到，在他的诱导下，两人也慢慢的聊起了各自的事情。

    虽然都是一些普通的事情，比如今天吃了什么，课间发生了什么事情，班上突然少了三个男同学，学校里的风言风语，各种事情，各种话题，两人都在不停的说着，而龙也能感觉到，随着聊的话题越来越多，她们的心情也慢慢的放松了下来。

    聊天也是释放压力的一种，龙也只需要静静的倾听着就行了。

    两人越讲越多，很快话题就聊到了恋爱上。

    有关恋爱的话题实在太多了，两人对着班上的男同学一一吐槽，说到兴奋之处，更是一脸的笑容和痛快。

    八卦无处不在！

    “龙也哥哥，你对女朋友有什么要求啊？”真子这时问道，两人的眼神同时充满了八卦和紧张。

    究竟龙也哥哥的择偶条件是什么呢？

    龙也平静地看着她们，用着无比认真的语气说道：“一定要长得漂亮！”

