
　　一走出行者之镜，叶倩儿就见到了地上被扒光还捆着的法拉。

　　“这是？”

　　她皱着眉头，有些嫌弃和戒备，接着朝着苏耀辰带着疑惑询问道。

　　“一个俘虏，已经中了和莉亚娜一样的诅咒，没有什么威胁，我就是想等他醒了，询问一些信息，所以留他一命罢了。”

　　苏耀辰解释道。

　　叶倩儿点点头，不再多问，这样的话确实没有什么值得关心的。

　　而是开始好奇的看起了这座豪华木屋。

　　“我先处理一下刚刚战留下来的尸体，你帮忙修复一下屋子吧。”

　　想了想后，苏耀辰对叶倩儿说道。

　　因为和摩尔法的战斗，豪华木屋出现了多处破损，很多家具也被损坏了。

　　而且还有摩尔法和屋外的两具尸体需要处理，他可不想睡觉的时候还和尸体呆在一起。

　　而碧翠丝就随她吧。

　　地上的这位还没醒，暂时也麻烦不到她。

　　……

　　就在苏耀辰和叶倩儿离开一楼，去处理尸体和修复木屋的时候。

　　地上的法拉眉头轻轻地都动了动。

　　“我这是在哪里？”

　　他身上的诅咒被压下后，由于精神消耗太大，又被混乱诅咒给折磨了一番，所以哪怕诅咒被压制后，也还是沉睡了一段时间才清醒过来。

　　但好歹也是超凡职业者，身体底子比起常人还是要好上不少。

　　因此哪怕被封印了超凡力量，终究还是不至于直接丢掉性命。

　　但是法拉感觉自己现在的状态实在太糟糕了，脑袋就像要爆炸一样。

　　刚想要伸手给自己快要爆炸的脑袋来那么两下。

　　结果却发现自己根本无法动弹。

　　强忍疼痛低头一看。

　　他发现自己的衣服居然不翼而飞，露出了白皙的皮肤和瘦弱的身躯。

　　整个人还被绑了起来，这让他的菊花一紧，升起极其不妙的预感。

　　这歹徒不会有什么特殊癖好吧！

　　这种感觉就像是是命运隐士会的会长办公桌下一样狭小，贫民区的下棋大爷短裤一样紧致，夏天掉进新鲜的茅坑里呛了六口以后拉出的有机化肥一样酸臭！！！

　　总之就是非常糟糕。

　　仔细感觉了一下身体某些部位的情况。

　　不疼没有异样的感觉！

　　庆幸！

　　接着是沮丧。

　　“恳求敬爱的命运之神大人，请您将目光投向您不幸的信徒吧！为何我的命运会如此凄惨！”

　　法拉觉得自己实在是太惨了。

　　出生贫困，父母早亡，成为了一位流浪孤儿。

　　本以为获取了占卜师途径的魔药，成为超凡职业以后会让自己的生活有所改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果通过占卜花了几年时间，刚刚积攒了一些积蓄，准备找个偏僻一些的城镇买个房子好好的生存下来，顺便帮助一些像他一样无家可归的孩子。

　　结果才刚到黑水岛，就遇到了小偷，丢失了自己多年的积蓄不说，还莫名其妙的被人给绑到了禁忌之海中。

　　现在又被人给抓住了，成为了俘虏。

　　接下来又会受到什么折磨？

　　自己能活下来吗？

　　法拉对自己的未来充满了迷茫，不知道自己的方向在哪。

　　“哟，你醒啦！”

　　已经将几具尸体收拾完毕，丢到海里去喂鱼的苏耀辰重新回到了木屋中。

　　大海上处理尸体这一点就很方便。

　　直接丢到海里，就会有不少的食肉鱼类，会将他们给吃光，还不会污染环境。

　　他刚进门，就见到了坐在地上，如丧考妣的法拉。

　　开口说了一句话后，就仔细的打量了一下对方，并且用上了相面技能。

　　通过这个技能，苏耀辰发现，眼前这位脸色惨白，面色凄苦的人，居然满面灰土，看上去好像有一层灰雾遮盖着，挥之不去。

　　这是极其倒霉的面相啊！

　　但是，他的印堂处光洁无暗纹，还有丝丝红光透出，这又代表着福星高照，有好运气。

　　好运和厄运同时在他的身上纠缠着，实在太过诡异。

　　再仔细查看了一下，只有灰雾，没有黑雾，也就是说他没有怨气缠身。

　　这代表他没有沾染过血腥和罪恶，甚至那福星高照的红光还说明他帮助过不少人，得到了他人的祝福。

　　这让苏耀辰不免好奇了起来。

　　跟着摩尔法这种感恶贯满盈的人，居然还是个没有沾染血腥的好人？

　　他自己都不敢相信，还以为自己看错了。

　　法拉听到了苏耀辰的话，但是他不知道对方在说什么，只是惊恐的看着他。

　　“哦，对了，你听不懂，碧翠丝，过来帮一下忙。”

　　看着法拉那迷茫中还带着恐惧的眼神。

　　苏耀辰一拍脑门，想起了他听不懂自己的话。

　　连忙朝着二楼喊了一声。

　　刚刚自己出去处理尸体，而碧翠丝则飞去二楼帮助叶倩儿修复屋子和家具去了。

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝连忙飞了下来。

　　“来了，爸爸，碧翠丝要怎么做？”

　　“很简单，帮我问问看，他叫什么，为什么会跟着摩尔法到这里来。”

　　苏耀辰朝着碧翠丝说道。

　　看到他的面相后，苏耀辰起了怀疑，他不觉得这种面相的人会是主动跟着摩尔法的，完全不搭啊。

　　“好的，爸爸！”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝点点头，然后飞到了法拉的身前。

　　开始说了起来。

　　与莉亚娜多次交流后，北大陆的通用语碧翠丝已经很熟练了。

　　苏耀辰就在一旁静静的看着他们，不久后，叶倩儿也将二楼修复完毕，回到了一楼大厅，与苏耀辰一起看着碧翠丝和法拉的交流。

　　很快，他们交流完毕，碧翠丝飞到了苏耀辰面前，将法拉的回复告诉了两人。

　　果然如此。

　　听到碧翠丝的话，苏耀辰终于了解了这么一个人为什么好好的会跟着摩尔法了。

　　原来真的是对方绑来的，为了保命才不得已帮助他做一些事情。

　　接着苏耀辰又询问了法拉几个问题。

　　而这位占卜师也非常的配合，深知人为刀俎，我为鱼肉的道理。

　　基本上都是知无不言，言无不尽。

　　问完了情报，要怎么处置眼前的这个占卜师呢？

　　杀了他吗？

　　苏耀辰陷入沉思。

　　终究是因为法拉这位占卜师的存在，他们才有的这次危机。

　　否则这位深渊教会的小丑摩尔法是很难找到莉亚娜，找到这座岛上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十四章 后续处理免费阅读。https://xs.23sk.com 