    “呵呵，在我的父亲眼中，也许只有强者才够资格做他的孩子，弱者，是没有资格的，你不能以世俗的眼光，来看待我们家族的行为。”乌云摇头苦笑。

    “要是我爸爸在的话，他就绝对不会让这样的事情发生！”秦盼一脸气氛，始终无法理解乌云父亲的作为。

    “呵呵，傻小子，有些事情，就算是你爹也无法阻止，也许，出生在那个地方，就是这么无奈吧。”乌云笑了笑，目光无比复杂！

    “嗷呜.....”

    就在这时，四周突然响起一阵狼嚎！

    “嗷呜....嗷呜....嗷呜....”

    随着第一声狼嚎响起，四周紧接着响起阵阵狼嚎，声音逐渐逼近，渐渐将乌云与秦盼包围！

    “这群畜生，看来是忍不住了啊！”

    乌云锐利的目光扫视四周，黄泉谷内野兽稀少，为了生存下去，他们不得不做出同类相食的举动。

    当乌云与秦盼来到黄泉谷内后，里面的野兽也因为极度的饥饿，哪怕是乌云的实力也渐渐无法压制住他们饥饿的欲望！

    四周，黄泉谷野狼开始集结，短时间内便有了数百头之多！

    这些黄泉谷野狼常年生存在瘴气内，全身早已布满毒性！

    “小子，待会儿跟紧我，黄泉谷的野狼可不好惹！”乌云冷冷道！

    “嗯！”

    秦盼也打起了十二分精神，开始应对这些野狼！

    随着一头体型较大的野狼走来，应该就是黄泉谷野狼群的狼王了！

    狼王啸月！一声令下，数百头野狼开始成群结队的对乌云和秦盼发起攻击！

    冲在最前面的几头野狼最为凶猛，锋利的獠牙在月色下闪烁着寒芒！

    “嗷呜！”

    几头野狼率先向乌云冲来！

    唰唰唰！

    乌云面色沉静，五指化成爪状，锋利无比！轻易的便割断了几头野狼的喉咙！

    随着一声哀嚎，几头野狼直接瘫倒在地上，很快便失去了生命。

    同伴的死，并没有让其他野狼的内心产生恐惧，反而，鲜血的气味更加激发了他们的凶性！

    狼群开始一拥而上，杀向乌云，然而，凭借着强大的实力，这些狼群硬是无法靠近乌云半分！

    于是，在狼王的指挥下，这些狼群开始改变策略，从四面八方开始围攻乌云与秦盼！

    “走！”

    乌云且战且退，意识到狼王看出他在护着身后的秦盼，于是想来围魏救赵这一招，逼得他疲于奔命！

    这里地势太过空旷，不利于他保护秦盼，于是暂时只能选择且战且退！

    而随着乌云的退却，狼群的攻势然而减弱了许多，只是一直呈包围状！

    噗！

    就在这时，乌云突然一脚陷进了淤泥里，而狼群正是趁着这个机会，一拥而上，将乌云逼得不断后退！

    “这群畜生！”

    乌云脸色凝重！没想到这个狼群的狼王智商极高！之前的攻势减弱只是假象，为的，就是将他逼到这个沼泽地！

    黄泉谷的沼泽地吸附性极强，哪怕是他，一时半会儿也无法脱身，反倒是狼群可以利用四脚着地从而减少压强的优势，可以轻易的在沼泽地上行走！

    “秦盼！小心！我现在陷入沼泽地了，没办法第一时间保护你！”乌云连忙喊道！

    “放心吧师傅！我会保护好我自己的！”秦盼连忙说道！

    说话间，已经有几头野狼追着秦盼而来！

    “狼袭步！”

    只见秦盼的步伐极为刁钻，迅速的便闪开了几头野狼的围攻！

    “现在师傅陷入沼泽地，如果一旦围攻师傅的狼群过多，师傅会有危险，而我的狼袭步在狼群过多的情况下，也会失去优势，如果一直持续下去的话，会被活活耗死！”

    秦盼沉着冷静的分析情况，随即将目光放在了不远处的狼王身上！很快便有了主意！

    “擒贼先擒王！”

    只有先干掉狼王！才能让这群野狼知难而退！

    打定主意，秦盼立刻向狼王所在的方向冲了过去！

    “小子！别冲动！”

    乌云急忙喊道！此时，他也看出了秦盼的意图！不过凭他的实力去找狼王，那实在是太危险了！

    他想赶忙抽身去救援秦盼，无奈，黄泉谷的沼泽地太难脱身了，再加上不断有野狼袭扰，让他难以第一时间脱身！

    而此时，秦盼也冲到了狼王的领地！

    在狼王的身边，还有几十头护卫狼在拱卫着狼王！

    面对秦盼的偷袭，很快便有半数的护卫狼向秦盼攻击而来！

    “狼袭步！”

    秦盼轻而易举的绕开这些护卫狼，他知道，跟普通的狼搏斗无疑是耗费力气，只有干掉狼王才是王道！

    绕开了护卫狼的攻击后，秦盼抽出一柄匕首，直奔狼王而去！

    “八门遁甲，第一门！开门！开！”

    秦盼毫不犹豫的开启八门遁甲，一个猛扑上去便是死死的抱住了狼王的脖颈！

    然而，这狼王也不是好惹的！

    它的毛发如钢针般，很快在秦盼的身上扎出鲜血！

    狼王拼命的摇晃着，想要将秦盼甩下来！

    “畜生！给我安静点！”秦盼一拳重重的轰在狼王的身上！

    “嗷！”

    狼王吃痛，立刻变得狂暴无比，一口咬在了秦盼的手臂上！

    “嘶！你咬我？”

    秦盼也不示弱，一口死死的咬在狼王的脑袋上，无论如何也不松口！

    趁着这个间隙，秦盼迅速抽出匕首，一刀精准的捅在了狼王的下颌处。

    “嗷呜！”

    狼王受到致命攻击，直接松开了咬着秦盼手臂的嘴。

    眼见狼王松口，秦盼不愿放过这个好机会，匕首迅速划了一圈，直接把狼王的脑袋给砍了下来！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    秦盼高举狼王脑袋怒吼！浑身浴血，这阵势，瞬间吓呆了围在周围的狼群！

    “来啊！来啊！”

    秦盼猛地将狼头扔了过去，目光凶狠！

    这一刻，在气势上，秦盼已经将狼群给完全压倒！而狼群似乎也意识到了这个人类并不好惹，低沉了吼了几下后，叼起狼王的尸体便迅速退去。

    在狼群刚退去的那一刻，乌云也迅速赶到了秦盼的身边。

    “小子，没事儿吧？”乌云赶忙问道。

    “我没事儿！嘿嘿！师傅，我把狼王杀了！狼群吓跑了！”秦盼咧嘴笑道。

    “好小子，有胆色！”

    乌云赞许的点了点头，杀掉一只狼不难，难的是面对狼群的时候，有击杀狼王的勇气，这是非常难得的！

    刚才秦盼的表现，真是完全出乎了乌云的意料，他本以为秦盼能撑到他离开沼泽地就不错了，没想到这小子竟然出奇制胜，反而击杀狼王！

    “嘶...”

    当兴奋的劲儿过去后，秦盼脸色一变，这才感觉到了伤口上的疼痛，还意识到自己咬了一嘴的狼毛。

    “赶紧坐下，黄泉谷野狼都有毒性，我给你处理一下伤口。”

    乌云不敢大意，赶忙取出事先备好的药材，给秦盼处理伤口。

    “师傅，我刚才的表现怎么样？”

    回想起刚刚击杀狼王的场景，秦盼依旧兴奋不已。

    “不错，有你爹的风范。”乌云点头赞许，这一次，他可不是吹捧，是发自内心的赞叹秦盼。

    八岁便有如此胆色，这小子，果然不愧是镇南王之子啊！

