    第九百八十九章

    大食帝国等级森严，而整个帝国最重要的巨兽军团的统领因为自己而战死边陲，这个后果，哪怕艾布穆斯/林号称有史以来最强大的东方总督，也承担不起。

    “王冲，你会为此付出代价的！我一定会亲手杀了你，让你为麦西尔陪葬！”

    艾布穆斯/林的神色震怒无比。

    “阿斯莫德之怒！”

    艾布穆斯/林瞬间爆发出了最强的攻击，在他的背后，七十二柱魔神之一的阿斯莫德甚至出现了三个头颅各自分离，一分为三，化成三个魔神之躯的迹象，而艾布穆斯/林的力量更是在这一刹那提高了接近四成。

    “给我死！”

    而几乎是同一时间，副总督齐亚德抓住青铜色的法器“大海之环”，猛地朝着巨猿肩膀上的王冲掷了过去。两位顶尖的帝国大将互相配合，都激发出了最后的潜力，向着王冲疯狂的进攻。

    轰轰轰！

    两位正副总督的攻击有如狂风骤雨，巨猿身体的上下，前后，左右，他们的攻击几乎遍布所有的角度和方向，笼罩王冲周围每一寸空间。

    在两人的攻击下，连空间都开始崩裂，出现一道道漆黑的、扭曲的裂缝，那磅礴的巨大力量，甚至使得脚下的大地都嗡嗡颤抖，有如地震一般，出现裂开的迹象。而哪怕强大如神祭者这种顶级凶兽，在两位正副总督的全力攻击下，也开始站立不稳，身体表面出现大片的淤青，完全被两人的攻击压制住。

    以神祭者强大的力量，这种情况简直是难以想象的。

    “艾布穆斯/林，齐亚德，没有用的。”

    王冲站在巨猿肩膀上，望着疯狂的两人摇了摇头。天空乌云密布，一片昏暗，王冲抬头，目光所及，到处都是狂暴的气流，那刺耳的锐啸声如同鬼哭狼嚎，此起彼伏，充斥双耳，但王冲的神色平静，始终丝毫不为所动。

    “你们只是在徒劳，你们的攻击甚至连巨猿的防御都无法突破，根本不可能对我有任何的威胁！”

    王冲如同一块礁石一般，屹立在那里。艾布穆斯/林和齐亚德不会知道，这一刻，他们面对的已经不是一个王冲，而是一个经验丰富，巅峰状态的中原兵圣，一个曾经带领整个大陆地上最后一点兵马，和那些异域入侵者转战几十载，经历过无数血与火磨练的顶级统帅。

    轰轰轰，不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，两人的攻击都没有丝毫放缓的迹象，反而比之前还要猛烈。

    “狂妄！我倒要看看你能坚持到什么时候！”

    “就算你控制了巨兽又如何，不管付出多大的代价，我都要你死！不杀掉你，我决不罢休！”

    齐亚德的神色冰冷无比，虽然王冲控制了巨猿，但是不管齐亚德还是艾布穆斯/林都能够感觉得出来，王冲本身的境界并不高，仅仅只是圣武境八重而已，连帝国大将的级别都没达到。

    如果不是四头巨兽中最强大的神祭者一直在阻挡他们，不管是他还是艾布穆斯/林，都能够轻易的让他粉身碎骨。

    巨兽不是武者，不可能防守的那么严密，终究会露出破绽的，而那时就是王冲的死期！

    “嗡！”

    就在齐亚德心中下定决心，无论如何，不管付出多大代价，都一定要杀掉王冲的时候，突然之间，天空一暗，一道庞大的阴影投射下来，将齐亚德笼罩在其中。齐亚德神色一窒，下意识的扭过头来，头颅缓缓抬起，就看到一道巨大身影不知什么时候出现在了身后，那一双猩红的眼眸正冷冷的，不带丝毫感情的盯着自己。

    “燃烧者！”

    齐亚德心中一冷，一眼辨别了出来。这头火系的巨兽不知什么时候一路突进，居然逼近到了这么近的距离。然而让齐亚德心中发寒的还远不止如此，一头，两头，三头，神祭者、燃烧者、收割者……，整个大食帝国最顶尖的四头巨兽在这个时候居然全部聚集在了这里，配合着神祭者，分别占据东南西北四个方位，将齐亚德和艾布穆斯/林团团包围在中间。

    齐亚德和艾布穆斯/林虽然号称大食东方最强的两大存在，但是在四头高达数十丈，生命气息磅礴如海的洪荒巨兽面前，顿时也有如蝼蚁一般的渺小。

    “你们不是要战斗吗？那就来吧。”

    王冲望着两人，阵阵冷笑，心念一动，轰隆，几乎是同一时间，神祭者、燃烧者、收割者……，四头最顶级的巨兽同时发动攻击。那一刹那，风雷涌动，整个天地都在四头巨兽的攻击中黯然失色。

    “轰！”

    两只巨大兽掌一左一右，互相配合，重重的击中齐亚德，将他狠狠的撞飞出去。而几乎是同一时间，另一个方向，一道比太阳还要刺目的岩浆烈焰，连同三只山峰般巨大的兽掌，同样重重的击中了铁血总督艾布穆斯/林。

    “阿斯莫德之柱！”

    艾布穆斯/林的实力终究比齐亚德更高，虽然没有预料到四头巨兽会在这个时候全部齐聚，但是艾布穆斯/林还是做出了最快的反应，只见天空中乌云滚滚，无穷的黑气如同江河一般，汇集到了艾布穆斯/林的身前，天空中光影变幻，一根巨大的金红色魔神柱突然凭空出现，将艾布穆斯/林笼罩在其中。

    阿斯莫德，这是大食帝国古老神话传说中，守护宝藏的魔神。它在深海之中，星罗棋布，埋藏了无数价值连城的宝藏，那些宝藏足以让任何人类的国王为之疯狂。而作为这些宝藏的守护魔神，阿斯莫德除了众人熟知的实力强大之外，还有一招强大的守护能力，就是阿斯莫德之柱。

    艾布穆斯/林能够征服那么多的国度，和那么多的顶级大将交手却毫发无损，和这一招有着莫大的关系。凭借这一招，在最巅峰的时候，艾布穆斯/林甚至能够同时抵挡三名顶尖大将的联手攻击。

    “轰隆隆！”

    燃烧者的火焰和其他几头巨兽的兽掌和艾布穆斯/林的阿斯莫德之柱重重的撞击者，短短时间内，虚空中接连爆发数波惊天的爆炸声，滚烟和烈焰甚至迸射出百丈之远，而那种毁灭性的劲气和风暴，更是无边无际，横扫战场。

    锵，一块数万斤重的钢铁城墙被劲气击中，整个飞起，扭曲变形，如同麻花一般变成一团废铁。而另一时间，远处的怛罗斯之城也受到巨大的冲击，整座城池都重重的震动、颤动，惊起仆仆的烟尘。

    怛罗斯万年玄铁打造城门，甚至砰的一声，直接凹陷了一块。

    而半空中，艾布穆斯/林以一己之力对抗四头巨兽，结果也很快分晓。轰，那巨大的金红色“阿斯莫德之柱”只坚持了一刹，立即四分五裂，爆成粉碎。哪怕阿斯莫德之柱号称不可摧毁的强大壁垒，面对四头巨兽的联合攻击，也无法抵挡得住。

    “啊！”

    在四头巨兽的攻击下，艾布穆斯/林翻滚着，如同一颗炮弹般，在虚空直接砸出了千丈之距。不过，最后一刹那，就好像有一股无形的力量推着，艾布穆斯/林猛然由极动而极静，猛然停了下来。

    “！！！”

    看到这一幕，远处身伤重伤的高仙芝、程千里，还有王严全部露出了震撼的神色。就连巨猿肩膀上，亲自发动这一切的王冲，也忍不住眼皮狂跳。巨兽有多大的力量，他再清楚不过。

    艾布穆斯/林的攻击力怎么样暂且不说，但是仅凭他展现出来的这种强大的，壁垒一般的防御力，就足以令任何人心中发寒。

    但是下一刻，“咔嚓”，就在众人的目光，艾布穆斯/林那一身不知名材料打造的深黑战甲，突然之间如同破碎的镜片般裂开无数的裂痕，原本完整的战场瞬间分裂成成千上万的碎片，如同瀑雨般从虚空中掉落下来。

    艾布穆斯/林神色一凛，低下头，终于变了脸色。

    贝西貘斯之甲！

    在大食语中，贝西貘斯代表着大地、坚固，以及战争的意思。贝西貘斯就是一头地狱巨兽，传闻之中，贝西貘斯从大地中诞生，它以战争、杀戮和恐惧为食，因为从大地中获得生命，获得了极其强大的战争与防御能力。

    它是所有喜爱战争与杀戮的统帅最珍爱的战甲！

    从诞生的那一刻起，贝西貘斯之甲至少经历二百多名传奇统帅和帝国大将的主人，它的历史极其古老，在葱岭以西的世界，几乎无人不知，无人不晓，属于最顶级的珍稀战甲之一。艾布穆斯/林也是在二十年前，征服萨珊王朝时，从一位萨珊王朝神话传说级别的元帅陵墓之中得到的。

    艾布穆斯/林一直视若珍宝，甚至比魔神之眼青铜拳套还要看重。

    艾布穆斯/林之所以能在战场上攻无不克，战无不胜，在竞争激烈的大食帝国无数悍将、名将中脱颖而出，成为整个大食东方有史以来最强大，最有震慑力的铁腕总督，这副贝西貘斯居功至伟。

