    因为兽族与人族不同，兽族即便造成了大量杀戮，但历经的天劫，却不会因此，有什么太大的变化。
    这也是兽与人的区别，人乃是万物灵长，与天地之间的联系更为密切，极其因为自身改变，天地赋予人类的气运。
    而兽类出生之日，便免不了厮杀生存，并且它们修炼极为困难，天地约束本就已经足够苛刻，是以，即便它们造成再多杀孽，也不会影响到它们渡劫！
    然而，闻听此言，蛇王干枯的脸庞上，却满是嗤笑之色，它缓缓的点头，用一对毫无生气的幽绿色瞳孔，扫过在场众人，干涩的笑道。
    “呵呵……纪长老不愧是战神宫的人，算账都如此霸道，既然你们觉得自己得了好处，而我们没有损失，这就是公平的买卖。”
    “那……看来咱们是道不同，不相为谋了，各位，我想这件事情，也没有商量的必要了，诸位轻便吧。”
    蛇王说话时与虎王暗中对视一眼，眼中闪过一丝精明的幽光！
    “嗯……！”
    那战神宫的男子闻言，顿时呼吸一沉，后者鼻息下的空间，骤然如瀑布倾泻砸入江湖，发出一阵雷霆般的轰鸣之声！
    与此同时，其他五大宗门，此次出面兽皇山的，几位长老都是面色一变。
    他们此行的任务便是，必须与兽皇山达成协议，将这场天降机缘逼迫出来，为各自宗门的年轻一辈的天才，争取得到机缘的机会。
    若是谈判就此破裂，他们根本无法回去，与宗门内的高层交代。
    “哼，蛇王，我等六大宗门来此地，与你兽皇山商谈，已是给足了你们面子，你莫要不知轻重，太自以为是了！”
    战神宫的纪长老冷哼一声，语气生硬冰冷，威胁意味浓郁至极。
    “呵呵……纪长老，你这是在威胁我兽皇山吗？”
    蛇王毫无生气的眼眸，直勾勾的盯着这位，脾气不大好的战神宫长老，顿时语气也变得森然起来！
    “纪长老，若你想要凭借战神宫的名头，来压我兽皇山一头，呵呵……我只能说，你简直是异想天开！”
    “我兽皇山当年鼎盛之时，大陆上还是六大宗门，还没有你们战神宫的位置呢，你有什么资格，在我兽皇山的地盘上抖威风，当真不怕，风大闪了你的舌头？”
    “你……找死！”
    那身材高大的纪长老，果然不愧是战神宫的人，闻听此言，顿时勃然大怒！
    后者猛站起身，一股磅礴气势霸道四溢，缙云竟是直接一拳，向着王座上的蛇王轰去！
    一瞬间，大殿虚空之中的云力，被抽空大半，一道巨大的金色拳影，宛如一座巍峨大山，带着万钧巨力，骤然轰向蛇王！
    “哼……！”
    与此同时，蛇王身旁，一直冷眼看着众人的虎王，眼中凶光一闪！
    他冷哼一声，虽未起身，却是同样轰出一拳，虚空中骤然气机翻滚如潮，一道拳影，已是轰向那声势骇人的一拳！
    “嘭……！”
    两只虚幻巨大拳罡，于虚空中悍然对撞，顿时引发一股无形的劲气，四面冲击！
    那六大宗门的其他五位长老，都是瞬间施展出光彩各异的护体玄光，将身旁的宗门晚辈，笼罩其中。
    这些都是他们宗门内的天才弟子，此次也是来到兽皇山，只是跟着历练一番，增长见识，可容不得出现半点闪失。
    那一拳对轰之下，劲气最终掠过众人身周，撞向宫殿四面！
    巨大宫殿四周，厚重的殿墙之上，顿时浮现出道道，密集的玄奥金色铭文，铭文一闪而逝，那道狂猛劲气，顿时化作虚无。
    而这一招对碰过后，虎王面色依旧冷漠，身形一动不动，稳如泰山！
    然而，那位战神宫的长老纪云，却是被轰的连退数步，最跌终坐回了自己的座位！
    “怎么，在我兽皇山还敢出手，纪云，你莫不是以为，你是战神宫的长老，本王就不敢当场斩杀于你？”
    “你……！”
    纪云怒目瞪向王座之上的虎王，正欲再度起身，却忽然感到腹中一股能量肆虐！
    虎王这一拳，竟然不只是威力刚猛远胜自己，竟然其中还另有玄机！
    一时间，纪云满脸涨得通红，却是不得不僵在座位上，赶紧运转云力，处理体内的那股肆虐能量，一旁的黑脸少年见状，不禁是大惊失色，连忙关切道。
    “师叔，您……您没事吧！”
    “我没事！”纪云运功片刻后，终于平息了体内的异动，但其面色微白，明显是吃了个不大不小的亏！
    “兽皇山虎王，果然名不虚传，在下受教了，今后自当再来讨教！”
    王座之上的虎王，瞥了纪云一眼，眼中露出不屑之色道。
    “你还是请你们战神宫的四大战神来吧，似你这等货色，来多少，本王就能斩杀多少！”
    “你说什么！”
    纪云刚刚平息的心境，因为虎王的这句话，顿时再度爆发，体内的云力如即将决堤的洪流，引得空间内，荡起道道能量涟漪。
    纪云竟是一副，拼死也要护住战神宫威名的架势。
    就在此时，纪云身后，忽然伸出一只宽大的手掌，压在了他的肩头！
    只是一只再普通不过的粗糙手掌，却是如同定海神针一般，瞬间平息了纪云体内，翻滚的云力浪潮，那磅礴的气势，也尽数被逼回了体内！
    “虎王殿下，纪长老，咱们来此，是为了商议大事，凡事以和为贵，何必如此意气用事。”
    出言之人，正是天机门，那位鹤发童颜的老者，后者虽然已经头发花白，然而面容却是一副十三四岁的少年模样。
    他身边还跟着一名手捧书卷，两耳不闻窗外事的秀丽少女。
    看到老者那看似随意，拍在纪云肩头的一掌，原本面色傲然的虎王，一对精光粲然的眼眸，瞳孔微微收缩，抬头凝视老者，继而发出一阵豪迈大笑。
    “原来是天机门玄玉先生，时隔这么多年不见，想不到先生，还是风采依旧呀。”
    “呵呵……虎王见笑了，这么多年过去，我是变老了，虎王倒是修为精进，越发威严了，如今竟然已经坐上了兽皇山，第二张王座，果真是令人钦佩。”
    听闻这位玄玉先生的夸赞，虎王没有露出丝毫欣喜之色。
    对于这位从只言片语间，就能够推演天机，知晓诸多奥秘的天机门长老，虎王从当初那件事过后，就格外的小心。
    而今看此人的样子，不仅仅是推演之术大有长进，修为也是越发高深莫测，所以虎王并未聊及自己的事。
    反而是将目光投向了，玄玉先生身边的，那仍旧低头翻书的秀气少女，虎王早就注意到，这名少女身上有一种不寻常的气场，他便饶有兴致的问道。
    “这女娃娃，难道就是玄玉先生如今的弟子？”
    玄玉先生摆了摆手笑道：“虎王误会了，此女名为玄冰，乃是在下的小师妹，此次带她前往守兽皇山，也是奉了家师之命，前来长长见识罢了。”
    “哦……她竟是姜老先生的弟子！”
    这一次不仅仅是虎王，在场其他五大宗门之人，也是惊愕的看向了少女。
    特别是那被封住了嘴，不能说话的话痨少女芯儿，此刻也是瞪着一对诧异的大眼睛，盯着少女。
    想不到，这位看似年纪轻轻的少女，竟然是玄玉先生的师妹，那他的辈分，岂不是比自己，还要长上一辈。
    芯儿一想到这里，顿时有些不悦，不过旋即她便想到了应对之策，若是自己师叔，让自己以晚辈之礼称呼此女，到时候她一定要叫她一声‘阿姨’好！
    “嘻嘻……”
    即便众人的目光，此刻都聚集过来，那满身书卷气的少女，却是没有没有丝毫的尴尬与不适。
    因为她从头到尾，竟然一直埋头看书，时而蹙眉，时而微笑，竟是旁若无人一般，陷入了书中的世界。
    对此，那玄玉先生只得笑道：“诸位莫怪，我师妹自幼酷爱读书，读书一旦入神，就连师傅老人家都叫不醒她。”
    说罢，玄玉再度看向虎王，他言归正传，语气和善的说道。
    “虎王殿下，我等此次前来协商大事，重在‘商议’二字，切莫因为一时意见不合，就伤了大家的和气。”
    虎王闻言，摆了摆手冷笑道：“玄玉先生，你也知道是‘商议’大事，可是既然要商议，那大家就要拿出诚意吧。”
    “若是像有些白痴那般，把别人都当傻子看，没有丝毫诚意，我看也没有商量下去的必要，各位还是从哪来，就回哪里去吧。”
    此言一出，天道宗的长老候青禾，顿时面露尴尬之色，战神宫的纪云，虽然眼中隐隐有怒火升腾，却终于是忍耐住，没有再爆发出来！
    对于虎王的挖苦之言，玄玉先生不置可否，依旧是笑容和煦的说道。
    “虎王，咱们就事论事，天下没有无法达成的约定，只有无法平衡的利益，您若是真的无意参与此事，我相信今日，我们也不会齐聚在兽皇山。”
    说到这里，玄玉先生那张少年面庞，微微抬起，一对与其面容丝毫不符的深邃眼眸，直直与虎王对视！
    “虎王不如直接说出，让兽皇山出手的条件！”
    “不错！”
    就在此时，天照门那身着一袭火红衣袍，身材高大，面容冷峻的长髯男子，也是站立起身。
    他一站起身来，整个大殿内的空气，竟然瞬间炙热了几分。
    男子十分赞同玄玉先生的话，他说道：“既然话都已经到了这个份上，我们也就打开天窗说亮话，兽皇山想要得到多大的利益，才肯出手！”
    男子此言一出，那怀抱青色剑匣，面容冰冷，不待丝毫情感的星河剑宗中年男子，以及缥缈幻府的宫装美妇，也是微微点头，都是表示赞同！
    “哈哈……好！”
    闻言，台上的虎王似是早有所料，他根本不用多做思考，直接伸出三根手指，面对众人！
    众人皆是屏息凝神，坐直了身子，侧耳轻听！
    落日森林开出的条件，定然不会小，而且眼前这位枭雄一般的虎王，一看就知道，绝不是好说话的人。
    最终，虎王低沉而不容置辩的声音，响彻大殿！
    “我要三件攻守兼备的九品云器，三本天阶功法，外加一万枚上品云晶，如此，我兽皇山便答应你们的条件！”
    “什么！”
    虎王此言一出，满座皆惊！饶是一直面带微笑的玄玉先生，此刻也是忍不住变了脸色。
    “虎王，你这不会是，与我等开玩笑的戏言吧？”
    虎王斜睨着玄玉先生，笑容玩味，“先生觉得我像是在开玩笑吗？”
