    这位大臣看了顾天涯一眼，猛然叹口气道：“顾领主你宅心仁厚，会伤感自己同胞的死伤。但是渊盖苏文他绝对不会这么做，他这种人一旦心狠起来无比决绝。”

    说着微微一停，再次叹了口气，又道：“所以接下来的这一战，他确实不会配合我们，而是真的会组织最坚决反击，逼着我们汉家军队只能硬碰硬。”

    “这样做对于他来说，无论胜败都有好处，胜了如你所言，他会成为高句丽的万人之上。败了同样无妨，他可以借着这一战耗尽整个高句丽所有精髓，而耗光了高句丽所有的力量之后，他反而成了唯一可以帮你治理高句丽的家臣……”

    “倘若老夫是渊盖苏文，老夫也会做出这种选择，反正无论胜败如何，他都有一份保底的利益可享。真不愧是枭雄，难怪能成为高句丽第一权臣。”

    这时徐世蹟在一旁接上话茬，语气极为凝重的道：“但是经过渊盖苏文如此一搞，我们要面对的可就不止是高句丽现有军队。无论是高句丽皇族，又或者渊盖苏文，他们必然会不断征召百姓入伍，不到最后一刻绝对不会停手。”

    李靖紧跟着开腔，同样语气极为凝重的道：“这也就意味着，我们要打的不止是百万级别战役。也许会是两百万，也许会是三百万。彼此双方都将变的骑虎难下，不把对方杀的断了脊梁不会收手。”

    顾天涯点头认可这种说法。

    但他却大有深意的看向辽东方向，轻声道：“这样的局面，其实也挺好。现在我们已经可以确信，渊盖苏文不会配合我们。但是他的这种不肯配合，其实又何尝不是一种配合呢？”

    嗯哼？

    这话似乎有些深奥啊。

    在场大臣明显一怔，很多人脸上显出迷惑。

    渊盖苏文明明要组织决然反击，怎么你竟然说他这是一种配合呢？

    他配合的又是什么呢？

    猛然李靖和徐世蹟脱口而出，两位大唐军神几乎同时明悟了顾天涯的意思，不约而同的道：“我明白了，顾兄弟说的是他会拖着所有高句丽反对势力去死。”

    “不错，正是如此！”

    “噫嚱，原来竟是这样啊……”

    很多大臣显然也想明白过来，整座大殿顿时响起一片赞叹声。

    渊盖苏文组织决然反击，表面看来确实会让大唐打的艰难。但是这事若是往深处一想，却会发现乃是对于大唐极大好事。

    自古灭国之战，都是征服之战。

    而渊盖苏文拖着高句丽所有反对势力去去，对于大唐来说乃是一战可以定鼎对方民族的大好事。

    对方若是不肯决然反击，反而会保留下反抗的力量，如果那样的话，大唐就算拿下高句丽也不稳，时时要面对反抗，时时要镇压复国者。

    那将会是一件很烦心的事。

    然而有了渊盖苏文的反击，这种事反而不可能会出现了。

    他会拖着所有高句丽的反击势力去死。

    这时李世民忽然缓缓出声，郑重问道：“三个筹谋，才只说了一个。然而仅仅这一个筹谋，就需要让我们面临极为艰难的硬仗。朕现在很好奇，你的自信在哪里？明明我们会打的比正常情况更加艰苦，为什么你却自信我们一定会赢，而且听你之前的语气，似乎我们赢的还会很轻松……”

    皇帝说着微微一停，目光直直注视顾天涯，再次郑重道：“幽云领主，还请解惑。”

    这是想听听顾天涯剩下两个筹谋的意思。

    在场众人都听出来，皇帝这次喊顾天涯的称呼是幽云领主，这是极为正式的问政姿态，顿时所有人再次摒气凝息。

    剩下两个筹谋是什么？

    ……

    早朝，早朝。

    所谓早朝，字面意思就能看出是早晨的朝会。

    但是此时天色已经完全放亮，大殿之外有一道旭日晨光照射进来，就当满朝文武全都等着顾天涯解说的时候，却发现顾天涯竟然望着门外的阳光呆呆出神。

    幸好还是昭宁再次暴脾气发作，抬起小脚轻轻踢了一下顾天涯，怒道：“你这家伙，没睡醒吗？赶紧回神了，满朝文武等着听你说话呢。”

    顾天涯像是被踢的一惊，又似乎他自始至终其实并非出神，但是不管如何，他不再看着门外，而是低声嘟囔一句，略显悻悻然的道：“你现在怎么一点也不温柔？”

    “想要温柔？”

    “真是笑话！”

    只见昭宁登时冷笑一声，抱着虎宝宝凶巴巴的一瞪眼，道：“你也不打听打听，本公主在前些年是个什么情况，麾下十几万将士，一大半都是悍匪。而我这个娘子军的执掌者，那时候就是整个河北道最大的女土匪。”

    说到这里停了一停，猛然冷笑一声又道：“刚认识你那会我表现的温柔，那是因为我生怕你这个小肉肉吓跑了，但是现在咱们连孩子都声了，本公主难道还怕你跑了不成？既然已经把你弄到了手，我为什么还要刻意装温柔？那活的多累，我犯得着吗……”

    整座大殿一片寂静。

    几乎所有人突然间都有了各自感兴趣的事。

    比如李建成仰头盯着房梁，似乎在研究那上面的纹路，又比如李世民低下头盯着地面，仿佛脚下的每一块地砖都很精美。

    至于文臣武将们，则是有一个算一个全都昏昏欲睡，似乎今日前来上早朝实在太困了，这时候人人都在张着嘴巴打哈欠。

    唯有顾天涯深深吸了一口气。

    猛然仰天长叹发出一声不甘，满是幽怨的道：“惜我顾天涯，这辈子算栽了。”

    幸好大殿里有人打圆场，只见程咬金伸出手拍了拍他肩膀，低声劝道：“顾兄弟，认栽吧，实不相瞒，咱们大唐的女子就是如此。不曾婚嫁之前，咱们感觉她们娇羞温柔，然而一旦成婚，突然发现后宅变的彪悍。”

    老程这话看似是劝导顾天涯，其实何尝又不是他自己的心声，忽然竟也长叹一声，语气分明苦涩的道：“这些结了婚的女人，简直就是山林里的母大虫，动辄咆哮震天，动辄张牙舞爪，哪里能有温柔可言？能给咱们笑脸就算不错了。”

    这厮说着停了一停，忽然伸手指了指文臣那边，嘿嘿而笑，满脸幸灾乐祸的道：“不信你问问房玄龄，听听他对于此事会怎么说？想要温柔？你问问他有那个胆子吗？他家媳妇名震长安，谁不知道房夫人悍勇。啊哈哈哈，所以说顾兄弟你看开一点吧。平阳公主固然是脾气大了点，但是比起我们这些人的家眷算好了。”

    对面房玄龄面色难看，陡然冷哼出声道：“程知节你劝人就劝人，犯不着把老夫拿出来当典型吧。”

    老程‘哈’的一声，浑不在意老房的怒色，反而再次嘿嘿两声，挤眉弄眼的道：“莫非咱老程说错了不成？难道房家嫂嫂是个温柔女子？”

    这话不说还好，一说老房仰天长叹。

    显然，他被程咬金戳中了心窝子。

    但是文臣一向要脸，对于这种事肯定要辩解一番，果然只见老房叹气之后，忽然看着顾天涯缓缓说道：“其实大唐女子的彪悍，实乃是不得已而为之，当那乱世来临之际，男人们被逼无奈上战场。家中只留下妻儿老弱，女人若是不彪悍一点撑不住家。”

    这位大唐宰相说着停了一停，紧跟着语带深意又道：“所以大唐女人们的彪悍风气，其实是咱们男人们刻意在鼓励，尤其是我们这些人，前些年一直随着陛下东征西讨。那时候天下的归属尚未明确，谁也不知道自己的下场会如何？也许某一天某一场大战打完后，身为武将直接战死沙场了，身为文臣被人俘获了。正是由于死活难以预料，所以才刻意培养家中女眷的彪悍。让她们即使在失去男人之后，仍旧可以咬牙硬撑着活下去……”

    房玄龄不愧是文臣之首，这一番辩解言辞说的有理有据，并且他看似是在自我辩解，实则乃是向顾天涯表达什么，所以一番话说的深入浅出，几乎每一句都是透着期待。

    他期待的是什么呢？

    顾天涯显然懂。

    只见顾天涯徐徐吐出一口气，轻声道：“房相此言，顾天涯深有同感，我甚至可以毫不避讳跟您坦白，您刚才这番话本就是我刻意在引导。”

    他说着停了一停，脸上浮现一抹深意，缓缓又道：“我刚才故意和昭宁配合了一番，让她在众目睽睽之下表现自己的暴脾气。然后我发出幽怨叹息，引的大家出声劝慰……实不相瞒，这是我们夫妻俩的一个小计策。”

    “但是我俩为什么要用这种小手段呢？”

    “按说这种小伎俩不登大雅之堂啊。”

    “尤其是在早朝这种庄重场所，并且在场的全都是朝堂大佬。我们夫妻的如此做派，似乎有些对人不尊重的意思。”

    “是，这个小伎俩确实不登大雅之堂。”

    “我们夫妻的小手段，也确实显得对人不尊重。”

    “但是，我顾天涯仍旧还是这么做了！”

    “至于原因，也很简单……我想把大家的心思吸引过来，让大家全都关注大唐女人的彪悍风气。”

    “值得欣慰的是，我们夫妻俩的这个小计策成功了。刚才房相站出来的一番话，深入浅出的剖析了一切，而这，恰恰也让我达到了目的。”

    顾天涯说到这里的时候，猛然语气变的肃重起来，道：“那么现在，我可以跟大家讲述我的第二个筹谋了！”

    满殿众人皆是一怔，一时间有些跟不上他的跳跃性。

    然而也有一些极为聪明之辈，已经隐隐约约明悟了顾天涯的意图。

    他是在借大唐女人的彪悍风气说事！

    ……

    果然只见顾天涯一脸肃然，忽的负手缓缓走动几步。

    他目光再次看向大殿之外，望着门口射进来的一道阳光，轻声道：“咱们大唐女人的彪悍风气，其实是一种令人酸楚的悲哀。战乱之年，男子离家，也许某一场大战下来，女人们再也盼不到男人回家……”

    他说着停了一停，目光依旧望着殿外，轻声又道：“那些战死沙场的男人，绝大多数都是普通小卒。也许在某些人的眼中，他们只是一群不值得记住名字的牺牲者。但是谁又能往深里想一想，那些普通小卒是某个家庭的顶梁柱啊？”

    “他们，是自家女人心目中的那片天。”

    “当他们战死沙场之时，女人们的天也就塌了。”

    “这种塌天的事，古往今来皆有之，并且我们似乎已经习惯，认为这是理所应当的牺牲。”

    “甚至时至今日，我们仍要这么做。我们为了征战辽东，已经发出了征召府兵的命令。而在这份命令之下，无数的府兵开始集结……”

    “就仿佛历史重演一般，这些府兵身上凝聚着历次战争之中那些士卒的身影。他们离开自己的家庭，他们告别自己的妻子。他们拿起了武器，投身到血肉大磨一般的战场。”

    “一场大战中，无数人会倒下。然而由于他们只是普通士卒，所以他们的倒下毫无波澜。上位者肯定记不住每一个士卒的名字，甚至不会去在意他们的战死有多惨，顶多只是叹息一声，‘我们的伤亡过重啊’，事后颁发一些抚恤，似乎就把事情解决了。”

    “可是我顾天涯今天想问一句，我们真的把事情解决了吗？”

    “那些为了家国民族而战死沙场的士卒，他们每一个都是自己家庭的顶梁柱。对于他们的妻子儿子而言，这是全家人的天空塌陷了啊。”

    “而我们又凭什么只用一点点战后抚恤，就认为自己把人家家里塌陷的天空给补上了呢？

    “今次征战辽东，我们已经决断。”

    “大战之中的厮杀，肯定也是无法避免。”

    “纵观古往今来，只要有战争就会有人战死，尤其是那些普通士卒，他们更是无法确保自己的死活。”

    “但是我顾天涯却不愿意看到如此，我想让每一个家庭的顶梁柱都能活着。我想让他们打完仗之后，能够完完整整的回归家乡，那时候他们身上有着重重的功勋，他们可以骄傲的挺胸抬头大踏步的走，当他们走到自家村口的时候，远远看见妻子抱着孩子在等候，这时候他们发出洪亮而又开心的大笑，奔跑过去一把抱住自己的妻儿……”

    “那种全家团聚的场景，该是何等的令人欣喜？”

    “为了这份欣喜，为了这些普通士卒的完完整整回家，我顾天涯哪怕散尽家财，我幽云顾氏哪怕欠下三辈子也还不清的巨债，但是，我顾天涯仍旧要为他们做点什么！”

    “我要给他们叠最厚重的甲。”

    “我要给他们配最锋利的刀。”

    “哪怕是军中的一个伙夫，我也要让他穿着刀砍不透的甲胄才允许上战场。今次我们要和高句丽打一场百万之战，也就是说我们上战场的士卒会有百万之人，数量虽然庞大，然而顾天涯不怕……”

    “我要散尽家财，给他们百万战甲！”

