    【番外18】/晋江文学城独发

    眼见着谢世子招惹完自家姑娘就跑了,屋内丫鬟心头忐忑，却不忘职责，战战兢兢提醒道,“姑娘,您还是吃些粥吧。”

    玉珠偏过脸,没好气道，“不吃！”

    丫鬟无可奈何，默默端着粥碗就要退下。

    下一刻，又听姑娘吩咐道,“算了，把碗端过来。”

    丫鬟错愕抬眼,只见自家姑娘咬着牙闷闷道，“我才不要叫那谢南瓜看我的笑话！”

    起码吃饱了才有了力气跟他吵架！

    这般想着，玉珠吃了小半碗粥。贴身丫鬟趁热打铁，又劝她去榻上合眼歇息,养些精神才好去前头守灵。

    玉珠依言上床小憩,将将只睡了半个时辰,就被前院那悲戚哀乐和连绵的噩梦给惊醒了。

    这一觉,睡得极不安稳。

    等一推开门，见着秋日廊下斜坐着的谢叔南时,她的心更是猛地跳了两下。

    他怎么又来了？玉珠皱起眉头。

    “睡醒了？”似是看出她的疑惑，谢叔南拍了拍屁股站起身来,像是压根没有吵架一般，上前一把拉住玉珠的手,“跟我来,我带你瞧个好东西！”

    玉珠惊了惊,低头看着他握住手腕的手,苍白的脸庞染了红，又气又急地喊，“谢南瓜，你个臭不要脸的，你放开我！”

    可谢叔南无赖惯了，哪里会听她的，头也不回将人拖走了。

    院里一干婢子面面相觑，却也不觉着奇怪。毕竟从小到大谢世子和自家姑娘就是这样打打闹闹过来的，要是哪一天他们不打不闹了，那才叫不对劲。

    谢叔南对文庆伯府的布局可谓是了如指掌，熟门熟路将玉珠往西南方拉。

    眼见越走越荒僻，玉珠逐渐不耐烦，“谢叔南，你到底要带我去哪！”

    “快了快了，马上就到了！”

    待穿过一片波光粼粼的碧湖，玉珠心头诧异，这好似是往家塾的方向。

    自五年前孟夫子告老还乡，家塾就一直闲置着，再未响起过朗朗读书声。虽说常年待在府里，玉珠也已许久没来过这边了。

    “谢叔南，你带我来这里做什么？”玉珠打量着家塾里的布设，大抵是这里位置偏，又久无人来，下人们惫懒打扫的也不勤快，讲堂和桌面上落了一层薄薄的灰尘。

    谢叔南伸手往袖囊里摸了摸，旋即拿出个油纸包着的东西，递到玉珠跟前，“喏，拿着。”

    多年被戏弄的经验叫她没立刻伸手去接，面露狐疑，“这是什么？”

    谢叔南道，“打开看看不就知道了？怎么着，不敢接，怎的年纪越大胆子反而越小了？”

    玉珠最受不住激将法，尤其这激将法还来自于多年死对头！

    “谁不敢看了。”她一把接过谢叔南手中的油纸包，热的，软的，还有肉香味？

    在谢叔南鼓励又期待的目光下，玉珠揭开油纸，只见里头是个红油光亮的冰糖大肘子！

    玉珠傻了眼。

    谢叔南笑眯眯道，“怎么样，够义气吧，知道你最喜欢吃碧春阁的大肘子，我特地骑马给你买的，来的路上一直放胸口捂着，这会儿还热着呢，你快尝尝——”

    “你刚才跑了，就是去给我买肘子？”玉珠惊道。

    谢叔南往栏杆上那么一坐，懒洋洋跟大爷似的，“这不是你每次吃大肘子就高兴，我寻思着你有肘子吃，就不会再哭了。吃吧吃吧，别跟我客气。”

    玉珠捧着那色泽诱人的大肘子，下意识的咽了下口水，又听到谢叔南的话，还是有些不真实般，呆呆地问他，“谢南瓜，你这算是在哄我么？”

    谢叔南不防她这么一问，噎了下，随后目光闪躲，含糊道，“算是吧。怎么说舅母待我如亲子般，现下她走了，看在她的份上我也要照顾你一些才是。”

    心头略过淡淡失落，玉珠垂首喃喃，“是因为我母亲的缘故么……”

    “我说你怎么突然这么啰嗦了，娘们唧唧的，再不快吃肘子就冷掉了。”谢叔南拔高了语调。

    “可是我还在孝期啊！怎么能吃肉！”玉珠也拔高了声音，比他的嗓门还大，“我看你就是故意戏弄我吧！”

    谢叔南呸一下把嘴里的草给吐了，“我是吃饱了撑的才会为了戏弄你，这大冷天的骑马来回一个时辰给你买肘子！”

    趁玉珠语塞间隙，他继续噼里啪啦，“孝期怎么了？你这孝期是为舅母守的对吧？可你觉得舅母若知道你在吃肘子，在天之灵会叉着腰，指着你的鼻子骂，哎哟这个不孝女，老娘才敢闭眼呢，你就开始吃肘子了！她会这样怪你么？她不会！她只会高兴，觉着这个三郎虽然平时瞧着不靠谱，但关键时候还是有办法，能哄得玉珠这个傻丫头吃东西，她在天之灵也能安心了。”

    他边说着还边手脚并用的学动作，将孙氏素日说话的强调神态也学了个五分像。

    玉珠都看呆了，迟迟没回过神。

    谢叔南见她一动不动，心里也有些拿不准，难道自己又说错话了？

    他从栏杆跳下，走到玉珠跟前，伸出五根又直又长的指头在她跟前晃了晃，“玉珠？”

    玉珠眨了下眼，两颗金豆豆就从眼眶里滚了下来。

    这突然的落泪把谢叔南吓了一跳，“别啊，你怎么哭了？不吃肘子就不吃了，是我不对，欸，你别哭了！”

    他赶紧去拿玉珠手里的肘子，哪知玉珠用力抓着那个油纸包，而后低下头，大口大口啃了起来。

    她边啃边哭，嘴里塞得满满的，又用力往下咽。

    谢叔南慌了，他实在不知该怎么哄女孩子，从小云黛倒是爱哭，可却是好哄极了，叫她别哭，她就不哭了。可玉珠这样的……他真是手足无措了。

    “要不，还是不吃了吧？”他小心问道。

    “吃，我要吃。”玉珠啃着肘子，嘴巴沾着油光，蹲在墙根边上，低低道，“你说得对，我母亲她在天上看着我，她会一直陪着我的。”

    谢叔南垂下眼，看着蹲在墙根那蜷成一团的女孩儿，脸上的表情忽的变得正经。

    少倾，他在她身边蹲下，语调认真的喟叹一声，“人总是要向前看的，再说了，除了舅母，你还有舅父、文绍表兄、表嫂，还有我母亲……他们都是关心你，爱护你的。”

    玉珠没说话。

    谢叔南一根一根拔着砖缝里的杂草，“五岁那年，外祖母去世，我母亲在灵前哭的快晕过去，我那时还不懂去世的意义，糊里糊涂的，只知道酒席上的糕饼味道不错，还偷偷藏了几块，想给外祖母吃。可棺椁太重，我挪不动，就拉上你一起半夜溜进灵堂，将糕饼从棺材缝里塞进去。这事你还记得不？”

    玉珠瓮声瓮气嗯了声，“怎么不记得，后来被发现了，你被姑父打了一顿，我被我娘罚跪祠堂。”

    反正从小这家伙就没干过几件好事，不是在闯祸的路上，就是在拉她一起倒霉的路上。

    谢叔南咧嘴笑了下，扭头看向玉珠，“谁叫你傻。”

    玉珠白了他一眼，“你说你怎么就这样讨厌，小时候就讨厌，长大了更讨厌，你说等你老了，是不是还这样讨厌？”

    见她都有气力跟他吵了，谢叔南扬了扬眉头，笑嘻嘻道，“那你努力活，活到七老八十，看看我老了是不是更讨厌了？”

    玉珠哼笑着，“谁要看你了，我可巴不得离得你远远的！”

    谢叔南本想说“等你明年嫁人了，咱一个洛阳一个肃州，日后便是想见面都难了”，可话到嗓子眼，他恍然记起舅母这么一去，玉珠作为子女要守孝三年，原定于明年二月的婚事怕是又要往后退了。

    好不容易才把她的眼泪哄干，这会儿若提婚事，只会叫她更心烦，于是他默默将话咽了下去，只淡淡扫过她油亮亮的嘴唇和鼻尖，轻笑道，“慢些吃，本是同根生，相煎何太急嘛。”

    玉珠：“……？”

    等反应过来，她伸手将剩下的肘子朝谢叔南砸去，“谢叔南，你骂谁猪呢！”

    谢叔南熟练地弹跳开来，拍拍袍摆，“嘿，看来肘子买对了，这会儿生龙活虎有劲多了，对嘛，这个样子才是你乔玉珠！”

    小小一方家塾，枫叶开得正酣，俩人打打闹闹，宛若多年前。

    *

    停灵七七四十九日之内，文庆伯府各请了高僧开设道场，超度亡灵。

    这期间，玉珠迎来了她二十岁的生辰，谢叔南也迎来二十岁的加冠礼。

    同一日的生辰，晋国公府的加冠礼办的隆重而热闹，乔府却还未过丧期，少夫人只叫厨房置办了一桌席面，多添了几道素肉素鸡，聊表庆贺之意。

    玉珠原也没那份过生辰的心情，就连亲朋好友送来的生辰礼也懒得拆了看，夜里吃过一碗长寿面，就早早上床歇息了。

    临睡前，父亲在饭桌上那强颜欢笑的模样，以及背地里那浓重的叹息，犹如银针般，细细密密扎在她心里。

    她知道，她这个年纪的未嫁女，在肃州贵女里实在少见，且那多灾多难的婚事，也成了众人口中的笑柄谈资。甚至还有谣传，说她乃是孤星命格，妨克双方长辈，就不该成婚，早早绞了头发做姑子去才是正理。

    自母亲病逝那日，父亲就给洛阳白家递了信。

    也不知在白家会作何反应？那位白家三郎，可愿意等她三年么？

    枕着万般愁绪，玉珠昏昏睡去。

    在孙氏下葬后的第二十九日，一个大雪纷飞的早上，白家人姗姗来迟，登了文庆伯府的门。

