
而赵客却是趁着这个时候，从另一侧比较昏暗的边缘，迅速把地上的王麻子抓到一旁。

“还活着么？”

“够呛！”

王麻子一撇嘴，睁开眼睛一瞧，就见赵客把他洒出来的肠子，糊里糊涂的一股脑直接打个绳扣，塞进肚子。

此时此刻，赵客那点蹩脚的医术，似乎能做的，也就这么多了。

反正只要不死，留口气，比什么都强。

看着另一边打的难解难分的怪物，赵客的眸光中，不由溢出一抹狞色，或者说，是贪婪！

贪婪的看着地上掉下的那些黑色甲壳。

这些被强行撕扯下来的壳子，完整的落在地上。

油亮光滑，甚至那些蜥蜴怪的利爪都没能在甲壳上留下一丁点的抓痕。

可以想象，这个和传奇里面邪恶钳虫差不多外表的家伙，在另一个时间点上，甚至可以猎杀那些实力和电视剧里超人一般的中级邮差。

这样的怪物，所被撕下的甲壳，哪怕没有另一个时间点上的怪物那般的强大，但对于赵客和王麻子现在的情况来说，却是不可多得的护身宝。

就在赵客打算，找个机会，看看能偷偷的抓取来一片黑色的甲壳时。

“滋滋滋……”

背包里的电台，突然再次闪烁起来。

“你还在么？”

熟悉的声音，赵客已经听了很多次，但唯独这一次，赵客从她的声音里听出了一点点喜悦的味道。

“我很忙，有什么事情，快点说！”赵客压低自己的嗓门开口说道。

“那个怪物，消失了！”

虽然女人已经竭力压制自己兴奋的声音。

然而赵客还是能听得出来，她声音里那种劫后余生的兴奋。

赵客和王麻子相视一眼，没错了，看起来那个怪物，就是眼前这个大钳虫。

对此，赵客和王麻子心里顿时长吐上一口气。

至少对他们来说，或许也算是一个好消息。

然而就在这时候，电台里接下来的一句话，却令赵客脸上还未扬起的微笑，一时僵在了脸上！。

“对了，你们做了什么？为什么火车后面的车厢，一下就少了三分之一？”

“你说……火车少了三分之一？”

赵客深吸口气，一股恶寒扑面而来。

“是啊！中间少了三分之一，一下短了一大截，是你们做的么？”

电台里的话音落下，却并没有收到赵客的回应。

不是赵客不回应，而是赵客现在已经没时间去回应她。

把王麻子往肩头上一抗，就见赵客咬着牙疯狂向着车厢外冲出去。

少了三分之一，岂不是也把他们包裹在里面。

不管是因为什么原因，火车少了三分之一，对赵客他们来说，已经无关紧要了。

只见赵客咬着牙疯狂的向前冲。

“我艹，我肠子，我肠子漏出来了！”

狂奔中，赵客顾不了那么多了，只听后面王麻子发出的尖叫声下，一节肠子顺着伤口被挤压出来。

令王麻子快要抓狂。

双手不断把肠子往肚子里塞的同时。

王麻子目光一瞧，突然感觉有些不对劲，赵客跑的方向，并不是往车头的方向跑，而是往火车尾部的方向冲。

向赵客喊道：“不对啊，你是跑错了方向了吧！”

“没错，它在阻止我们找到祭坛！”

虽然不知道那个影子使用了什么样的手段，令火车悄然消失了中间的一大截，但毫无疑问，这本身就是一个陷阱。

狂奔中，赵客几乎感觉到自己的胸口快要炸掉一样，就如同一辆1.5T的发动机，行驶在高原上，伴随着发动机的咆哮声，虽然油门已经踩到底，可事实上连三档都挂不上去。

赵客此时的感觉就是这样。

但他还在极力的跑，因为至少自己还能跑，相比于那些连跑都来不及的人，赵客已经觉得自己够幸运了。

“咣！”

就在赵客推开一节车厢的时候，突然脚下的车厢开始不自然的颠簸起来。

这里连轨道都没有，怎么可能会出现颠簸。

王麻子一手抓着自己的大肠，感受到这阵古怪的颠簸后，不由抬起头来一瞧。

“我艹！看后面！”

“看个屁！没时间！”

赵客根本不理会王麻子的废话，他不知道身后是什么个情况，但眼下，他真的没有时间往后看。

“嗡……”

刺耳的嗡鸣声下，赵客渐渐感觉到自己越跑，越是吃力，车厢在极快的向后倾斜。

“呼呼呼呼……”

看着面前近在咫尺的车厢，赵客的瞳孔逐渐布满血丝。

极速狂奔的结果，令这具普通人的身体，开始有些吃不消了。

严重的缺氧状态下。

赵客的那张脸，变得通红。

就听耳孔中“嗡……”的一声，赵客的思维，在缺氧的环境下，生出了另一种感受。

一张张熟悉的面孔。

老爷子。

姬无岁。

还有罗青，大师兄宋恒。

熟悉的脸庞将目光关切的注视着自己。

看这面前的房门，恍惚中，一个声音出现在前方。

“活下去，只有活着，才是最重要的！”

熟悉的声音，令赵客的瞳孔迅速收拢，干裂的嘴唇下，赵客恍惚中，看到了那张他不愿去回忆的面孔。

清瘦的脸颊，因为营养不良所以看上去有些蜡黄。

甚至她枯瘦的身体，好像风一吹就会倒在地上一样。

只是脸颊上唯一不变的，是她充满善意的笑容。

“姐……”

恍惚中，赵客下意识的去伸出手掌，然而在手掌探出到一半的时候，却见面前的身影，却是随风消散。

取而代之的，一张很普通的板凳，一个穿戴者旗袍的女人，抱着一本书籍低着头，静静的观摩着这本书籍。

赵隐约的感觉有些眼熟。

就在赵客困惑着她是谁的时候。

却见女人缓缓合上自己手上的书籍，抬起头来，却是一张完美的瓜子脸，只是这张脸上，却干净的像是一张白纸，没有任何器官。

只是没有面容的女人，却令赵客感觉到，她在笑。

是的，明明什么都没有。

没有鼻子，没有嘴巴、眼睛、耳朵，可赵客却很清晰的感觉到，她的笑意。

“嘶~~”

一个寒颤下，赵客的神情猛地一震，眸光从漂砾的思绪中，瞬间清醒过来。

脑海中，只有三个字。

“活下去！”

低沉的咆哮声下，爆发出赵客强烈的求生欲望。

本是已经迟缓的双腿在赵客强大的求生欲中，像是再次被注入了能量，速度开始加快起来。

“砰！”

一脚踹开面前车厢的房门，狂风从车厢为扑涌进来，面前的不再是车厢，而是黑色的集装箱。

“抓住！”

奋力一跃下，赵客和王麻子的双手，紧紧在集装箱上。

这时候，赵客回头一瞧。

才终于看到，身后车厢开始扭曲坠落，本是连接着火车锁扣，不知道什么时候，已经被人个卸载掉。

“咣！”

这个时候，火车猛地一抖，就听一阵叮铃叮铃得锁链声响起。

赵客和王麻子仔细一瞧，才发现，原来三根成人手臂粗得铁索，不知道什么时候，把后面几节车厢给链接在了一起。

“妈的，幸亏咱们发现的及时，不然死定了！”

看着堕入深渊，最终消失在他们面前的几节车厢，王麻子心头不由得生出一股冷汗。

这就是个局。

亏他们还以为自己已经稳稳将军，谁知道人家棋高一招，管你黑子、白子，全都给你掀了。

要不是电台里得通话，令他们及时察觉到了情况不妙。

怕是现在，已经永远堕入深渊，万劫不复了吧。

“走！去看看那个祭坛！”

事到如今，赵客也想看清楚，那个黑色得影子究竟是个什么东西。

两人小心爬上车顶，王麻子先用衣服把伤口处理下，看着都被自己给拽变形得肠子。

王麻子唯一的想法就是，尽快离开这里。

“嗡……”

伸手拉开那个存放着祭坛的集装箱。

人还未进去，赵客和王麻子就嗅到了一股浓烈的血腥味。

只是当两人将目光看向集装箱内的时候，才发现，集装箱里居然还有一具血肉模糊的尸体！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45157188"  chaptername="第八百六十三章：幽灵列车（15）">加入书签</a>
</div>
