    云弈不知道九道十二宫的女神君到底是什么身份，但是从沈月慈那高傲的态度上可以知道，她的身份很不简单。

    甚至于……比沈轻雪这少君还要更有身份地位。

    沈轻雪憋着脸，道：“姑奶奶，云弈是我男朋友，你不能这样赶他走。”

    “我知道。”

    沈月慈说：“刚才他是你男朋友，但现在开始不是了，因为姑奶奶给你安排了更好的姻缘，今天开始你们就分手，不能再有联系了。”

    沈轻雪顿时无言。

    云弈却是异常愤怒，“这是我和轻雪两人之间的事，凭什么你让我们分手就分手？”

    “年轻人，你错了。”

    沈月慈冰冷地看着云弈，道：“对于平常人来说，谈恋爱是两个人的事，但小雪不是平常人，她是我沈家的长孙女，她的爱情就是两个家族的事。”

    “婚姻是需要门当户对的，而你，即便你再有本事，即便你混得再好，你的底蕴都无法和传承百年的家族相比。”

    “人，应该认清楚自己的位置。”

    “你和小雪根本就不是一个世界的人。”

    “放屁！”

    听着沈月慈的话，云弈直接骂了出来。

    云弈冷声道：“即便不是同一个世界的人，我都要将轻雪扯到我的世界来。另外，你说我不是出身大家族，和轻雪不是门当户对，那我就亲自打造自己的家族豪门。”

    “哈哈~~”

    除了沈月慈的笑声之外，身后的沈家大门打开，一群人走了出来，同时爆发出一阵肆意嘲讽的大笑声。

    为首的是一名和云弈年纪相仿的男子，他身穿暗红色西装，将头发打理得一丝不苟，有几分赌神大背头的那种风格。

    看到那男子，云弈首先想到了人类高质量男人。

    高质量男看着云弈，道：“你以为你是什么身份？竟然大言不惭地说要打造自己家族豪门？”

    “你又是什么身份？”云弈不屑回怼。

    “你不认识我也很正常，因为我代表的就是人类高质量的存在，我出入上流社会，所出现的地方都是非常高端的，像你这样的小人物，想要见我一面也难，自然就不认识我了。”

    男子一脸轻蔑地说。

    云弈皱眉，这家伙竟然真的自称高质量啊？

    就不觉得恶心吗？

    高质量男继续说：“你方才还恬不知耻地说要打造家族豪门，那你就更加应该认识一下我了，我叫侯均和，将会成为沈轻雪的未婚夫。”

    云弈眉头拧了起来。

    侯均和继续哈哈大笑起来，“我早就听说白羽在追求沈轻雪，可那货太装，就是不知道主动上门提亲，现在，我可要捡个便宜了。”

    说着，侯均和目光落在沈轻雪身上。

    那端详的目光就像是在挑选货物一般，沈轻雪接触到他的目光都不由黑了脸。

    端详沈轻雪几眼之后，侯均和更是哈哈笑道：“太美了，轻雪你这模样即便是比我们燕京的三大美人都绝对不遑多让。”

    “虽然你们沈家的地位和我们侯家是差了不少，不过我知道你和姑奶奶都在九道十二宫中拥有不错的身份地位，所以，这一场联姻我答应了，你有什么要求尽管提，我都答应。”

    沈轻雪说：“我只有一个要求。”

    “你说，我一定能做到。”

    “你自然能做到。”

    沈轻雪神色冰冷地说出一个字，“滚。”

    侯均和神色一变。

    可他倒也有几分忍耐力，下一刻就笑了起来，“很好，我就喜欢这样有个性的女人，因为只有征服这样的女人才能带来快感。”

    说着，侯均和对沈月慈说：“神君，这门亲事就只能拜托你来安排了。”

    沈月慈哈哈笑道：“你喜欢就好，现在既然都已经决定联姻了，那你要是再叫我神君就见外了，你和小雪一样叫我姑奶奶吧。”

    “姑奶奶好。”

    侯均和哈哈一笑，继而看着云弈，道：“这人是谁啊？看着太碍眼了。”

    沈月慈说：“他是小雪男朋友，不过你放心，现在开始就不是了。”

    “是吗？”

    侯均和又端详了云弈几眼，然后瞪眼道：“滚吧，这里不欢迎你。”

    “不，他是我男朋友。”沈轻雪挽着云弈的手。

    侯均和“哦”了一声，道：“沈小姐，你毕竟还年轻，你的心情我是可以理解的，很多人年轻的时候眼里只有爱情，可慢慢成长起来才会知道爱情其实是狗屎。”

    “就这小子浑身上下没有一件名牌的穿着打扮就知道，这就是一个穷鬼。”

    “我估计他除了会花言巧语哄骗女孩子之外，估计就什么本事都没有了，他是什么都给不了你的。”

    说着，更是一脸高傲地对云弈说：“说吧，多少钱才能离开沈小姐？说个数，我给你钱，然后滚蛋。”

    “我不要钱，只要人。”云弈冰冷地道。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我废了他。”

    一言不合，侯均和就直接指挥身边的人对云弈动手。

    接着便有七八人过来将云弈围了起来。

    沈月慈担心地说：“侯少爷，这小子有些本事，要不还是调动黑狼战士吧？”

    “不需要。”

    侯均和说：“现在这些都是我们侯家培养出来的精英，而且都是修道者，直接就能废了这小子。”

    “砰~~”

    “轰隆隆~~”

    侯均和的话音刚刚落下，一连串的碰撞声响起，那七八名将云弈和沈轻雪围起来的男子就被云弈打趴下了。

    很快！

    快到侯均和都没有反应过来。

    下一刻云弈就来到了侯均和的面前，一脸冰冷地说：“这就是你们侯家培养出来的精英吗？你确定这真的是精英？”

    侯均和憋红了脸，怎么都没想到云弈竟然这么强。

    可紧接着侯均和却吼道：“杨左，动手。”

    话音落下，他身后突然出现一名男子，以奇快的速度一拳往云弈的脸上打来。

    额！

    一声闷响，却是那守护在侯均和身边，名字叫杨左的男子才刚出手，拳头没打中云弈，却被云弈给一把掐住了脖子扔了出去。

    速度之快，让人猝不及防。

    “这怎么可能？”

    侯均和神色大变，他是侯家未来继承人，侯家人为了保护他所以请来了杨左这样的修道高手时刻守护在他的身边。

    这是为了关键时刻保命的。

    可没想到杨左刚出手就直接被云弈秒杀。

    这保护侯均和的人也不行啊！

