    抓下篮板球，李磊第一时间就找到已经冲向前场的韦德。

    韦德接球，顶着防守，转身折叠暴扣。

    砰！

    11：15。

    滴滴！

    斯托特斯教练叫了暂停。

    热火队打出了一波9：0的进攻波，直接打停了比赛。

    事实证明，雄鹿队想赢热火队，那就真的只是密尔沃基人的幻想，还是白天那种。

    至于博古特赛前的分析，什么主场优势，什么阵容齐整，什么状态正佳……

    全都是笑话！

    在真正的实力面前，一切阴谋诡计都是徒劳的。

    这一段时间，雄鹿队强大的后场二人组TJ?福特、迈克尔?里德直接被热火队冻结，一分都得不到。

    “安德鲁，接下来的回合，你来打！”

    斯托特斯教练捧着战术板，分析道。

    不管怎么说，博古特作为状元，肯定是要重点培养的。

    斯托特斯教练前一段时间之所以压制博古特，是因为博古特太过骄傲，还控制不住自己的情绪，教练是想磨一磨他的性子。

    今天晚上，博古特的所作所为让斯托特斯觉得博古特已经改正了。

    所以斯托特斯教练解开了对博古特的压制。

    可惜的是，斯托特斯教练并不知道博古特的一切都是装的。

    “安德鲁，阿郎佐（莫宁）最近一段时间的状态并不好，这是你的好机会！把握住它！”

    斯托特斯连番叮嘱道。

    事实上，他对博古特寄予厚望，非常关心。

    “是的，先生。”

    博古特惊喜不已。

    他等这个机会很久了。

    而且博古特记得清清楚楚，上一场比赛，莫宁对他玩了一招“撤椅子”，害他摔了一大跤，丢了大脸。

    他博古特可是未来要统治联盟的人，这仇怎么可以不报？

    还有那个该死的韦德！

    该死的李磊！

    你们都等着，我会一个一个打回来的。

    对了，还有斯托特斯教练，还有雄鹿队这帮愚蠢的队友……

    你们竟然压制我！

    真是瞎了狗眼，我会让你们全都后悔的。

    斯托特斯教练如果知道博古特心里的想法，不知道会不会气死。

    比赛重新开始。

    雄鹿队进攻。

    博古特摩拳擦掌，准备大干一场。

    TJ?福特把球吊进内线。

    博古特接球，他压低重心靠住莫宁，就开始往里凿。

    而且这一次，博古特特意留了余力，防止莫宁再玩“撤椅子”的阴招。

    不过这样一来，博古特的动作就显得不够果断，冲击力有限。

    莫宁虽然还是被他凿得不断后退，但是速度很慢。

    NBA赛前，瞬息万变。

    就这么一会儿的功夫，李磊已经扑了过来，果断地帮助莫宁夹击博古特。

    博古特措手不及之间抱住球，竟然多走了一步。

    滴滴！

    走步！

    裁判果断吹响了哨子。

    球权归热火队，博古特平添了一次失误。

    他懊恼地瞪了李磊一眼：“该死的混蛋，你就像苍蝇一样烦人。”

    李磊对着博古特笑了笑，笑意中带着轻蔑。

    这是李磊的准则，如果都不能让对手愤怒，那你的防守无疑是失败的。

    博古特越生气，说明李磊的防守越到位。

    热火队进攻。

    雄鹿队进一步加强对韦德的防守。

    韦德一拿球，就是双人夹击。

    韦德被堵在三分线外，被迫分球。

    李磊过来接应。

    一个虚晃骗飞维尔什科，直接往里突。

    马格洛伊尔扑上来补防。

    但是李磊打了个时间差，在马格洛伊尔扑上来之前已经出手。

    唰！

    11：17。

    值得一提的是，贾马尔?马格洛伊尔这位前全明星内线今年刚刚27岁，状态却大幅度下滑。

    就在不久之前，他的弟弟贾斯汀?马格洛伊尔被匪徒枪杀。

    马格洛伊尔一直活在悲伤和痛苦之中。

    前段时间，马格洛伊尔甚至自己联系了猛龙队，想要被交易过去，在自己的家乡加拿大打球。

    因为这样，他就可以更多地陪伴自己的家人。

    可惜交易这种事情不是这么简单的，马格洛伊尔的想法破灭了。

    之后，马格洛伊尔就整日浑浑噩噩，一天不如一天。

    所以上一场还能数次干扰到韦德的马格洛伊尔，这场比赛毫无存在感。

    雄鹿队进攻。

    博古特这一次吸取了上一回合的教训，趁着热火队的协防没有到位，就顶着莫宁强行出手。

    但他这一次太过仓促，没把莫宁卡住。

    莫宁全力跳了起来，一巴掌将博古特连人带球摁在了地板上。

    啪！

    廉颇老矣，尚能饭否？

    蠢货，千万别小看一个绰号就叫“硬汉”的家伙。

    即使他的身体衰老了，但他的斗志昂扬不灭！

    进来协防的李磊正好抢到球，准备下快攻。

    博古特不知道怎么想的，竟然伸手去拉李磊。

    看来这家伙是被防得急眼了。

    本来雄心壮志，想要大干一场，结果被啪啪打脸，这种巨大的心里落差，博古特都装不下去了。

    滴滴！

    裁判的哨子可不会留情，关键这动作也太大了，雄鹿主场的裁判想帮博古特都不行。

    李磊被拽了一下，一个趔趄，差点摔倒。

    莫宁当时就发飙了，一个发力把人高马大的博古特推出了底线。

    博古特顿时摔了个狗吃屎。

    莫宁还不放过他，撸起袖子（习惯性动作，球衣当然没有袖子）就要干。

    博古特直接吓尿了，都来不及站起来，爬着就逃。

    还好裁判及时冲了过来，分开了两人，博古特找到机会疯狂逃窜，屁股就像是抹了油一样。

    开玩笑，那可是莫宁，能把“恶汉”肯扬?马丁揍出翔来的家伙。

    冲突很快结束。

    裁判做出了处罚，博古特一级恶意犯规。

    一级恶意犯规，是不用驱逐出场的。

    上一次是二级恶意犯规，李磊、博古特才被驱逐出场。

    不过热火队得到了2罚1掷。

    李磊走上罚球线，稳稳地2罚全中。

    这样的罚球，对于赛季罚球命中率90%以上的李磊，简直就是送分。

    11：19。

    然后趁着罚球的机会，斯托特斯教练又把博古特换了下去，换上了乔?史密斯。

    对于博古特，斯托特斯太失望了。

    原以为他改了性子，没想到还是那么野蛮。

    不过想到澳大利亚足球、篮球都是靠着野蛮对抗立足，斯托特斯教练就觉得不奇怪了。

    博古特在斯托特斯的脑海里一闪而过。

    现在，教练最担心的是怎么得分。

    雄鹿队，已经很久没有得分了，他们进入了可怕的得分荒。

    真是*了狗了，热火队这一段时间的状态不是特别糟糕吗？

    怎么遇到我的球队就爆发了？

    赛季初也是，那一场热火队就赢了雄鹿队31分。

    斯托特斯：我觉得你们是在针对我。

    抛开第一场不说，这一场比赛，热火队确实是在针对……

    博古特。

    博古特上一场对韦德恶犯，韦德要是不回应才怪呢。

    最终，热火队108：78战胜了雄鹿队。

    雄鹿有进步，他们这一次只输了30分，比上次还少输1分。

    希望他们下一场能再进一步，只输29分。

    本场比赛，怀着复仇之心的韦德砍下了41分6篮板3助攻3抢断2盖帽。

    李磊贡献了22分7篮板3助攻4抢断2盖帽。

    波西11分5篮板3抢断1盖帽。

    莫宁10分7篮板5盖帽。

    哈斯勒姆10分12篮板1抢断。

    ……

    雄鹿队这边：

    里德17分6篮板1助攻。

    TJ?福特16分5篮板5助攻1抢断。

    马格洛伊尔10分7篮板。

    莫?威廉姆斯13分3篮板2助攻1抢断

    可怜的是，雄鹿队一个得分上20的都没有。

    而“澳大利亚邓肯”又一次贡献了神级数据，0分2篮板2失误3犯规。

    得分、篮板没进步，失误数都比上一次少了，你说你还有什么用？

    热火队的战绩来到了13胜10负。

    ……

    12月16日。

    热火队105：112输给了费城76人队。

    通过这场比赛，你能明显地看出来热火队最近的状态真的不好。

    但是，你们状态不好，还要赢雄鹿队39分，你让雄鹿队去哪里说理。

    斯托特斯教练感觉自己受到了巨大的伤害，心理阴影大到无法计算。

    因此，他把所有的怒气都发泄在了博古特身上。

    “安德鲁?博古特，颤抖吧，感受我斯托特斯的愤怒吧。”

    从那一天开始，博古特第一次当了替补。

    即使首发球员乔?史密斯打得很一般，斯托特斯也不让博古特首发。

    博古特的这个性子，必须磨一磨。

    这才打了几场比赛，就一次二级恶意犯规，一次一级恶意犯规。

    你犯规也就犯规了，斯托特斯可以容忍。

    可是你对着其他人就敢恶犯，看到莫宁一个字都不敢喷，爬着逃窜的样子也太丑陋了。

    把“欺软怕硬”四个字展现得淋漓尽致。

    真的丢人啊！

    ……

    热火队的战绩来到了13胜11负。

    就在这个时候，他们迎来了又一支强队。

    克利夫兰骑士队。

    这个夏天，骑士队进行了一大波补强。

    先是签下了上赛季22+6.3+4.7+2.9的一防、抢断王拉里?休斯。

    又拐走了热火队的夺冠功臣，迈阿密第二神射手达蒙?琼斯。

    接着签下了联盟单场三分球命中数记录的保持着唐耶尔?马绍尔。

    随后，又续约了全明星中锋“大Z”扎诸纳斯?伊尔戈斯卡斯。

    在这些人的辅助下，骑士队高歌猛进，战绩一度排在联盟前五。

    詹姆斯都得瑟地打电话向李磊、韦德炫耀了。

    “简直过分！”

    李磊当时可生气了。

    “这个勒布朗，竟然能干出这样的事情？打电话……它不要电话费吗？真是不会省钱！”

    这一天，詹姆斯照例邀请李磊、韦德去吃他最爱的墨西哥鸡肉卷饼。

    他张开血盆大口，将剩下的半个卷饼一口吞下，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    “德怀恩、斯通，你们不是说我从没赢过你们吗？今晚，我会让你们跪在我的脚下乞求我。”

    詹姆斯大言不惭地说道。

    韦德慢条斯理地吃着卷饼，两个大腮帮子一鼓一鼓的，像极了泡泡龙。

    “就凭你？勒布朗，知道什么叫NBA总冠军吗？感受过总冠军戒指吗？等你拿到了总冠军戒指，再来和我BB。”

    “对了，短时间之内，你估计是拿不到戒指的。要不要我把我的戒指借给你戴戴？”

    詹姆斯顿时青筋暴起，一脸的狰狞。

    韦德这个混蛋，简直杀人诛心。

    而桌边的第三个人，李磊早就吃完了卷饼，正在问服务员加餐。

    点完了一大堆东西，李磊还特地指着詹姆斯：“这家伙会付钱的，如果他逃单，你就去速贷中心球馆找他。”

    詹姆斯一头黑线：“斯通，你觉得我会付不起一顿饭钱？”

    李磊摇摇头，不在意地说道：“那谁知道呢？有些人用流量都要蹭别人的。”

    詹姆斯：“……”

    他好气啊！

    他真的好想干掉李磊，然后打开李磊手机的热点，然后疯狂蹭李磊的流量，让李磊破产。

    呃……李磊现在也挺有钱的，签了好多代言合同，两代签名球鞋“红目”、“全胜”都超级火爆，这个方法应该没法让李磊破产。

    詹姆斯好不甘心！

    韦德擦了擦嘴巴，好奇地问道：“斯通，勒布朗这家伙说要战胜我们，你怎么不反击？”

    这时候，服务员正好把新点的餐端了上来。

    李磊抓起一个大卷饼，直接往嘴里塞。

    韦德、詹姆斯看得无语：拜托了，你能不能不要吃得像个难民一样？三年没吃饭了？

    李磊嚼了好几口，嘴里有了空间，才含糊不清地回答道：“勒布朗好歹请我们吃饭，我们应该表达出对他起码的尊重。”

    詹姆斯翻了翻白眼：我怎么没看出来你有尊重我？

    李磊继续说到：“你想战胜我，那根本就是做梦，还是白日梦。这种话，当然应该等他付完钱再说！”

    詹姆斯：“……”

    我NM！

    我还没付钱呢！

    这一刻，詹姆斯真的就想跑人，让李磊付钱。

    可惜的是，李磊都把速贷中心的地址告诉别人了，跑路有用吗？

    不对！不对！

    詹姆斯突然醒悟过来：他可是这家店的常客，老板是认识他的。

    所以无论李磊说不说，自己都跑不掉。

    该死的，脑子都被斯通这家伙气糊涂了！

