    “我在这边挺好的，我跟你说啊，我在这边见到了很多新的虫系神奇宝贝。”

    　　“神奥这里有好几种虫系神奇宝贝的种族值都很不错。”

    　　英士猜测神奥地区应该就只有几种将本老师没有见过的虫系神奇宝贝。

    　　应该是结草贵妇，绅士娥，蜂女王，钳尾蝎那几只。

    　　接着将本老师又说道：

    　　“我可能还要在这里多待一段时间，对了你和阿原相处的怎么样？”

    　　阿原就是将本老师的助手，英士由于要忙于其它的事情，所以去找阿原的次数比较少。

    　　不是很熟，但是阿原人不爱说话，但是人挺好的。

    　　一想道这里英士笑道：“还不错”

    　　接着英开口问道：

    　　“老师，你见到阿柳了吗？”

    　　将本老师的情绪突然激烈了起来有些惊叹道。

    　　“我见过了，不得不说阿柳真的是个天才。”

    　　“我见过他和别人的对战，使用的全部都是虫系神奇宝贝，各个都是天王级。”

    　　“我真的是无法想象，他是如何培育出的那些神奇宝贝。”

    　　“最重要的是阿柳的家族有些特殊。”

    　　然后将本老师的情绪又突然低落了下来道：“上次我去他们家族想要交流一番，虽然有所收获，但是感觉他们隐藏了很多东西。”

    　　“我提出用我的一些研究成果去交换，但是他们说需要考虑一下，到现在都没有结果。”

    　　“对了，有件事和你说一下，今年阿柳就要去参加大师赛，然后挑战四天王了。”

    　　英士手里拿着通讯器，听到将本老师说的话，有些恍惚，终于要开始了吗。

    　　当阿柳成为虫系天王的那一刻，不知道会引起多大的震动。

    　　……

    　　半个小时后，英士挂断电话，和往常一样去训练大针蜂它们。

    　　来到训练馆中，英士放出三个家伙，大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯。

    　　经过它精心的培养，现在它们三个的体型都比正常的同族神奇宝贝大了一圈不止。

    　　打开虫王之眼，三只神奇宝贝体内的青色火焰燃烧的非常的旺盛。

    　　其中以大针蜂体内的火焰最大，巨钳螳螂次之，赫拉克罗斯的最小。

    　　但是差距也不是很大，而且英士有预感，不久之后，他的下一只神奇宝贝一定是拥有冠军资质的。

    　　走到技能检测机边上，打开开关，调整一个能量面板。

    　　“翁翁”

    　　一堆厚厚的几层能量面板，组合起来，形成一个长五米，宽三米的巨大的面板。

    　　英士招呼三只神奇宝贝说道：“你们三个不要用技能，空手打在能量面板上，我看一下，你们进步了多少。”

    　　三只神奇宝贝对视了一下，最后还是赫拉克罗斯先来。

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯眼神一变，振动翅膀，飞在半空中，接着头部独角对着能量面板。

    　　突然加快速度，冲了过去，直接狠狠的撞在能量面板上。

    　　“砰”

    　　“1800”

    　　赫拉克罗斯看到电子屏幕上的数字比上次多了五百很是高兴。

    　　飞到英士的身边，叽哩哇啦的说了一通，原来是想要奖励。

    　　接着换巨钳螳螂，巨钳螳螂深呼吸了一下，振动翅膀，飞在半空中。

    　　看着远处的能量面板，肌肉开始绷紧，突然一个加速冲了出去。

    　　在半路挥动钳子，全身力量聚在一起，眼睛一定，钳子打了出去。

    　　“砰”

    　　“2300”

    　　巨钳螳螂看着电子屏幕上的数字，有些不满意，闷闷的回到了英士的身边。

    　　英士摸摸巨钳螳螂的头笑着安慰道：“巨钳螳螂，别不开心，你已经进步了八百了，比赫拉克罗斯进步的还要多。”

    　　然后就是大佬，大针蜂，英士还是很期待大针蜂现在能打出多少的值。是3500？还是3800？

    　　大针蜂，好像没有准备的小子，直接从原地冲了出去。

    　　下一秒又回到了原地，只听到

    　　“砰”

    　　“4200”

    　　英士瞪大眼睛，太惊人了，和上次相比大针蜂进步了1200啊！

    　　这是要逆天的节奏啊！巨钳螳螂也是有些不敢相信。

    　　英士有些激动的走到大针蜂年前说到：“大针蜂，你真的太给力了。”

    　　大针蜂点了点头，表示接受英士的夸奖，它自己其实也是有些惊吓自己居然进步了这么多。

    　　不过想想自己为变强，付出了多少的努力就不觉得奇怪了。

    　　……

    　　在英士还在训练的时候，石英高原的另一边，石英学院中。

    　　阿森从比雕身上下来后就看到有人跑了过来说道：“阿森，主任说你回来后就去找他。”

    　　阿森酷酷的点了点头说道：“谢谢，我知道了。”

    　　说着就朝主任办公室走去。

    　　主任办公室中，阿森坐在主任的对面，主任给他倒了一杯水说道：“你终于回来了，我还以为你还要过几天才回来呢。”

    　　阿森没有喝水，而是说道：“我既然说了走之前回来，就一定会回来。”

    　　主任自己喝了一口水点了点说道：“嗯，既然回来了，今晚回去好好的休息一下。”

    　　“明天我们就正式出发”

    　　阿森点了点头，接着主任又说道：“这次出去锻炼的如何。”

    　　阿森默默的回答了一句：“很好。”

    　　“我相信你的实力，而且也相信你会取得胜利，为我们白银学院争光。”

    　　说完这句话后，主任起身从桌上面发出一叠的资料递给阿森。

    　　“这是？”

    　　看着阿森疑惑的表情，主任说道：“这是你们这次的对手，白银学院这次交流赛的参赛选手。”

    　　“你回去好好的研究一下，虽然他们可能都不是你的对手。”

    　　“但是研究一下，知己知彼百战不殆嘛。”

    　　“特别是第一个，这个叫英士的你要好好的看一下，说不定他会是你这次交流赛的最强对手。”

    　　“是吗？”

    　　阿森有些好奇的接过资料，拿起第一张，上面写着英士，还有照片。

    　　看着照片上的那个人，他觉的有些眼熟，自己好像在哪里见到过，不过一时半会没有想起来。

    　　略过那些不重要的信息，接下往下看。

    　　常用的神奇宝贝：虫系神奇宝贝，大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯。

    　　大针蜂？？？

    　　其它两只神奇宝贝还算正常，这个大针蜂是怎么一回事？

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

