
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝大殿......

　　在大殿之上我听圣皇对自己说，要让易辉与我和叶仙儿一同前往地球，于是我立即向玄天圣母和圣皇表示了感谢......

　　尔时只听圣皇龙泽宇对在朝堂之上的易辉说道：“浩然啊！这次你和太子，以及未来的太子妃，你们三人一同前往地球去阻止陆浩天，这一路上你们可千万要小心啊！”

　　“是啊！现在黑月魔皇被释放出来了，而且陆浩天手中有黑水晶原石，说不定他们召唤宇宙中各个星系及世界的妖魔，在你们前往地球的途中截杀你们。”玄天圣母亦说道。

　　我对玄天圣母和圣皇龙泽宇说道：“父皇，圣母娘娘，你们放心吧！我们会小心的。再说了，陆浩天有黑水晶原石，我们不是同样也有幻魔神水晶原石吗？”

　　“再怎么说你们还是要小心一点为好。”圣皇龙泽宇语重心长的叮嘱道。

　　玄天圣母也跟着说道：“是啊！天羽太子，陆浩天一向谨慎小心，你们可不得不防啊！”

　　陆浩天一向都谨慎小心，据说他使计让龙皇系圣羽皇朝的太子龙天羽，中了他父皇的龙皇锁魂针，但是为了在吸收地球人的五毒之念时，中途不会因此而发生变故让自己的计划失败，因此当他用黑水晶原石打开封印黑月魔皇的结界，将黑月魔皇从天极峰的结界里释放出来之后，陆浩天便一边利用黑水晶原石的魔力，勾起地球上人们内心深处的欲望，并一边用它召唤宇宙中各个星系和世界的妖魔......

　　-----------------------------------------

　　数天以前的天极峰......

　　黑月魔皇被释放出来之后，整个天极峰也发生了一些微小的影响，周围的花草树木也沾染了邪恶的气息，而由于那些花草树木都是星云皓天剑的法力所幻化，因此星云皓天剑的力量也变得有些不大稳定......

　　“臣参见魔皇陛下。”陆浩天对一个身穿紫黑色带幽蓝色炫光锦袍，身后披着玄色披风，容貌俊美而又带着一丝邪魅的男子说道。

　　那男子一挥手淡淡的说了一句“浩天平身吧！”

　　陆浩天毕恭毕敬的说了一句“臣，谢魔皇陛下。”便起身伫立一旁。

　　“现在本座还很虚弱，这段时间可就要靠你了。”黑月魔皇上官毅神色淡然的说道。

　　陆浩天颔首抱拳的说了一句“还请陛下放心！这段时间陛下就在这里修炼魔法，臣很快就会为陛下收集地球人的五毒之念，相信陛下很快就会恢复以前的魔法力量。”接着便将黑水晶原石抛向空中，然后暗中默念了几句咒语，又重新将黑水晶原石收起放入怀中。

　　陆浩天冷笑一声自言自语的说道：“赵天羽，不！应该叫你太子龙天羽才对。虽然你被你父皇用龙皇锁魂针，封印了所有的念力和法术，但是为了避免以防万一，所以我必须得做好完全的准备才行。”

　　黑月魔皇上官毅看了陆浩天一眼，并明知故问的对他说道：“浩天，你刚才应该是在用黑水晶原石，召唤宇宙中各个星系和世界的妖魔吧？”

　　“是的陛下。”陆浩天语气干脆的回答道。

　　陆浩天用黑水晶原石的魔力，向宇宙中各个星系和世界的妖魔，发出了随时注意龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝太子龙天羽的动向......天籁小说网

　　尔时陆浩天又对黑月魔皇说了一句“魔皇陛下在此安心恢复魔力，臣这就去为魔皇陛下收集五毒之念。”便转身离开了那个山洞......

　　陆浩天离开山洞之后借着黑水晶原石的力量，直接到达了天极峰的山顶，并望着那柄插在一颗大石头上的，闪耀着绚丽璀璨光芒的宝剑冷笑着说了一句“星云皓天剑失去幻魔神水晶原石，虽然有着强大的法术，但在我眼中也不过是一件散发着璀璨光芒的宝剑而已。”接着便用超级瞬移术离开了天极峰地界......

　　---------------------------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇大殿外正南方的一处巨大的水晶广场之上......

　　那里盛开着各位鲜艳奇异的彩色莲花，四周的栅栏和柱子都闪耀着绚丽多彩的光芒，四周环绕着一排排宝树，那宝树上面罗网密布，而且还有各种各样的果实。

　　随着一阵阵清风徐来，那果实散发出一阵沁人心肺的幽香，整个水晶广场给人一种悠闲自在的感觉。

　　在水晶广场之上聚集着许多的百姓，那些百姓都是从第四重境界国度到第七重境界国度的，而第一重和第三重境界国度，虽然暂时还不能到达第七重境界国度，但是在他们的世界当中也会显现出相同的场景......

　　“不知圣皇陛下将我们大家召集来此处，究竟是有什么重要的事情啊？”

　　“是啊！是啊！就连玄天圣母也来了。”

　　“该不会是因为黑月魔星又要打过来了吧？”

　　在广场之上的那些百姓们，一个个开始议论纷纷起来......

　　尔时一个身穿紫金色炫光天衣，容貌庄严俊美的男子说道：“诸位百姓们稍安勿躁，朕现在有重要的事情宣布。”

　　当圣皇龙泽宇话一说完，原本还嘈杂一片的广场，一下子便安静了下来。

　　接着圣皇龙泽宇又继续说道：“朕有件事情，一直以来都瞒着大家，其实之前你们所见到的，我圣羽皇朝东方的守护圣使赵天羽，他并不是真正的赵天羽，而是叶星叶铭轩用分身幻化术幻化而成。因赵天羽去地球执行任务，阻止黑月圣使陆浩天复活黑月魔皇。而且天羽是去地球秘密执行任务，同时朕也不希望太多人知道后，无形中给天羽带来一些不必要的麻烦，因此才会一直瞒着大家......”

　　“原来天羽圣使早就已经去了地球了，我们都还以为那个驻守在圣羽皇朝东方的，就是赵天羽圣使大人呢！”

　　“这黑月魔皇不是被天羽圣使封印了吗？难不成陆浩天想要复活黑月魔皇？”

　　......

　　......

　　在广场上的众人又开始议论起来......

　　站在圣皇旁边的我对那些百姓们说道：“现如今，黑月魔皇已经被陆浩天用黑水晶原石复活了，只是他现在还非常虚弱，所以我准备和仙儿姑娘，还有北方守护圣使易辉易浩然，一同前去地球阻止陆浩天，阻止他用黑水晶原石吸收五毒之念，恢复黑月魔皇上官毅的黑暗魔法。”

　　圣皇龙泽宇对众人说了一句“正是如此！”停顿了片刻之后接着又继续说道：“对了，朕还有一件事情要告诉大家！其实天羽圣使不姓赵，他姓龙，是朕失散多年的儿子，是朕和圣母司马篱在做太子的时候，在地球上共同用念力和法术所生的孩子，而且也是我圣羽皇朝的皇太子。”

　　“啊！没想到天羽圣使居然是太子？”

　　“他又是圣使，又是太子的，那以后应该如何称呼他啊？”

　　“是啊！这可不好办啊。”

　　众人一听说赵天羽是太子，又开始议论纷纷起来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第336章：不再是秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 