
罗晨风捂着脖子，猛然退到了安全地带，大口大口的喘着气，脸色煞白，显然是没有见过这样的情景。

这时，一声声凄厉至极的喊声传来，“杀鸟了，杀鸟了，我投降，  我投降！……”

就见一个角落里，小黑鸦的爪子死死的按在鹦鹉的背上，鹦鹉两翅作抱头状，身体瑟瑟发抖，嘴里不停的告饶，怂极了，它身上的原本漂亮的羽毛，被拔的这里秃一块，那里缺一块的，凄惨万分。

不过是瞬息的时间，楚璃与墨香居士已交手了数十个回合。小叮同样身影如烟般的飘了过来，长长着幽绿色的指甲朝着楚璃抓来。

一只紫金色的钵盂突然从楚璃的手中飞出，在空中瞬间变大，金色的佛光溢散而出，便罩住的飞扑过来的小叮，正是那只十八般若钵。

楚璃第一次用它大显神威。一声凄厉的尖啸声自小叮的口中发出，他被钵盂扣在了里面动弹不得，……。

外面撞门声越来越大，人群发出古怪的吼声，越来越多镇上的居民朝着古宅纷拥而来，古宅的上空阴气翻滚几欲凝成实质。

罗晨风快速的收取着墙上的这些画，当走到另一面墙上时，只见一道气流猛得袭来，连忙侧身避开，却见气流如海潮般“轰”的一声击中了一幅画作。

这幅画飘飘扬扬的从墙上落了下来，掉落在他面前，画中是一名负手在船头看景的男子，还有一个船娘弯腰持浆，含笑遥望青山。

此时，画面上却因人物被那道气流击中，而渗出鲜血来，迅速的染红了整幅画。 随着画被染红，里面的人物也渐渐化成一道轻烟消失无踪，只留下画上的一摊鲜血……。

“这是死了吧？”

罗晨风喉咙发紧，望着地上的画怔怔出神，如果不是小大师救他出来，他岂不是连尸体也留不下？而且他认出，这便是昨天刚到这个院子中时，墨香居士画得那副画，当时他还极为的赞赏墨香居士的画功了得，如今想来背脊便是一阵阵的发寒。

见那边还在打得天昏地暗，他快速的将剩下的画全部收起，这才退到了一旁观战！越看，眼神便越亮。墨香居士是元婴期的修士，而楚璃表现出来的也不过是结丹期。

但是在久战之下，不见丝毫的败象，反而是越战越勇，逼得那墨香居士步步后退，身上更是多了好几道伤口。 这一刻，他不禁思绪万千：这个小大师究竟是什么来头？小小年纪，怎么会这般的厉害？

还不等他想太多，门外“哐哐”的撞门声便越来越大，他急忙跑到了院子的另一头，随手便搬了一座一人高的假山堵在了门口，他好歹也算是个筑基期的修士，几百斤的重量还是可以搬起的。

也就是这会儿的功夫，就听“锵”的一声，墨香居士的画笔便被楚璃的匕首削断，画笔余势不减飞出去时，“噗”一声扎入了院墙之上，如同铁钉子一般的钉入了那里。

许是威力过大，那整面墙“咔嚓”一声便如蜘蛛网一般，裂出了一道道的裂痕，紧接轰隆一声倒了下去。

尘土飞扬之时，墨香居士因为法宝被毁，噗的一声又吐出一口鲜血来。

那枝画笔本是一件法宝，被他温养多年心神相通，如今被毁掉就如同与之相连着的神识被一剑斩掉一般，灵力反噬，让他心神再次受到重创，整个人踉跄往后退去之时，身影更是摇摇欲坠。

画笔被废，神识受损，他强压下涌上喉咙的鲜血，神色中带着阴戾，又取出一卷画轴来，费力的将画轴一寸寸的打开。

这张画纸的上面漆黑如墨，随着他慢慢的打开，一层层的乌光透出纸面涌了出来，阴邪、污秽的气息挡也挡不住的逸散出来。

墨香居士不停得往里输着灵力，随着灵力的输入，画纸上的气息不断地涌动，墨香居士的脸却是越来越白，身体开始瘪了下去，像一个纸片人一般。

黑色的画纸上却出现一个黑色的漩涡，一股强大的吸力透了出来。墨香居士强打着精神，一手拿着画轴，一手掐诀嘴里念着咒语。

“去！”一声厉喝声响起，手中画轴飞出，悬浮在半空中对着楚璃。

“灭魂，收！”

楚璃就见漆黑的画面，散发出一股强大的力量，吸着她向前走了几步。一股强过前面卷轴数倍的吸力传来，还有一股邪恶污秽的气息，朝着楚璃的神识污染而来。

这股气息是墨香居士这么多年来，收集成为画中人像之人的怨气，死气，恨意，恶毒、不甘等等的负面气息。

楚璃眉心的璇玑大放光明，想要将这股气息屏蔽起来，与此同时，如意流光罩上的星光旋转，却将这股气息吸入，并且将它们转化成星光的养份，使得星光更亮了几分。

星光神水可吞噬这些较为负面的气息，比如死气、怨气、杀气、恶念、贪欲，戾气及凶煞气等等的气息，用来壮大自身，而且即便被炼入如意流光罩了，同样也有这方面的功能。

如意流光罩的品阶也达仙品，楚璃只要不是主动驱使它护主，便不会受到此界规则的反噬。

在外人看来，就见到画轴中的一股股的黑气冲出，如蚕茧般的包裹住了楚璃。黑气进入了楚璃的眉心之中，正在污染着她的识海元神。

墨香居士更是加大了灵气的输出，口中的咒语念得更急。然而他很快发现，卷轴的吸力竟然越来越弱，威力也在缓缓的下降！

而墨香居士想要停止灵力的输出，却是骇然发现，这副卷轴仿佛长在了他的手上一般，拼命着汲取着的他体内的灵力。

楚璃原本靠近画轴的脚步却是稳如泰山，渐渐的画轴内的这股黑色的气息也越来越弱。墨先人的身体更加的单薄了许多，仿佛一阵风便能吹走。

此时的他面露惊骇之色，嘴角的血不断的流下，手已经全部没入了画轴上的里面，画轴像是要吞噬他，用他的元婴之体来对抗楚璃。

墨香居士显然也没有想到，这幅画轴会反噬自己。如今的他不用说是对付楚璃了，只怕很快就要被画轴吸干了。他的手哆嗦着取出了一把长剑，便要朝着画轴劈去，却没有想到画轴的吸力却在这时候突然加大。

就听得“啊！”一声，墨香居士整个人便被拉入了画轴中。黑色的画面上便出现了墨香居士惊恐的样子，而他的周围若隐若现的出现了无数的怨魂厉鬼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246394"  chaptername="八百九十九  勾魂又摄魄">加入书签</a>
</div>
