    第243章云茉的计划

    回到房间的云茉脸上露出一抹狡黠的笑意。

    以凌川的性格，知道她私自算计李丽和凌江离婚，肯定会不高兴。

    为免男人找她兴师问罪，她当机立断选择先发制人，目前看起来，效果还不错。

    门外还在怀疑人生的凌川哪里会想得到，自家媳妇的套路这么深。

    第二天是周六。

    早上一起来,云茉连早饭都没吃就要出门。

    她要去找曾芳商量应对李丽和祝红平母女俩的事，可一晚上都辗转反侧没的凌川还以为她还在生气，所以连他煮的早饭都不吃。

    “茉茉，你不是说不生气了吗？”

    云茉心里想着事，一边急着往外走，也没太注意男人的情绪，“我没生气啊。”

    “那你为什么不吃早饭？”

    云茉愣了下，一转头，才发现男人眼巴巴的瞧着自己，表情既郁闷又苦恼。

    她怎么没发现，男人现在好像越来越黏人了。

    云茉盯着男人的脸瞧了瞧，说道：“你脸上有东西。”

    凌川摸了摸脸，“我还没洗脸，可能是做饭蹭到了煤灰，我一会就去洗。”

    “你把头低下来点，我帮你弄。”

    凌川听话的弯下腰。

    “你把眼睛闭上，睁那么大干什么，跟我比眼珠子大小吗？”

    “我没有。”

    凌川一边嘟哝，一边把眼睛闭上。

    看着男人近在咫尺的俊脸，云茉抿嘴一笑，随即踮着脚尖亲了上去。

    一触即分。

    “好了，我走了！”

    凌川睁开眼，看着自家媳妇纤盈清丽的背影，手指下意识摸上嘴唇。

    刚才发生了什么？？？

    跑出一段距离后，云茉下意识回过头,见男人还愣愣的站在原地，顿时没忍住的笑出了声。

    “傻子！”

    曾家。

    听完了磁带里的录音，得知李家不仅想让她生下孩子，还要借此赖上曾家，曾芳气得浑身都在发拦。

    “她们怎么能这么不要脸？！”

    云茉轻轻顺着她后背，好让她消气，“芳芳，别担心，我已经想到了办法，不过这件事我们自己搞不定，还需要找人帮忙……”

    说着，云茉便把心里的想法详详细细的跟曾芳讲了一遍。

    曾芳听完，既欣喜又忍不住担心，“这办法，真的能行吗？”

    “放心吧，不会有问题的，这个办法不仅能让你摆脱李家的纠缠，还能让云瑶自食后果，到时让她们狗咬狗，我们在旁边看好戏。”

    在云茉的安抚下,曾芳顿时有了信心。

    “那我这就跟我大表哥打电话，他在省城认识的人多,肯定能帮我们找到这样的人。”

    “好。”

    姚家人的办事能力和效率不是盖的，早上才打了电话，下午人就到了江市。

    省城距离江市不远，200多公里的路程，曾芳的大表哥姚丞直接开车把人带了过来。

    曾芳带着云茉在家门口迎接，看到姚丞从车上下来，当即高兴的跑上去。

    “大表哥。”

    姚丞上下打量曾芳一圈，扯着嘴角笑了笑，“气色不错，人长高了点。”

    曾芳拉着姚丞向云茉做介绍，介绍完，还特意提了句云茉已婚的身份。

    惹得姚丞似笑非笑的瞅了曾芳一眼，随即向两人介绍他带来的男人。

    “这是简荀，我高中同学，省城有名的心理学家和精神分析医师，同时也是省刑警大队特聘的犯罪侧写师，也是你们运气好，他今天休假，被我给硬拽过来了。”

    听完姚丞的介绍，云茉和曾芳都对这个瘦高斯文，脸上架着银框眼镜的年轻男人肃然起敬。

    向简荀问候后，曾芳打趣自家表哥，“都一个学校出来的，你同学年纪轻轻就有了这么高的成就，你却还只是一个街道办事处的小干事，请问你是什么心情？”

    姚丞轻嗤，“哥哥我一杯茶一包烟，一把椅子坐一天，哪不好了？”

    曾芳：“……”

    “能把混吃等死说得如此清新脱俗，也就你了。”

    “没办法，谁让老爸和爷爷厉害，靠着祖荫就能安逸过日子，干嘛还累死累活的往上爬。”

    “你这叫不求上进。”

    “高处不胜寒，底层呆着也挺自在的。”

    看得出来兄妹俩感情不错，几步路的脚程都能你来我往的插科打诨。

    进了曾家，见客厅静悄悄的，姚丞随口问道：“姑姑和姑父呢？”

    “他们有事出去了。”

    其实是被曾芳支出去的，李家想讹上曾家不是小事，毕竟曾家背后还牵涉到姚家，因此，在和曾芳商量好后，两人就把整件事原原本本的向曾兴国和姚素华讲了，并说了两人后续应对的计划。

    见两人胸有成竹，曾兴国和姚素华索性放心让两人去解决。

    要是两人没解决好，曾兴国和姚素华再出手补救。

    等保姆泡好茶，端上点心水果后，曾芳找了个借口将人支去了外面。

    见没有外人，姚丞也换了严肃的神色，“芳芳，电话里你也没有说得太清楚，究竟是怎么回事？”

    曾芳深吸一口气，红着眼眶将她被李志杰侵犯的事没有保留的讲了一遍。

    虽然中途几近哽咽，但她始终忍住没哭，足以见她已经基本走上出了这件事的阴影。

    得知真相的姚丞怒火中烧，“那个人渣呢？”

    曾芳吸了吸鼻子，“在牢里，我和茉茉一起给他设了个圈套，他因伤人抢劫被判了八年。”

    听到李志杰受到了应有的惩罚，姚丞满腔的怒气消了些，但脸色依旧有些阴沉。

    见曾芳情绪不是很好，云茉便替她把两人商定好的计划讲了一遍。

    听完，姚丞和简荀都暗暗惊叹这个计划过于精妙。

    “这法子，是你们自己想的？”

    曾芳连连摆手，“我哪有这个脑子啊，是茉茉想出来的。”

    得知这是云茉的主意，姚丞和简荀都有些惊讶。

    因为在他们看来，云茉就是一个长相漂亮气质娇弱的千金大小姐，不像是那种特别有脑子的女生。

    姚丞和简荀，一个是身世显赫的权贵子弟，一个是让犯罪份子闻之色变的心理侧写师。

    可面对两人的探究和打量，云茉自始自终都淡定的喝茶。

    仅这份定力和从容，就足以让两人暗暗欣赏。

    (本章完)

