    第5580章 主宰们的变化

    沉淀，是巫拙近些年，在萧家族地中所行之事。

    在过去那段黑暗的岁月中，萧叶不理会世事，远古神灵纷纷避世，巫拙成为了众生眼中的希望，肩负庇护众生的职责。

    为此，他竭力的去升华战力，甚至不惜动用极端手段，对自身何尝不是一种‘透支’？

    根基不够稳固，又怎能登临无上境界。

    如今。

    萧叶和宙天，于岁月中的对峙，都已打破，两者都在不计代价，去铸就己方的辉煌，图谋以后。

    天地环境宽松，远古神灵们亦重新镇世，巫拙终于能够放下担子了，这是难得的宁静时光。

    光阴飞逝。

    巫拙依旧紧守本心，在萧家族地中沉淀。

    除却垂钓之外，巫族还会对着苍茫虚空静坐，时而起身，融入到萧家族人中，去体验辛酸苦辣。

    萧叶坐镇萧家族地。

    这个地方，依旧是混沌中，最为热闹的地方之一。

    平日间，有许多远古神灵络绎不绝登门。

    “这个小家伙……”

    在见到巫拙的举止后，这些神灵都是眼现异色。

    不止是萧念看不透巫拙，他们亦是如此。

    不过，想到巫拙身负萧叶的传承，他们也坦然了。

    叠纪的浪涛，打向混沌，使得这个顶级世界，在不断变化着。

    以开端为始，这段轮回中的盛世到了激烈时。

    各大先天神灵群族，绽放不朽的光辉，涅神境的后天生灵，已堪称海量，在各大禁天中活跃。

    而处于不同大禁天的主宰道场，亦是轰鸣声不断，依旧被混沌星云所覆盖，道鸣声越发激烈了。

    主宰，和他们那一脉的先天神灵，有一种气机上的共鸣。

    不论是主宰陨灭，还是突破，皆会让那一脉先天神灵，产生交感。

    而如今。

    在岁月渐深的时候，一些先天神灵皆是发现，他们和主宰之间的气机共鸣在加深。

    最直接的体现，便是他们平日修行开辟道统，竟然容易了不少。

    如一些低等先天神灵，竟然可以通过融入一些东西，开辟出中品道统。

    中等先天神灵，也可以去尝试开辟上品道统。

    尽管这是偶发事件，可依旧令人很是惊喜。

    或许，萧叶真的击碎了天道铁律，让主宰在彼此的维度中，做出了一些突破，否则何以能让他们受益？

    “未来，或许真的会很辉煌！”

    “这是好机会，诸位不要错过，疯狂提升自己吧！”

    这样振奋的声音，如同山崩海啸，席卷了诸天万界。

    宙天打穿无尽时空，所带来的空前压力，被冲散了许多。

    如从萧家走出来的变异神灵，已经数量超过三千了。

    这是一个很恐怖的数字，仅以萧家族人，就堪比混沌某个时代的神灵了！

    最为瞩目的，依旧是萧念。

    作为独一的神灵，他去推升‘萧’这种大道的感悟，比祖神悟道还要艰难。

    可每迈出一小步，都能带来质的升华。

    他还未入绝神榜，但伴随着对这种融合大道，越发熟悉，一身战力已可惊艳这个时代。

    在这个大轮回，彻底步入正轨后。

    远古神灵们，相继失去了踪迹。

    他们并未避世，还分出一部分精神在监世，然后投身到修行中，希望能百杆尺头，更进一步。

    最起码，也要让他们之中，再诞生出一尊主宰战力，以面对未来的不测。

    至于萧叶，除却继续推动萧家血脉外，也开始沉寂了。

    似在思索，屹立在齐天领域，还能从哪些方面，去塑造种种不可能。

    时光流转。

    很快，就只剩下萧念，还在世间活跃了，他在锤炼自身境界。

    “大世轮回，不知何时，这方景象，又会重新凋零。”

    “亘古匆匆，能活下来的神灵，都很稀少。”

    萧念的身影，出现在万化大禁天中，望着当今的盛景，轻声感慨道。

    他已经深刻认识到，什么叫做天道无情。

    在天道演变下，没有长盛不衰的东西，唯有一代新人换旧人。

    待得混沌需要重新平衡，眼前的胜景，又会被撕碎。

    不过，萧念对自己充满信心。

    自他成功融合大道之后，前路注定不能以常理度之，给予时间，未必不能给其父排忧解难。

    萧念在万化大禁天中游历，进行感悟。

    万化，在混沌中地位特殊，因为这里曾是三主群族的大本营。

    近些年来。

    从萧家族地中化道，成为变异神灵的萧家族人，有不少都来到了这里。

    “萧念大人！”

    一些在此地开辟势力的萧家族人，在见到萧念后，都是连忙行礼。

    不论萧念的身份，还是实力，都值得他们尊敬。

    “我们萧家，倒是越发昌隆了。”

    “现在有好几位族人，都已经跻身天道榜了。”

    目光扫过那些族人，萧念微微一笑。

    一个低等世界的小家族，能成为超级神族这样的巨无霸，恍如一梦。

    “嗯？”

    突然，萧念的脚步一顿，深邃的眸子，遥望某个方向。

    他执掌融合后的变异大道，感知力比法神、空神还要惊人。

    方才那一瞬间，他捕捉到一缕恐怖的气机，在虚空中一闪而过。

    “是谁！”

    萧念心头大震。

    远古神灵们施以各种手段，加持整个混沌，有任何超脱常理的力量出现，都会爆发预警。

    可万化大禁天中却平静异常。

    嗖！

    萧念身形一纵，迅速朝着那个方向冲去。

    很快。

    萧念便见到一位，生有混沌神翅的男子，在快速逃遁，像是背后有什么可怖的事物，沿途洒下一片血光。

    “念哥！”

    这男子在见到萧念后，如见到了救星，喜出望外，连忙迎了上来。

    “萧云！”

    见到这位男子，萧念大惊。

    这是萧家族人，和他同辈，成为了变异神灵，堪比翼神和太神的结合体，有天道榜的实力，但现在胸口却裂开了。

    “是何人所为！”

    萧念扶住对方，表情阴沉道。

    很难想象。

    在当今的混沌中，谁人敢对萧家族人下重手！

    “是，是……太穹，他突然出现，重伤了我。”

    萧云惊魂未定，吐露出的名字，让萧念心头一颤。

    被宙天救走的太穹，竟然出现了！

    （第一更到！）

    (本章完)

