    第575章第575：你们俩在谈恋爱吗

    沈易川给初窈打赏了100艘火箭，这种壕无人性的操作又引发一次激烈的讨论。

    【这到底怎么回事！】

    【太有钱了】

    【在初窈的直播间里捉到了好多活的霸总】

    【这也是个霸总？】

    【卧槽，初窈的美貌到底吸引了多少男人？】

    【今天我明白了一个道理！长得好看真的有用！太有用了！】

    【喜欢窈姐，情敌有点多】

    沈怡菲双手死死地捏成拳，极力克制着情绪，才没有直接把手机砸碎。

    她现在还在剧组的休息室，一旦发货肯定会被其他人发现。

    她闭了闭眼，反复深呼吸控制着自己的情绪。

    “没事的，沈易川迟早会为他做过的事情付出代价。”

    “不要跟他计较。”

    沈怡菲努力洗脑自己，却还是气得浑身发抖。

    “该死的！”

    她直播过那么多次，都不见沈易川为她打赏过一分钱！

    他可真是恶心！

    这次本来是要让初窈声名狼藉的，再也混不下去的，没想到反而给了她一个发光的机会！

    沈怡菲越想越觉得不甘心，越想越觉得不能就这么算了。

    绝对不可以！

    她盯着屏幕里初窈那张素净漂亮的脸，眼里迸发出浓烈的恨意。

    你凭什么过这样的好日子？

    你就该一辈子被虐待，被折磨，被使唤！

    沈怡菲眯着眼，脸上浮现出算计的神色。

    初窈，你给我等着瞧！

    **

    初窈的直播结束前，房地产大亨周海锐和著名钢琴家盛东禾也在长辈的催促下，赶过来打赏祝福。

    两人都没想过父亲都一把年纪了，还学年轻人追星。

    不过这个叫初窈的小姑娘长得确实好看。

    但是光好看也没用啊，还是得有实力才行，才能在这个行业里生存下去。

    初窈下播后，仰头伸了个懒腰，田哥的声音冷不丁响了起来。

    “昨晚那个男人是薄南弦吗？”

    这话问得突兀，初窈一时之间没反应过来。

    她看向田哥，眼底还带着几分茫然，“什么？”

    “大半夜给你送来澄清证据的男人，是刚才在直播间给你打赏的薄南弦吗？”田哥这次说得特别清楚。

    初窈眨了眨眼，才慢吞吞地点头，“是吧。”

    田哥皱紧眉头：“你们俩在谈恋爱吗？”

    初窈摇摇头：“没有啊。”

    “你说真的吗？”

    “真的没谈恋爱。”

    不过，初窈现在突然不确定以后会不会谈。

    田哥勉强相信她，又换了个问题，“那他是在追你吗？”

    这个问题，初窈不太确定。

    狗男人这样做，算在追她吗？

    她沉默了，田哥悟到沉默是最好的回答。

    他的表情有些复杂，“那你喜欢他吗？”

    初窈没有了以往在系统面前的斩钉截铁，她蹙眉道：“我也不知道。”

    不知道……

    田哥内心莫名慌了起来，“初窈，谈恋爱会耽误你搞事业的，你明白吗？”

    初窈：“知道。”

    “那你怎么想的？”

    “我不知道。”

    “………”

    田哥突然感觉一个头两个大。

    下一秒，他的手机屏幕亮了起来，刘全给他打电话了。

    田哥不想接，也没挂，反正开的静音。

    他这会儿心情正烦着。

    (本章完)

