    “嗷！！！”一道凄惨的狼嚎响彻四野。

    接着一道重物落地声响起，飞石乱溅。

    随后，一队人走出，看着眼前的狼尸纷纷呼出了口气。

    “我已经拿到了钥匙了。”徐媚娘看着手上出现的钥匙，脸上露出了笑容。

    其他人闻言，也是露出了开心的神色。

    “如今你们都拿到了钥匙。”李思从尸体旁边走了过来，随后笑容可掬的说道。

    “这还是要感谢李宗师，如果不是李宗师，我们绝对不会这么快弄到钥匙的。”一旁的孔茹看着李思，眼中满是崇拜之色。

    其他人也是如此说着，看向李思的眼神，都带着敬仰。

    “但是李宗师如今一直都没有找到画妖。”也就是这个时候，张勇迟疑了下说道。

    听到他的话，众人立刻安静了下来。

    他们这段时间，其实都是喝兽血、吃兽肉活下来的。

    这段时间，他们也看过了很多妖邪鬼物，知道这个地方，像一些狼妖、兔妖之类的妖物还好找。

    但是如李思所说的画妖之类的妖物，他们根本没有见过。

    这也就说明，李思很有可能要在这里呆很久。

    场中的气氛，一时之间有些凝滞了下来。

    “没事的，我们会找到的。”李思轻轻一笑，依然温和，并没有一点急躁。

    “其实这钥匙可以通用，我们可以遇到其他队伍的时候抢夺他们的钥匙。”这个时候，孔夏说了一句。

    听到她的话，场中的众人也点了点头，心中压力也小了很多。

    徐媚娘看向李思，认真观测着那张俊美的侧脸，心中不知为什么有一种非常不安的感觉。

    之后的几天，徐媚娘等人继续在荒野之中寻找。

    然而，让他们感到失望的是，他们依然没有找到画妖的踪迹，更是没有看到其他队伍的痕迹。

    他们在这荒野中，就像是被遗弃了一般。

    夜晚，篝火通明。

    徐媚娘等九人正坐在篝火前，静默不语，场中气氛一片死寂。

    “如果再拖下去，其他队伍的人都进入下一层了。”张勇率先打破宁静，神色有些晦暗。

    其他人闻言，头都低了下来，他们也是知道这个道理。

    时间拖得越久，其他队伍进入下一层的可能性就越大。

    之后，这场海神试炼也会输掉，他们村子的人都会遭受凄惨的命运。

    “如果明天还找不到画妖的话，就只能从我们中拿出钥匙了。”这个时候，孔茹说话了。

    其他人闻言，纷纷愕然。

    随后他们沉默了下来，这是最好的办法，只有这样，他们才能赢得这场海神试炼。

    因为他们也知道，李思必须去下一层。

    但是这个时候，一种别样的情绪出现在众人的心中。

    如果有人把钥匙给了李思的话，那这人就绝对活不下来了。

    但是，谁又能轻易放弃自己的生命呢？

    “到时候，用我的吧。”孔茹看了众人一眼，咬了咬银牙，低声说道。

    听到她的话，场中的众人中有人生出了庆幸之情，但是更多的是羞愧。

    “你一个黄毛丫头留在这有什么用，到时候用我的。”张勇看向孔茹，沉声说道。

    说完之后，他心中长舒了口气，仿佛放下了什么重担一般。

    如果要是他这样活下来，他一辈子都不会安心。

    其他人闻言，也咬了咬牙，纷纷表示让自己来。

    他们本是一个村子的人，都不想让其他人为了自己而丧命。

    在一旁一直听着众人话语的徐媚娘见到此景，心中不祥的预感越来越强。

    她知道，如果真的有一个人留在了这第一层，那其他的八人，一辈子也不会心安的，永远活在愧疚之中。

    这就像是一个诅咒一般。

    想到这，她脸色微微沉凝，道：“这件事情暂时不用再说，我们因为李宗师的原因，才这么早找到自己任务相配的妖鬼。其他队伍估计也没有这么快，你们也不用说这些丧气话。”

    说到这，她语气微微一顿，拿起一块干燥的木柴塞入篝火之中：“而且，就算要有人拿出钥匙，那也是我才对，当初我离开的时候，就已经答应你们父母照顾你们，我要说到做到。”

    说完，徐媚娘看众人还要说话，就摆了摆手，就在篝火旁一躺，表示自己要睡觉了。

    其他人见状都纷纷叹气，也没有了闲聊的心思，也躺了下来，睡起了觉。

    只是众人注定很难入睡。

    半夜，篝火的光芒显得有些暗淡了下来，众人的均匀的呼吸声在营地中响起。

    同时，在远处依稀间传来各种各样的古怪声音。

    有巨物的跑动声，哭声、笑声、野兽嘶吼声枯木折断声不断的从遥远的地方传来。

    这表示，这里并不安全。

    而也就是在这个时候，一双眼睛缓缓在黑夜中睁开来。

    随后，这眼睛的主人缓缓站了起来，接着，她蹑手蹑脚朝着营地中唯一的一个木屋走去。

    她的脸庞在篝火的照耀中，忽明忽暗，却正是徐媚娘。

    在之前的时候，她已经感到了有些不对劲。

    到今天的时候，那不对劲，已经转变成了不安。

    而这不安的源头，就是李思。

    李思太过于正常了，正常得让徐媚娘感觉有些不安。

    而且，李思在晚上的时候，不与众人在一起，要住在小屋中，不喜欢让人接近，这更是让她心中思绪纷乱。

    上次小茹晚上接近小屋的时候，还被李思说了一次。

    那个时候，徐媚娘感觉，李思的眼神，似乎显得非常凶恶，就像那外面的恶鬼一般。

    就那一次，把孔茹吓得够呛，几天都不敢和李思说话。

    到了木屋旁后，徐媚娘透过屋中的缝隙，朝里面看去。

    通过篝火的些许光芒，她见到里面有着一个人影坐在床榻上，静静的看向前方。

    眼神空洞，仿佛像是一具空壳一般，

    这具身体，正是李思的模样。

    “李宗师晚上不睡觉，坐在这里做什么？”徐媚娘秀眉微蹙，心中很是不解。

    随后，她往旁边看去，想要发现一些其他的东西。

    这个木屋是李宗师随手搭建的，几乎每到一个地方，他都会搭建一个。

    也因为这木屋是一次性用品的原因，里面的东西都非常简单。

    只有一张床，其他的东西都一览无遗，空空荡荡的，没有任何东西。

    而也就是在徐媚娘有些失望的时候，她眼睛却不经意间，看到了在微弱火光的照耀下，看到了一丝丝晶莹的东西正在反光。

    “那是蛛丝？”见到那东西，她微微一愣，这正是蛛丝无疑。

    她以前见过很多，根本不会认错。

    随后徐媚娘沿着蛛丝看去，只见那蛛丝从房屋的缝隙间，往屋外延伸。

    接着，她看到了蛛丝的方向，正是自己……身后。

    “你发现了？”一道声音在徐媚娘的身后响起。

    这声音，正是李思。

    只是这声音显得非常的阴郁，还带着一丝疯狂。

