    林锐的三分球真的太无解了，令人觉得头疼不已。

    托马斯教练在场边脸上笑得跟花儿一样。

    “林锐：老实说，我也想看看自己不进的样子，但没办法，球非要往篮筐里面钻。”

    “林锐继续投疯，三分手感是真的横。”

    “奇才已经被林锐打崩了。”

    “谁遇到这样的投手不得崩啊，林锐都投进15记了。”

    “林锐要将季后赛单场三分球记录提升到不可思议的地步。”

    场上，奇才的进攻。

    贾米森在内线的低位单打。

    贾米森死扛着兰多夫飞身上篮，他的身体失去平衡了，直接倒出界外。

    裁判没有吹犯规，贾米森这球上进了。

    110比94。

    奇才的球迷都有些可怜贾米森了。

    这球玩了命的打才两分，裁判连个二加一都不肯给。

    大卫李快速将球发给林锐。

    林锐运球高速往前冲。

    这球阿里纳斯的防守到位了。

    但林锐就是很强硬的踩着LOGO迎着他的防守三分推射。

    阿里纳斯慢了一点点，这一点点就够了。

    林锐仗着自己手感好，越来越嚣张。

    这球出手极不合理。

    但是！！

    “唰！”

    113比94。

    “呼！”奇才主场的球迷都倒吸一口凉气。

    怎么打？

    你说怎么打？

    第十六记三分了。

    林锐进了这记三分之后，冲着现场的球迷做了一个闭嘴的手势。

    这两场比赛场内外的谩骂让林锐始终憋着一肚子火。

    现在，林锐将这火发泄出来了。

    看到林锐的挑衅动作，现场球迷顿时又一次响起了嘘声！！

    奇才进攻。

    依然是贾米森在内线的奋战。

    这一次贾米森造成了大卫李的犯规。

    大卫李对贾米森一点也不客气，直接就是一个抱摔动作。

    贾米森被摔了个踉跄。

    这样的动作在季后赛太常见了，裁判也只是给了个普通犯规。

    贾米森站上罚球线。

    第一罚肌肉没回复过来，打铁了。

    第二罚，调整了一下，命中。

    113比95。

    贾米森的罚球对于奇才杯水车薪。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    还是LOGO位置，兰多夫站桩掩护。

    卡隆巴特勒、阿里纳斯、贾米森都来追击林锐了。

    林锐在多人夹击中运球闪转腾挪....

    在三分线外两米位置的右侧，林锐再一次拔起了。

    超远三分箭！！

    再次射出！！！

    “唰！”

    116比95。

    三分箭，透心凉！！！

    林锐命中了自己第十七记三分！！！

    奇才主场如同掉进了冰窖一般。

    有一部分球迷开始骂娘了：“法克，怎么投怎么有，让他自己玩算了。”

    林锐继续庆祝式的往后退防。

    巴克利尖叫道：“林锐是超远三分之神！！”

    “在林锐出现之前，各队针对射手执行防守战术时会踩死在三分线，尽可能不给射手出手空间。可林锐的横空出世引领了一股超远三分风潮，直接改变了他们的防守策略。”

    “刚过半场就干拔三分很酷，而林锐是第一个开始投这种超远三分的球员，他将这种潮流带向了全世界。林锐的出手不是进攻时间所剩无几时的被迫出手，他是刻意出手。以后会越来越多人效仿他开始出手超远三分。”

    的确，正如巴克利所言的那样。

    林锐出手的三分球当中，有一部分是超远三分，这部分比例高于15%！！

    林锐投这种超远三分的时候一度被很多媒体抨击。

    《迈阿密哨兵报》记者罗斯就嘲讽说：“林锐这种投篮方式无法终结比赛。”

    在罗斯看来，30英尺外的超远三分是毫无意义的，并且会破坏队友的节奏。

    但林锐用事实告诉罗斯，投超远三分的方式是没问题的，前提是你一定要足够准。

    场上。

    林锐不断的寻求三分出手机会，但接下来的几次出手都没能打进。

    林锐开始组织进攻，没有执着于三分。

    比赛来到3分44秒的时候。

    林锐终于得到了一个机会，克劳福德给林锐就近传了个快要到24秒的传球。

    林锐在右侧底角位置快速的三分出手。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    第十八记！！

    林锐命中个人季后赛第十八记三分！！！

    这个三分球之后，奇才终于宣布换下主力投降了。

    托马斯教练也顺势将林锐换下来。

    双方的第三阵容打完了接下来的时间。

    最终，比分定格136比118上。

    尼克斯客场G4击败奇才，大比分3比1拿到赛点。

    “终于赢下来了！！”

    “赢了！！”

    林锐跟替补席上的每一个队友拥抱击掌。

    随后，林锐站起来，朝向奇才观众席，跟他们挥手拜拜！！

    接下来G5将回到纽约。

    林锐一定会在那里将系列赛结束掉，他不需要再见这些讨厌的球迷。

    尼克斯的教练组也是深呼吸了一口气。

    拿下一场客场之后，也代表尼克斯完成了既定的客场目标。

    接下来回到主场将会有一种比较轻松的心态。

    托马斯跟埃迪乔丹握手的时候，埃迪乔丹说道：“以赛亚，你很幸运，有一个林，他有的时候比勒布朗还可怕。”

    埃迪乔丹对托马斯的执教能力并不服气，拥有林锐，这让整只尼克斯基本上没教练什么事情。

    林锐除了是顶级射手之外，还是非常棒的组织控卫。

    托马斯说道：“幸运也是留给有准备的人。”

    托马斯教练从不避讳被人认为自己的成功是抱着林锐大腿获得来的。

    哪个教练执教林锐都可能被他的天赋跟才华掩盖。

    就如同执教勒布朗詹姆斯跟科比布莱恩特一样。

    球迷跟媒体对于球员的关注远大于他们的教练。

    央视演播厅。

    张卫平很激动的说道：“这场比赛非常精彩，林锐摆脱了上一场比赛手感低迷的影响，这一场比赛疯狂投进了18记三分球，这是NBA季后赛的单场三分球记录。”

    徐济成说道:“林锐这场比赛合计轰下65分12助攻8篮板5抢断3封盖4失误的全能数据，这也是林锐在季后赛中的最高得分，这场比赛之后，林锐在季后赛的场均得分来到了50+，这是令人震撼的数字。”

    张卫平说道：“是的，在NBA历史上，还没有新秀跟林锐一样打球，即便是迈克尔乔丹也做不到在单轮系列赛跟林锐一样的输出。”

    徐济成说道：“今晚林锐的球权占有率也破了纪录，尼克斯完全是围绕着他在打球，当然，我们也不能忽视兰多夫、克劳福德等人对于比赛的贡献，兰多夫拿下18分11篮板，克劳福德拿下16分4助攻，两人都是林锐身边最好的帮手。”

    张卫平说道：“阿里纳斯拿到28分，巴特勒拿到24分，贾米森拿到30分，奇才三剑客为了这场比赛贡献了一切，但可惜，他们遇到林锐。”

    ....

    两个解说员疯狂的吹嘘着林锐。

    今晚的林锐也知道这样吹嘘。

