    将一切都布置完成以后，柳席也就退出天人之心状态，心神彻底回归身躯之中。

    “哼！”

    深深的疲惫以及无尽的虚弱，一时还让柳席极为难以适从，这次打造青炎天幕，甚至铸造出了一尊圣品绝世圣物雏形。

    都对青莲本源损耗极大，之前柳席心神不在身躯之中，所以感受不是很深，现在心神回归身躯这些自然一股脑的涌上心头。

    踏立在云端，柳席一手撑着腰感觉身体被掏空，深深地叹道：

    “这活还真不适合现在干，等到突破圣品以后应该更为轻松……”

    而后柳席转过身去，眼前便是百丈高大的青莲鼎，道道青莲之纹镌刻其上，鼎中自成一片空间。

    滚滚烈焰升腾而起，炽烈之气四散开来，大气磅礴，堂皇霸道。

    四方天地无不臣服，天地灵气环绕巨鼎聚散变幻，使得巨鼎之上泛着气吞山河之势。

    “不错，真不错！”

    柳席对此颇为满意，而他此时所在九天之上，四面八方都是遍布一层青炎天幕，看上去就像是青焰凝成一层云雾铺满天空。

    不过承担着净化灵气的作用，更是可以作为一层天然屏障，届时只需要沟通绝世圣物青莲鼎就可以召唤天火降世。

    相信会让敌人感到恐惧的！

    对自己打造的这套系统，柳席相当满意，而后一步踏出身形犹如残影掠空，直接是掠进这尊青莲鼎之中。

    光影变幻之间，柳席便是直接进到另外一处空间，这里有着无尽青焰升腾翻滚，好似一片青焰之海无边无际。

    柳席将青莲本源融进去以后，混沌之气便是根据青莲本源，直接演化成了这样一片青焰之海。

    “这里焚天大陆天地之力汇聚，不管是对于修炼，还是恢复本源，都是一处绝佳之地。”

    柳席点了点头，就要坐下沉进青焰之海里面恢复本源，忽然想到这样的好地方不能独享。

    于是心念一动……

    焚天大陆之上。

    原本正在同化灵力的小医仙、紫妍、青鳞、云韵、烛坤便是收到柳席传来的信息。

    五人都从修炼之中醒来，开始还有一些疑惑，而后便是各自腾空而起，最后来到青炎天幕之上。

    见到这尊百丈巨鼎，脸上都是带着一抹震惊之意。

    还不等他们开口，青莲鼎之上顿时泛起浓郁空间之力，而后一道空间漩涡霎那之间凝聚成型。

    恐怖的吸力爆发，接着便要将五人都是吸进青莲鼎之中。

    五人都是感知到柳席的气息，知道这是柳席弄出来的，所以也就没有反抗这股吸力，就在天旋地转之间被吸进了青焰之海。

    片刻之后。

    见到这炽烈恐怖的青焰之海，五人先是一脸震惊，而后他们就是见到不远之处一脸虚弱的柳席。

    “夫君！”

    “夫君，你这是？”

    见状，小医仙、紫妍、青鳞、云韵四人便是一起拥了上去，脸上的担忧之情溢于言表。

    烛坤倒是没有上前，不过脸上也是浮现一丝关切之意，因为柳席现在的气息确实是虚弱极了。

    “不用担心，只是因为打造出了青炎天幕，还有这尊绝世圣物导致本源有些亏损。”

    柳席先是安抚了四女，然后才说出了自己的想法。

    “接下来我需要闭关恢复本源，然后才有可能顺利突破圣品境界，所以接下来的很多事情，我都没有时间插手了。”

    “所以岳父，还有仙儿、紫妍、青鳞你们这段时间就在这里修炼，这片青焰之海有着最精纯的灵力，要是能在势力成立之前突破到灵品天至尊最好。”

    “到时候加上我，我们势力就有七尊天至尊，也能让众多超级势力看看我们的底蕴以及潜力，不至于小瞧了我们……”

    “我们一定会努力的！”小医仙三女坚定的回应道。

    烛坤亦是重重点了点头。

    身为斗气大陆的最强者之一，烛坤也不愿意总是依靠女婿，心中的骄傲不允许他这么做。

    此时云韵微微低下了头，眼中有着一丝落寞掠过，毕竟她就只是一个半圣……

    不过柳席接下来就提到了她：

    “韵儿等你完成灵力同化以后，筹备势力组建之事都要交给你了，到时候所有斗圣强者，都可以归你调配安排。”

    “就算是解决了灵力问题，这里还是一片荒芜之地，要在这座大陆彻底扎下根，以后的城市建设问题以及扩张问题都需要解决……”

    “另外，还要与静儿多多交流，灵阵体系也要建立起来，一套最为完善的防御体系，必须兼顾防御、探查、攻击、辅助修炼等等各个方面……”

    云韵眼睛亮了起来，这是何等庞大的权利，柳席对她的信任之深让她心中无比温暖。

    更为重要的是，是这种被柳席需要的感觉，让云韵感觉自身也是有着价值的，为了不负柳席所托，甚至愿意为之付出一切……

    温润的嗓音之中透着坚决：

    “我知道了。”

    小医仙、紫妍、青鳞也都没有什么意见，对于将一颗芳心都栓在柳席身上的她们来说，权势什么的本就无足轻重。

    有那争权夺利的功夫，还不如多多修炼提升实力，这样才能够在柳席手上支撑更久。

    每次当她们与柳席深入交流，都是云韵最先缴械投降，到了最后只能瘫在床上任由柳席摆弄……

    这就是实力低微的坏处。

    她们一直引以为戒。

    咳咳……回到正题。

    柳席一一嘱咐完毕之后。

    五人先后进入修炼状态，再度开始同化灵力，在这青焰之海里面掀起了一阵小小的风暴。

    浩瀚而精纯的灵力汇聚而来，后又分化成了五股，分别融进五人身体之中。

    柳席负手而立，注视着一切。

    直到云韵最先完成灵力同化，不过境界只到九品至尊巅峰，距离地至尊境界都还有不小的差距。

    就连云韵自己都是有些失落，柳席自然上前一阵安慰，二人腻歪一段时间，直到云韵一脸潮红忘却失落以后……

    柳席这才送她离开。

    云韵实力低了一些，不过谁让人家长得漂亮，戳中了柳席的LSP之心。

    有柳席站在云韵的背后，绝对无人敢于轻视云韵。

    送走云韵以后。

    柳席深深的看了一眼小医仙、青鳞、紫妍三女……

    接着柳席便是向下坠去，顿时沉进这片青焰之海，那里面才是这青焰之海最为核心之处。

