    第24章 更震撼的内部

    虽说欧阳破请客对卫朝他们来说肯定是好的，内心肯定是开心的，这么有档次的地方就算是大人来了都克制不住内心的好奇和虚荣想进去一睹风采更不用说他们这几个正是好奇心最盛的年纪。但是卫朝内心是有顾虑的，他看了看其他几人，卫辉，卫星，陈火也在看了看彼此，很明显都是有顾虑的。“要不我请客吧！先跟你说吧，我要是在你家住下那可就不是一天两天的事了很可能会是个很长的时间，算是我给你的提前感谢吧。”在旁边一直沉默不语的吴东升走到卫朝对面看着他说道。不过几人都没有说话，场面一时有点安静和尴尬，在卫朝的内心来说让吴东升请客他也不愿意，这种档次的酒店还不知道这个请客要花多少钱呢，有可能这一餐的钱可以顶他半辈子的开销。

    “卫朝兄弟，你这可就有点磨叽了，我请客你不愿意，吴兄弟请客你也犹豫，这么磨叽可不是我们江灞汉子的风格啊。”欧阳破看这情况僵在这里有点生气的说道。“你们这一行这么多人，光天化日之下，而且主要你们现在还只是个孩子，家里是有什么金银财宝让我惦记啊。”“走吧，说了我请客，你们不走我先进去了，我饿了。”吴东升说道，说完他便不管卫朝与其他人反应往里面走去。看到吴东升往里面走去，欧阳破也没有说话转身跟上吴东升，陈天也悄悄的跟着一起往里面走去。剩下的卫辉，卫星，陈火都看着卫朝在等他的决定。“走，去看看到底是什么宴，我要看看陈天这小子到底是收了谁的好处把我们往这里带。”卫朝思索良久下定决心说道。“嗯，一起去，看这情况至少应该不是想拐卖我们，这个顶个的都是大胃王，谁想买谁倒霉。”卫星在一旁打趣说道。

    决心已定，卫朝他们四人也赶紧跟上前面三人的步伐，这种地方等下别没跟上还真转不出来了。卫朝跟着他们一起往入户大门右边的过道走去，进入里面卫朝才发现酒店里面比外面还要让人震撼几百倍，外面看只是觉得整个酒店建筑非常大，外墙也是比较普通的黑白相间的颜色，但是到了里面整个就是叫金碧辉煌，除了这个词卫朝已经是想不到其它形容词了，中国风的造型，到处都是雕龙琢凤，那通天的柱子比两个卫朝还粗，上面从上到下雕了一整条的龙，还是浮雕的。里面是四根，建筑的四脚各还有一根，整个建筑物被分为两个大区域，以正中间大门为界限，正大门处对面是一堵六米宽的浮雕墙，墙面上雕着九龙戏珠，墙面离大门隔着三米宽的过道，过道在此两分，一个左一个右，过了这个墙面可以看到一个宽敞的中庭直通屋顶，那中庭屋顶上似是用什么东西组了个北斗七星图，看着过道的顶部，应该足有十二米高，顶部应该是房间或者其它空间，卫朝他们还在恍惚间就跟着欧阳破到了“通天柱”旁。走近了才发现，这柱子竟然是电梯和楼梯的交通区域，从远处走来只注意雕像并且柱子开口是背对来时方向，难怪无法发现。“来吧，别在那东张西望了。”欧阳破朝着卫朝四人说道。

    (本章完)

