    “主人，我等进去帮您！”

    这时，四十妖帝纷纷起身，准备冲进通道内帮助道九言斩杀魔界强者。

    “不用，你们呆在外面就可以了！”

    然而，道九言却拒绝了他们，同时声音传了出来，“小圣，让你的人把那些魔界之人都收入纳戒之中！”

    “如果谁敢向前一步，杀无赦！”

    道九言的声音很是冰冷，带着浓浓的杀意。

    “是！”

    冥界圣子和四十妖帝同时朝着通道内恭敬地行了一礼。

    下一刻，冥界圣子从纳戒内放出一些冥界之人，让他们继续处理那些被封印的魔界强者。

    而四十妖帝则是神色冰冷地看着周围那些秘境强者们，身上爆发着恐怖滔天的气息。

    “帝神越来越恐怖了，他竟然能够找到如此多的手下，真是太吓人了！”

    秘境的各势力负责人，只觉得浑身冰冷无比，额头上不由地冒出一丝冷汗。

    “这次是彻底没有机会了，都怪刚才那些人，如果不是他们的话，帝神吃肉，一定会让我们喝点汤的！”

    “谁说不是呢，现在咱们连汤都喝不上了！”

    “那群混蛋呢？怎么看不到他们的身影了，他们都是哪方势力的人，老夫跟他们没完！”

    顿时，所有人纷纷开口，将所有的愤怒，都发泄在刚才那些人身上。

    可惜的是，他们再想找那些人，已经找不到了。

    而且，他们刚才并没有注意那些人都是哪方势力了。

    只知道其中一个是五行空间、一个是上古空间，还有一个是妖魔空间的人。

    而这三个空间的负责人，脸色则无比难看。

    同时，所有人都心神颤动着，觉得道九言太可怕了。

    哪怕是虚空中，刚刚从龙城赶来的桓山，也是目瞪口呆。

    “没想到妖界和冥界的速度竟然这么快，他们已经找来了！不过这样也好，未来对抗那个人时，又多了一份保障！”

    “九幽界主，你说呢？”

    说着，隐匿在虚空中的桓山，则将目光看向了另外一边的虚空之中。

    只见，在那处虚空中，一个身穿黑袍的中年女人，周身煞气滔天。

    她的目光看向通道内的道九言，眼中露出震惊之色。

    听到桓山的话后，她直接开口问道：“桓山，告诉本尊，帝神的这一世母亲是谁？”

    女人的声音无比的冰冷，就如同是从地狱爬出来的恶鬼一般。

    可是在她的声音里，却带着无尽的激动之色。

    “本王不知道！”

    桓山摇了摇头，“我只知道帝神的母亲是世俗界之人，本王并没有见过？怎么，帝神的这一世母亲，是你要找之人？”

    “世俗界之人？”

    中年女人不由地皱起眉头，“这不可能，姐姐绝不可能来到世俗界，更不可能结婚生子！”

    “这个世上没有什么不可能的！”

    桓山闪身来到中年女人身边，“如果帝神的母亲，是你姐姐的话，你们九幽界还会对帝神出手吗？”

    “桓山，你是什么意思？”中年女人冷哼。

    “本王没有别的意思，想来你也知道，这次大劫代表的是什么？”

    桓山扭头看向中年女人，叹气道：“还有，我希望你能够放下过往，而且那灭掉你们幽家的人，也不是帝神。另外，俊儿也在这里，只是他现在去了世俗界，难道你不想看看咱们的儿子吗？”

    “桓山，本尊告诉你，我和你没有任何关系！桓俊，他与本尊……”

    中年女人无比愤怒地看着桓山，可是话说了一半，却说不下去了。

    中年女人原名幽兰，曾经是九幽界第一家族幽家二小姐。

    只是后来，幽家被帝神所灭，只有她和姐姐幽宁逃了出来。

    可是在逃亡的路上，姐姐却突然失踪，而她因伤势过重，直接昏了过去。

    再次醒来的时候，就看见了桓山。

    那时的幽兰，并不知道桓山的真实身份。

    在桓山的关心照顾下，幽兰不仅养好了伤，而且还爱上了桓山。

    十个月后，她和桓山的儿子出生了，取名俊字。

    可当她知道桓山的真实身份后，整个人瞬间疯了。

    幽家是被帝神所灭，而她却和帝神的属下生了孩子。

    巨大的打击之下，幽兰选择了逃避，隐藏了起来。

    而桓山则抱着刚刚出生不久的桓俊，在寻找幽兰无果之下，只好无奈地离开九幽界，返回了异界。

    这一走，便是无数岁月。

    当他再次见到幽兰时，当年漂亮而又美丽的丫头，已经被变成了中年大妈，更是成为了九幽界的界主。

    虽说容貌犹存，但逝去的光阴，也不复存在。

    “当年的事情，都是上古人族的那位大能者的阴谋。而且事情并不是你看到的那样，那个闯入你们幽家的人，并不是帝神，而是有人假冒的！”

    桓山看着幽兰，轻声说道：“我那时出现在九幽界，就是为了调查此事。兰兰，跟我回去吧，你是我的妻子！”

    “闭嘴！”

    幽兰怒吼，眼中无比冰冷地看向桓山，寒冷地说道：“桓山，你若再敢说一句，本尊不介意现在就杀了你！”

    说完，她不再理会桓山，而是看向魔界通道，紧锁着眉头，看着通道内的道九言。

    她在道九言的身上，依稀看到姐姐幽宁的身影，特别是道九言的眼睛和眉毛，很像她的姐姐。

    而且她还在道九言的身上，感受到了来自血脉的联系。

    尽管她不想承认，可是那来自血脉的联系，却让她不得不承认。

    只是姐姐失踪了无数个岁月，她是怎么来到世俗界的？

    难道道九言的母亲是姐姐的转世体，可既然是转世体，为什么还会有血脉联系呢？

    幽兰想不通，心中无比疑惑。

    只有见到道九言的母亲，她才能得到答案。

    如果道九言的母亲真的是姐姐幽宁的转世体，她就有办法让姐姐苏醒，恢复曾经的所有记忆。

    幽兰不说话，桓山也不说话，只是默默地站在她的身边。

    桓山和幽兰隐藏在虚空中，他们可以隐瞒过其他人，却隐瞒不住道九言。

    从他们到来的那一刻，道九言便已经知道。

    而通道内的道九言听了他们的话，则是满脸的震惊。

