    第84章哭的好大声

    薛老汉自方才薛柱子这个孙子想打他，他人就呆了，现在还有些呆呆的，良久，才似乎回了点神，眼神虚望着前方，跟呓语一样的说道：“大贵啊，我老了，管不动了，好在早就分家了，你们家的事，以后你就自己看着办吧。”

    “爹……”薛大贵痛哭流涕。他爹这是也心冷了。

    *

    薛柱子差点动手打薛老汉的事，薛琰他们这边还根本不知道，他们只是刚都吃好了晚饭。

    也是这时，薛五虎才发现他的脚踝因为方才急着拦他娘，不许他娘去拿钱，又扭到了，更肿了。

    薛二虎将薛五虎背着坐在炕上。

    姜月和薛琰这才跟着一块走了进来。

    薛琰蹲在薛五虎脚边，看了看，才道：“五哥，我再给你敷点牛筋草，但可不能再扭到了，不然就麻烦了。”

    薛五虎还未说完，薛二虎就笑道：“行了，回头将他绑在炕上，他下不来炕，肯定不会再扭到了，也不会哭鼻子了，刚才你们也看见了，哭的好大声啊。”

    “二哥！”薛五虎立刻涨红了脸。

    “怎么，还不让人说啊？”薛二虎仍打趣。“本来就是啊，你都多大了，还哭鼻子，小琰都没哭鼻子。”

    “小琰那是从小就不知道哭鼻子！他还是奶娃娃的时候就没哭过，当时爹将他抱回来的时候我们还稀罕的不行呢，二哥你又不是不知道！”

    闻言，姜月望了薛琰一眼。

    薛琰正给薛五虎又敷捣碎的牛筋草，听到这，却恍惚了一瞬。他其实哭过的。但都是上辈子的事了。

    还哭过不止一场。

    知道五哥没的时候，知道爷爷没的时候，亲眼看到大哥躺在血泊中没有气了的时候，三哥死的时候，爹死的时候，娘死的时候，四哥死的时候，二哥死的时候，嫂嫂们死的时候，侄子侄女们也因为他各个惨死的时候……

    薛琰喉咙突然哽住，哽的生疼。

    好在他蹲着，又低着头，也没人发现他有哪里不对劲。

    “那月宝呢？”薛二虎摆明了心情好，存心打趣他五弟，“月宝以前肯定哭过吧，那今天她怎么也没哭？她才三岁半，可比你小多了。”

    “二哥！”薛五虎都要气死了。“小琰和月宝都在呢，你怎么还让我这么没面子！这让我以后还怎么给他们当哥哥！”

    薛二虎乐了：“就算我不说，他们也看见了啊。”

    “那你不说，总归是不一样的！刚才我都没觉得那么没面子，现在被你这么一说，我就觉得好没面子！”

    “行行行，我不说了，不说了。”

    “那行。”薛五虎立刻又开心了。他其实也心情很好。可算是摆脱四叔家了。家里不管谁的心情都很好。然后，他摸了摸站在炕边看着的姜月的脑袋：“月宝，虽然我今天哭的好大声……”

    他这一开口，姜月就有点想望天。她算是发现了，这个五哥，其实还有点逗比。

    薛五虎还在继续说：“但那是伤心的，生大气的……反正不管怎么样吧，我都是你五哥，你以后还是要乖乖听五哥的话啊，你琰哥哥就算了，他是神童，我比不过他，我听他的话还差不多。”

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“烟花再美、终会冷”宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

