    茅山上下了阵小雨，雨过天晴，但见一丝薄云萦绕在幽峰深谷之间，山上草木如同洗过澡一样，绿意欲滴，闪烁着水晶般晶莹的绿。

    石坚坐在观云亭里抄书，这次没人罚他抄，是他自己要抄。连续几天斗法下来，精神疲惫，心态或多或少受到了点影响，凶性戾气滋长，需要静心养性，抄经书无意是最好的办法。

    抄完一卷《冲虚至德真经》，放下笔，正要伸个懒腰休息一下，身后忽然传来脚步声。

    “徒弟，抄完了？”其实道长背着手走进观云亭。

    “抄完了，师父有事？”

    “有点事跟你说。”

    石坚看他脸色凝重，全无平日的嬉笑轻浮之态，不由问道：“出什么事了？”

    “为师想差了，老僵尸还没修炼到天尸境界，他要在茅山上渡满月劫，掌门师兄派人过来传信，要华阳观出一个阴神境法师坐镇万福宫。”

    石坚点头道：“师父你去吧，华阳观我看着。”

    其实道长翻了个白眼，“为师想让你去。”

    “我去？”石坚惊讶地看着其实道长，“我才阴神境初期，担不起这么大的事情吧？”

    “打败阴神境后期法师的阴神初期法师，茅山上有几个？”其实道长没好气道。

    “可我什么都不懂啊？”

    “不需要懂，去就行了，掌门师兄会安排的。”

    石坚觉得有坑，不放心地问道：“没危险吧？”

    “在茅山上能有什么危险……”

    “那师父去吧。”

    “孽徒，赢了张仁洪就觉得自己翅膀硬了吗？连为师的话都不听了？”

    其实道长气得吹胡子瞪眼，然后犹豫了一下，低声道：“去了万福宫，自己机灵点，碰到事别傻乎乎地往上冲，天塌了有掌门师兄他们顶着呢。”

    石坚疑惑道：“大尸兄修行近两百年，渡过很多个满月劫了吧，经验丰富，又有三派宗师看着，能出什么事？”

    其实道长忧心道：“事情没你想的那么简单，老僵尸平常很少在灵界中走动，这次突然来茅山渡满月劫，八成是为了躲避仇敌。”

    “大尸兄那么厉害，他还有仇敌？”石坚惊讶道。

    “你真是什么都不懂啊！”其实道长吐槽了一句，跟他说起一件关于大尸兄的旧事。

    “据说当年老僵尸修行尸道之时，他同父异母的弟弟也跟他一同拜入天尸宗，后来不知道怎么回事，两兄弟反目成仇，你追杀我，我追杀你，一直纠缠不休。”

    石坚眉头微皱，发现一个不合理的地方，“大尸兄来茅山渡满月劫是为了躲避他弟弟的追杀，他弟弟难道就不用渡满月劫吗？”

    “他弟弟是尸魔！”见石坚一脸惊诧的神情，其实道长解释道：“他不是那种你在溆水县见到的，已经完全失去理智的尸魔，除了吸血害人以外，他理智尚存，不必渡满月劫，灵界中谁也不知道他是如何做到的。”

    天尸玄功最大的弊端就是满月劫，一旦渡不过，修行者会丧失理智，沦为吸血尸魔，回头无岸。

    大尸兄的弟弟竟然克服了这个弊端，也不能说完全克服，因为他吸食人血了，尽管如此，他能做到这种程度已经相当了不起了。要是能从他身上得到些启示，也许天尸玄功的弊端就有希望消除了。

    他们兄弟二人纠缠近两百年，说明大尸兄的弟弟道行不浅，起码是大尸兄那个级数的存在，他要是脑袋进水来茅山大闹一场，干扰大尸兄渡满月劫，后果不堪设想，发狂的老僵尸恐怕无人能制，除非茅山祖师显灵，还得是阳神境以上的祖师才行。

    意识到问题的严重性，石坚不再跟其实道长嘻嘻哈哈，收拾好东西，匆匆赶往万福宫。

    到了万福宫，所见所闻让石坚紧张不已，加上他自己，万福宫已经汇聚了整整二十八名阴神法师，张仁洪、张仁清、张仁熙、五玄等两派弟子赫然在列。

    这还不算，其仁道长告诉他，掌门宗师把常年不在万宁宫，神龙见首不见尾的其德道长也给召回来了。

    五位宗师坐镇，可见茅山派对大尸兄渡满月劫有多重视，简直就是如临大敌。

    想到老僵尸发狂的场景，没人会觉得这是小题大做，也没人因此抱怨，茅山派、龙虎山、阁皂山作为天下正宗，灵界大派，有责任有义务帮助天尸宗大尸兄平安渡过满月劫，消除一个潜在威胁。这是大派应有的担当。

    按照天尸玄功上的记载，月圆之夜前三天，天尸宗弟子必须找到一个足够隐秘、安静和安全的地方，施以‘尸蛰之术’，将自身尸气、阴气、意识封锁于阴棺之内，直到月圆之夜过去。

    期间不得中断，不得开棺，不得照射月光，否则就会有变成尸魔的危险。

    最危险的当属月圆之夜，天地间玄阴之气大盛，稍有不慎就会酿成惨剧。石坚、张仁洪、五玄等二十八位阴神境法师每人手捧一盏莲灯，围绕万福宫布下二十八星宿伏魔灯阵，将一部分玄阴之气挡在阵外，同时也在暗中防备大尸兄的仇敌前来捣乱。

    让人心惊胆战的一夜过去，第二天旭日初升，无事发生，所有人都长松了口气。

    万福宫门开，好几天没露面的其守道长一瘸一拐的从里面走出来，看着二十八位阴神法师说道：“月圆之夜过去，玄阴之气会逐渐消散，万福宫有我、掌门师兄、三师弟、仁延师弟、五太师弟五人足以镇守。这几天大家辛苦了，都回去休息吧。”

    众人一哄而散，石坚正要跟着其蕴道长、其仁道长离开，忽然，两道阴寒至极的目光落在后背上，激得他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “始终！”

    石坚身体一僵，面露苦笑。其蕴道长、其仁道长等人报以同情的笑容，一副爱莫能助的神情，施施然走了。

    “这几天我很乖的，应该没犯错吧？”石坚想了想，硬是没想出来自己哪错了？

    有错没错，态度最重要，这是石坚总结出来应对其守道长的最佳策略。

    低眉垂眼，行礼认错道：“二师伯，弟子知错！”

    其守道长愣了愣，有些莫名其妙地看了他一眼，冷淡道：“收拾东西，快些下山去吧。”

