    李在华刚离开不久。

    一辆黑色轿车突然出现，丁青从车内走出，将一个巨大的水果箱放进后备箱，然后钻进车里，快速驶离。

    ---------

    购物商场二楼。

    一名戴着帽子、墨镜和口罩，捂得严严实实的女人，焦急的四处张望，好像在等待着什么人。

    这时，有人忽然拍了一下她的肩膀。

    有道是，人吓人，吓死人。

    女人顿时一惊，吓得差点叫出声来，还好反应够快，回过头狠狠瞪了一眼吓唬自己的家伙。

    看着女人全副武装的模样，李在华噗嗤笑出声。

    他一边笑，一边摇头道：“掩耳盗铃，你这样岂不是告诉所有人自己是明星！”

    韩孝週无奈的撇撇嘴，半岛不同于其他国家，明星的效应太强了，简直相当于全民追星。

    一旦发现明星，基本上都是围追堵截。

    韩孝週也不想这么做，六月已经进入夏季，她同样不想裹得严严实实受罪，奈何现实不允许。

    李在华笑了笑，他理解韩孝週的苦衷。

    “算了，我打算买一块女士手表送给洪院长，你是明星应该懂的比较多，有什么好的推荐。”

    “洪院长，你说的是司法研修院的哪位？”

    韩孝週以前听李在华说起过这位司法研修院的院长。

    “没错，就是洪院长，今晚聚餐，我打算送一份礼物给她，感谢对方的照顾。送钱太俗气，她那个年纪的女人，送名牌包包和衣服不合适，手表刚刚好。”

    说到这里，李在华猛地又道：“对了，你确定不和我一起去？”

    听闻此言，韩孝週一愣，旋即拉下口罩认真的看向李在华。

    “欧巴，你真的希望我去吗？”

    “孝週，我可不是那种攀龙附凤的人。我相信自己的能力，即便没有那些豪门财阀，我一样可以走到所有人都需要仰视的位置......”

    说着，李在华含情脉脉的盯着韩孝週道：“你是我第一个女人，必然是未来的检察官夫人.......”

    话到这里，旁边突然一道亮光闪烁，他骤然回头，就看到有人鬼鬼祟祟的拿着相机在拍照。

    李在华见状，一个健步朝着偷拍的人冲过去。

    速度太快了，偷拍者还未反应过来，李在华已经来到对方跟前，右手按在偷拍者的脸上，狠狠的撞在墙壁上。

    嘭的一声闷响，偷拍者发出惨嚎。

    “你是什么人，为什么偷拍！”

    此时，几名商场的导购听到声音跑了过来，看到凄惨的偷拍者，不由大声尖叫。

    很快，导购的尖叫，引来了保安。

    幸好，现在是中午，也不是节假日，逛商场的人很少，并未出现大量人群围观。

    周围只有几名打扮时尚，全身名牌的女人，站在远处指指点点。

    赶来的保安队长，看了眼偷拍者，无奈的说道：“先生，请您放开他，不然我们要报警了！”

    听闻此言，韩孝週跑了过来，拉了拉李在华的手臂。

    “欧巴，放他下来，应该是跟踪我的狗仔。”

    李在华点点头，立即松开手掌，偷拍者瞬间摔在地上，再次惨嚎一声。

    不过，偷拍者显然是老油条，忍着剧痛站起身来，叫嚣道：“你敢打我，我要报警，要求验伤！”

    一旁，保安队长露出为难之色，打架斗殴可大可小。

    当场和解赔点钱到是没什么，就怕有一方不依不饶，把事情闹大，警察介入很麻烦。

    保安队长无奈看着偷拍者道：“先生，你确定要报警吗？”

    偷拍者知道韩孝週的身份，脸上露出得意洋洋的表情。

    “不错，我就是要报警，让半岛所有人都看看，他们的‘国民初恋’到底是什么样的人。”

    话音落下，李在华的眸中闪过一抹杀意，陡然出手拉开对方的衣服，以迅雷不及掩耳之势，将其钱包取出拿在手中。

    他打开钱包，里面放着偷拍者的身份证和记者证，以及名片等等。

    CYS娱乐网，记者安明灿。

    李在华对于半岛的娱乐圈不是太熟悉，将记者证递给韩孝週。

    “欧巴，CYS娱乐网是CJ娱乐旗下的独立公司，专门爆料明星的隐私。”

    了解了偷拍者的来历，李在华将钱包扔给安明灿。

    这下安明灿傻了眼。

    韩孝週虽然不能说大红大紫，但在半岛也有着相当高的知名度，甚至一度被称之为‘国民初恋’。

    能跟韩孝週谈恋爱，身份必然不简单。

    同时，看李在华满不在乎的模样，让安明灿更加断定了自己的猜测，心中不由产生畏惧。

    此时，保安队长已经拿出手机准备报警。

    安明灿一看，急忙阻止道：“不好意思，刚刚是误会，别报警，我们自己解决。”

    保安队长闻言，暗暗松口气，商场可不愿意惹来警察，容易影响声誉。

    “那好，你们自己解决，别再搞事，否则我真的报警。”

    说完，保安队长领着其余几名保安离开，其他的围观者见没好戏看，也陆陆续续的散开。

    所有人走后，李在华伸出手掌，杀气腾腾的道：“把胶卷交出来，然后到商场对面的咖啡馆等我。如果，待会我见不到你，那么整个半岛将没有你的容身之地。”

    杀气是一种虚无的玩意，可安明灿却真的感受到了无与伦比的压迫感，迅速取出相机里的胶卷交给李在华。

    接过胶卷，李在华随手放在口袋里，实际上扔进空间背包内，接着摆了摆手。

    “好了，别妨碍我们购物。”

    李在华霸气的表现，看的韩孝週俏脸泛起红潮，恨不得原地大战一场。

    安明灿灰溜溜的离去。

    韩孝週激动过后，冷静下来说道：“半岛人喜欢瑞士手表，我记得天乐的购物商场内，好像有一家瑞士的高端手表专卖店，雅典UlysseNardin，最新出款的奇想系列很受女士欢迎。”

    “好，那我们去看看。”

    半个小时后。

    李在华拎着手提袋走出天乐购物商场，同韩孝週挥手道别。

    望着逐渐驶离的保姆车，他缓缓收敛目光，看向不远处的咖啡馆。

    强化过的眼睛，一眼看到对面咖啡馆落地窗旁的安明灿。

