    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    【请随机选择模拟场景】

    “邵年，你有万家镇的所有情报和兵力部署？”

    来人正是孔团长，这是邵年第一次见到对方，可惜是在模拟器中。

    看来，现实世界的事件线，也因为自己的动作改动了。

    “孔团长，暂时还没有，但是您给我一天时间，我肯定能够完完整整的将皇协军第八混成旅的布置，给您完完全全画出来。”

    孔捷眉头一皱，“你知道假传音讯是什么处罚吗？这么胆大包天，我看关你三天禁闭你就知道轻重了。”

    这时候，一旁的老王班长也失望的走出来，“都和你说了，是军中无戏言了，你怎么....唉。”

    邵年摸摸下巴，如果真现在被关了禁闭，那现实里一会儿还真可能发生这事情。

    所以，必须离开。

    “孔团长，您就给我一天时间，如果明天之前您拿不到情报，咱们军法从事。”

    说完，一脸希冀的看着孔团长，然后是老王班长。

    “不行，这个事情我做不了主。你身份不一样，你是老李的兵，这决定，让他来下。”

    邵年愣住了，都说你孔团长是给独立团李云龙打短工的，还真是。

    这么点事情都去找李云龙，那他正是有什么误了什么了。

    扭头一看，算了，跑吧。

    正好，孔团长的战马正在门外牵着。

    “孔团长，您也是首长，啥事儿都找李团长，您这不是显得太小气了吗？”

    一边说，一边往门外退去。

    然后，在孔捷刚刚反应过来之前，已经骑上战马跑了。

    幸好，邵年穿越前也有过骑马的经历，此时上马，虽然不能快跑，但也远远高于两条人腿。

    “孔团长，要不要鸣枪示警，让人追回来？”

    王班长虽然是问话，但骨碌碌转的眼神，让孔捷笑了。

    “你也不是个省心的。算了，随他去吧。之前听战士们说独立团来了一个比李团长还跳脱的，我本来不大信，但就抢首长战马这一条，打死他李云龙，也干不出来。”

    且不说孔捷怎么处理邵年，反正这是在模拟器里，邵年也没有忌讳。

    只要达到自己目的就好了。

    万家镇距离独立团驻地有五十公里路，邵年快马加鞭，在太阳升到高空之前，就已经赶到了万家镇外围。

    用兜里的鬼子面值5元的“甲号票”，把马寄居在距离万家镇五六里的村子里后，换了一身农民的行头，邵年大摇大摆的走进了万家镇。

    这万家镇，名为镇，实际却是一个堪比一般县城大小的城市。

    这里靠近正太线，又是连接冀中平原和太行山脉的枢纽之一，地理位置算是非常重要的。

    因此，鬼子在此时已经捉襟见时的兵力里，特意抽出来了一个皇协军的骑兵营驻守，可谓是十分看重。

    进了城门后，看着戒备森严的城墙防守，邵年放弃了贸然上去的打算。

    他打算先在城里逛一逛，把这万家镇里面的情况给搞清楚。

    路过大街上一处酒楼，数数兜里还有一百多鬼子“甲号票”，邵年决定大吃一顿。

    这么久时间，除了进独立团那天见了点荤腥，他嘴上都快淡出鸟来了。

    虽然是模拟器里，但模拟个肚子溜圆，总比饿死鬼投胎好吧？

    其实他兜里这一百多“甲号票”当时是准备上缴的，但是被赵政委拒绝了。

    八路军目前流通的，主要是大洋，这一百多甲号票，除了在日占区消费，真没地方花。

    再加上这属于邵年参加八路军之前的收入，就没有收回。

    包括其他战士的，一缕被当成了私人物品，允许他们自己留了下来、

    “掌柜的，甲号票能花吗？”出于谨慎，邵年问了一句。

    别到时候吃完了不能结账，搞个霸王餐，可就不是咱邵年的为人了。

    “可以，按照菜单上的价格，翻一番就好了。”

    “好勒。”

    实际上，鬼子印刷的“甲号票”和大洋、法币的兑换是一比一的，但是甲号票，还有包括之后的乙号票，都是鬼子掠夺占领区的一种方式，根本没有储备金信誉一说，能够流通，完全是依靠的鬼子的枪和子弹。

    所以，在实际的应用中，有时候是一比一，有时候是一比二，甚至更多。

    只不过，这完全是要看鬼子对当地的经济渗透有多深来决定的。

    美美吃了半个猪肘子，还有一碗久违的刀削面，邵年眯着眼感觉自己都能上天了。

    “吃美了？”

    “嗯，那当然。”

    张开眼，以为是老板让结账，可是却一愣。

    “丁老师？您怎么在这里？”

    站在邵年面前的，竟然是之前在秀容中学交过邵年的丁老师，丁伯约。

    再一打量，此时的丁伯约褪去了长袍马褂。

    脚上是及膝的长筒牛皮牛皮靴子，身上是一身修身的伪军军官服，肩膀上的肩章，明显的证明，此时的丁老师，已经不是那个秀容中学人人爱戴，博学多闻的历史老师，而是蜕变成了一个鬼子的走狗，伪军的中校军官。

    脸色数变，但是还是沉下心来。

    “丁老师怎么当大官了？哎呀，这可真是应了投笔从戎的典故，必将留名青史啊！”

    丁伯约也笑了，能在他乡遇故知，还是自己昔日的学生，尤其是自己一身戎装，看的邵年直楞的表情，让他心里暗爽。

    “邵年啊，你三姐不知道现在怎么样了？”

    脸色一紧，他瞄的这王八羔子，还惦记自己三姐呢？也不撒泡尿看看自己。

    但随即，又怕丁伯约看出端倪，说道：“我也好久没回家了，这不一直在外行商，兵荒马乱的，还真不知道。”

    旋即，低低的说道：“听遇见的老乡说，那边老早就被八路军占了，我家的成分，怕是我姐姐凶多吉少啊！”

    先博得同情，再拉近关系。

    这丁伯约能挂上中校的牌牌，说明在这万家镇，还是能够吃得开的。

    “走，好久不见，你陪我上楼喝几杯，你也不用行商了，这兵荒马乱的，行商那是刀口上吃饭，我记得您文笔不错，给我过来当个书记员，挺好的。”

    “书记员？”

    邵年讶异一声，自己在国军时候是书记员，来了你伪军，还做书记员？

    皇军没来你欺负我，皇军来了，你还欺负我？

    欺人太甚！

