
正解何在？

当然是那一枚枚炮弹里的无线电近炸引信了。

由于主管后勤运输，是以金彬对与其协同的高炮部队了解颇深，很清楚无线电近炸引信对防空火炮革命性的意义。

可以说，美军能够在太平洋战争中打得日军战机狼奔豸突，哭爹喊娘一半功劳是强大的航空兵，而另一半则是那炮弹内部的无线电近炸引信。

正因为如此，装备此类引信的高炮部队那作战能力最起码也要翻几番，所以当年的苏联可谓不遗余力想得到此类引信，以便增强自身国土防空军的实力，只可惜美国将其保护的十分严密，其程度直比核武器稍逊一筹。

数年下来，苏联最多也就获得些许皮毛，真正的核心却是怎么也触碰不到，然而当金彬见识到刚才那激烈的防空战时，不禁猛然顿悟：原来苏联老大哥已经突破技术瓶颈不说，还研制出更加灵巧的小口径无线电近炸引信出来。

因而他的问题尽管没人回答，但金彬的心里却是早已有了答案，从刚才的震撼逐渐冷静下来后，他的确不再小看这支志愿军后勤部队的作战能力，但却对这支部队的运气更加羡慕，连无线电近炸引信都能获得，而且看上去数量还不少，这得是走多大的运才能获得如此强大的重器？

如果他们朝鲜人民军的防空部队也能获得这类引信，那战斗力……

“不行，这一次回去说什么也要跟朝鲜高层建议，务必从苏联老大哥哪里拿到无线电近炸引信！”

金彬很是下了一番决心，脑袋更是飞快的转动着，斟酌着如果面对那位朝鲜最高领袖该如何措辞，便在这时，高空中的美军再次投下一颗照明弹，紧接着逐渐昏暗的夜空再次被照得如同白昼。

与此同时，宋天明的猛然大喝瞬间在众人的耳中炸裂开来：“注意，敌机来袭！”

说时迟，那时快，宋天明这边话音刚落，照明弹所形成的光亮罩外延的暗夜里忽然闪过数道红光，紧接着时于枚航空火箭弹带着尖锐的呼啸，劈头盖脸的砸了过来。

眼见于此，金彬顿时将脑中的措辞抛到九霄云外，留下的只有发自灵魂深处的恐惧，因为他和让你发现，有几发正是朝着他这里打过来，他本能的想要跑，可他的双腿又如何快得了火箭弹。

还没等他转身，火箭弹已然飞至……

“轰轰~~~”

车厢周围连珠炮似的响起一片炸响，尽管没有直接命中车厢，但因爆炸所产生的冲击波也将偌大的车厢吹得像风暴里的小舟，猛烈晃动不已，飞扬的杀伤破片更是对车厢外壁进行无情的切割，只是眨眼的功夫，整个车厢便显得伤痕累累。

金彬并没有被破片击中，但冲击波的巨大作用力却令他好似重重挨了一拳，倒退好几步，最后重重摔在一个车厢壁上，脸疼痛的扭曲了一下，便直直的晕了过去。

“把受伤的人抬下去！”

宋天明根本顾不上金彬的究竟如何，只是吩咐一声，便开始调试眼前的综合控制仪表盘，之前的战斗他也使用了雷达，但却没有将其作为炮位攻击引导和核心应用到作战行动当中，而是作为一种预警设备，监视整片空域的动向。

因为他很笃定，还不到这款压箱底法宝上场的时候，而事实上美军的首轮打击也正是按照宋天明的预想进行的，照明弹解决能见度，紧随而至的A—1攻击机实施精准的俯冲投弹攻击……

这种攻击战术，是掌握制空权的美军航空兵最喜欢使用的，不但简单直接，而且精确高效，而且那刺耳的俯冲尖鸣，还能给予被空袭者心理上的恐惧，宋天明不管怎么说也在高炮部队担任了近一年的指挥职务。

对于美军航空兵惯用的手段还是很清楚的，是以他认为对于那些贸贸然就冲下来的美军俯冲攻击机，用雷达这把闪亮的牛刀实在是太浪费了，靠着柏毅动手改装过的机械式射击指挥仪和充足的静电近炸引信，就足以对付来袭的美军！

当然，在懂行的人看来，仅靠这两点还不够，最起码还需要防空探照灯才能完成夜间防空作战！

的确，对当下这个年代来说，遂行夜间防空作战时，防空探照灯这种装备的确不是必不可少的，甚至在某些高炮部队中还得编成独立的作战单位，称作防空探照灯部队。

最初组建列车防空高炮系统时，也的确是现将这样一个战斗编成融入其中，结果将几盏防空探照灯往车皮上一放，方才发现这大家伙所占的空间太大不说，耗电量也极为惊人，以至于三盏全部开启时，集成在车上的雷达、指挥仪、通信设备以及高炮自动射击系统都会出现电量不足的现象。

可如果要增加供电设备，势必又会挤占本就不多的列车空间，要知道列车防空高炮系统最多最多只能占据一列18节车厢的三分之一，其余的则需要用于后勤物资的运输。

然而探照灯一上车，林林总总算下来，所占据的车皮超过10节，这就大大挤占了本就急需的后勤物资运输空间，是以只能忍痛将防空探照灯砍下去。

不过砍归砍，夜间防空问题终归解决吧？尽管美军的空袭力度并不大，但谁又能保证美军不会在夜间发动空中攻击呢？所以本着有备无患的原则，列车防空高炮系统决不可出现夜间防空上的短板！

对此柏毅给出的解决方案简洁而又新奇，即用雷达解决远程目标探测，再用红外夜视系统完成高炮射界内的目标瞄准。

雷达的问题好解决，由军备首长亲自讨要的两部松—9A雷达，在经过柏毅的一番改造后，足以应对多项功能。

可红外夜视系统这东西别说是宋天明和军备首长这些中国干部，就算卢科采夫这样见多识广的苏联军官也是知之甚少，至于装备更是无从谈起，就更别说寻求解决了。

然而柏毅却面对如此无米下锅的情况却连半点儿眉头都没皱一下，直接去了志愿军后勤部通信科往国内的白云厂发了份电报，结果半个月之后，就在列车防空高炮系统即将组建完成时，国内就给他们送来一批制作精良的红外夜视光学观察系统。

别说那个时候的宋天明了，就算此时此刻的他都还很震惊，心说国内的光学生产技术什么时候达到了如此令人叹为观止的地步？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9168272"  chaptername="第三百五十八章  红外夜视系统">加入书签</a>
</div>
