    第160章探索地图21

    当晚餐馆员工收到了一则通告，其中丝毫没有提及卢三思的名字，只说随着科考在即，餐馆福利做出了相应的调整。童生试没有门槛，餐馆员工又非奴籍，有自觉学的不错的可下场一试。

    餐馆的福利一直都是让各方客人羡慕的存在，尤其医疗免费这一点。如今滞留于此的客人有所耳闻后,不少捶胸顿足，恨自己生不逢时错失良机。培养出一个学子的费用可不是普普通通的人家能够支付的起的，往往要举全家甚至全族之力。要是高中还好，若落了榜，还债就能压垮一家老小的肩膀。

    餐馆的菜式虽贵，但小吃便宜又受到欢迎,一早前往边城赶集的农户、小商贩很愿意在返程时进入餐馆歇一歇脚,吃一碗能大汗淋漓的酸辣粉再喝一杯免费面汤解渴解辣，简直是一种享受。这样的客人即便有读书上进的心思，也没有足够的资金供应，怎么可能不心生羡慕。

    小翠是唯二知道真相的人，从暗搓搓的瞪卢三思到明晃晃的怒视，她对卢三思的感触已从这个背叛者到这家伙何德何能，完美的转变。

    幸而小翠经过几个月的成长，已经不是当初那个胆小怕事的小姑娘，趁着空闲，她拉着卢三思到了角落，咬牙切齿的警告，“我不管你打着什么主意，都要记住，是咱们仙子成就了你，没有仙子好心施救、好心收留，没谱你早就死在荒郊野外了！”

    每一个字眼都是从牙缝挤出来的，“我不会乱嚼舌根,是不想白废仙子的一番心意,你给我警醒些，若是对不起仙子,我必要给你厉害看看。”

    别说，卢三思还真无法看轻这个比他矮半头的姑娘，要知道这姑娘武艺天赋极高，是被东方教主和陆大侠双双认证过的，几乎能和筋骨脱俗的伞伞匹敌。人又极用功，和兰兰一文一武，胜过了不少男儿。

    他拱手行礼，“请小翠姑娘方向，小生万不能做那狼心狗肺之徒。”

    小翠不客气的给了他一手肘，丹凤眼挑起，不再消瘦的小脸有了几分干练的风采，“少跟我油腔滑调，态度好不代表行动过硬。我等着，你也等着！”

    少男少女间的对决沈洛禾不知道，好不容易忙活完外头的事情她泡了一通热水澡后，仰面躺在床上，情不自禁又摸了摸后脑勺。

    在清醒的认识到自己的能力远非常理可推断，她便学着不再从老宅管家口中找寻答案。

    她的力大无穷目前没有摸到极限，内力和异能对她无效，换种说法便是免疫不同形式的技能，以及钢筋铁骨，扛得住物理攻击。

    没有穿戴矮靴时，她的弹跳力也很惊人，至少从两米多高的车顶跳到六楼，中间不需要借力。

    简直像是皮糙肉厚的近战战士的设定，不过游戏中的角色还需要回蓝回血的冷却时间，而她连这点限制都无需顾虑。

    对了，她的能力还要加上悟性。

    如果是游戏的话，人物详情列表上悟性或许已经达到最高值，说是过目不忘，其实更贴近于绝对领悟。

    她不是照本宣科的模仿，而是读一解十的预判了最终的结果，所以才会将新接触到的知识和武功套路深深的烙印进脑海。

    沈洛禾闭了闭眼睛，清空脑袋。

    现在还不是揭秘的关键时刻。

    她回忆起自己因为情绪起伏过于激烈，乃至于极度冷漠的割断了那些异能者的四肢筋脉，准确的捣毁他们后脑位置的晶核所在，出手狠辣，仿若上演过千百遍。那时候她意识清晰，很明确自己在做什么会有怎样的结果。当然，她现在也并不后悔解决掉那些妄为人的家伙，而是通过这件突发事件敏锐的察觉到她似乎无法很好的控制住情绪波动后的变化。

    仿若一个没有太多道德底线熏陶的小孩子，稍不注意，便会游走在天使与魔鬼的边缘，不高兴了就不计代价的任意而为。

    这太危险了，对他人对自己。

    一旦她没有那个控场的本事，等待她的结局不是失控就是死亡。

    本能在警告沈洛禾，太早的获知一切只会让她的人格在不够健全之前，摧毁了身上的人性。

    长吁出一口气，抛开脑中瞬息万变的思虑，她翻了个身，抱住枕头，开始整理得到的任务奖励。

    游历途中遇到的意外较少，没有兑现的奖励总共有九个，其中两项是重复的。一是投影之门三扇、二是传送装置，分单人和多人，皆是两个为一组，各两组。任务奖励一下子去掉了六个，剩下的三个分别是储物格一格、一张待解锁的员工名单和一张契约卡。

    契约卡的注解很有意思：万物皆可契。

    若是运用得当，非常有利可图，沈洛禾暂时不想轻易的动用它便收藏在储物格内。

    她歇了口气，先将后花园模板套用到后院，不知是不是错觉，等亭台楼阁小桥流水一一坐落其中，后院面积似乎扩大了足有一倍。

    后来她发现不是错觉，紧挨凉棚的温泉足有十平米的大小，绝对达到了私汤的要求。周围是紫皮竹林，林间绑着小巧风铃，每一次查看温泉风景时，风铃都会发出清脆的铃声。

    连接温泉进出口的只有一座白玉石桥，桥下潺潺流水伴随着每一道石子小路，蜿蜿蜒蜒徘徊在院中，说是活水却找不到水源的尽头。

    院中央有个不大的精巧廊亭桥，桥高约三米，完美的起到了隔绝餐馆和医馆的作用，至少一眼望去，不再是毫无遮拦的看遍全局。亭子可同时容纳四五人，坐在两侧排椅上近可观赏桥下潺潺流水、盆荷盛开，远可望紫竹摇曳。

    另一半的院落，台阶和木栏将试验田打造成了有点小清新气质的菜园。储物间整体向后挪出几米，空间面积却没有变化，但它的前方多出一个吧台形状的休闲区。半米高的假山瀑布流水的场景，带来了一丝清凉感，和温泉区域的潮热雾气截然不同。

    从通道口进来，第一眼只能透过廊桥隐约看到藏在后面的四层建筑，倒是多了几分神秘。

    后院动静太大了，伞伞开了小后门察看，东方不败凑热闹的正扒着门往外望去。

    可惜私人时间，后院非请勿入，他眼巴巴的瞅着温泉的方向望梅止渴，瞬间后悔明天便辞别离开的决定了。

    (本章完)

