    母体世界中，流浪地球远征军也在带领着剩余的人类，阻止史密斯病毒的进一步传播，至少不要让他感染更多的人。

    亲眼目睹史密斯在疯狂地感染并同化每一个人，世界各国政府也坐不住了，纷纷派出军队进行镇压。

    人们也都意识到坐以待毙就是死路一条，必须要为了生存而战。

    就连矩阵特工都顾不上对付人类，在史密斯眼里他们一样是猎物，并且一旦被感染就无法复活。

    此时史密斯已经是母体中最大的威胁，就连特工都必须躲着他，没有时间去管其他事。

    部队集结起来建立了一道道封锁线，至少尽可能地拖延病毒扩散的速度。

    换言之，人类要对抗成群的史密斯，并且一旦被抓住，就会被迅速同化。

    战争俨然变成了生化模式，却要比现实世界的生化危机还要恐怖。

    史密斯可不是什么没有自我意识的丧尸，还保留了作为特工的强悍身手，唯一的区别就是没有随身携带一把手枪，毕竟他要通过身体接触来传染病毒。

    为了对付他，母体中的人类也变得无所不用其极，各种重火力武器轮番上阵，展开了一场激烈的攻防战。

    一架直升机缓缓降落在乔律身旁，驾驶员正是刘培强，招手示意乔律上来。

    乔律登上了直升机，脱离地面升到空中，进一步看清目前的局面。

    战火在整座城市里熊熊燃烧，尽管人类竭尽全力去抵抗，但还是无可避免地被史密斯攻破一道道封锁线，把越来越多的人感染并同化为自己。

    病毒不仅仅爆发在这一个地方，史密斯已经把自己的复制体分散到世界各地，在整个母体世界中掀起混乱，就像是在玩瘟疫公司一样，让病毒迅速扩散到全球范围。

    在如此丧心病狂的病毒面前，人类似乎毫无胜算。面对一个特工的时候，就已经能让人感到绝望了，更何况是成千上万个史密斯，整齐划一地冲过来。

    “看来我们是暂时回不去了。”刘培强看着下方成群的史密斯说道。

    “抱歉，局势有点脱离掌控了。”

    乔律架起直升机上的加特林机枪，对下方的史密斯疯狂扫射。

    子弹击倒了无数名史密斯，却似乎根本无法将他们杀死。

    史密斯就像是终结者里面的T-1000液态金属机器人一样，即便是子弹给击中打成筛子，也会在倒下后迅速修复。

    几分钟后就又是一条好汉，所以病毒的数量根本就不会减少，只会不断地变得越来越多，直至占领整个母体。

    特工的力量和速度，仍基于母体所建的规则，所以还能被武器给杀死，只是能够附身到另一个人身上复活。

    然而史密斯则是完全不受母体限制，得到了先知的权限后，更是随心所欲地修改规则，连重火力武器都不再管用。

    在这种情况下，人类就只能苟延残喘，恐怕用不着多久就会被全面感染，让整个母体世界都只剩下史密斯。

    乔律这边已经做不到更多的事情，接下来就只有交给流浪地球的另一支部队了！

    ——————————

    锡安的大战仍在继续，除了装甲机兵以外，人类的步兵也在奋力抵抗。

    只不过他们的武器就只有发射电流的特斯拉步枪和双管火箭筒，并且弹药十分有限，一门火箭筒还至少要两人一组行动，一个负责装填弹药，让另一个负责瞄准发射。

    锡安的资源十分有限，大部分都用来生产装甲机兵了。装备比人命还要值钱，普通步兵就只能用最寒酸的武器来对抗成群的哨兵。

    除了用双管火箭筒发起偷袭以外，人类步兵的另一个作用就是为激战中的装甲机兵运输弹药。正如之前所说的那样，装甲机兵的弹药可不是无限的。

    与钢铁铸造的装甲机兵不同，他们连最基本的防护都没有，以凡胎肉体穿过炮火纷飞的战场，推着一架简陋的手推车，为有如一座座陆上孤岛般身陷重围的装甲机兵送去弹药补给。

    地面上到处都是机械的残骸和人类的尸体，大量的哨兵在空中游荡，随便一只扑下来就能用触手把人给当场撕碎。

    每一名搬运工身旁只有两名手持特斯拉步枪的士兵保护，能够提供的掩护少之又少。其中甚至有尚未成年的青少年，都不得不为了生存，肩负起如此危险的任务。

    不断有装甲机兵被机器大军的钢铁洪流给吞没，剩下的也只能背靠背，持续开火击退涌上来的哨兵。

    一旦子弹用完且没有得到补给，他们就只能眼睁睁地看着无数机械乌贼冲上来，把他们连人带装甲一起大卸八块。

    战况惨烈得让人不忍直视，在机器大军绝对的数量压制面前，锡安的沦陷只是时间问题，每一个人的牺牲可能都只是让它维持多一秒钟。

    墨菲斯和尼奥还在训练着在现实世界破坏机械的能力，虽然尼奥已经掌握到了一点窍门，但距离举手投足间就能毁灭无数哨兵，还差不少的火候。

    他们也察觉到上层的战况愈演愈烈，巨型钻头还在不断地往下深挖，上方不时有碎石和粉末被震落下来。

    “我想我们没有时间了。”尼奥望着摇摇欲坠的天花板说道。

    墨菲斯摇了摇头说道：“他们应该还能再坚持一会，必要时我会命令尼布甲尼撒号发射电磁脉冲，这样还能再拖延一点时间。”

    尼奥惊讶地说道：“但是电磁脉冲也会摧毁所有的防御设施和机甲，以及指挥官正在建造的信标。我们将会失去一切反抗能力，机器大军却马上就能卷土重来。”

    “我们还有你，尼奥。”墨菲斯认真地说道，“我相信你将会拯救锡安，结束这一切的战争，你也必须要相信自己。”

    说完，他就联系自己的接线员，以船长的身份下令道：

    “坦克，准备电磁脉冲。”

    接线员坦克犹豫着说道：“可是，长官，指挥官让我们不要轻举妄动。”

    “指挥官可有办法阻挡机器大军的进犯？”墨菲斯反问道，“相信我，这是唯一的办法！”