    进入房间，不多时，鱼龙帮便派了人，前来伺候。

    此人名叫王大石，体魄与性格，皆与名字截然相反。

    个子矮小，且，瘦如竹竿。

    为人十分懦弱，温顺。

    他的父亲，早年死于帮派斗殴，也算是为鱼龙帮尽了死忠。

    刘老帮主，惦念这份情义，力排众议，王大石虽根骨不佳，却也被纳入帮中。

    这小伙子，虽说，毫无半点武学天赋，但肯吃苦，做事也异常勤快。

    能出十分力，绝不偷懒一分。

    在帮里，没少做刷马桶，或者给师兄们洗衣物的脏活。

    任劳任怨。

    这些年，受到的欺负，至少有几大箩筐。

    不过，这小子天生乐观，嘻嘻呵呵，从不叫苦记仇。

    一次，在帮内，刘妮蓉无意间看到，他被欺负得过分了，便额外留心，对王大石稍微照顾了一些。

    由此，王大石的境况，略有好转。

    此番远行，便是小小鱼龙帮，帮内亦是山头林立。

    这其中, 唯有王大石, 乐意对徐千秋挤出一个笑脸。

    大概是觉得, 同病相怜。

    今日，得知那姓徐的白衣公子，来历极为不简单, 而且，那青衣婢女是个杀神, 杀人不眨眼。

    众人不敢触其霉头。

    故而, 经商议, 便派他来伺候，听从使唤。

    前来伺候, 王大石便不再虚以委蛇，不用顾忌师兄，以及师叔伯们的脸色。

    来到屋外, 敲了敲们, 得到允许后, 推门而入。

    恭恭敬敬, 唤了一声徐公子。

    然后，递上方才在闹市买的倒马关特产, 西棋子糕。

    其实，他买了两份，明面上那份, 足有一斤多。

    暗地里，自己藏了三两不到。

    前者, 自然而然，被师兄们收刮了去。

    他自己藏了三两, 若非如此，喜好糕点的王大石, 便是花了钱，连这三两美食，也难以吃到。

    如此小精明，便是王大石的苦中作乐。

    于沉默寡言的徐公子面前，王大石明显有一种强烈的自卑。

    强烈到，不知如何掩饰。

    掏出所有油纸包裹的细棋乳糕，红着脸，问道：

    “徐公子，尝一尝？”

    徐千秋摇了摇头。

    王大石并未觉得意外。

    低着头，说了一声，自己会候在门外，有什么事，吩咐他便可。

    退出房间，蹲在院子里，自顾自吃起糕点来。

    才刚下嘴，便有几位师兄，进入院子。

    王大石愕然转头，下意识，咽掉嘴里糕点。

    心里知道，完蛋了。

    他私藏了糕点，若被师兄们知晓，定又要被他们按下头，去爬裤裆。

    三位师兄，五大三粗，进了院子，于目瞪口呆的王大石身上，搜了搜。

    并未找到糕点，其中一名师兄，灰心丧气, 迁怒于王大石。

    一巴掌，拍在其脑门上，骂道：

    “你小子, 竟没有偷偷摸摸，黑下几块糕点，你他娘的，是笨，还是蠢啊？！

    害老子输给李豆半两银子。

    说好了，这半两银子，得你出。

    过几日发了钱，你赶紧的，还给师兄，听到了没？！”

    王大石一头雾水，木然点了点头。

    那师兄临走前，还不忘一巴掌拍下，骂骂咧咧，甩手离去，道：

    “晦气！”

    等师兄们走远了，王大石做贼般，悬下心中惊吓，抹了抹嘴，一脸暗自庆幸，傻笑着。

    那些糕点，本是他出钱买的，如今，却无半点觉悟。

    似乎，天生被欺负，才是再正常不过的。

    三十年河东，三十年河西，在他身上，完全看不到。

    看着这一幕，徐千秋面无表情，把椅子拉到靠窗位置，闭目休憩，好似老僧入定。

    青鸟则不知所踪，不知去向。

    一等厢房之中，刘妮蓉，与师父肖锵、客卿公孙杨，还有一名洪姓管事，分坐桌子四面。

    桌上，横一鞘双剑的肖锵，轻声笑道：

    “妮蓉，你仔细说说，那白衣剑客的剑法套路，那帮小兔崽子，说得含糊不清，半点眉目，也说不明白。”

    刘妮蓉与肖锵习剑多年，而且，自幼耳濡目染。

    她的爷爷刘老帮主，与各路高手对敌，其中不乏剑术高人，其眼光，颇有独到之处。

    娓娓道来。

    其中几处精妙招式，刘妮蓉不忘以手指作剑，悬空，缓缓比划。

    肖锵本可不是那沽名钓誉的剑士，一鞘双剑，最厉害地方便在于，双剑出鞘后，子母双剑，可借势在身边四周一丈内，如双燕回旋，攻守兼备。

    这并非上乘剑道，亦驭剑神通，不过取巧，精巧剑招罢了。

    肖锵自嘲，自己剑道，完全不入剑道宗师的法眼。

    但在鱼龙帮看来，这却已是极为玄妙的本领。

    便是见多识广的刘妮蓉，也诚心敬佩。

    辛苦习剑十几年，也只能做到，让单剑回旋于三尺范围。

    而且，中看不中用，对敌厮杀，根本无益。

    肖锵，是鱼龙帮少数，能在陵州武林，排在二流冒尖位置上的高手。

    离刘老帮主的第一线，相差不远，乃是帮内，名副其实的剑术第一人。

    刘妮蓉拜师于他，肖锵也不算误人子弟。

    肖锵细听刘妮蓉说完，得知比武过程，微笑道：

    “若为师没猜错，那白衣剑客，便是当下，边境风头很盛的程颐澈。

    本以为，只会些三脚猫功夫，糊弄老百姓。

    不曾想，还真有些道行。

    可惜，他走得急了，否则，老夫或可与他，论剑会友。

    若能入了我鱼龙帮，做了客卿，那更是天大好事。”

    刘妮蓉轻叹，道：“可惜了！”

    肖锵看了一眼身旁的公孙杨，见他脸色木纳，笑道：

    “这程颐澈，身手固然很高，但比起咱们老闷葫芦，还是差了些火候。

    妮蓉，当年你公孙叔叔……”

    公孙杨吃力，抬了抬眼皮子，神情古井不波，打断了老友肖锵的揭老底，摆摆手，道：

    “过去的事，便不要提了。”

    肖锵无奈道：“我这还没说！”

    这时，刘妮蓉突然开口，问道：

    “师傅，公孙叔叔，那位青衣姑娘武功，比起你们二位，如何？”

    此言一出，屋内瞬间安静下来，针落可闻。

    两位老家伙，彼此对视一眼，然后，摇摇头。

    副帮主肖锵，叹息道：

    “便是我和你公孙叔叔联手，再加上今日比武那两位，只怕，也不见得能敌得过那青衣丫头。

    若老夫没看错，那丫头，至少是二品初期。

    刘老帮主，距离此境界，也尚差一线。

    便是这临门一脚，你爷爷终其一生，至今，半只脚已入黄土，也未能突破。”

    闻言，刘妮蓉紧抿嘴唇，久久不语。

    .

    .

    【踏入雪中江湖底层，方知，其实，真正的高手，并非遍地都是。】

