    “什么，你们还安装了监视器？”

    “是啊，你要求我们更换暗哨，但是宗长老他们寻找了很多的位置后发现，更改后对我们来说过于麻烦而且还减小了防区。

    因此我们干脆使用了监视器，虽然不如人力具备一定的感知效力，但这样便宜也方便，怎么了，难道你不喜欢？”

    从监控守备室内走出来，面对止水的疑问，羽原一下子不知道该如何回答，或者说这个问题根本不需要去怎么回答吧。

    因为羽原自然是支持这种监视设备的啊，只是他自己脑子一下子没转过弯来。

    毕竟监视器和忍者这种超自然力量存在组合在一起，实在太过于诡异了。

    但是仔细想了想，羽原回忆起好像忍者这个世界还真有科技的发展，只不过存在感一直很弱。

    就比如这个鬼世界有枪——虽然没什么用，忍者可真不见会把这玩意，不然这种东西早就流行起来来对付忍者了。

    除了这种枪械之外这个世界还有电影、电视机，还有什么简单的通讯设备，可以说似乎能用得到的都具备。

    因此有监控摄像头，好像也不是什么奇怪的事情。

    而且羽原仔细回忆了一下，好像原著中木叶也在宇智波一族外安装了不少摄像头，以此来配合暗部监控宇智波。

    不过这种监控设备也和止水说的一样，它虽然隐蔽但是却不像忍者那样，可以察觉到四周的动静，还可以感知到查克拉。

    因此监控设备也只能当做辅助设备来使用，更多的还是需要忍者来当主力完成这一切。

    “没有不喜欢，只是感觉有些奇怪罢了。”

    羽原摸了摸头，最后只能给出了这样一个借口，而且很快他就转移了话题。

    “那就拜托岗哨的族人们，还有守在监控设备前的族人们，那么大的庆典他们还需要忙碌，我真有些过意不去呢。”

    “你也知道啊，那么重要的时刻还要让他们坚守岗位。”

    止水无奈的摊了摊手，他看上去似乎是觉得羽原有些小心过头了，但他也不会去拆羽原的台。

    “不过你说过，家族需要纪律，而且木叶那边具体会有什么动作我们也不确定，只能说小心也不错吧。”

    止水的话让羽原有些好笑，不过确实小心一点总没错，羽原总不可能和止水来一句现在宇智波鼬问题很大吧？

    然后在告诉他原本没有我的话，你会被团藏挖了一只眼睛，然后你绝望自杀，宇智波鼬为了村子和弟弟把全族给灭了？

    这话可说不得，说了他就是神经病了。

    羽原虽然是宇智波甚至还开了万花筒，但是他很清楚自己可不是什么神经病啊。

    整了整自己的衣服，羽原笑着对止水说道：“以后补偿他们，走吧我的副族长，今天的族会如果我们没去那可就遭殃了。”

    “嗯，我们走吧。”止水也笑了起来，只是很快他就疑惑的看向了一旁。

    此时一个年轻的宇智波忍者正快速的朝着他们这里跑了过来。

    看他那略显紧张的神色，这顿时让止水和羽原都感觉到可能出问题了。

    果然，当他把一切的事情说了一遍后，羽原此时的脸色已经变了。

    原本那带着和煦的微笑已经消失的无影无踪，他的眉头已经紧紧皱了起来。

    止水见到羽原此时神色的变化也有些无奈，鼬这段时间的表现本身就诡异。

    宇智波鼬最近的表现真的让人疑惑，基本上他不和家族其他人交流，甚至包括他的父母。

    虽然也有家族成员们根本不打算理会他，但是他真的很少主动开过口。

    “通知宗长老和竹智长老，庆典暂时取消，不过不要大张旗鼓，让他们会知族人保护好那些实力较弱的族人。”

    就在止水思索的时候，羽原已经直接下达命令了。

    “羽原，这是不是有些太紧张了？”止水忍不住开口问道。

    “算不上紧张，必要的防备总是要有的。

    而且带着那么多危险的家伙悄悄回来，要说他们没有什么危险的想法我是不相信的。”

    羽原可不觉得自己的命令是否太紧张，或者说太过分了，对于宇智波鼬这个家伙羽原可不觉得自己这样会过分。

    而且羽原现在真的有些生气了，好好庆典被这个家伙搞成这样，这换谁会高兴？

    这家伙真以为自己是正义的使者，他所做的一切都是正确的？

    “还有，通知宇智波富岳和我们集合，我们一起去会会这个天才忍者，这个万花筒的使用者。

    当然，如果他想让他想去见见自己的儿子，看看这小子到底要做什么，也可以看看我们这位前族长会如何去做。”

    羽原深吸一口气，他很快控制住了自己的情绪随后低声说道。

    说完这句话，羽原头也不回的朝着前方走去。

    万幸今天是庆典，所有族人们都不在家里而是在神社汇聚，万幸他一直在防备，不让宇智波有丝毫的松懈。

    要不然，让宇智波鼬一个接一个冲进他们家里，亦或是在他们毫无防备的情况下进攻，那可真就是灾难了。

    而且让羽原更加厌恶的是，就算是原著宇智波那么多人，但他们也不是各个是忍者。

    甚至还有不少族人都是普通人，他们压根没有资格参与到政变的事情当中。

    但是这家伙心狠手辣到全部都干掉，无论男女老幼，无论他们是否参与，而他做的一切名义是为了保护木叶保护自己的弟弟。

    这样冷漠和冷血本身羽原就厌恶，在这个世界他还没有做出什么，羽原才从繁荣度考虑打算让止水说服他。

    现在这个家伙还给自己来这样一出，这可真是自寻死路呢！

    忍者的速度非常的快，只是片刻所有人都已经开始行动，哪怕是庆典十分他们都保持着足够的小心。

    而宇智波富岳得到消息后整个人都有些发愣，好半天他还是见了羽原一面后就独自去朝着鼬所在的方向而去。

    他要见见自己这个儿子，他要确定一些事情，他真的不希望事情变得太过于糟糕.....

    .......

