    “你说什么，这是个童话故事？”

    黑漆漆的走廊里，赫敏和哈利异口同声地问道。

    “是的，你看到门口那两个仆人了嘛？他们就是嘲笑男巫的人。”罗恩行色匆匆，嘴里却没有停，“他显然是被男巫惩罚守在门口。”

    “因为在原本的故事里，男巫就是因为他们两个的嘲笑，才决定去找一个妻子；而且因为女巫的要求，男巫决定将自己生了毛的心脏放回去。最后他被心脏控制着杀了女巫，而他本人则剖开胸口，企图用女巫良好的心脏替换掉自己的毛心脏，最后也死去了。”

    “你确定这真的是童话？”赫敏不可置信地问道。

    “别这样看我。”罗恩恼火地回应，“哪怕在巫师的世界，这个童话也是等孩子长大后才会讲的。”

    “真的有这种魔法嘛——挖出心脏，避免自己爱上别人？”

    哈利突然发问，可没等罗恩回答，赫敏便做出了回答：

    “当然没有，但是有一种叫做迷情剂的药剂，可以诱发强烈的爱慕情感。”

    “这我可以理解，但为什么会有人拒绝自己爱上别人。”哈利依旧不解地问着。

    赫敏遇到了难题，罗恩这才得以继续着自己的话题。

    “受伤就像呼吸一样是人类的本能。然而，我们巫师似乎特别愿意接受这样一个观点：我们可以随心所欲地改变生存规律。”

    “但是他分隔了显然不应该分隔的东西——身体和心脏，而不是灵魂——这样一来，任何一个活着的人，不管是男是女，会不会魔法，都摆脱不了某种形式的伤害，肉体的、精神的或情感的。”

    哈利和赫敏瞪大了眼睛，他们不敢相信这些话——这些看上去很有道理的话——是从罗恩嘴里说出来的。

    “罗恩，你知道我在想什么？”哈利边走边说，“你现在像极了一个拉文克劳。”

    “如果你能从童话里得到这样的结论，那你应该在课本里得到更多。”赫敏赞同地点头。

    罗恩则挠着头，“其实我那本故事书上附了邓布利多的批注。那段时间，他的批注版卖的很火，价格也很便宜。”

    “可笑的邓布利多！”

    另一条通道中，伏地魔的声音从奇洛脑后响起。

    奇洛则虚弱地颤抖着，艰难地问道：“主人？您怎么了？”

    “邓布利多太软弱，而且没有胆量。”

    “是的，您曾对我说过。”奇洛疲惫地奉承着伏地魔，双手却用力地攥着袍子前襟，企图抵抗特洛卡的钻心咒所带来的后遗症。

    “不，你不知道，他认为把心脏掏出来，避免被无用的感情污染，会违反阿德贝·沃夫林的《魔法基本规则》的第一条：随意篡改最深层次的秘密——生命的来源，自我的精髓——必须准备承担最极端和最危险的后果。”

    “但对于那些真正的强者，他们不会在乎……什么愚蠢的爱。”

    伏地魔的声音小了下去。

    “我最近消耗太大了，刚才为了控制你的身体又消耗了不少法力。我需要休息，积攒力量以应对可能出现的麻烦，不许打扰我。”

    奇洛很恭敬地等着主人安眠，自己也趁机休息。

    “从来没感受过爱的人不会懂得什么是爱，这不是某个人的错。”特洛卡的胸口已经完好，他很无情地把以芬妮为首的傀儡人留在通道口，自己则跟罗曼沿着小巫师们的路径前进。

    “别把黑魔头说得像无辜者一样。”罗曼讥讽道，“从超脱世界的无情角度来看，他确实是畸形病态中所诞生的可怜无辜者，但于活生生的社会而言，他就是肆意生长的毒瘤，我们只能将他消灭。”

    “所以你现在要选择站在正义的阵营，为了无辜者冲锋陷阵？”特洛卡的脸上难说是笑容还是讽刺。

    “你错了，是站在历史的阵营里。”罗曼不置可否，“而且也不需要我们冲锋。”

    在他们说话的空档，奇洛先生已经看到了前方光亮里漫天飞舞的钥匙，和一旁停着的飞天扫帚。

    他现在有信心完成任务——凭借他旅行中练就的高超飞行技巧。

    如果不是那天他太过兴奋坠入了森林，怎么能见到伟大的黑魔王？

    奇洛确实做得不错。

    他飞在空中，发现自己可以轻易地拿到任何一把钥匙。

    但是问题来了，门在哪？

    奇洛一遍遍地盘旋着，房间四周都是石壁，甚至连头顶上都是严丝合缝的石头。

    最终他穿过钥匙的包围，在地上发现一间孤零零的石头房子，大门紧锁着，钥匙孔看上去形状十分奇怪。

    他终于知道自己该找什么了。

    不消片刻，他就将一把大大的，有着蓝色翅膀的银钥匙粗暴地塞进了钥匙孔里。

    咔哒一声，门锁刚一弹开，钥匙就又飞走了。

    奇洛谨慎地打开门，发现地板中间有个黑漆漆的洞口。

    他点亮魔杖，试探地走了过去，可是身后的门却自动关闭。

    奇洛不安地回过头，盯着房门看了一会儿，才继续向洞口走去。

    他发现自己的判断有误，那并非是通往下一关的入口，而是一口锅沿与地面齐平的大坩埚。

    咚！咚！咚！

    沉闷的敲门声响起，奇洛警惕地扭过头，发现窗户上映出一个矮胖的身影。

    他拎着魔杖，悄悄将门开出一个缝隙。

    一张扭曲的女人的脸猛地贴到门缝上，惊得奇洛险些出手。

    她挤进半个身子，原来是个老农妇。

    “我孙女儿身上长了肉瘤，先生。”老农妇哭着对奇洛说，“老先生以前总是在那口旧坩埚里调制一种特殊的膏药——”

    “我不知道什么老先生，但如果你能告诉我那肉瘤是什么样子，我可以帮忙。”奇洛黑着脸，不情不愿地说着。

    如果说见到特洛卡的错愕，让奇洛没能第一时间想到童话故事。

    那么现在他已经反应过来，自己该如何做了。

    依照邓布利多的习惯，只要他帮助这些人解决麻烦，自然就可以顺利通过。

    “把她赶走。”嘶哑而低沉的声音从奇洛脑后响起。

    奇洛还想说什么，但一股力量催促着他将老妇人赶出去。

    他根本不敢反抗这股力量，于是他不得不将老妇人推出门外。

    “先生，发发慈悲吧；老先生走后没人能打开这扇门，我知道您一定也是相同的人。”

    老农妇在外面伤心地喊叫着，但奇洛并没有回答，反而开始关门。

    门在外面被拍得吱嘎作响，与此同时，伏地魔的声音再次从奇洛脑后响起：

    “滚开！你家小孩长肉瘤跟我有什么关系？”

    奇洛连忙给门施咒，它瞬间重重地关上了。

    他身后的大锅里立刻传出哐啷哐啷的、很响的声音。

    奇洛点亮魔杖，不出他所料，他看到了那口旧坩埚：坩埚已经长出一只黄铜脚，正在房间的中央跳着，跳得石板地发出可怕的声音。

    奇洛皱着眉头走上前去，看见坩埚的表面布满了肉瘤，恶心得他赶紧退了回来。

    “令人恶心的东西！”他嚷道，“主人，我想……”

    “把它处理干净，我需要休息。”伏地魔不耐烦地说完这句话，就开始休息，再也不理会奇洛。

    现在压力转到奇洛一方了。

    他先试图用咒语让坩埚消失，接着试图把它弄干净，最后又试图把它赶出房子。

    可是他的魔法统统不管用，巨大的坩埚在原地上下跳动，奇洛无奈之下想从房间里出去，但本由他施咒关上的房间门，此刻却不再听从他的指令，紧紧地锁着。

    老妇人呜咽的声音也已经消失，奇洛叫天天不应，叫地地不灵。

    坩埚跳动着，震得房间嗡嗡作响，还时不时发出女孩儿痛苦的叫喊声。

    哐啷、哐啷、哐啷。

    而他拿它根本没有办法。

    奇洛绝望地靠在墙角，看着窗外的夜色换为阳光，这时外面终于有人敲门了。

    奇洛奋力地拽着门，它竟然真的打开了。

    一个老头儿站在门口。

    “我的老驴子，先生，”老头儿说道，“我的老驴子丢了，大概被人偷走了。没了驴子，我就没法把我的货物驮到市场上去，我们全家今晚就要挨饿了。”

    “闪开，让我出去！我出去就会帮你！”奇洛高声叫嚷着，但老头儿死死地钉在门外，就像双脚生了根。

    “不，先生，您需要那个锅。”

    “你要是有这个力气，就该自己把货物驮到市场上去！”

    他冲着老头儿挥舞着魔杖，但对方明显不认识这东西，寸步不肯后退。

    于是奇洛真的举起魔杖开始念咒。

    瞬间，一股极大的吸引力从背后传来，硬生生地将他吸入坩埚中，房门也随之关闭。

    他躺在坩埚中，看着四周的肉瘤，听着坩埚吵闹声中多了驴叫声和人们饥饿的呻吟声。

    哐啷、哐啷、哐啷，坩埚的独脚在地板上跳着。

    奇洛被它震得快要吐出来了，他不得不强迫自己扒着恶心的肉瘤从锅中爬出来，重重地摔在地上。

    粘液布满了他的袍子和头巾，他现在什么都不想做，只想痛痛快快地吐上一场。

    “安静！安静！”

    擦着嘴角的奇洛大叫起来。

    阳光再次消失，黑暗降临，外面第三次传来敲门声。

    奇洛垂头丧气地打开门。

    门槛外站着一个年轻的妇人，哭得伤心极了。

    “我的宝宝病得很重，”她说，“你能不能行行好帮帮我们？你父亲吩咐我有难处就过来——”

    “快，我需要帮助你。”

    奇洛教授行走江湖，从来不等别人说完台词。

