    第一千一百二十一章 对战寒铁衣

    要想击退“寒铁衣”并不简单，因为此人的境界比自己还要稍高一线，而且真力浑厚，澎湃，而洛天毕竟是才刚刚晋级不久，所以他最大的依仗就是生死轮回拳。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于昊天书卷，他可是不敢用，不然的话，两人的真力处于胶着状态，天妃就会有机会冲出来，到那时，自己哭都没有地方哭去，所以洛天只得动用生死轮回拳，万枯掌等别的功法。

    于是洛天动用了他的生死轮回拳中的主宰一式，真力汹涌，生死两茫茫，让人看到了生死，轮回，而他就是主宰！

    “好强大的拳意，浩荡无边，生死交替，生死两难”

    寒铁衣面色凝重，他知道洛天动用了最强的招式，当然不敢大意，只见他大喝一声，身形开始旋转，狂风四起，真力伟岸，如同龙卷风一样，四周的空气的温度急的下降，如同寒冻降临一般，不远处的素萍冻的牙齿直打战，她不明白，一个人会爆出如此寒冷的气息。

    “小子，老夫这是天玄冰掌中的天玄钻，接不下千万不要硬接，无坚不破，无坚不摧，小心了！”“寒铁衣”好心出言提醒道，整个身形化成了一个巨大的寒铁钻头模样的真力锐子，对着洛天就钻了过来。

    “多谢提醒，还请前辈保守心神，不要分心，生死之中，一旦陷入进去，你会迷失心智！”

    生死茫茫的朦胧场景中，洛天的声音传了过来，两人惺惺相惜，不像是在打杀，倒像是在较技，各自把自己的功法特点告诉给对手，都是光明磊落之人。

    要知道同样是生死轮回拳，入圣后期顶峰时洛天所创出来，威力并不太大，至少远没有现在动用威力大的多，洛天对于生死理解的更深，这套生死轮回拳随着他境界的提升，也是水涨船高，威力暴增。

    终于，两人的最强大的招式撞在了一起，“寒铁衣”的天玄钻，钻破了洛天的生死主宰，如同一根巨大的毒刺穿入了洛天的生死茫茫的拳意当中，而洛天的主宰拳意也罩向了“寒铁衣”

    “好强大的拳法，这到底是怎么创造出来的？竟然如此厉害”

    猛然，寒铁衣一下子被震退了几大步，最后稳稳的站在那里，眼神之中凝重无比，冷酷而立，“这个年轻人以后的成就不可限量，小小年纪就有如果战力，成长下去，当真恐怖”

    望着同样后退了几步的洛天，寒铁衣心中暗想。

    而洛天此刻也不好受，真力乱窜，这个“寒铁衣”的天玄钻，差点没有把他的身体给钻透，虽然躲了过去，不过也是让他耗费了大量的真力，昊天书卷中，还有天妃这个女人呢，洛天不敢过多的耗费真力，不然的话，这个女人在自己的书卷中，肯定又不甘寂寞了。

    深吸了一口气，平息了一下体内爆动的真力，洛天的脸色有些苍白，当然他也看的出来，“寒铁衣”的气息也粗重了许多，自己的那一招主宰他也肯定不好受。

    “小子，还打么？”寒铁衣冷声哼道，他也要极快的调息着，有些惊讶洛天的战力。

    “随便，不打也可以，你走吧，我不回难你，把人给我留下就行，”洛天淡淡的说道。

    “那就再打，混账小子，你耽误了老夫的大事，老夫不会原谅你的，”“寒铁衣”有些气恼的大喝。

    “那你告诉我，为什么带走她，说出一个合理的解释，我或许可以考虑，”洛天想了一下说道。

    “不行，这件事，绝不能让第二人知道，老夫说过，我是受人之托，小子上次老夫帮过你，现在就让你还这个人情，不能阻拦，”“寒铁衣”拉下老脸向洛天要人情，有点耍赖了。

    “人情我以后会还，不过这个不行，”洛天干脆的摇了摇头。

    “吼“

    寒铁衣”怒了，再次攻了过来，一身战甲如同战争机器一样，对着洛天就冲了过来，还略带着淡淡的杀机，看来洛天是把他逼急了。

    “千夫三指！”

    洛天站立不动，等到”寒铁衣“冲到近前，猛然把东方不败传给自己的千夫三指打了出来。

    “当当当”

    一连三声，强大的三指，分别击打在“寒铁衣”的身上，把他打的后退了好几步，却竟然没有击穿他的盔甲，只是在他的身上留下了三个浅浅的凹槽。

    “好厉害的盔甲，这是什么材料做的？”洛天不由的吃了一惊，这三指的威力非同小可，虽然不如生死轮回拳，不过也差不到哪里去，即使一寸厚的钢板也会被击穿，却是击不穿此人穿的盔甲。

    “哼，你猜？”

    寒铁衣也被洛天的三指吓了一跳，他想不到洛天还有如此厉害的指法，这个年轻人的功夫很杂，不过似乎每一种都炉火纯青，让他心惊，他不知道洛天还有什么后手，知道这样拖下去不是办法，不但带不走这个女人，自己弄不好，还会栽在这里。

    本来以为凭他的实力，不要说带走一个大家族的主母，就是国家无，他也自信来去自如，现在却是没有想到被这个年轻人给拦了下来，纠缠不清，让他气恼无比，却又没有办法，毕竟他答应过那人，只把素萍带到，什么也不能说，不然的话，他怕素萍不会来。

    “我猜不着，反正应该不是塑料做的，”洛天认真的说道。

    “哼，”头盔下的“寒铁衣”嘴角不由的一抽，再次攻了过来。

    “罗煞，看你的了，”

    洛天此刻不经意的和这个“寒铁衣”调换了位置，他的身后不远处就是素萍，于是用真力暗暗的沟通了昊天书卷中的玉罗煞。

    “是，主人，罗煞随时准备效力，”玉罗煞正在吸收那个黄浦岸的真力修炼功夫，听到洛天的召唤，一把把黄浦岸给拍晕，一下子就站了起来，面色冷酷，真力开始起伏波动。

    “好，就是现在，冲过去，带人就走，”

    洛天心里嘿嘿一笑，心意一动，玉罗煞凭空出现，头也不回，嗖的一声，一下子就穿了过去，二话不说，一把夹起素萍就跑。

    “你”

    “寒铁衣”大吃一惊，他想不到竟然还有一个高手，虽然只是半步化臻，也是一个绝顶高手，要知道这个世界上，能入化臻的高手太少了，万中无一，更让”寒铁衣”震惊的是，这个女人什么出现的他都没有弄清楚，他丝毫没有现玉罗煞的气息，就像任空出来的一般。

    另外一个震惊的就是素萍了，她正一眼不眨的望着洛天，只感觉眼前一花，已经多了一个女子，一把抱起她就跑，让她惊慌不已，素萍毕竟是“凡夫俗子”眼力跟不上，甚至她都不知道玉罗煞到底是敌是友。

    “混账，你是什么人，给我停下，”“寒铁衣怒了，想不到这个年轻人还有如此厉害的帮手，眼看着玉罗煞三跳两跳都快没了影，“寒铁衣”大怒，嗖的一声就追了过来。

    “好厉害的人物，这到底是什么人？”

    前面的玉罗煞只是稍微感应一下“寒铁衣”的气息，就吓了她一大跳，花容微微色变，这是正儿八经的化臻高手，甚至比兽王的气息还要强，自己万万不是对手，她不知道主人洛天是怎么惹到这么一号人物，似乎自己从来没有听说过。

    所以“寒铁衣”一声大喝，玉罗煞跑的更欢了。

    “前辈，我说过，你不说明原因，你是带不走素萍阿姨的，我知道你不是坏人，还是说实话吧，不然的话，你也走不脱了，”洛天早有准备，“寒铁衣”一动，他也动了，大步跨越，如同缩地成寸一般，挡在了“寒铁衣”的前面。

    “小子，你少吹大气，让她快点停下，我告诉你便是，”“寒铁衣”有些气馁，收敛了气息，急忙说道，然后摘下了头盔，露出那花白相间的头，洛天微微一怔，说实话，这是一个极普通的老人，模样有些消瘦，普通的放在大街上，根本不会引人注意，只有那一双眼睛明亮无比，在夜色下着熠熠的精光，如同夜色下的星辰。

    看到这个“寒铁衣”把头盔都卸下了，以真面目示人，洛天知道他准备真诚相待了，于是让玉罗煞又跑了回来。

    “主人，”玉罗煞抱着素萍跑了回来，站在洛天的身后，低声说道，这让素萍心中吃惊，她想不到洛天竟然还有如此强大的下人。

    “这个小天，收如此强大的女孩作奴，他还真”素萍看向洛天，眼中有些嗔怪，只不过她对远处的那个“寒铁衣”更好奇，此人素萍自信从来没有见过，不知道为何半夜要劫持自己。

    “难道是贪图自己的美色么”素萍脸一红，心中暗想，似乎也不对。

    “阿姨，你没事吧，”洛天直接解开了素萍被封印的穴道，然后关心的问道。

    “小天，阿姨没事，”素萍轻声说道。

    洛天微微点头，然后看向“寒铁衣”：“前辈，有话直说话吧，为何深夜劫持素萍阿姨，还请给晚辈一个理由，”

    “猎魔者！”

    “寒铁衣”轻轻的吐出了三个字。

    “猎魔者！”

    素萍再次听到猎魔者三个字，腿一软，差点没有摔倒，幸亏洛天把她扶住，看向这个“寒铁衣”素萍她有些明白是什么原因了。

    ps:第三更送上，什么也不说了，只希望大家做一个有素质的读者，不负责任的乱写，大家还会看吗？所以还请互相理解，再次感谢大家的支持，暗夜只求精，不求多。