    除了陵寝这一项大开支外，宗藩勋贵们的年俸也占比极大。

    后世的人都说，大明朝的之所以会亡，就是因为朝廷花费大量的钱财去养一群猪。

    这些猪，指的就是那些啥事也不干，整日奢靡富贵的宗室藩王，勋贵的俸禄只不过九牛一毛。

    这句话是有一定的道理的，这确实是拖垮国家经济发展，以及掏空国库的重要原因。

    并不是说，宗室亲藩的年俸高的有多么离谱，实际上，大明朝的宗藩俸禄，在历朝历代当中，并不是很突出的高。

    如果要和满清相比，大明朝藩王的年俸才只有他们的一半而已。

    真正拖垮大明朝的，并不是他们的工资，而是宗藩制度，这才是根源所在。

    在历史上，天启四年有过一次统计，皇家宗亲人数高达十几万人。

    这还只是在册的，算上那些血脉比较久远的，封爵地位在底层的，估计还得增加个几万人。

    这么多的人，都由国库出钱赡养他们，财政支出自然是一笔庞大的数目。

    粗略的统计一下，这些宗室成员的俸禄加起来，占了农税的百分之三十多。

    大明朝就是靠着农税才能勉强维持的住国家的基本运转。

    你皇室这些人就占去了这么多的钱粮，国家怎么可能不被拖垮，国库哪里来的钱开展新项目。

    尤其是扩充军备，治理黄河这种耗费同样巨大的项目。

    地主家里都没余粮了，谁还管你们这些泥腿子是死是活啊。

    一旦发生个什么旱灾水灾之类的，如果没有能臣及时拿个章程方案来，对于朝廷来说，那将是灭顶之灾。

    正统十四年土木堡大败，致使全国动摇，两场大战，耗尽了国家的积蓄和财力。

    还不等刚刚打完京师保卫战的君臣们松口气，荆襄地区的百姓在景泰年间又遭遇了大规模的灾乱。

    这一下哪里顾的过来，就算是有名臣于谦，也是主张先稳定北方，稳定京师，南方随他去。

    因此在古代封建王朝，随便一点小事都可能激发起大动乱，动摇皇帝的统治地位和国家根基。

    明末面临的死循环，不就是这样吗。

    大量的钱粮给了那些无用之人，财政收入一年比一年少，只能去无休止的搜刮老百姓。

    朱棣的养猪式宗藩制度，真的是害人不浅，祸害后代子孙。

    “首辅要是不向朕做这个汇报，朕还不知道，皇家宗室的人，一年需要这么多银子去赡养！”

    “不能再这样下去了，必须要想个法子去改善才行，现在内忧外患何其严重？”

    “如果再这样下去，不久的将来，国家的财政就要面临崩溃的危局，到了那时，大明朝是真的会有被颠覆的可能！”

    几位大臣听完都是默不作声，事关皇室内部，他们可不敢像平常一样，最好的选择就是当个哑巴。

    他们对于皇帝的话语，也是非常认同的。

    说的虽然是严重了些，但也是事实，宗室藩王的年俸，确实是有点多了，再不制止，早晚有一天，朝廷就无钱粮可用了。

    程国祥其实早就想谏言了，只是他摸不准皇帝的路子，要是皇帝护短、重视血缘，那他可讨不到什么好。

    朱由校见大臣们都闭口不言，当然知道他们内心的想法和顾忌，看来这恶名又是他的了。

    他轻轻的敲打这桌案，闭上了眼睛沉思。

    半晌后，才终于睁开眼皮，缓缓说道：

    “朕这里倒是有个临时处理的法子，不过具体的实施就要靠你们了！”

    几位大臣互相对视几眼，满脸的不解之色，但没人询问皇帝，到底是什么法子。

    朱由校随即便将想法给全数告知了几位大臣。

    他的方法就是，宗藩们的年俸，全年停止发放。

    当然这只是针对爵位在奉国将军以上的宗室成员，那些什么镇国中尉、辅国中尉之类的，还是会按例发放。

    明朝的宗室人员，过的日子完全是两个极端。

    上层的亲王、郡王这些不必多说，地位尊崇，身份尊贵，而且还有家产可以继承，可以随意败家。

    而下层的这几个中尉，过的那叫一个苦啊。

    就像奉国中尉一样，年俸才二百石，二百石粮米，刚好保证自己一家几口不被饿死，其他的那是什么都干不了。

    在老朱看来，朱家的人，天生高贵，贵人自然是不需要去做任何事的，每个月按时按量的领粮米俸禄就行了。pace]

    毕竟有国家养着你们，还有个什么好担忧的。

    朱元璋的祖训制度也是要了他们的命，不得参加科举，不得经商，不得参军入伍。

    就是想要去种地，他们也无地可种啊。

    虽然各个宗藩都有属于自己的土地良田，可这些地，是只传给继承位置的那个人的。

    其他的人，按照制度，承袭授封什么样的爵位，朝廷在重新给你建房子，赏赐土地良田给你。

    他们这些不入流的，血脉极其偏支的宗室，是最尴尬的存在，皇帝记不住他们，大臣无视他们，连说话的权力都没有。

    如果想要去干苦力赚钱，也不是不行，可要是被有心人给告一状，那就彻底宣告玩完了。

    不是去凤阳高墙给朱五四守陵，就是去孝陵给太祖除草扫地，人生自由肯定是没有了。

    所以有时候，真的是要将心比心换位思考，毕竟谁也不想碌碌一生，被当成猪养着混吃等死一辈子。

    在这种死板的制度下，他们是真的什么都不能干。

    只要干了点超出制度的事，一经发现，就是立刻严刑处罚，绝不宽恕的那种。

    在这样的背景条件下，哪个敢去和朝廷叫板，除非是那种嫌自己命太长的。

    朱由校也不得不吐槽老朱一句，儿孙自有儿孙福，你搞这么多条条框框来限制发展干什么，饿死了是他没本事。

    可就是这只能养家糊口的二百石粮米，还不能足量的发放到他们本人手里。

    负责发放登记的官员，怎么可能不起贪心。

    对于这种在最底层，没有任何身份地位的宗室成员，文官根本就没把他们放在眼里，那是相当轻视的。

