    符是制好了，但它的使用方法却是有些特殊，需要把它分别贴在寻亲的人身上，最多可以贴两位，贴完后江小白再催动一次，它才会真正生效。

    贴两人，指向性会更明确一些，找的就是这两人共同的血亲，比如他们的子女或者是孙辈，这样出错的可能性就很小了。

    江小白从卫生间出来后回到座位，借着跟老奶奶说话的功夫把它贴在了对方后背上，大概十秒后收回手，正要去跟爷爷说话，却发现对方的座椅那里竟然坐的是淘淘。

    淘淘正在安慰奶奶，又是哄又是帮她轻拍背的，奶奶的情绪已经好了一些。

    “淘淘姐，爷爷呢？”她问。

    “哦，爷爷啊，他说去扔垃圾了……”淘淘说话时忽的一愣，“好像去了有一会儿了，就是你去卫生间那时候……”

    她有些慌了。

    众人听到也慌了。

    江小白皱起了眉，她制符的时间可不短，怎么也得有10分钟了，这时间扔个拉圾肯定是够的，但爷爷竟然还没回来。

    只是扔个垃圾，这当然不是什么问题，可问题是这个老爷爷他不是健康人啊！

    别看之前他一切如常，但是阿尔茨海默病是没有规律可言的，随时都会病发，万一正好下楼时他犯病，那不是……

    “大毛，走，去找爷爷。”

    奶奶抹了一下脸，然后就拍了拍大毛，开门出去。

    大毛不知道何时已经站了起来，就在靠近门的位置，一听到她这么说就直接跟了出去。

    “我们也去。”

    江小白说着也跟上。

    一行人浩浩荡荡的下了楼，江小白边下楼边把帽子墨镜戴上，明珠还有石头等人也跟着。

    “奶奶您别担心，爷爷走了没多久，肯定不会太远的。”丸子安慰说。

    “嗯，没事，他走不远。”

    奶奶倒是显得挺淡定。

    大家本来还疑惑，可是等下了楼就知道为什么她不着急了。

    大毛摇着尾巴走在前面，不时闻一闻，奶奶跟着它，众人跟着奶奶。

    才走了没一会儿，大家就在大毛的带领下找到了爷爷。

    他正在另一栋老式居民小区里俯身摸人家的自行车，不知道的还以为他是个贼。

    “丽娟哪。”

    看到奶奶，他还招了招手，“你也过来了啊。”

    “是啊，你在看什么？”奶奶温和的问。

    “你看这个车子，多新。”爷爷拍了拍车座，“我们把它买下来，送给建新好不好？”

    奶奶动动嘴角，“他已经有车子了，送给他作什么？”

    “他那个车不好，我是买人家不要的，他那个链子经常坏，刹车也不是那么灵，建新给我们抱怨很多次了。”爷爷摸摸车身，脸上带着爱怜，“这个新车我看不错，咱们攒钱把他买下来吧，实在不行找人借借，这样建新骑着也安全。”

    “……好。”

    奶奶哽咽着答应，然后扭过头去擦泪。

    “建新是个好孩子啊，学习用功，成绩又好，他老师都说他是咱们全村最有希望有出息的那一个，上学费钱，咱们不想让他读，想让他早早辍学跟着我们干农活，可他哭着求我们要上学，没办法，就只能让他上了……”

    爷爷的眼神飘远，“但是上了学以后，别的什么都给不了了，他想吃苹果，想拿家里的粮食去换，可咱们没答应，那可是咱们为数不多的粮食了啊……就连他最爱的自行车也是因为上学太远没办法才买的，我实在不想看孩子每天走路一两个小时去学校，买了自行车以后他果然方便多了。”

    奶奶无声的哭着，只是嗯了一声来做应答。

    “但是那自行车不好，他路途太远，骑久了不安全。”爷爷叹气，“他说了很多次，我都没打算给他买，但现在不知道怎么回事，我突然想要买给他了，丽娟，你说好不好啊？”

    “好……好。”奶奶泪流满面的点头。

    “你怎么哭了？”爷爷有些诧异的走过来，伸出有些哆嗦的手替奶奶擦了擦泪，“别哭，现在是苦了点，但咱们也还年轻，以后是会有机会的，等咱们赚了钱，建新想买多好的自行车都行，还有小芳，小姑娘家的都喜欢些头花啥的，现在没条件，等以后咱们也都给她买。”

    “好……”

    “别哭了，你看你的脸都皱的跟个老太太一样了，女人还是得少哭才能更好看……”

    “嗯，我们回家吧。”

    “好，回家，但是我怎么找不到咱们家在哪了？”爷爷脸上有些茫然。

    “我带你回家。”

    “行……丽娟啊，这狗是谁的，怎么跟着你跑？还有后面这些人怎么也跟着咱们？”

    “狗是他们的，他们是要来咱们家作客的。”奶奶说着。

    “哦。”

    两位老人和一条狗走在前面，步履蹒跚，相互搀扶，下午的阳光洒在他们身上，仿佛有了些神圣的意味。

    “呜……我好难受。”小幸福捂着嘴没让自己哭出声。

    “我也是，他们说的建新，是大儿子吧？”

    “肯定是了，大儿子就是骑车回家时因为雨后地滑摔到沟里的……”花流也是擦着眼睛。

    江小白抿抿唇，目光看着两人的背影。

    回到家，奶奶就去哄爷爷回屋睡觉了，江小白帮着她一起搀扶爷爷。

    总算是借机完成了符的采集工作。

    “建新是我们的大儿子，他是骑车时摔下沟去世的，那时候他才16岁。”奶奶坐下来回忆着当年的事情，“我们事后都在猜测他出意外很可能是自行车的问题，那车子故障很多，不是刹车坏就是掉链子，或许是它出了故障才会害死了建新。”

    大家都沉默着。

    “这让我和峰国都很自责，我们明明知道那车子问题多，为什么不凑钱去给他买个新的呢？如果换了，可能建新也能活下来了。建新从小就学习好，人也聪明，他如果现在还在……”奶奶喃喃着。

    “所以哪怕爷爷记忆混乱了，也还是记着这件事，想要给建新换辆新车？”江小白轻声问。

    “是啊，这是他心里的遗憾。”奶奶叹道，“同样的，女儿嫁去外地，小儿子当了水手，这都是他的遗憾，我们曾无数次想过，如果当初阻拦住他们，那是不是这一切都不会发生了？”

