    【书友评论确实很正确，上一章最后梁松先生反应已修改。】

    芯片作为全球信息化产业的基础与核心，从开始设计到最后量产出来，是需要非常多工序的。

    简单的讲。

    一款芯片从最开始设计之初，首先是需要确定芯片采用的架构，然后对芯片功能划分，紧接着是功能模块设计、内部IO设计。

    当芯片集成电路图和芯片内部的逻辑代码全都没有问题, 那就进入试生产环节。

    也就是生产流片。

    流片一般会生产出5到20颗芯片，这批芯片将会用来进行各种测试，用来确定芯片的性能以及是否存在BUG，如果有问题就会及时修改直至最终定型。

    而流片确定没有问题后，芯片才会进入最后的量产阶段。

    梁松先生有些震惊的再看了看“虎跃”的设计图纸，随后抬头打量着张厂长等三人，说道：

    “虽然这款芯片工艺复杂, 但总体来说14纳米制程还是问题不大！”

    “我们可以先把流片做出来，但是量产的话……”

    他略微停顿片刻：“但是我们最近半年的产能都被排满了，要大规模量产得等一等！”

    “产能安排满了？”

    张厂长顿时有些着急，杜鑫鑫倒是了解芯片产业。

    在当下芯片本身就非常紧俏的环境下，类似中芯国际这样大型芯片代工厂，产能肯定早就被预订满了。

    诸如太极电的5纳米、7纳米的核心制程产能，甚至都已经排到2023年去了。

    杜鑫鑫接过话头，对梁松先生客气的说道：

    “梁总，那大概什么时候能有安排上产能呢？”

    “这……”

    略微思索，梁松说道：“最快也要半年以后了，现在14纳米的产能已经早就被国内好几家企业预订了，你们……”

    他正想说下去，包里的手机却突然响了。

    梁松话语停了下来，歉意的拿出手机一看来电显示，表情有些惊讶。

    高瓴资本张三石张总？

    “喂, 张总……”

    电话那头张三石的声音非常客气, 虽然高领对中芯国际的股份并不多，但是两人私下关系还算不错。

    “梁总师, 打扰您了。”

    “我是想问一下，今天是不是有凤凰汽车的高层找到您了，希望能生产一款芯片？”

    梁松抬头看了一眼张厂长、杜鑫鑫三人，颇为奇怪：

    “嗯？有这事，怎么了？”

    张三石的声音明显激动了一点：

    “梁总师，那我想问一下，他们的芯片没有问题吧？”

    “这款芯片如果要生产，流片大概能多久出来呢？还有，如果要量产的话什么时候能安排呢？”

    张三石语气急促，噼里啪啦的连续问了几个问题，梁松完全能感觉到张三石语气里的重视。

    他原本就对这款芯片十分震惊，此时张三石这么强烈的关注更让他慎重正视起来。

    “张总，一般来讲流片制作周期需要三个月左右，如果不需要反复修改芯片设计，时间可以缩短。”

    “因为量产的工艺和流片的工艺是一样的，所以只要第一批流片制造出来，整套生产流程就会记录所有参数，接下来量产直接沿用这套生产参数就行了！”

    “不过，现在我们现在14纳米的产能已经排满了，最快生产也要半年以后。”

    梁松先生话音刚落, 一旁的张厂长就急忙说道：

    “梁总, 我们的设计图纸是完稿, 不需要修改了，可以直接生产！”

    电话那头的张三石仿佛也听到张厂长的声音，忙道：

    “梁总师，那就麻烦您先安排人手做流片吧？越快越好！”

    “还有您说的14纳米产能排满了，我能冒昧问一下您，现在14纳米的生产线上是代工哪些企业的芯片吗？”

    ？？？

    梁松先生神色一愣，张三石张总这是什么意思？

    特意打电话关注凤凰汽车这款芯片的流片情况就算了。

    这意思……

    是要亲自说服企业将产能让出来给这款芯片吗？

    高领竟然这么重视这一款芯片？！

    他心里感到不可思议，思索一会说道：

    “倒也不是什么机密，我们14纳米的生产线，最大的产能还是帮华伟生产的麒麟芯片。”

    “好的，非常感谢！”

    两人挂了电话后，梁松先生也意识到凤凰汽车这款芯片，恐怕不是芯片这么简单！

    他对“虎跃”芯片的震惊来源于虎跃芯片采用的全新架构以及图纸肉眼可见的复杂工艺，这背后的逻辑，他到没有想太多。

    心里好奇越发浓烈，正当他想询问三人更多详情的时候，电话又一次响起。

    这……！

    这次是S创投的倪总！

    “喂，倪总……”

    紧接着……

    红杉、IDG几个老总分别又打来电话，他们所有的问题都指向了同一件事情。

    那就是凤凰汽车设计的“虎跃”芯片。

    半个小时后。

    梁松先生总算歇一口气，他看看眼前张厂长三人，又看了看屏幕上“虎跃”芯片的设计图纸，神色和之前完全不同。

    或许是从几通电话里得知了一些“虎跃”芯片恐怖的参数数据，咽了口口水：

    “三位，我能看一下这款芯片的设计参数吗？”

    “当然可以！”

    ……

    时间过的很快，一晃就是半个月之后。

    张飞扬和杜鑫鑫已经回到了山城市凤凰总部，而张厂长却留在了沪市，这些天他一直在中芯国际总部呆着，就是等着“虎跃”的流片生产出来。

    看着会客厅里坐着的好几个资本大佬，张厂长还是觉得有些梦幻。

    这十来天以来，他可算是小刀扎屁股——开眼了。

    他可算见识了什么叫做资本的力量。

    就在他来到中芯国际的当天下午，几个投资集团的老总就先后前来，随即就是一轮紧急会议。

    一开场，几家老总直接就要求“虎跃”所有信息全部保密，整个中芯国际除了梁松先生，其他参与流片生产的人都不能知道任何真实信息。

    什么样的性能、哪个厂家设计的，全部是假信息。

    而在流片生产商，资本大佬们直接发动终极——技能钞能力，数倍工资下，工厂内部集结骨干全天24小时三班倒制作流片。

    钞能力之下，原本预计二个多月的进度，直接缩短到半个月，眼见着今天就要正式出片测试了！

    而最让他震惊的是，原本最担心的产能问题也在资本的联合出面后，华伟非常乐意的让了一半的产能出来。

    也就是说，大资本介入后。

    诶！

    一切问题都直接摆平了！

    一旦流片没有问题，“虎跃”芯片紧接着就能量产了。

    啧啧啧！

    “牛逼啊！”

    “不得不说，有资本保驾护航，还特么是四五家资本一起‘四保一’，一起为凤凰汽车保驾护航，真特么太爽！”

    想到这，张厂长又偷偷瞄了一眼会客厅里等待的几个大佬，按照梁松先生预计，今天“虎跃”流片就能生产出来。

    还没等张厂长多想，会客厅的大门突然被推开一点。

    刷刷刷！

    所有人眼光不约而同看向门口，只见门口梁松先生神情激动，一脸兴奋！

    “完美，太完美了！”

    “架构、设计思路、性能分配，简直太完美了！”

    “芯片测试数据出来了，最终的实测性能和设计性能完全一致，这太不可思议了！”

    真的？

    张厂长马上就反应过来，脸色一阵狂喜，他一边快步走向梁松先生，一边抬头看着几个大佬。

    大佬们也是喜形于色，张三石张总更是迫不及待的拿出手机，语气非常兴奋：

    “冯荣，这边芯片数据出来了，没有任何问题！”

    “你们那边可以开始好好准备了！”

    “可以开干了？”

    “那太好了！我就这去通知！”

    ……

    凤凰本部。

    胡来办公室楼上，以前用来做网络直播的房间这几天被整理出来。

    原本宽敞明亮的房间整理的干干净净，同时又新添置了一张张全新的电脑桌和十几台电脑。

    可奇怪的是。

    谷飏

    这里的电脑和普通电脑并不相同，普通的电脑一台主机也就一个显示器，而这里的一台主机，往往连接了四五块屏幕！

    而这些屏幕上，都显示着密密麻麻的行情数据。

    房间里有十来个交易员，这些交易员都是各大投资集团内部优秀的操盘手、交易员。

    这些天他们陆续收到各自集团命令，要求快速交接好手里所有的工作，然后来到凤凰总部报道。

    众人原本心里就非常困惑发生了什么情况，可迷迷糊糊来到凤凰总部后才发现，这里不仅有自己集团内部的同事，还特么有别的投资集团鼎鼎大名的操盘大佬！

    ？？？

    此时，叱咤风云的大佬们脑子里都是蒙的。

    卧槽！

    这尼玛什么情况？

    渐渐地，等十五个顶级交易员全部都到齐后，他们面面相觑，人都麻了！

    尼玛。

    这一屋子可全都是炎国国内排得上号的顶级交易员大佬们，大家不说全部都认识，但起码都听过对方的大名！

    就这群人，平日里几乎大家都互相恨的牙痒痒，都希望猎杀彼此。

    可现在。

    将大家安排在一起了？

    这是……？

    什么力量能将这么多投资集团聚集整合在一起啊！

    凤凰集团？

    不少大佬回想着最近凤凰汽车被断供芯片的事情，也隐隐猜到一些想法。

    这是要搞一把大的？

    不过。

    就在众人迷糊乱猜的时候，以冯荣为首的几家投资集团高层突然来到了交易室。

    没等众人询问，冯荣就一脸笑意的将众人召集起来。

    “各位大佬们，我知道你们现在心里充满各种疑惑，怎么好端端的把这么多顶级交易员、操盘手都聚在一起，这是要干嘛？”

    “我想告诉各位，你们猜的没错。”

    说着，冯荣脸上突然露出一个神秘的微笑：

    “我们就是要搞一把大的！”

    “我们就是准备联合起来收割华尔街资本。”

    “诸位……”

    “有兴趣吗？！”

    收割华尔街资本？

    众人表情一愣，随即一刹那，整个交易室气氛都凝固了。

    交易室里突然静了下来，不由自主地，在场十五个操盘手眼神锐利的抬头看着冯荣。

    虽然没有一个人说话，但那一双双眼神里，全是透露出刻在操盘手骨子里的傲气和狠劲。

    收割华尔街。

    对于炎国顶尖操盘手来讲，没有什么事情能比收割华尔街更让他们感到兴奋了！

    冯荣非常满意的看着众人，他心中的热血也不由有些沸腾。

    这些年来都是华尔街挥舞镰刀到处收割炎国资本。

    没想到，这次泽斯拉联合高通断供凤凰汽车芯片，竟然能演变成凤凰为首带领炎国资本悄无声息的开始反收割华尔街！

    哈哈！

    好戏，开始喽！

    ……

    就在冯荣等人开始为收割华尔街精心布局的时候，胡来也收到了张厂长传回来的消息“虎跃”性能完美的消息。

    虽然早就预料到如此结局，但真正将系统里的技术变成实物以后，他的心总算放下心来。

    可就在当刚放松两天后，出乎意料的，红果（炎国）公司的人竟然找上门来。

    “上次红果不是让我们去沪市总部谈吗？怎么我们不去了，他们还来了呢？”

    胡来听到秘书的汇报，不屑的笑了笑。

    之前红果趁着高通断供芯片，以为吃定了凤凰汽车，没想到十来天过去，见凤凰没有丝毫动作，反而是红果找上门来了。

    这是上门推销红果的芯片了？

    胡来心里暗笑，红果还是惦记着凤凰的各种技术啊！

    他原本想拒绝不见，不想脑海中突然闪过一个念头。

    冯荣他们不正是在精心布局吗？

    倒是可以利用红果示弱，让泽斯拉觉得凤凰真没办法了……

    “好吧！既然这么远来了，就带他们到接待室吧。”

    很快，胡来在接待室里就见到了红果（炎国）区的CEO，夏辉夏总。

    胡来一脸笑意盈盈的走上前去，远远就伸出右手，热情的说道：

    “夏总，久仰大名！”

    胡来突然的热情倒是让夏辉有些措手不及，他确定这是第一次和胡来见面。

    微微一愣，随即又释然。

    他作为红果CEO，见惯了这样的场面。

    毫不夸张的说，红果集团在炎国对于绝大部分企业，就是神一样的存在！

    蓝思科技、立讯精密、歌尔股份，这些股市里千亿市值的公司，他们几乎都是靠着给红果代工壮大的。

    也就是说，但凡哪个企业能进入红果供应链，那真是衣食无忧。

    所以，夏辉还真见惯了这样的场面。

    “胡总，年轻有为啊……”

    夏辉压根没想到见面的场景会这么顺利，简单寒暄过后，夏辉就步入正题：

    “胡总，上次给你们打电话联系，你们一直没有回复，所以我这就直接过来了……”

    “我也不绕圈子，你应该知道我们红果集团也有造车团队。”

    “我们内部有一款车规级芯片，性能并不比骁龙8155差多少，现在你们凤凰汽车芯片困难，我们可以帮你们一把。”

    “不过……”

    夏辉看胡来面露喜色，笑着说道：

    “不过，你也知道，我们红果公司并不缺钱，我们给凤凰提供芯片，但我们希望交易你们的语音助手技术和无人自动驾驶技术。”

    “你放心，我们红果给的价格一定会让你满意。”

    果然。

    胡来心里一笑。

    红果集团从乔帮主时代就一直沿用这样的策略。

    各种技术进行收购后红果进行技术整合。

    知名的语音助手Sir就是从收购开始，而熟知的Face ID人脸识别，实际也是收购了瑞典人脸识别开发商的技术。

    胡来脸色变得有些喜悦又有些纠结。

    “夏总，我对红果集团是有好感的，不过这事你给我时间考虑一下。”

    有戏！

    虽然胡来没有答应，但胡来的语气让夏辉信心倍增。

    看来，凤凰汽车这真是被芯片逼的没办法了。

    夏辉心情无比畅快，两人相谈甚欢。

    虽然接下来的交流胡来还是一直犹犹豫豫没有松口答应，但是已经大大超出他的预期！

    他也没急着一次就成功，详谈半个小时后，夏辉一脸欢喜的和胡来握手告别。

    胡来满脸微笑，亲切的将夏辉送上轿车，一路跟随送到凤凰厂大门口。

    胡来这样的殷勤更加获得夏辉的好感，第二天，一则重磅消息被突然曝光了。

    “据知情人士爆料，红果集团正在和凤凰汽车密谈，红果集团有意收购凤凰汽车！”

    而原本朴树迷离的消息让网友们半信半疑的时候，一张凤凰胡总和红果CEO夏辉亲切握手送上车的照片突然传出来。

    图片上，两人一脸笑容春风得意，而背景……

    正好就是凤凰厂！

    这下，炎国网络突然炸了！

    “凤凰汽车要被红果收购了？我特么不同意这门亲事！”

    “哎！凤凰汽车这是不得不因为芯片给红果低头吗？”

    “大家相信我，最多就是红果占点股份，不可能全部收购的……”

    话虽然这么说，但是，网友们心里可太不爽了！

    在他们眼里，凤凰厂可是炎国人的企业，怎么莫名其妙这样的高科技企业又让美洲国企业分一杯羹了呢？

    不行！

    ……

    感谢秋风大大5000币打赏。

    感谢旋律大大 100币打赏。

    感谢康道人大大 100币打赏！

