    颜夫子听了脸上顿时露出一丝果然如此的表情来，杨广还是高看自己了，一个凡俗间的帝王，再怎么厉害，也改变不了自己的身份，凡人就是凡人，难道能够号令群仙不成，或许在浩然正气宗眼中，门下弟子前往凡间历练，辅佐人间帝王，那是给帝王的面子，又怎么可能写封信给你呢？那不是太抬举你了吗？还真的以为，身为天子能够号令天下吗？

    千百年来，神仙高高在上，他们早就忘记了当年的人皇，在绝对力量面前，一些都是虚妄，唯有强大的力量才能号令天下，其他的一切都是无用之物。

    颜夫子又说道：“凡间帝王派了手下大臣想求取董师弟的儒家法术？为此还册封了张良为文昌帝君，用来向董师弟示好。可惜了，我看那文臣，一身儒雅，乃是我儒门好苗子，可惜的是年纪大了。”

    “碧血丹心诀？”孔夫子很快就明白杨广求取的是什么，忍不住轻笑道：“若是其他的东西，自然是不行的，但这个却是例外，凡是能利用自身的文气施展神通的人，都不会有大出息的，莫说是长生，就是想进入修行，都是不可能的，董师弟就是明白这一点，所以推演出碧血丹心诀之后，就将其束之高阁，不再理会，没想到杨广居然想用此来壮大自己的力量，却不知道，这是坏人道途的事情。”

    颜夫子听了也有些惋惜，但还是叹息道：“这也是没有办法的事情，毕竟他要面对的是万妖谷，这普天之下，和我们有同样心思的人很多，恐怕都是不会出手的。”

    “大劫未到，这个时候，各大门派都是以修行为主，祖师曾传令过来，佛门东进在即，这时候最好不要出现什么意外，等佛门东进之后，大幕才会拉开，那个时候，才是大家争斗的时候，现在还早了一些。“孔达摇摇头。

    修行界的资源有限，天地灵气也好，灵丹妙药也好，都是如此，这个时候开始争斗，只能是消耗自己的力量，最后便宜的只能是佛门，。这也是浩然正气宗不想理会杨广的原因。

    “可惜了，杨广还是有些良心的。”颜夫子还是很看好杨广。

    “师弟，等过上一段时间，我浩然正气宗也该打开山门，收一些弟子了，这段时间，师弟可得抓紧点。早日到了太乙，能安享清净啊！”孔达看着颜夫子一眼，有些担心。

    “师兄说的极是。既然师兄已经决定，我先告辞了。”颜夫子见孔达已经做出了决定，自然是不在这里停留，转身出了孔庙，回到自己的洞府之中。

    回到自己的洞府，他想了想，还是仿照孔达的语气和笔迹写了一封信，在他看来，以后浩然正气宗的弟子都是要下凡历练的，自己也算是给皇帝一个面子。

    半响之后，就见房玄龄面带喜色的跟着童子身后走了进来。

    “看见你满面笑容的模样，老夫就知道你有所得，但是，老夫还要提醒你，碧血丹心诀看上去还不错，一个凡人，都能发挥强大的力量，得到天道的认可，但是天道至公至正，得此法诀者，不能长生是其次，更重要的是想走上修行之路，难上加难。”颜夫子摸着胡须劝说道。

    修行之道，都是如此。

    “晚辈明白。”房玄龄赶紧说道：“晚辈从来就没有想过，这天下还有这么好的事情。一个凡人，通过读书就能掌握强大的力量，这已经知足了。”

    颜夫子点点头，将自己写的书信交给房玄龄说道：“这是掌教的回信，回去告诉杨广，万妖谷的事情，他会找万妖王理论的，但大隋兴兵讨伐万妖谷，只是自取其辱，徒增死亡而已。凡人如何能与妖族相比呢？告诉他，不要以为光复了天下，就能掌握自己的命运，要什么就有什么。在神仙大能面前，只手就能覆灭整个大隋。”

    房玄龄听了心中虽然有些不高兴，但还是点点头，在这浩然正气宗内，一些强大的仙家让他心惊胆战，索性的是，自己的任务总算完成了，当下朝颜夫子行了一礼，取了书信出，在童子的带领下，出了浩然正气宗，朝长安而去。

    万妖谷，狄仁杰驾云而来，他身上穿着紫色的官袍，朝长白山而来，只见长白上上空妖气冲天，堵塞寰宇，黑色的妖云笼罩着天地，不是可以看见无数大妖发出一阵阵鬼哭神嚎之音。

    在这白山黑水之间，虽然灵气充足，一些天材地宝随处可见，但他还是看见了许多人族被豢养其中，甚至在云端之上，他亲眼看见有妖怪随意吃人的场景，这让他心中十分愤怒。

    “大隋内阁大学士狄仁杰，奉陛下之命，出使万妖谷，拜见万妖王。”狄仁杰忍住心中的愤怒，法力运转，声音震慑群山，隆隆响起，那些修为较低的妖怪，被好浩然正气所逼，吓的惶惶直叫，甚至有些妖怪当场就被打成原形，狼狈不堪。

    “区区人族，好大的胆子，居然在我万妖谷耀武扬威。”一个硕大的声音出现，一个牛妖手执狼牙棒，朝狄仁杰杀了过来。

    “本使奉天子之命前来，尔等在我大隋的土地上，休得放肆。”狄仁杰义正辞严，看见呼啸而来的牛妖，面色阴沉，手中不知道什么时候多了一把亢龙锏，亢龙锏上神纹闪烁，霞光万道，被其祭在空中，化成数丈大小，在牛妖惊骇的眼神中，狠狠的敲击在狼牙棒上，将狼牙棒打的粉碎。

    “你，好大的胆子，难道不怕死吗？”山中顿时传来一阵咆哮声，一股强大的力量凭空而下，朝狄仁杰压了过来，如同泰山一样，铺天盖地。

    “孔曰成仁，孟曰取义。给我镇！镇！镇！”狄仁杰手中的亢龙锏化出了一道神纹，神纹交织，在虚空写出了一个“镇”字，一文既出，冥冥之中，一股力量凭空出现，替狄仁杰镇住了自身，哪怕周围的压力再怎么强大，也奈何不得狄仁杰分毫。

    “好一个浩然正气宗。”万妖谷深处，万妖王看见狄仁杰的模样，忍不住发出一声叹息，也不知道对方使用了什么手段，狄仁杰顿时感觉自己周边变了模样，再看的时候，已经出现在万妖殿中。

    “万妖王？”狄仁杰看着眼前的万妖王。

    “你就是浩然正气宗这次下凡历练的弟子，没想到，在凡间做了官，还真的将自己当做大隋的官了，居然敢来万妖谷，难道你真的不怕本王杀了你吗？本王就不信，浩然正气宗会为了你一个弟子，来和我万妖谷开战。”万妖王目光闪烁。

    “万妖王可以试试。”狄仁杰面色平静，淡然道：“万妖王，陛下已经行文骊山一脉、浩然正气宗、御兽宗、无量剑宗、法华寺、烂陀寺、珞珈山、五台山、九华山等佛道儒三脉，还请万妖王交出凶手，否则的话，南瞻部洲的正道宗门，就会杀上门来。灭了你万妖谷。这是陛下的圣旨。”

    狄仁杰手中的书信飞出，朝万妖王飞去。

    万妖谷右手点出，书信粉碎，他哈哈大笑，指着狄仁杰说道：“年轻人，你真是太天真了，若是说杀了你，浩然正气宗会来找本王的麻烦，或许还有这个可能，但杀了几个凡人，你认为你们这些高高在上的神仙来万妖谷，找我妖族的麻烦吗？你啊！真是太太天真了。”

    “你，你放肆。”狄仁杰没想到万妖王居然如此猖狂，杨广的书信看都不看一眼。

    “不信的话，你可以回去看看，看看那些正道宗门有几个响应你们皇帝的，不过是凡间帝王，态度再怎么卑微，也不会得到神仙的同情的，那些神仙们，只要不威胁到他们利益的，就不会放在心上的。”

    “本王杀了长白剑派卓一维，可是最后的结果是什么，你知道吗？长白剑派的大长老向辰即位了，本王送了一件九阶法宝，签订了彼此不侵犯的约定之后，长白剑派就说卓一维和魔道勾结在一起，屠杀人族，利用人族鲜血修炼魔功，你要找的凶手，并不是本王，而是长白剑派卓一维。”

    “这件事情并不是本王胡说，相信不久之后，你们的皇帝会收到消息的。狄仁杰，你回去吧！看在浩然正气宗的份上，本王也不难为你，也不会难为你们的皇帝，只是转告你们的皇帝，既然身为凡人，就要凡人的觉悟，在大神通面前，就要保持足够的谦卑，否则的话，他的位置随时会被人替代，他的性命随时会被人夺走。”

    “好，好，好一个万妖王，我大隋记住你今天说的话了。”

    狄仁杰掩住心中的震惊和惶恐，万妖王的话打破了他的认知，甚至还有一丝不相信，若真的像万妖王所说的那样，他心中的信念将会崩塌。

    什么时候黑白不分，善恶不分。就是因为死的是凡人，所以根本就没有被这些正道修士放在心上吗？那还要神仙做什么呢？

    “回去吧！”万妖王挥挥手，就将狄仁杰送了出去。

