    所有的希望几乎都断绝了，难道她雪魅就只能够接受成为侍女的命运。

    就在这时，突然刘哔口中吐出了一声暴喝：“凝”

    “嘭~~”包裹药汁的白色火龙猛然爆开，又瞬间收缩，化作火焰浪潮从四面八方向着中心处的药汁压去，将药汁狠狠的挤压在了一起，变成了一个花生米大小的青色小球，旋即汹涌澎湃的白色火焰，猛然一亮，本来刚猛狂暴的气势瞬间转化为柔和，如同流水一般将青色小球包容，然后缓缓旋转起来，起初火焰漩涡旋转速度并不是很快，但随着时间的推移白色的火焰漩涡旋转速度越来越快，越来越快。

    处于漩涡中心的青色小球也越来越小越来越小，最后变作米粒大小，自此不管火焰漩涡如何旋转青色小球也无法在缩小体形。

    “融”刘哔再次暴喝，识海中元神结印，打出了一道十色灵光，灵光从刘哔眉心射出，直接融入了那白色的火焰漩涡，在十色灵光融入之后，火焰漩涡再次有了变化，突然之间不再旋转，然后化作了一丝丝的白色焱流，向着米粒大小的青色圆球靠近，然后神奇的融入了青色圆球之中。

    随着时间的推移，融入青色圆球的白色焱流越来越多越来越多，几息后青色圆球终于有了变化，开始震动了起来，而且震动越来越剧烈，越来越越剧烈。

    数息后，青色圆球震动频率似乎到达了期限。

    “咔嚓”一道细小的裂缝出现在了青色圆球之上，非常明亮的青光从小球之中透射而出，好似一根青色光刺一般。

    “咔咔咔~”突然裂缝开始扩大，眨眼间布满了整个小球，然后

    “嘭~”小球表面炸开，青色的光芒照耀整个房间，小球刚才所在的位置一颗比米粒还要细小，比宝石还要纯粹的雏丹出现在了哪里。

    雏丹青光四色，耀眼非常，一股吸力从雏丹之中爆发，弥漫在周边的白色火焰，全部受到牵引，被强行拉入雏丹，然后被雏丹所吞噬，吞噬的白色火焰越多，雏丹的光芒就越加耀眼，雏丹的体形也会得到相应的放大。

    当白色火焰全部被吞噬，一颗龙眼大小的丹丸出现在了刘哔的身前

    丹丸晶莹剔透，灵光流转，好似具有生命一般，刚刚成型便欢快的跳动起来，然后又围绕着刘哔旋转疾飞，好似在寻找突破无形光罩的出路，逃离出去一般…

    从凝丹，到成丹不过短短十息时间，一系列的变故看的，奥托、佛克兰、雪魅、琳菲四人眼花缭乱，那种凝丹、成丹之术，更是闻所未闻，见所未见，更具有化腐朽猥琐神奇的本领。

    一时间，四人全部看呆了。

    “灵性！丹药居然具有了生命~”四人心中在咆哮，丹药具有灵性，那代表了什么他们非常明白，把代表刘哔至少是八品炼药师。

    八品炼药师那是什么样的存在，那是传说中的存在，那是整个斗气大陆屈指可数的存在，那是距离帝品丹药最近的存在，是所有炼药师都向往的目标。

    “锁”刘哔再次暴喝，一股无形的波动从他眉心冲出，四散荡漾开来，裹住了还不成飘落地上的青色颗粒，化作道道青色光线，射在了正在疾飞的神风丹之上，在神风丹之上形成了一层坚硬的外壳，将神风丹的药力完全锁住，让神风丹看起来极其平凡，就像是一颗青色珠子一般，没有任何特别。

    “这，这难道是传说中的丹衣~”

    “居然是丹衣。看着那回归平凡，如同青色宝珠一般的神风丹，奥托等人震惊万分，丹衣，顾名思义就是丹药的外衣，有了这层外衣，丹药不管保存多长时间药性都不会流逝，没有这层外衣你保存的再好药性都会随着时间的推移缓缓的流逝，问题只是保存手法的好坏决定流逝速度的快慢而已。

    ?这个斗破世界，在上古时期曾经出现过丹衣，但是现在丹衣已经成为了传说，成为了所有炼药师遥不可及的梦想。

    ?而现在刘哔令丹衣再现，自然也在琳菲、雪妮、奥托、佛克兰四人心中掀起了一阵风暴，失声惊叫之后，四人都有些火热的看向了刘哔。

    ?不管激动的四人，刘哔神识一动，大手一招，刷，正缓缓落下的神风丹瞬间落入了刘哔的手中，神风丹入手温热，刘哔把玩了一下，对着奥托和佛克兰扬了扬，道：“神风丹，四品丹药，可让服用者获得风系本源属性，适用与先天属性缺失者，如果拥有属性者服用，便可以多拥有一种风属性，这丹药虽然不是很有价值，但通过四品炼药师考核应该够了吧！”

    ?艰难的咽了口唾沫，佛克兰双目直直盯着刘哔手中的丹药，艰难的说道：“可以拥有风系本源属性，这还是四品丹药吗？再加上丹药的灵性恐怕可以比拟七品丹药。”

    ?“七品丹药是要具有相当强大的药力的，七品高阶的丹药更可以引来雷劫，我这神风丹之中蕴含的药力并没有你们想象中的强大，所以最多算是五品。”淡淡的说了一句，刘哔将神风丹一抛，在佛克兰手忙脚乱接过之后，又淡淡道：“把炼药师的徽章还有衣袍给我送来。”

    ?转移目光，看了琳菲和雪魅一眼，继续道：“你们两个等会和我一起走，其他任何东西都不用准备了，至于和家人告别就交给你们两个人的导师吧！”刘哔的语气充满了霸道，一点也不给四人拒绝的余地。

    ?说罢，也不管四人什么表情，转过身便走向了小医仙。

    ?此时小医仙还没有完成和印记的融合，依然闭着双眼，来到小医仙身前，刘哔露出了一抹笑容，看了眼什造，笑道：“这里的事情结束了，下一站塔戈尔大沙漠，咱们去会会那美杜莎女王。”

    ?~~

    ?时间过去五天，刘哔一行已经远离了黑岩城，本来三人的队伍之中，更多了两个人，这两个人自然是雪魅和琳菲。

    ?虽然雪魅百般不愿，但实力不如人，自己的导师又希望自己的跟着刘哔，所以最后雪魅还是被刘哔给强行带走了。

    ?琳菲对做刘哔侍女的事情到是没什么抵触，反而非常兴奋，不过兴奋过后迎接她的却是苦难，以前都是侍女伺候她，现在却是她伺候别人，她这个大小姐又怎么会这种伺候人的活计，反正是错误频发。