    世间之事，

    不仅有着太多的无法解释和神秘，也有着太多的不合理！

    像某人就很不明白。

    为啥亵渎天道之人没受惩罚，反而一个被喷强行拉到洪荒的大道混元，最终却落的个灰飞烟灭。

    看着虚空中诸玄那淡然的神情，道祖鸿钧也认命了！

    自己万古来谋划天道，最后不仅功败垂成还险些身陨道消。

    而如今天道觉醒、大道再现，他已然没有了任何机会！

    既然如此，那爱谁谁，他也懒得去管自己会是什么结局了。

    就这样，他静静立在天道长河中，等待着命运的抉择！

    “鸿钧道友，给你个建议如何？你不妨接着做你的洪荒道祖，只要此后莫要再乱来便好。如何？”

    沉默良久后，诸玄这才轻声说道。

    虽然不明白为什么，

    但诸玄能看的出来，自己在天道面前还是有不小面子的。

    既然如此，他并不介意让鸿钧继续做他的天道代言人。否则真要另换一个，说不定又要出什么幺蛾子呢！

    反正这鸿钧已然将路走绝！

    自己这样安排他，或许比另寻一个工具人要轻松上不少。

    一切，

    都是为了让历史进程不要偏移。

    “呵呵！吾还有的选么？”

    鸿钧见诸玄这么说天道都没啥反应，忍不住苦笑一声道。

    “那好！洪荒中你将仍为道祖。或许有朝一日我的目的达到了，会亲自助你超脱出去。先这样吧！”

    诸玄点了点头，直接带着小紫和丁丁消失在了天道长河！

    很诡异！

    随后鸿钧很轻易就从天道长河中脱身而出，天道意识竟没有任何阻拦。

    似乎，它也认可了诸玄的建议。

    “还有机会么？目的？还有什么事是你做不到么？”

    立于混沌之中，鸿钧神色恍惚！

    他怎么想都不明白。

    以诸玄如今的实力，究竟在这洪荒中还需要图谋什么？

    “算了！不管他说的是真是假，吾目前也没有别的选择了！”

    苦笑一声后，

    鸿钧挥手招过被诸玄扔在一边的造化玉碟，径自向着紫霄宫而去。

    ……

    “罗睺陨落了？”在某处小世界中，正有二人相对而立。

    在他们脚下，虚空星辰万千，散发出照耀万古的光芒；

    整个世界上方，一颗颗大星无比璀璨夺目，形成了一道道神秘的纹路，彻底封锁了这方天地！

    两人身上道袍一白一紫，身周皆有大道法则缭绕，看不清面容。

    二人，正是盘古与杨眉。

    “不错！吾能清晰感应到，连罗睺的存在痕迹都已被人彻底抹除，再没有机会重现世间。”

    杨眉苦笑一声，略带恐惧道。

    虽然不知道动手的是谁，但对方能灭杀罗睺也就能够灭杀他。

    哪怕身为堂堂大道混元，杨眉也不得不承认自己是真的害怕了。

    这个世界到底怎么了？

    星空诸天中，天道圣人都几乎为无敌存在了；大道混元更是几乎为天花板的存在，怎可能被人轻易杀死？

    可罗睺的陨落让他明白，或许这个世界根本没他想象的那么简单。

    有时候，还是低调点的好！

    “嗯……”

    盘古并没有接杨眉的话，反倒是陷入了深深的沉思。

    他知道，

    罗睺、杨眉皆因混沌珠成就混元，相互间有什么感应实属正常！

    既然杨眉说罗睺陨落了，盘古自然是选择了相信他。

    可和杨眉想的一样。

    这罗睺怎么说也是大道境强者，没道理会轻易身陨啊？

    难不成是遭遇了大量混沌神魔围攻，以至于最终陨落于混沌中？

    可以他的实力，总不至于连一丝神魂真灵都逃不出来吧？

    难不成，当年还有哪个绝世魔神从自己手中逃脱了？

    否则，不应该有这种手段啊！

    但想要真正意义上灭杀一尊大道混元，又岂是那般容易做到。

    而如今就算混沌中尚存有混沌魔神，在盘古眼中也不过是一些小鱼小虾而已，不该有能灭杀罗睺的存在！

    除非那些绝世神魔，或许才会有着如此恐怖的手段。

    要知道当年他之所以开天身陨，除了被人算计之外，最直接的原因就是力战三千魔神，耗掉了太多神力！

    毕竟当年那些，可都是几乎和他同等境界的无上魔神啊。每一尊都真正掌控着一种法则本源！

    这是大道的赐予，生而知之，与其他修行者修炼出的法则不同！

    甚至说他们为大道之子都不为过！

    只不过他盘古所得更多，实力也是最强的那一个罢了。

    哪怕他的力之法则为至高法则，但想彻底斩杀掉三千魔神，最终也是付出了不小代价，以至在开天时力竭身陨！

    可盘古记得很清楚！

    开天斧下，三千神魔几乎全部陨落。就算有那么些逃掉一命的，也不过是剩下残躯、残魂罢了。

    一如眼前的杨眉和身陨的罗睺！

    可眼前的事实告诉他，确实有那么个能灭杀大道混元的存在。

    这一点，无可置疑。

    “难不成，是他？”

    脑海中突然闪过一道身影，盘古的身躯陡然间便是一僵。

    要真是那位的话，这一切倒是都说的通了。

    可他，不是在洪荒么？

    盘古可不相信，对方会再次寻找过来专门将罗睺灭杀掉！

    否则，上次罗睺就已没命了。

    “难不成，是罗睺偷偷去了洪荒，因为什么事再次招惹到了那位大人，结果被人家一巴掌给拍死了？”

    盘古狐疑的想到。

    一想到前些年罗睺非要离开这里，说什么去星空中寻找机缘，盘古就觉得自己这个想法相当靠谱！

    对于罗睺的生死他并不在乎！

    可若是因为他得罪那位大人，连累其对自己有什么不满的话，盘古都恨不得亲手灭了那家伙！

    别人不知道对方是什么存在，他盘古难道还不清楚么？

    没看当初自己身陨之时，为了给对方留下个好印象，直接都将功德灵宝鸿蒙量天尺送给人家了吗！

    这罗睺若真……

    想到这里，盘古眼中不由冒出一缕凶光，直看的一旁杨眉汗毛直竖！

    ——这大哥，咋啦！

    莫不是因罗睺的身死，真想要替对方报仇不成？

    自己三人的关系，好像还没有那么铁吧？真不至于啊！

    都是活了无尽岁月的老狐狸，谁还没有自己的小九九呢！

    什么兄弟？什么联手？都是狗屁！

    说到底，还不是相互利用。

    反正打死他杨眉，也不可能为了那死对头罗睺去和人拼命！

    这一点，毋庸自疑！

