
　　最后，红玲还是答应了下来，毕竟现在的情况她也知道，睡一起就睡一起吧。

　　虽然有些别扭，但是也没什么大不了的，又不是说要让她裸睡什么的。

　　“我知道了。”

　　朝美里挥挥手，红玲就捧着牛奶转身走出了屋子。

　　今天的夜晚，并没有月光撒下，红玲走到屋子外面，抬头看了一下天空，天上一片漆黑，没有月亮的影子。

　　嘬了一口牛奶，红玲就上了不远处的阳台，迎着微风，红玲感觉身心舒畅。

　　坐在了一个椅子上，红玲将手里的牛奶放到桌上。

　　摩挲着左手上的圆环，红玲不由自主的又想起了今天百特星人出现时的画面。

　　“也不知道这个世界到底是不是我不经意间看到过的世界，希望别是我想的那样。”

　　红玲现在已经对于自己所处的世界有了一些肯定，但是，她还是不想承认。

　　而且，她也没见到海帕芝顿和赛迦这两个存在。

　　她其实不希望真的是最强怪兽，海帕芝顿问世的世界，因为在这两个强大的存在面前，她只会感觉到自己的渺小，她会伤心的，不能变身是她的痛。

　　没亲眼见到海帕芝顿和赛迦之前，红玲都还有着一丝的幻想，这不是赛迦的世界。

　　说不定，这只是一个她不知道，也没看过的世界呢，这可不好说，百特星人和赛罗他们四个同时登场的，又不只是赛迦一个世界。

　　当然了，红玲完全就是胡乱多想。

　　她为什么不希望这个世界就是赛迦的世界，因为她知道最后，赛迦打败了海帕芝顿之后，她也得不到海帕芝顿的卡牌。

　　就是因为她看过结局，海帕芝顿最后是在外太空之中被赛迦给消灭掉的。

　　她根本就不可能在这么远的距离内，将海帕芝顿给变成卡牌。

　　总而言之，红玲就是瞎操心，她已经被自己看过的结局给束缚住了想法。

　　让她打败海帕芝顿，这自然是不可能的了，但是她手上的怪兽卡牌们，却也可以利用它们来改变海帕芝顿被赛迦打败的地方。

　　她只是一时间被定好了的结局给束缚住了想法，这不奇怪。

　　红玲仰躺在椅子了一会儿，没过多久，后面就传来了脚步声。

　　红玲扭头看了一眼，“大贺君，是你呀。”

　　来的正是大贺，他也是有些复杂的心情的，看到红玲到了阳台这边，他也就过来了。

　　“大贺君有什么心事吗，愁眉苦脸的。”

　　大贺到了红玲的身边，拉了另一张椅子坐下，红玲不由调笑了一句。

　　“额…其实也没什么事情。”大贺有些不自然的笑了笑。

　　看着大贺这一副，：我有心事写在了脸上的表情，红玲忽然来了一句：“谢谢你，大贺君。”

　　“啊？什么？”

　　大贺一脸的不明所以，没听清红玲刚刚说了什么。

　　红玲还挺有耐心的，微笑道：“大贺君，今天真的是多谢你了，要不然我现在就不会坐在这里了。”

　　大贺愣了半秒之后，这才反应了过来，原来红玲是在说他今天救了她的这件事。

　　大贺露出了无所谓的笑容，他其实都没有放在心上。

　　这种事情只是他的本能而已。

　　见死不救可不是他的风格，也不是一个胜利队队员该做的事。

　　“其实，这也没什么的，我相信就算是别人看到了这种情况，他也不会袖手旁观的。”

　　红玲不由侧目，有点想不明白大贺的这种心理。

　　大贺会这么想他自己的话，红玲倒是还能理解，至于别人，在那种情况下是不是真的会如大贺所说的那样，跟大贺做出同样的举动来，她就不赞同大贺的想法了。

　　“大贺君，我问你个事情。”

　　红玲扭头，看向了自己的面前，没再看着大贺。

　　大贺疑惑的看了看她，说道：“你问，我知道的话肯定会实话实说的。”

　　“在你的那个世界，你有没有听说过十年前，有一座名叫秋田市的城市，被怪兽给摧毁了大半的事情？”

　　红玲顿了一下，然后继续道：“毕竟，你是胜利队的队员，应该有看过这方面的资料记载吧。”

　　大贺感觉，红玲的话怎么越听越不对劲呢？

　　什么叫他的那个世界？红玲自己不也是和他来自一个世界的吗？

　　红玲其实还是很好奇的，既然她是从迪迦世界直接来到了这个世界，可以说是来到了未来了。

　　那她在当世的世界，有没有她的存在呢？这让红玲很好奇。

　　“呃…那个，我不是很明白你说的，你不是也和我一样，从我的那个世界到这里来的吗？”

　　大贺奇怪的看着红玲，“我不记得十年前秋田市被摧毁了大半的事情发生啊，要是说整个太阳系差点被毁灭我倒是知道。”

　　红玲狐疑的歪过了头来，她感觉有点不对劲。

　　按理说，她以前让加拉特隆放大招抹平了半个秋田市的这种大事件，TPC高层应该有记录档案的才对，怎么大贺身为胜利队的人却不知道有这件事？

　　最后，红玲也没有再问大贺这个问题，她感觉，这个事情也很复杂。

　　因为她想到了一个剧场版的大古，虽然都不怎么记得了，但是那里面的大古，和原本的大古不是同一个人。

　　跟奥特兄弟所说的那种平行时空同位体有点像。

　　而她呢，在大贺所在的那个世界，难道说是不存在的？又或者是一个普通人，那个世界根本就没有她的存在。

　　这些都有可能，不过这种越理越乱的事情，红玲也不想费脑筋了。

　　“咦？那个人是…”

　　大贺的注意力忽然被转移，视线落在了下方的一处地方。

　　红玲的目光也是望了下去。

　　“是那个叫小武的孩子。”

　　下一秒，大贺就认了出来，这是今天白天第一个遇到的那个孩子。

　　“他推着自行车呢，看样子他这是又想偷偷的跑出去呢。”

　　红玲看了看小武小心翼翼的动作，杏奈也说过小武几乎天天都想跑出去的事情，自然也是一下子就看出来了小武这是想要干什么。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第90章 和大贺的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 