    也就是说，在外域宇宙，曾经出现过更加强大的存在！

    难道会是传说中的真神吗？

    像是御空珠的上一任主人，遁空狂徒那种强者？

    可凌逸辰又感觉不太像，这个基本的强者虽然出神入化，但应该也没有这个实力才对啊。

    因为凌逸辰知道，在真神之上肯定还有更高的存在。

    凌逸辰问道：“大长老你知道这迦罗战魔上次一战后，状态如何吗？他是为何退去的？”

    大长老也是凝重道：“这点我找九长老算过了，当时这家伙虽然受了一些伤，但实际上并不是很严重，退去的原因估计是不想跟我们继续消耗了，只是我们并不确定，这家伙什么时候会卷土重来。”

    凌逸辰继续问道：“九长老算不出来迦罗战魔什么时候会再来吗？”

    大长老摇摇头：“算不出来，说是迦罗战魔无论是生前的级别，还是现在的实力，都要比他强，以他目前的能力，根本算不到迦罗战魔的未来。”

    凌逸辰思忖道：“那为什么不算一下界环这边会在未来什么时候又遇到强者袭击呢？”

    大长老一怔，很想吐槽你搁这卡BUG呢？

    不过值得一试！

    虽然九长老这老混蛋弱了点，但只是算这个的话，相当于曲线救国，即便是看不清未来袭击界环的强者是谁，但至少能知道时间啊！

    这小子的脑瓜子可真好使！

    大长老大笑道：“走走走，我们现在就去找九长老吧。”

    凌逸辰跟在大长老的身后，飞向了九长老的住处。

    这里的房子都不算太大，占地两三百平左右。

    大长老敲了敲门，“快开门，不然我可就要撞进去了啊！”

    过了许久，里面都没动静。

    两人面面相觑，觉得有些不对劲。

    大长老很清楚九长老没有离开，整个界环都被他的精神力笼罩了，既然不在的话，那肯定就在这个房子里。

    九长老由于平时偶尔会占卜，故而他住的房子材质肯定全都是能防止精神力探入的，尤其是在被反噬重创三次后，就更是小心翼翼了。

    只有敲门的时候，门上的阵法会在房子内的某个专供他占卜的房间提示，告诉他外面来人了。

    可现在过去了这么久还没反应，就很有问题了。

    “我们进去看看吧。”

    说完，凌逸辰便使用空间之力，带着大长老进入到了九长老的房子内，这时他才感应到了某个房间内，有九长老的气息。

    只是这气息，感觉起来很是萎靡。

    出事了！

    凌逸辰一个空间穿梭，两人便进入到了九长老所在的房间内。

    看这房间内的布置，很显然是九长老专门给自己占卜用的。

    让凌逸辰表情古怪的是，这房间内的阵法当中，居然还有自带治疗功能的，这得是有多怕死啊？

    不过小心无大错，现在这不就用到了吗？

    有这阵法在，九长老肯定不会凉透，只是需要很长的一段时间恢复而已。

    “这老东西又去算什么了？怎么又被反噬了？这是第几次来着了？”

    大长老也挺无语的。

    凌逸辰对此也挺好奇的，九长老到底算了什么，才会被反噬成这样？

    从地上的血迹来看，九长老肯定是刚刚才反噬的。

    于是他调用生命之力，注入九长老的体内，为他调理身体。

    只是九长老毕竟是圣域境界的强者，凌逸辰想要让九长老痊愈是不可能的事情。

    除非用上他的血，还是很大量的那种。

    可他并没有暴露自己血液特性的打算。

    就只好委屈一下九长老，虚弱一段时间了。

    过去了半个小时，九长老终于在生命之力的滋养下，苏醒了过来。

    “唔……我这是怎么了？”九长老看起来还有些迷糊。

    “还能怎么了？一看你就知道你是被算命给反噬了！”大长老无语道。

    算命？

    大长老？

    对！

    就是你个老混蛋！

    “都是因为你！”九长老的眼神很是幽怨，配合上他现在的虚弱，很有一番我见犹怜……

    啊呸！

    是怨妇！

    “我怎么了？”大长老挑眉道。

    “都是因为你个老混蛋刚刚念叨我，我打了个喷嚏，我就这么一算，发现你得到了一套功法，然后我就又算了算这套功法的出处……”说着说着，九长老看向了凌逸辰，眼神中的幽怨更加的深了。

    他这辈子被反噬重创的次数就只有四次，你小子占了仨！

    也就是九长老不知道上次的占卜，其实算的人也是凌逸辰，而不是那些根本不存在的其他六位圣子，若是知道的话，他可能会再吐血三升！

    这辈子的反噬重创，全都跟凌逸辰有关，一次又一次的……

    真·又双叒叕！

    凌逸辰伸手蹭了蹭鼻子，难道九长老是去算自己了？

    只是从现场的反噬来看，九长老有很大的可能其实没算到什么。

    九长老的反噬，应该是因为在占卜这套功法的来历吧？

    被藏在权柄之中，那么意思就是说，九长老不光在占卜自己，实际上还占卜了权柄？

    这可不是轻易能占卜的，毕竟是代表了世间三千大道的三千权柄之一啊！

    哪怕这权柄并不完整，也不是九长老的命运法则能随便占卜的，不然领悟了命运法则的人去占卜权柄的位置所在，那岂不是能慢慢凑齐权柄？

    这显然是不现实的。

    凌逸辰这套分析其实挺到位的，可现实情况就是，九长老还没顺藤摸瓜，占卜到情绪权柄呢，就被炎黄神族的象征，五爪金龙给反噬了！

    大长老一听，便知道了真相。

    啧啧啧，这老混蛋还真的是倒霉，碰上了凌逸辰这么一个没办法用命运法则占卜的存在。

    这放在凌逸辰之前还弱小的时候，这反噬还没这么严重，可是伴随着凌逸辰境界的提升，现在都到了显圣境界了，再加上自身的特殊性，乃是可能会改变罪域与外域格局的暴怒圣子，这自然不是那么好算的。

    这点是九长老自己分析出来的，他认为自己之所以会被反噬，就是因为凌逸辰的未来，会对罪域与外域，产生很重大的改变！

