    “看来不得不用那一招了啊……”

    轩辕诚越战越吃力，最后只能颇为无奈地叹息一声。

    他虽然是半步化神，但是交战中还未曾使用过自己的领域之力，因为他的领域真的不好用，很容易失控。

    但这个时候，距离名人堂只有一步之遥。

    他被返虚天仙的战斗神念逼到了绝境，要是再不使用领域，可能就要落败了……

    天仙抓住某个空隙，对准轩辕诚的破绽之处一拳轰去。

    拳头落在空气之中的力量，宛如音波炮弹般直冲而去。

    轩辕诚的足下突然显现出黑白双鱼交汇的虚影，同一时刻，他的双目沉静似水，似包含了天生万物，一股玄妙的气劲开始笼罩全身。

    轰隆！拳劲偏转。

    “我……”

    话还没说完，轩辕诚脸色一变，大喊：“小心！”

    话音刚落，“轰隆”一声巨响！

    恐怖的爆炸席卷了整层仙灵塔，无穷的火焰，可怕的冲击波，毁灭性的力量，同时出现，将整个空间冲击得宛如末日！

    安林早有准备，却仍是被那恐怖的爆炸轰翻在地。

    许小兰对火焰比较敏感，竟是在瞬间调转了体内的炎火护体，因此受到的影响最轻，只是被冲击波轰得倒退了几步。

    火焰散去。

    轩辕诚不停地咳嗽，一身白袍已经破烂不堪，飘逸的长发成了焦黑弯曲的卷发，俊美的脸宛如黑炭。

    他的战斗神念对手呢？

    已经灰飞烟灭了……

    “呜……”一声委屈的叫喊传来。

    只见苏浅云那蓝色罗裙也被炸得焦黑破烂，洁白细腻的皮肤被烧得红红的，一张精致的小脸也黑了一般，叫喊之中，还有白烟从她的口中冒出。

    “轩！辕！诚！”柳千幻也被炸得不轻，眉目含煞，咬牙切齿地望着轩辕诚。

    轩辕诚羞愧地低下了头：“我……我一时没控制好，我的错，对不起。”

    他的确是不知道术法会失控得如此之快，明明上次和安林切磋的时候，不会失控这么快的……他自己能够在爆炸的时候，利用万灵太极道转移大部分的爆炸能量，但是其他人就不行了……

    轩辕诚很郁闷，也不知道自己是怎么了，竟然会领悟道这种个人领域。

    万灵和爆炸结合，象征着生机与毁灭，倒也符合太极之道。

    但是，他的爆炸往往多于万灵，基本上已经到了一兴奋就爆炸的程度……

    希望这个缺陷，能在完全迈入化神境的时候，将它修补完成吧。

    爆炸后，苏浅云立即用术法笼罩和隐蔽身体，默默地用净身术清洁了一下身子，并换了另一身衣服在身上，这才对着那个离诚哥最近的，被炸得半死不活的战斗神念，补了最后一刀。

    仙灵塔第八十层，他们所有人皆是通过了考验！

    仙灵塔外面的学生人群已经是喧闹不已，无数的人正神色激动地议论着。

    有女生面露花痴：“轩辕诚同学真是太帅了，特别是自爆后，露出的健美肌肉，让我心动不已……”

    也有女生有不同的意见：“我的男神怎么就从翩翩美男子，变成爆炸狂魔了？我男神的形象啊……我不接受！”

    有男生面露遗憾：“为什么柳千幻和苏浅云的衣服质量这么好……”

    当然，也有一些是正经讨论修炼方面的。

    “刚刚我看到那个近战仙人的精妙拳法，感觉和我的霸战拳相融性很大，让我有所感悟了。”

    “大三这一届真的是妖孽辈出啊，不仅安林入了名人堂，许小兰，轩辕诚，苏浅云也都入了名人堂，他们才大三啊……”

    “就是，当初的王玄战何等霸气无双，也是大四才入的名人堂，他们实在太厉害了。”

    “还好我们还有一个柳千幻，不然就真的成了看学弟学妹试炼的场面，那才叫真的悲剧。”

    “你们说，柳千幻这一次能冲过第几层？”

    ……

    仙灵塔内，白钟一脸心累地望着晋级的五个学生，刚刚的爆炸他已经不想再说什么了，也不想再揪着他们的脖子破口大骂了。

    又是失控……又是失控……

    他们这么牛逼，咋不上天呢，咋不给我通关了仙灵塔呢？！

    白钟是憋了一肚子的气，次次说下不为例，结果犯错的时候，竟是换着人来犯。

    考虑到苏浅云和战斗神念的对抗，是占了明显上风的，白钟也懒得计较她的战斗神念被爆炸波及的事情了。毕竟每次都要他重复那些话去教训人，他也会心累的啊！

    而且，八十层后的试炼，他们已经没有互相影响的机会了。

    白钟的身影出现在众人的面前后，不再废话，直接拿出了十八个号码牌，开口道：“首先，恭喜你们都入选了校园的名人堂。”

    “然后，这里有八十一层到九十八层的通行令，因为战斗神念数量和能量的限制，你们只能选择三个不同的层数，并且不能和其他人选择重复的。下面你们先选择一个层数吧，等通过了，我会再次出现，让你们选择下一个层数。”

    安林好奇问道：“仙灵塔总共有九十九层，怎么没有九十九层的牌子？”

    白钟冷哼道：“想要到九十九层，必先闯过九十八层！自仙灵塔开放以来，从未有人能闯过第九十八层，年轻人切勿好高骛远，在做什么决定时，先掂量掂量自己的实力！”

    白钟又开始忍不住摇头晃脑地说教。

    众人知道，他们只有三次机会。每一次通关，都会有丰厚的奖励，甚至可能受到战斗神念的赏识，获得战斗术法传承。

    第一次的挑战，要是选择太强的层数失败了，直接被传送离开仙灵塔，不就白白浪费了后两次机会了吗？

    苏浅云怂怂地选择了八十一层，轩辕诚也打算先探探底，选择了八十二层。

    柳千幻从哪里跌倒，就从哪里爬起，毅然选择了八十七层。

    许小兰沉吟片刻，拿起了八十六层的牌子。

    安林想也不想，直接拿起了九十二层的牌子。

    白钟看到安林那自信的表情，不由得撇了撇嘴，开口道：“那么祝各位闯塔顺利！”

    说完，他便袖袍一挥，直接将众人传送到了不同层数的高塔之上。