    “啊……”

    邹诗诗吟叫了一声。

    叶冷峰看着邹诗诗一双修长美腿上流下来的红酒汁液，不禁有些热血喷张。

    “我，我去处理一下。”

    邹诗诗急忙站起身来，神情羞涩地走进了卧室里面。

    叶冷峰点了一下头，没有说什么，也不知道说什么。

    两个孤男寡女共处一室，气氛很暧昧，随时随地都有可能做那种事。

    端起面前的红酒杯，叶冷峰喝了一口。

    五分钟后，邹诗诗从卧室里面出来了，她换掉了薄如蝉翼的齐臀睡衣裙，上身穿了一件露腰吊带背心，下身是一条短得不能再短的平角休闲裤。

    此时此刻邹诗诗身子散发出来的诱惑，要比刚才还要浓烈太多。

    “冷峰哥，我们继续喝酒吧。”

    邹诗诗娇美的脸蛋微红，她是在害羞，因为今晚上的穿着打扮都是在有意为之，她是在故意勾引叶冷峰的男人欲望。

    一直以来邹诗诗都下定不了决心，这主要是她性格内向，尤其是在男女感情方面，很多时候都不知道该怎么办。

    但自从秦红棉告诉她，如果真的爱一个男人，那就要勇敢去爱，否则必将成为终生遗憾。

    这让邹诗诗想明白了，她不能够再等下去，再熬下去了，这段时间她真的很痛苦，对叶冷峰是日思夜想，所以今晚上她准备趁着生日，勇敢地付出自己的一切，就算是什么也得不到，可她至少以后会无怨无悔。

    叶冷峰和邹诗诗轻轻地互相碰了一下酒杯，他笑着调侃道：“诗诗，你今晚上准备的酒很厉害啊，我看这红酒、啤酒、白酒都有。”

    “冷峰哥，谢谢你能来陪我过生日，这杯酒我敬你。”

    邹诗诗甜美地微笑着说道。

    还没等叶冷峰说话，邹诗诗就是仰头将一大杯红酒一饮而尽。

    “诗诗，你这一口饭菜都没有吃，空腹大量饮酒，是很容易醉的，快吃点东西吧。”

    叶冷峰提醒道。

    “没事的，今天是我的生日，有冷峰哥你陪着我，我很开心，而且刚才这杯酒是我敬你的，必须喝完，后面我就随意一点了。”

    邹诗诗漂亮的脸蛋上红晕更重了。

    “嗯。”

    叶冷峰点了点头。

    不一会儿，两个人已经喝光了两瓶红酒，叶冷峰倒是没有什么醉意，但邹诗诗有了一些微醺，她朝着叶冷峰吐了一下香香的小舌头，又伸手去拿酒。

    叶冷峰连忙说道：“诗诗，差不多了，不喝了吧。”

    “冷峰哥，你答应过我的，今晚上要陪我不醉不归。”

    邹诗诗有些醉了，但脑子还是清醒的，她一边说话，一边打开了第三瓶红酒。

    “哈哈，我要是真的喝醉了，今晚上就只能住你家……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被邹诗诗打断了。

    邹诗诗突然非常认真，一双美目动情地看着叶冷峰说道：“你要是喝醉了，那就睡我这里，我们，一起睡。”

    “啊，哈哈哈哈，既然诗诗你今天高兴，那我们就继续喝。”

    叶冷峰愣了一下，尴尬地大笑道。

    第三瓶红酒喝完，邹诗诗彻底喝醉了，她一下子扑进了叶冷峰的怀里，扬起性感的嘴唇，深情道：“冷峰哥，我要做你的女人，你就成全我吧。”

    叶冷峰心神荡漾，看着怀中又美又纯的邹诗诗，要说他一点也不心动，那是自欺欺人的话。

    真当美人在怀的时候，又有几个男人能够做到真正的坐怀不乱？

    “诗诗，我知道你的心意，但我真的不能给你幸福，所以现在跟你在一起的话，那是在害了你啊。”

    叶冷峰认真地说道。

    邹诗诗摇了摇头，白藕般的双手勾住了叶冷峰的脖子，樱桃小嘴越发地靠近叶冷峰的嘴唇，开口道：“冷峰哥，你为什么可以接受秦红棉姐姐，和她保持情人关系，为什么就不能和我这样呢？”

    “你和红棉不一样，你们各自的生活环境是截然相反的。”

    叶冷峰沉声道。

    “不，我和秦红棉姐姐一样，我也可以不要任何名分，我也绝对不会破坏你现在的家庭，我也愿意当你一辈子的情人。”

    邹诗诗近乎叫喊地说道。

    “诗诗，你不了解我的过去，更不知道我的未来，我给不了你安稳的幸福，你明白吗？”

    叶冷峰解释道。

    邹诗诗却双手将叶冷峰抱得更紧，头也钻进了叶冷峰的怀里，欲眼迷离：“冷峰哥，你要了我吧，我愿意做你的女人，不管我们两个人的结果会怎么样，我都无怨无悔。”

    第二天清晨。

    当叶冷峰从床上醒来的时候，他看到了躺在身边的邹诗诗，也看到了床单上的一抹鲜红。

    邹诗诗无怨无悔地将身为女孩子的第一次给了他，对他的深爱自然是不用再多说什么。

    叶冷峰轻轻起床，没有吵醒邹诗诗，走到了窗边，点燃一支烟，看着窗外的城市景色，他陷入了一种复杂的思绪当中。

    当今社会说是一夫一妻制，但那只是没实力的男人才不得不遵守的规则，实际上那些有钱有势有权的男人，一生当中都不可能只拥有一个女人。

    适者生存，强者为尊，强大的人能够超越规则，这是谁也改变不了的事实。

    转头看着床上睡得很香甜，娇美的脸蛋上浮现出满足感的邹诗诗，叶冷峰暗下决心，只要他在这个清纯善良的女孩子身边，那他就要对她好。

    当邹诗诗睁开眼睛的时候，她看到身边没有叶冷峰，屋子里面也没有叶冷峰，眼泪忍不住流了下来。

    尽管知道叶冷峰是有老婆的，不可能时时刻刻留在她的身边，她就算是把身子给了他，也得不到永远在一起的幸福，可是当发现这一幕的时候，邹诗诗还是忍不住泪流满面。

    哗。

    就在这个时候，邹诗诗卧室的房间门被推开了，叶冷峰端着一个碗走了进来。

    “冷峰哥，你，你没走呀？”

    邹诗诗神情惊喜又羞涩无比地问道。

    “傻丫头，你以为我是穿上裤子就不认账的男人？来，把这个吃了。”

    叶冷峰微笑着，走到床边，将手中的碗递给了邹诗诗。

