    就当某黎姓背后灵正在筹划着什么的时候，另外一边，“龙之灵庙”附近的那所高级餐厅内，海马终于听东风谷未央讲完了和之前那位使用着“青眼白龙”的巫女有关的内容。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这段经历，怎么说呢……用海马自己的话来说，就是“蛋疼”；用东风谷未央的话来说，就是“乳酸”。

    因为其中的某一方对这个东西根本就不信……

    是的，海马虽然已经见识过很多次的“自然”现象了，但是对他而言这些“自然”的东西都只不过是目前科技暂时不能解释的“能力”而已，和那些古代的“灵魂”以及历史之类的老古董没有关系——为此，海马还专门拿出了海马集团“能力决斗者”使用的那种“意念决斗盘”来说明这个概念的正确性；甚至为了“方便对方理解”，海马还给东风谷未央讲了半天的“观测者与量子物理”，这对巫女姐姐来说简直就是天书的东西是听得东风谷未央各种心累。

    好不容易耐着性子等海马讲完自己的海马集团与在能力决斗者方面做出的成就之后，东风谷未央认为想要让社长相信自己的话，最重要的还是把事实摆给他看——比如拿出那些随着“某次事件”（姐姐对“奥利哈刚”事件并没有清晰的记忆）结束之后诡异地出现在自己卡组里的“青色眼睛”系列怪兽以及类似“青眼白龙”的同调怪兽卡来证明这一期的时候，她方才现自己的卡组不知道为什么变回了自己以前那个“削卡卡组”，卡组最上方的那个削卡主力“变形壶”用一脸嘲讽的表情看着自己的样子就仿佛在说自己是一个智障……

    为此，东风谷未央的心累瞬间升级成“心酸”，而在看到海马社长那“关爱智障的眼神”之后，巫女姐姐的“心酸”瞬间升级成“乳酸”……

    殊不知，现在的海马其实也很蛋疼——他虽然一直在尝试使用科学的解释方法来解释这接二连三出现的诡异事项，但不知道为什么海马现最近自己的世界观都有了一种开始崩塌了一般的感觉：自从在“童实野美术馆”的“古埃及文物展”里遇见伊西斯获得“欧贝里斯克的巨神兵”之后……他遇见的那些玄学事件就越来越多地侵入了社长大人原本的生活。

    实际上，在刚三郎时代海马集团就有着进行“能力武装”的开与测试，毕竟这个世界的“夜世界”当中黑暗游戏的使用者可是非常活跃的，这个世界的历史和黎政上辈子的历史有着不同的原因也是因为黑暗游戏的介入。为此，各个国家怎么会不重视“能力者”在战争中的使用呢？为此在刚三郎时代专攻轻型装备后来才转身为重型装备的海马集团自然是训练过“能力决斗者”。

    而海马因此也是在很小的时候就对这方面有了认识，所以说他才能在贝卡斯的千年眼等这么多诡异的东西出现后还能坚持对科学精神的追求——就是因为他一直都觉得这些都不是不能解释的。

    而直到“欧贝里斯克的巨神兵”等三幻神、Z-one、达姿、黎政等“玄学”的东西继而连三地出现在海马面前时，他内心的世界观似乎也开始动摇了，但是他不会轻易地就这样否定自己之前的人生，海马一直都在等待一个能够解释这些玄学现象的机会。

    直到今天，距离海马最近的“青眼白龙”……也Tm叛变革命了的时候，海马方才开始真正的考虑，自己之前努力的方向，是不是错了呢？

    而为了掩饰自己内心的迷茫，海马专门使用了成吨的专业术语等概念想要压制住巫女的话头，如果是了解海马的游戏的话，现在他估计已经能找到海马话里前后矛盾的部分反驳他然后让他从“科学侧”倒向“玄学侧”的，但幸好，巫女并不了解海马，似乎已经被他给唬住了。

    实际上，海马非常担心东风谷未央能够真的从卡组里拿出之前那名巫女的化身——有着“青色眼睛”的圣洁巫女，以及出现在自己回忆幻觉中的那名有着“青色眼睛”、穿着破旧衣服的纯洁少女。

    东风谷未央并不知道，当看到自己的卡组第一张是“变形壶”的时候，海马心中究竟有多么的“如释重负”。

    看着“一脸严肃”（实际上是在掩饰内心的茫然）的海马濑人，巫女姐姐有些尴尬地收好了自己的卡组：“咳咳，我不知道为什么她突然就不见了——明明早些时候还在的；但是，我可以确认我说的都是真的，你要相信我啊。”

    “呵呵，相信你？相信你的身上住着一个几千年前的幽灵，这个幽灵还说她是我上上辈子的恋人？”海马摇了摇头：“哪儿有这种事？还有你不是说那个家伙俯身在你身上之后会有名字叫做‘青色眼睛’的卡出现在你的卡组里吗？你倒是给我一个实在的证据啊。”

    东风谷未央自然是拿不出证据的，她苦笑着摇了摇头道：“自从失去‘千年天秤’之后，我就不能随时互换她出来了，要想出来得凭借她的自身意愿才可以……现在嘛我跟她通过话了，她似乎看到你有些害羞。”

    “害羞？还真是奇怪的亡灵……”海马摇了摇头，他始终不肯相信这件事是真实的，“但是，你之前说。‘千年天秤’？”

    “嗯？社长大人听说过这个东西吗？是一个黄金的宝物呢。可值钱了！”东风谷未央一提到“千年天秤”就显得有些激动了，她的眼睛这个时候几乎变成了“金币”的样子，但很快似乎想起了什么她一脸不高兴地鼓着小脸道：“只可惜被那个家伙还给那帮埃及人了——那可是纯金诶！就算不能卖掉，平时拿来摸一摸也是极好的啊！”

    【“我有一个朋友，如果她看到这么多钱的话怕是会什么不在乎了吧？她的节操只卖十万元哦~”】不知道为什么，海马想起了在第一次遇见那巫女的时候她看见自己想要拿来购买合成龙的大笔金钱时调笑着说的，【看来，她说的就是这位……】