    ......

    “对不起...上杉君...”花丸花火看着手中的碗筷，小声地说。

    “为什么要道歉？”

    “因为妈妈刚才又说了那些话，一定让上杉君非常困扰，还请上杉君不要往心里去...”

    “花火...会好好向上杉君道歉的...”

    弱气的声音越来越小，逐渐消失，但上杉櫂能从她话里听出满满的歉意。

    很多时候，她都是如此，并会自己做出相应的行动。

    花丸花火轻咬樱唇：“很长的一段时间花火都缠着上杉君，如果...如果花火让上杉君感到不耐烦的话...花火会.....”

    “笨蛋。”

    上杉櫂直接出声打断了她的话。

    “上杉君为什么...要骂花火......”

    上杉櫂笑了笑：“又说这些话，你还是和小时候一个样子，一点都没有长大，不是笨蛋是什么？”

    “花火不是笨蛋...花火有在好好的道歉...”

    “因为在道歉，所以是笨蛋。”

    “不...不是！花火是认真的！”

    “就是笨蛋。”

    “不是......”

    “是。”

    “不...”

    声音突然没了下落。

    “花火...”

    花丸花火重新将头埋了下去，沉默片刻，似乎是接受了这个说法，

    “对不起...上杉君...花火是笨蛋。”

    “好了，这下笨蛋变成了大笨蛋。”

    “为...为什么？”花丸花火不能理解为什么自己又蠢了那么多。

    “因为花火还是那么愚蠢，”上杉櫂再次笑了笑，“没能明白我的意思。”

    “上杉君对不起...花火没能明白上杉君的意思...对不起......”

    他的笑容却让花丸花火真的认为自己越来越笨，小脑袋越埋越低，语气也越来越低。

    “对不起...”

    上杉櫂瞳孔一缩。

    他忽然发觉自己似乎欺负她欺负过头了，视线不断向客厅里两夫妻的位置瞟，想连忙制止她，悄悄靠近一点：

    “花火，冷静一下，是我说的不对，我向你道歉。”

    说完，上杉櫂在心中默默叹了口气，刚才怎么自己还跟个小孩子一样玩起来了，忘了花火这从小就弱势的性格。

    幼稚园的时候，更是动不动就哭鼻子。

    那时候的她，可太可怕了。

    “嗯。”

    花丸花火定了定神，点头应到，又想说些什么，但终究还是没有开口。

    看到她慢慢稳定下来，上杉櫂舒了一口气，继续洗碗。

    要是花丸花火这幅样子被花丸裕樹给看见了，自己明天岂不是下不了床？

    还是安安静静把碗洗完算了。

    ......

    “小櫂啊，真的不考虑留在这里休息吗？”

    玄关处，花丸美惠子正满脸微笑地看着下方正在换鞋子的上杉櫂。

    “不用了，伯母。”

    “要是小櫂愿意留在这里的休息的话，我可以考虑让你晚上和花火睡一间房哦。”

    “妈妈.....”花丸花火用小手扯了扯花丸美惠子的衣角。

    “这有什么关系。”

    花丸美惠子毫不再意的摆了摆手。

    上杉櫂没想到伯母居然已经对他在意到这种程度，但还是摇了摇头，拒绝道：

    “不用了，伯母，我庭院里的盆栽今天还没浇过水，我得先回去。”

    “真的不考虑一下？晚上和花火一间房哦！”

    “......”

    上杉櫂哭笑不得，连忙说道：

    “真的不用了。”

    “算了。”

    再三的拒绝，让花丸美惠子叹了口气，摆摆手：

    “快回去吧。”

    上杉櫂向她微微鞠了一躬，说道：

    “今晚打扰到你们了。”

    随着嘎吱一声，门被走去的上杉櫂轻轻的关上。

    咚...

    美惠子突然伸出右手的食指弹了弹花火的额头，发出清脆的一声。

    “呜——”

    花丸花火向后倒退一步，双手紧捂着脑袋，眼眶红红，眼眸中流露出大大疑惑。

    “妈妈？”

    “你们这两孩子就是不懂得什么叫珍贵，明明互相都有感情，却总是不懂得向前进一步。”

    说着，花丸美惠子拉着花丸花火纤柔的胳膊，走到了客厅里面。

    “爸爸，先去楼上。”

    “啊？”

    正在客厅内看剑道比赛的花丸裕樹被花丸美惠子立即赶到了楼上。

    嘈杂的电视一关，花丸美惠子拉着花丸花火坐在了沙发上，轻抚着她的手。

    “花火，你对小櫂是怎么看的。”

    “怎么看...我......”

    花丸花火看着母亲认真严肃的表情，低下头，连忙将手缩了回去，手指不安分的在腿上摆弄着，没好意思回答。

    “再好好想想。”

    脸涨红了半晌，似乎憋了很久，她才说道：

    “花火...花火不知道......”

    “不知道？”

    “嗯......”

    花丸花火不敢去看自己母亲的眼睛，但还是点了点头。

    花丸美惠子看着她害羞的样子，摇摇头，向她柔声说道：

    “花火啊，在你三岁的时候我们就搬到这里来了，你那时候就是现在这种性格，甚至更严重一些，很少去主动寻求什么东西，导致你总是被迫的接受，也老是被其他孩子欺负。

    “那时候你认识的第一个朋友就是小櫂，毕竟只有他与众不同，很成熟，像个小大人，也只有他才会在那个懵懂的年纪对你那么关心。”

    “每次你跟他出去玩都会带回来一些零食，还很高兴地跟我说櫂哥哥今天又给你买了什么好吃的。”

    “有...有吗...？”花丸花火小声地问，现在的她只记得上杉櫂从小都不怎么喜欢吃零食。

    “这些事情或许你都忘了，但我还记得很清楚。”

    花丸美惠子目光温柔地注视着自己的女儿，曾经的繁枝细末她都很清楚地记着，这是独属于母亲的回忆。

    “也因此...你每天都跟在他的身后......”

    “这么多年了，你对小櫂有多深的感情，作为母亲的我会不知道吗？”

    花丸花火张了张嘴，想说什么，但话到嘴边却又说不出来。

    “你们青梅竹马从小一起长大，上学、玩耍、陪伴，十多年来的感情就是你们之间难以割舍的宝藏。”

    “这种从小时候就产生的孽缘羁绊更是人生中一种特殊的、斩不断的缘分。”

    “你们是在对的时间里就遇到了对的人，我跟你纪子阿姨都希望你们能够好好珍惜这份难得的情愫。”

    花丸美惠子看着女儿，那对灵动的缤紫色眼眸和自己一般无二：

    “我问你，花火，如果说你与櫂毕业以后，因为各自的目标不同从而分开，你们，还能在各种生活的困扰与阻难下拥有现在的这种感情吗？”

    花丸花火低着头，脑海中浮现出了他各种各样的背影，支支吾吾地小声说道：“花火...不...不知道......”

    “正因为不知道，所以你才要去确定，”花丸美惠子失望地摇了摇头，“小櫂那孩子也是，都直接明示他了，却还是那个样子。”

    花丸美惠子突然怔了怔，看向自己面前怯生生的花丸花火：

    “他不会，真的不喜欢你吧？”

