    砰。

    三尾噬金蝎的尾巴刺向了手持战斧的男子。

    男子不断躲避着，只是这蝎子有三条尾巴，如同一根根长矛，不断往下刺。那名男子不断用战斧抵挡，躲避着，却是没几个回合，就被三尾噬金蝎一下子刺穿了身体，整个身子被高高挑下，随后被三尾噬金蝎送到嘴边，一下子咬掉了半边身子。

    太血腥了。

    张灵溪靠了靠张铭，低声道：“哥，这个人不过才化婴境，根本不可能是这只蝎子的对手，他不是送死吗？”

    虽然修士随时都要面对死亡，但是在这种完全不对称的战力下去死，让张灵溪有些无法接受。

    “这些人，也是奴隶吧？”张铭对着查布托问道。

    查布托笑着开口道：“有一些是奴隶，有一些是自由人。这个谷地斗兽场有一个规矩，但凡资源参加斗兽的人，只要赢了都可以得到一笔赏金。赢的场次越多，赏金也会递增。”

    为了钱？

    这倒是可以理解。

    张铭看向四周道：“这里收门票？似乎赚不了多少钱吧？”

    在场看的人，大概有两三百人。

    就算这两三百人都买了门票，也不会有多少钱。斗兽场要捕捉活的妖兽，还要给赏金，显然不可能靠门票收入。

    查布托点点头，对着一旁侍女竖起了手指。

    一名身材妖娆的侍女走过来，将一份名册放到了查布托手中。

    查布托打开名册道：“这是今天斗兽名册，有些是斗兽场的常客。要是你有兴趣，可以在这些人身上下注，多少不限，谷地斗兽场的主人很有钱，多少都赔得起。这就是斗兽场的主要收入。你别看这里很荒凉，但是谷地的一切能够满足所有男人的欲望，包括女人的欲望。大漠四周有权有势的人经常会光顾这里享乐，他们可是一掷千金。甚至一两天的消费，都足够整座绿洲维持一年的了。”

    有钱人的世界，张铭的确不懂。

    当然，张铭自己其实也是有钱人。只不过，他从小在山里长大，学不会那些纨绔子弟的霍霍。

    张铭是不懂，可是张灵溪懂啊。

    张灵溪一生下来就是祖龙宫的大小姐，锦衣玉食，是冰封城里有名的大小姐。前一秒，张灵溪还有些血腥。后一秒，张灵溪就饶有兴趣的看名册，不仅仅是张灵溪，曹婴也十分有兴趣。

    张铭无奈，只能在一旁陪着。

    “两位小姐，有兴趣赌一把？”查布托笑着道。

    张灵溪很随意道：“不就是赌斗吗？跟我们那边给人下赌注差不多啊。只不过这里是斗兽而已。”

    这么一说，的确一样。

    张灵溪看着名册道：“下一场，这个镰螂是什么妖兽啊？我都没听说过，怎么下注啊？化婴境对化婴境，这样应该人的胜算大一点吧？”

    “正常同境界来说，人的胜算是要大一点。”曹婴微微点头道：“不过，这里是斗兽场，应该不会出现明显胜率偏差的赌斗吧？我赌，镰螂会赢。怎么下注？”

    查布托又抬了一下手。

    侍女走了过来。

    查布托对曹婴道：“这里不管是灵石，灵髓，又或者天材地宝，乃至于法宝神兵都可以下注。几位也不用担心被坑，斗兽场有专门的鉴宝师，在这方面童叟无欺。”

    曹婴微微点头。

    一旁张灵溪连忙拉着张铭撒娇道：“哥，给点灵石呗？”

    “好。”张铭苦笑摇头，取出了十枚极品灵石道：“你拿四个，给曹婴和千面一人三个，随便玩完吧。”

    十枚极品灵石，就是一万块灵石。

    不算对，却也不少了。

    千面听闻，笑着道：“还有我的啊？那我学曹阁主的，我压镰螂赢。”

    “你们都压妖兽，那我压人赢。”张灵溪笑着道。

    十枚极品灵石，就这么都丢出去了。

    侍女接过灵石，留下三个牌子，便转身离开了。

    斗兽开始了。

    一名化婴境的修士上场，手中拿着一杆长枪。

    在众人的等待中，斗兽场上却是突然闪出了一道白光，形成一道护盾，将格斗的场地完全护住了。

    “阵法！”蚩尤诧异开口道。

    查布尔笑着点头道：“斗兽场有防护阵，是为了确保客人的安全。这个镰螂是十分凶猛的妖兽，而且速度极快，虽然周围有不少人守卫着，但是为了确保万无一失，防护阵还是会打开。”

    张灵溪惊呼道：“刚才防护阵还没打开，现在打开了，那不是说那个镰螂很厉害！不对啊，三尾噬金蝎不是说是沙漠里最致命的三种妖兽之一吗？这个镰螂怎么会比三尾噬金蝎厉害？”

    “镰螂。”查布尔叹息道：“不是沙漠里的妖兽，在红森林被称为死亡之舞。这种妖兽，杀人如跳舞一般绚烂。”

    张灵溪感觉上当了。

    果然。

    当斗兽场里的笼子打开瞬间，一只红白相间的妖兽已经冲了出来。这妖兽属于虫类妖兽，两米高，六爪着地，出笼子的瞬间，便化作一道红色的影子飞起撞向了防护阵。

    轰。

    防护阵被撞的震动了一下，镰螂摔在地上。

    而斗兽场里的修士，见到有这种机会，毫不犹豫得便出手了。长枪刺出，就在刚要扎在镰螂脑袋上的时候，镰螂却是一下子弹跳而起，落到了后方十多米远的位置。

    哒哒。

    镰螂口中发出哒哒声，此刻才发现眼前有一个要对付的目标。

    那名手持长枪的化婴境修士低吼一声，全身劲气爆发，周身散发出了一层土黄色的光芒。

    “厚土之力的修士。”蚩尤眼神惊讶道：“厚土之力的修士，在地面之上交战，有先天优势，凭借着自身劲气，就能抵挡一些伤害。”

    张灵溪一听，连忙开口道：“前辈，我是不是有机会赢了？”

    蚩尤笑着摇头道：“很难。这镰螂我知道。正常情况下，就算比镰螂高一境界的修士，都未必是镰螂对手。在同境界之中，除非特别情况，否则人类不可能是这东西对手。就这么说吧，这东西的实力跟鬼蝠一样。”

    鬼蝠。

    张灵溪脸色变了。

    鬼蝠的厉害，她是看在眼里的，一对一，要是在外面遇见，凭借鬼蝠的速度，同境界修士根本不可能是其对手。

    果然。

    镰螂在地面飞速窜动变换位置，在那名修士侧身的瞬间，镰螂便出手了。

    挡。

    那名修士反应不慢，一抬枪就挡住了镰螂的一击。只是就在众人以为那名修士没事的时候，那名修士却是突然惨叫，右臂已经完全被斩断。

    好快的速度。

    张铭也惊得眉头动了一下。

    这镰螂的速度，几乎快要到张铭的极限了。可是张铭自身是灵窍境巅峰，距离分神境也只是半步之遥而已。至于这镰螂才是化婴境的妖兽，要是在外面遇见这东西偷袭，张铭根本无法防备。

    张灵溪看到这一幕，惊叫起来，只是这惊叫不是因为害怕血腥，而是可惜自己选错了对象，眼前这个修士居然一回合就被斩断了右臂。

    接下来。

    根本不用多看，镰螂不断游走，第二次出手，便斩去了那名修士的右腿。一手一腿被斩断，那名修士满眼绝望得摔倒在地上，被镰螂扑上去瞬间大卸八块，吞噬了身体。

    侍女来了。

    将一捧灵石送到了众人面前。

    镰螂本来胜率就高，赔率低。所以这一次赌斗曹婴和千面虽然赢了，但是张灵溪那边输了四块，最后三人一场下来，还是输了一块灵玉。

