    “呵~，这么小心的么。”

    巴顿深深吸了一口嘴里的香烟，屈指一弹，烟头便直接化作了一道流光，撞击到了那光明神殿外的防护结界上，让整个光明神殿体表的阵纹都闪烁出了耀眼的光辉。

    甚至让整个光明神殿都好似出现了一阵震动。

    这种变化让光明教皇海廷斯和其他几位圣域强者都是脸色大变，随后由海廷斯出面制止了其他那些普通守卫的慌乱

    “住手！”

    “阁下到底是谁？”

    看着前方的巴顿，海廷斯眼中充满了忌惮的神色。

    这种手段简直是鬼神莫测。

    完全超过了圣域的实力范畴！

    目前来说，整个玉兰大陆也就只有四位神级强者，一位玉兰帝国的定海神针，成名万年之久的大祭司，还有一位便是五千多年前开辟奥布莱恩帝国的武神奥布莱恩。

    除此之外，便是一直宅在黑暗之森的魔兽王者，以及最近刚刚兴起的财富神殿大教宗。

    另外一位魔兽王者帝林，五千多年前因为自己天赋神通的关系，得罪了不该得罪的人被关进了位面监狱，现在还在里面服刑。

    可以说每一位神级强者都在大陆上拥有着赫赫威名，风头无二！

    那几位神级强者当中，并没有眼前这一位的名号！

    以光明教廷的情报网和谨慎程度，在财富神殿展露出了那一位神级大教宗后，便已经通过特殊渠道搞到了他的画像。

    和眼前这个有点颓废，不修边幅的烟鬼完全挨不上边。

    这是……

    当今大陆的第五位神级强者！

    为什么会这样？为什么最近玉兰大陆到处都冒出了这么多没有根基的神秘强者。

    教皇海廷斯心底充满了沉重感。

    “看来你对我的能力已经有所了解，那倒也省掉我不少麻烦了，放心，本座这次过来并没有什么恶意，相反，我是过来与你们合作为你们带来好处的……”

    巴顿见到了光明教皇的态度后，脸上也露出一丝和善的表情。

    对于这些土著来说，他并不是想要直接镇杀一味打压，还得要借助他们的力量去调查那位面监狱的事，所以在开局给予了足够威慑，让对方保证了态度后，后面自然也需要和善点了。

    而且自己手下的几位资深乱入，十几位乱入，还有上百精锐轮回者的队伍，也都还在路上，要等他们抵达之后，才方便安插自己的人手……

    一边说完，他一边也在手上绽放出了纯净的圣光，那种纯粹高尚的洗礼感，顿时就让光明神殿附近的人都惊叹了起来。

    就算是海廷斯都稍微松了口气。

    对方光系手段如此的纯粹，的确没有什么恶意才对，光明教廷所信奉的光明主宰，可是光明系最顶层的存在！

    “贵客降临，还请进殿一叙。”

    不管对方过来是什么理由，又或是什么原因，现在对方都是拳头大的一方。

    既然表露出了善意，那就必须要接住。

    哪怕，对方可能对自己这教皇之位或者对光明教廷有想法也必须要如此。

    如果对方真的是光明系神灵，而又对光明主宰有着足够的虔诚，那自己的教皇之位让给他也并无不可！

    海廷斯未来也成功突破过，这点器量还是有的……

    ……

    与此同时，魔兽山脉当中陆军军团的后续大部队，也直接和同样在魔兽山脉当中搜寻什么的华英雄和鬼仆两人撞上了。

    虽说华英雄本身也拥有着资深乱入佼佼者的实力，几乎可以看做圣域极限，鬼仆也可以看做九级巅峰几可摸到圣域门槛。

    可对比起巴顿的那些手下阵容来说，还是弱势的一方。

    “哼，劳工军团的团长？企鹅商会的巨头已经来了，恐怕你们已经完全投靠他们了吧。”

    带队赶路的一位资深乱入，眼睛不断扫着四周，冷漠的说到。

    如果那位巨头在附近的话，事情就麻烦了，巴顿将军先一步离开，这里可没有制衡精锐巨头的手段。

    这次他们过来，应对企鹅商会也算是目的之一，不过却也没有准备死磕，毕竟对面也有一位精锐巨头，所以他们的本来目的也就是敲打一下，让对方明白联邦的能量即可。

    按照IRS哈迪巨头的话来说，如果让企鹅商会认清了现实，接受了联邦方面投资的话，保不定还能成为友军。

    “我们有自己的任务，也无意与你们为敌。”

    华英雄一副面瘫脸，淡淡的说到。

    “噢？那不知道你们那里是否有什么有价值的消息，如果合适的话，我们也可以花钱购买。”

    联邦陆军方面的那位资深乱入级的詹姆队长，也颇感兴趣的询问到。

    不得不承认，因为企鹅商会那种模式，在情报方面的搜集，他们的确是有着长处的，保不定就有什么独家消息。

    见到华英雄沉默不语后，詹姆反倒是眼中一亮。

    有戏。

    对方恐怕的确是掌握到了什么重要的消息，所以才在犹豫！

    “英雄老弟啊，你们两个在联邦的时间这么久，应该是明白联邦的水深程度的，企鹅的确不错，还有精锐巨头撑腰，可就底气来说在联邦也就是一个中上的财阀而已。”

    “你们认为，这次我们来了这么多军团，还达成了合作共识后，你们还能吃到最大的好处？将情报卖出来，跟着一起喝点汤又安全又省事，还能获得我们的友谊……”

    华英雄似乎是被詹姆劝说动了，看了一眼他们那人才济济的阵容，也不由叹了口气，随后发起了一份契约，与对方完成了一次情报交易。

    位面监狱的节点之一，就在与芬莱王国接壤的魔兽山脉当中！

    虽然魔兽山脉范围广阔，和芬莱王国接壤的面积也相当大，但毫无疑问，这已经算是缩减了足够的范围了。

    所以詹姆付钱也付的很是爽快，哈哈大笑的说道

    “在我们联邦，可并不喜欢打打杀杀，能够合作共赢，自然都会选择合作。”

    “放心吧，虽然我们这次过来的确也有敲打你们一下的目的，但看在你们提供的情报上，我会向巴顿将军美言几句的。”

    詹姆很是满意的点了点头，随后双方也没有交锋试探的意思，直接分道扬镳。

    不说他嘴上说的话有几分真几分假，就说在这里真的火拼了起来，以华英雄和鬼仆两人的精简阵容，绝对有可能打杀掉诸多精锐轮回者后狼狈逃走。

    打起来又没好处，完全是没有必要！

    相反的，掏到了眼前这一份情报，已经赚了。

    保不定，最先得到位面监狱消息的，还就是我们军团呢！

    而在陆军军团的人马离开之后，鬼仆才是看着面瘫的华英雄松了口气。

    老板说的果然没错，如果没有演技的话，保持面瘫就行了……

    ————

    两更~

