
考场上，其他考生都看见了克洛克达尔手掌心的小家伙，一些看不懂的家伙嗤之以鼻。

体型这么小的家伙能有多厉害。

在这一方面，海贼世界同样是以貌取人，认为体型越大，实力越强。

好比魔人小奥兹，好比巨人国。

这两个存在都是被称之为能毁灭世界，能征服世界的存在。

巨人中将们更是海军总部的中流砥柱。

别看在顶级强者面前，小奥兹和巨人们不堪一击，但也要是跟谁比才行，至少在大海上巨人们不弱，小奥兹同样不弱。

聪明人都觉得克洛克达尔手中的宠物很厉害，尤其是凯多更觉得克洛克达尔手掌心中的小家伙一定不凡。

作为四皇之一，凯多被称之为最强生物，更是无与伦比的单挑王。

即便是这样他曾经也有过一段不堪回首的往事，他曾经是洛克斯海贼团上的实习船员。

在洛克斯海贼团解散后，凯多从夏洛特·玲玲手中得到了动物系·幻兽种·鱼鱼果实，这才有了海陆空最强单挑王的称号。

就连一条鱼都能鱼跃龙门成为一条青龙，克洛克达尔手上的小家伙一定有很大的潜力。

“喔~咯咯咯~克洛克达尔，把你手上的小家伙交出来，我们百兽海贼团最喜欢这种东西，我可以答应帮你一起解决掉白胡子那个老东西。”

“桀桀桀~老子不需要你的帮忙！你们谁都别想打它的主意！”

刚准备说话的香克斯闭嘴了，估计说了也不会给自己这个面子的，那个小家伙确实挺可爱的，但他没有那么想要，就不强人所难了。

凯多怒了，咆哮道：“克洛克达尔，你这个败在白胡子手下的胆小鬼！我会派人去你的大本营亲自找你的！”

“你可以试试看！”克洛克达尔冷哼一声，一点都不给凯多面子。

阿拉巴斯坦的沙漠之中，他才是绝对的沙漠之皇，得到守鹤的自己，依靠沙漠地形和果实能力四皇也能碰一碰。

等到未来他自己完全掌控了守鹤的力量，第一个对付的就是凯多，先把凯多从四皇之位拉下马，让自己成为四皇，这样就能离打败白胡子更进一步了。

“咈咈咈~克洛克达尔，我想知道正确的答案是什么？”

失去了霸王色霸气，又在全世界面前社死的多弗朗明哥满眼好奇，他是真的想知道答案是什么。

“咕~哈哈哈~老子凭什么告诉你！你可不配跟我相提并论！”克洛克达尔依旧桀骜张狂，唯独在抚摸守鹤时，眼神会变得温和下来。

“咈咈咈~你要是真的还那么厉害的话，也不至于在败给白胡子之后再也不敢去往新世界了，你已经不是曾经的克洛克达尔了，现在的你顶多比莫利亚强上一些吧。”

“你这个混蛋说什么？！！”肥宅莫利亚怒了，他当年也是被称之为西海大豪杰的存在，与年轻时凯多拼上几百回合的那种。

虽然还比不上作死挑战巅峰白胡子的克洛克达尔，但他当年在七武海中绝对是数一数二的强者。

无辜躺枪的莫利亚跟多弗朗明哥互撕了起来。

群聊中。

【鹤大参谋长】：“克洛克达尔，你可以选择和保留奖励，但至少告诉我们正确的答案吧。”

【皇副贝克曼】：“我猜答案可能不止一个。”

【白胡子纽盖特】：“库~啦啦啦~沙鳄小鬼是软硬不吃的，他不会告诉你们的。”

考场上，克洛克达尔看见白胡子的消息冷哼一声，道：“正确答案是A，B，C三个选项！”

群聊中。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~纽盖特，还是你会玩，一下子就炸出来正确的答案了。”

【卡二】：“没想到居然有这么多的答案。”

【盲人一笑】：“果然奖励不是那么简单就能获得的，这就跟赌博一样，真希望能进入考场。”

【暴君熊】：“克洛克达尔的实力应该变强了许多。”

【鹰眼米霍克】：“盲人一笑，你应该是一名大剑豪吧？”

米霍克出于直觉，总感觉这个盲人一笑是一个不错的对手。

【盲人一笑】：“在下对剑术仅仅是略懂一二，远远不敢在世界第一大剑豪面前班门弄斧……”

考场上。

“这特么是多选题？！”多弗朗明哥被震惊到了。

他的思维一时间被局限在单个答案上，没有考虑到这是一道多选题。

多选题的风险太大了，回答错误是有惩罚的，一般人都不敢去答多选题……多弗朗明哥明白了考场上克洛克达尔为什么一直在观察自己，原来是把自己当成了试错工具。

在自己第二次被惩罚时，克洛克达尔一定猜出了自己选择了C。

七武海中最了解白胡子的就是克洛克达尔，所以D选项就排除了，剩下来的就是赌一次，而克洛克达尔赌对了。

多弗朗明哥流露出羡慕的目光，如果自己能更加冷静点，那个小家伙应该是他的，自己的霸王色霸气也就不用丢了。

“叮！本次考试结束！下一次各位进入考场将会在一个星期后！”

“在这一个星期中，直播将会面向全世界出题，回答正确的人会获得相应的奖励。”

“考场上的一百位考生是被选中的幸运儿，下一场考试考的第二题依旧是原来的一百位考生，除非生命消散，考场将重新选择其他的考生。”

“考生在群聊中的禁言解除。”

“直到考试结束，答对三题或者三题以上的考生将会有额外奖励。”

【百兽凯多】：“烬，给我去伟大航路把克洛克达尔带过来。”

身为四皇不能轻易动身，不然海军总部一定会盯上自己，凯多心里其实也认为三灾之首的烬完全够了，七武海在他心中不值一提。

身材高大，戴着黑色眼罩的烬看着身旁的凯多大人，尴尬地开口道：“凯多大人，我就在你的身边。”

“喔~咯咯咯~事情就交给你了，我去好好教育教育不孝子！”

凯多化作了巨龙冲进了云层，扑向了想要逃跑的大和方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194539"  chaptername="第十九章  这特么是多选题？！">加入书签</a>
</div>
