    记忆和数据其实都差不多，只是一个存在人脑里一个存在电脑里，阿狸可以通过特殊手段把人脑里的记忆抽取出来，这种记忆对她来说就像数据一样，可以读取也可以复制。

    不过不管怎么说，让记忆成为游戏的载体这种想法，实在是超前了。

    阿狸被震惊得久久说不出话，过了半晌才问道：“那你做这个要怎么赚钱？”

    “赚钱？我还没想过。”泽尔思索着：“不然既然做成了这样，就不能靠卖棋盘赚钱了，因为买一个棋盘可不便宜，大家有一个能用就不会买新的。”

    “卖桌宠好像不合法，除非是那种记忆做成的虚拟桌宠，而且大家都有魄罗，还要桌宠干什么。不看上面这些的话，好像就只能靠贩卖卡牌和卖卡牌皮肤赚钱了。不过现阶段就别想着赚钱了，先做出来再说。如果不适合量产，那我们这些人玩玩就行了。”

    “嘶。”阿狸倒吸一口凉气。“泽尔，我发现你真是个奸商，连记忆都可以拿来贩卖！”

    像这种捏造出来的记忆，只要有载体想复制多少就有多少。不过她可以肯定，只要游戏足够好玩，那些玩家巴不得你不停出新卡掏空他们的钱包。

    此刻，就连阿狸这个不知648为何物的人，也感觉到游戏玩家的钱真他妈的好赚。

    “快带我一个，我也要发财！”

    “哈哈，你滴良心也大大滴坏哩。”

    “哼，我可以帮你做棋盘，但是等游戏做出来了一定要先给我玩一玩！”

    “这个放心，你肯定是内部测试人员之一。不出意外的话，你还会成为第一批入驻游戏的英雄。”

    “哇哦~那请把我画得好看一点，技能设计得强一点……弱一点可以，但绝对不能画丑了，不然你就等死吧！”

    两人一拍即合，赚钱什么的其实阿狸无所谓，除了玩以外，她是想借此机会试验一下祖先的技术在实际运用中的表现如何，非常感谢泽尔给她提供了一个绝妙的想法。

    “对了，我这里的记忆水晶存量不太够，做出样品之后，就需要你从外面转移一些才能进行量产。至于棋盘的其他部件，你们自己设计自己组装，我只负责最核心的记忆水晶。”

    “应该的，要我去哪给你搞来水晶？”

    “我看看……实验笔记说这些水晶是从诺克希来的。”

    “我本以为是恕瑞玛，没想到是诺克萨斯。”

    诺克希是诺克萨斯的前身，这片土地一直都盛产各种铁矿，只是没想到水晶矿也有。

    要在诺克萨斯挖矿就难免要和黑色玫瑰打交道，到时候就得看伊莉丝能在其中发挥多少作用了。

    ……

    一辆马车在不朽堡垒外围停下，亚索从车上走下来，付给车夫一笔钱，随即转身来到车厢门前把安妮接下来。

    在经历那件事之后，亚索本来是不想坐马车的，但路上偏偏下起了冻雨。快要结冰的雨水，随便落下一两滴在脖子上，就能让人缩到地里去，无奈只能坐马车过来了。

    “哇！这是不朽堡垒！”来到一个新地方，安妮没有表现出丝毫怯懦，而是指着堡垒中心的高塔大叫。

    对于这个在未开化的边缘地带中长大的孩子，这里的一切都显得庞大而震撼。

    高耸的纪念碑，还有石头、钢铁、玻璃打造的建筑矗立在街道两边，赶赴下一场战役的军队将地面踩得平整光滑。她从没想象过这么多人，这么多种语言。这样的冲击令人难以招架，即使是身为大人的亚索也看了好久。

    那如同大坝一般的城墙，庞大的城门下聚集的军团战士们远看就像整齐排列的一团芝麻。城墙棱角分明的结构和上面整齐的突起和凹刻，让它充满了攻击性与压迫感，就好像巨人铠甲的一部分。

    更令他惊讶的是这里居然聚集着这么多人。

    军人、平民、商人，汇聚成拥挤的人潮，位于其中甚至会被挤得连手臂也无法抬起来。要知道人类就像是白蚁，他们的行动必定伴随着破坏与痕迹。

    百闻不如一见，这堡垒能容纳如此多人历经千年依旧雄伟不倒，果真不愧不朽之名。

    虽然震撼，但亚索始终没有忘记自己的使命。

    “没什么好看的，我们进去吧。”

    马车开远的声音让亚索回过神来，然后他牵起安妮的手，汇入人潮之中。

    走到城门前时，两柄沉重的长戟交错拦住了亚索的前路。

    他抬起头，看见两名黑铁战甲的人形怪兽，血红的斗篷像怒涛般在他们肩上狂舞，尖刺头盔之中两双眼睛正在对他怒目而视。

    战士朝着亚索打出战吼，声音铿锵有力，但是亚索一时听不出这是什么意思。他向一旁避开目光，努力回忆着自己半道学来的诺克萨斯语。

    那名战士清了清嗓子，这次声音清晰了一些，听上去不再那么陌生了，但在头盔里回响后依旧如同碎石滑坡那般低沉。

    “你来干什么，外乡的。”

    这里这么多说着不同语言的人，亚索不知道为什么对方偏偏拦住自己。不过很快他就看明白了，那些外来人士，一般都是跟着军队一起进城的，像他这样由一个艾欧尼亚人带着红头发小女孩的组合，乍一看上去就像是人贩子。

    “我是这小女孩的保镖，我带她进城找她的妈妈。”

    士兵低头看了看他腰间的佩剑，姑且相信了他说的话，但这并不代表他们就会将可疑人士放进去。士兵们现在正在不朽堡垒中进行着轰轰烈烈的军事预热活动，对艾欧尼亚人更要严加防范。

    “特殊时期，你们不许进城，在城外老实等着。想进城，让这女孩的母亲出来接她。”

    亚索皱起眉：“她母亲并不知道我们来了。”

    “你不会写信托人给你带进去？一边去，别妨碍我们做事。”士兵不耐烦的吼道，前方已经排起了长龙，还有那么多人的要盘查，他不想在亚索身上浪费太多时间。

