    姓名：李阎

    代行：无

    完成阎浮事件：1

    正在进行的阎浮事件：2

    主线阎浮事件进度如下：

    1，入手一件具有睚眦之力的阎浮信物：0/1

    2，杀死小西行长

    3，杀死战三种国异兽类：2/3

    4，至少杀死一名战国大名将领：3/1(超额完成)

    你所触发的特殊阎浮事件：组建一支由明军和鬼物野神构成的队伍。

    进度如下：

    一，队伍中至少拥有一名实力“十都”以上的明军将领。（未达成）

    二，所有鬼物野神总评价必须达到三名“十都”行走以上。（已经达成）

    你的队伍获得强军状态：明然（残）

    （阎浮事件未完全完成，部队无权命名：482）

    基础增幅：攻防速提升50%（固定值）

    明然：军中所有士兵对妖鬼类伤害增加50%，妖鬼类对明军造成伤害减少50%，并免疫所有威慑类光环。

    龙虎气（鬼神之力）对军中所有朝鲜野神类伤害减少50%。

    请行走大人注意！

    请行走大人注意！

    行走大人，当阎浮行走统领一只拥有强军状态的部队，会在结算时获得手下士兵的馈赠！

    在李阎看来，这是很中庸却实用的强军状态，特点就是没有特点，打倭寇用得上，野神类个个有天赋神通，牛头旃檀，九翅苏都这样的大野神更是以一敌百不在话下，可国运龙虎气（鬼神之力）却是他们的克星，加持了明然状态，这些朝鲜野神已经没有明显缺点。

    杀妖鬼也用得上，明军的箭矢火铳能造成的伤害更高，出现伤亡的概率也更低。

    而李阎的个人信息如下。

    专精：古武术89+4%

    热武器38%

    状态：钩星，龙虎气，凶！

    传承：姑获鸟之灵16%

    技能：1，惊鸿一瞥

     2，血蘸

     3，杀人如麻

    除此之外，还有填满子弹的柯尔特手枪一把，手榴弹七颗。

    ……

    李阎勒马回顾，身后将士满身血污，背着雕弓火铳，长枪短刀。邓天雄，刁瞎眼，王生……

    一个个都神采奕奕地盯着自己。

    牛头旃檀的肩膀上扛着良那三兄弟，九翅苏都高高掠到天际，各色怪异的野神妖物们身上有厮杀过的血迹，连性情温顺的恩德喜鹊群们也眼露凶光。

    李阎有些恍惚，不过一个月时间，他就从一个从战场上逃回来的光杆总旗，做到了一个手中掌握堪称魔幻版特种大队的大明军官。

    数千人的倭寇队伍，就这么让李阎这些人一路浴血杀了过来。

    “大人，他们分兵了。”

    九翅苏都飞了回来。

    “哪边人多？”

    “左边。”

    李阎不假思索：“往右走！”

    号炮擂动，小西行长深吸一口气，连同刀片一样的冷风和雪花一齐吸进肺里。

    他本来是可以甩脱身后明军骑兵的追赶的，可是不知道从哪里杀出一只旌旗招展的队伍，是朝鲜黄州判官王宇组建的义军，这只部队虽然战力孱弱，却结结实实地绊住了小西的去路。最终让王凉追了上来。

    王凉是个三十多岁的山西汉子，皮肤黝黑，目光坚定。眼见着倭人被绊住，也不管这里头是否有小西行长，直接率领众多骑兵杀入阵中。

    黑夜里一道电光骤然响起，照亮了战场上每一个人的狰狞脸色，轰隆隆地雷声过去，带着泥土腥味的雨滴洒落，火把被雨水打灭，眼前的一切陷入漆黑。朝鲜义军，倭人士兵，以及青鬃马的明国骑兵纠缠在一起，局面越发混乱。

    小西行长凝视着自己“中结祗园守”的家纹旗帜，高举长刀，在风中舞动的“中结祗园守”蓦然间从中间碎裂开来，乌云吞吐，闪电明灭，巨大的蝎子阴影笼罩了整个战场，有黑色樱花花瓣飘落进泥土当中，吊诡之极。

    王凉只听得胯下战马一声哀鸣，竟然毫不控制地逃离开战场！

    他四顾之下，身边袍泽一半多的马匹都是如此，甚至有几匹当场屎尿齐流，不堪地跪倒在地。

    一柄倭刀冷不丁自黑暗当中劈来，将王凉的头盔劈落，他反手一枪扎进这名倭寇的心口，矮身拧腰摸出铁雕大弓。长箭奔着那高举长刀，梳着月代头型，前面突了一大块的小西行长而去！

    一道血红色刀光劈过，空气中有恶鬼嘶嚎的声音，长箭被从中间斩成两段，武士收刀拱卫小西，身上华贵威严的赤色胴丸分外惹人眼球。

    赤备军！

    乱战当中，火铳和长弓没了组织。大多数人都拿着兵器，实打实地磕碰在一起，小西穷途末路，身边的人手却是毋庸置疑的死士，最里层更是有足足两百人的赤备军队伍，王凉带着一千多马兵，却并非是蓟镇兵，神机营这样拥有强军状态的精锐，局面一时间僵持不下。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声音让所有人为之侧目，数以千计的手雷碎片切碎战场，把几名倭寇连同看不出服饰的朝鲜义军一起撕成了碎片，一道粗狂雷光劈闪，战场边缘，一只怪异又蛮横的部队，身插大明黑色龙旗，冲进了倭寇阵中！

    “右军辽东镇总旗李阎在此！右军辽东镇总旗李阎在此！”

    恩德喜鹊们瑟瑟发抖，场中如同实质一样乱窜的大名鬼神之力让这些个体弱小的野神根本无法入场，只得叽叽喳喳地为李阎等人造声势。

    李阎一马当先，手持泛着红色光尾的生铁钩镰枪，胯下青鬃战马双眼布满血丝，马鼻子里两道气龙如同实质，显然已经服用了穷奇血！

    他一眼就看见了赤备军环绕当中，扬天举刀的老头子。

    “你发现了任务目标：小西行长！”

    李阎当即大喝：“旃檀！苏都！金岩蛙！打乱红色盔甲的队伍。其他人跟我冲！”

    雷蛇狂舞，细碎的水滴砸在钩镰枪上，摔成漫天雨花，刁瞎眼手里打刀穿破倭寇胸膛，花白的发丝和胡子被血迹粘连，邓天雄狂笑着舞动雁翎刀，一颗人头冲天而起。菜菜子细嫩娇小的手掌掐住倭寇的脖子，王生一枪爆头。

    牛头旃檀勇猛，九翅苏都妖异，金岩蛙阴沉，带着明然状态的李阎部队，悍然冲向了赤备军！