
　　苏长明面子挂不住，狠狠呵斥，“赵东！”

　　	赵东脚下纹丝不动，“二叔，不是我愿意多管闲事。”

　　	“按理说，苏晴是我的小姨子，有些场合我得避讳，女孩子的终身大事，也不该由我这个当姐夫的多嘴。”

　　	“没办法，二叔这个父亲当的，真让我有些看不下去了！”

　　	“俗话说的好，可怜天下父母心，我理解二叔恨铁不成钢的期望。”

　　	“可是从刚才进屋到现在，二叔张嘴闭嘴都在教训，都在谩骂。”

　　	“有没有关心过苏晴半点？有没有关心她今天去了哪，遇见了什么事？”

　　	“好端端的，她为什么这么晚回家，又为什么是我把她送回来的？”

　　	“我最不喜欢的论调，就是拿家里的两个孩子互论长短！”

　　	“苏晴是调皮了一些，在我看来没什么大不了的！”

　　	“怎么就凡事都要上纲上线？怎么就非得跟苏菲争个高低？”

　　	苏长明争辩不过，一时有些语塞，“赵东，别以为你事业上有了起色，就可以插手我们苏家的事！”

　　	“我苏长明怎么教女儿，还用不着你来指点！”

　　	赵东厉声反问，“苏菲是我的妻子，我是苏家的女婿，既然是苏家的事，我怎么就没有资格管？”

　　	“如果二叔说我没资格管苏家的事，好啊，那我现在就上楼找岳父问问，我赵东到底有没有这个资格！”

　　	随着赵东话音落下，现场气氛僵持到了极点！

　　	尤其是听见赵东要去找苏长天理论，苏长明的脸上有了忌惮。

　　	大哥的行事他一向摸不透，也从来不会跟他解释半点。

　　	不过有一点可以肯定，大哥肯定是不希望赵东跟苏家闹翻的。

　　	如果因为苏晴，让赵东跟苏家之间生出了嫌隙，他还真的不知道该怎么面对大哥。

　　	眼见赵东气场越来越强，苏长明终究还是招架不住，目光转向苏晴道：“行，苏晴，你有个好姐夫护着你！”

　　	“你的事我管不了，你将来找什么婆家也让你姐夫操心好了！”

　　	赵东冷笑着接话，“苏晴将来找什么婆家，我是没有这个本事。”

　　	“如果二叔信得过，我回头让小菲帮忙物色一下倒是可以！”

　　	苏长明接不上话，颤巍巍的伸出手，“赵东，你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东反问，“二叔，还有什么指教？”

　　	事关苏晴，赵东知道自己应该避讳。

　　	可也不知道为什么，看见苏晴刚才的处境，他就没来由的想起了苏菲。

　　	好似刚才那一幕，苏菲也曾经历过一般！

　　	一想到苏菲曾经也被家人如此逼迫，他就一阵莫名的心疼！

　　	如此心态之下，便有些没有控制住火气。

　　	否则的话，他肯定不至于跟苏长明吵起来。

　　	实在是对苏家这一套说辞格外不齿，总把男女之间的感情当成利益联姻，当成筹码！

　　	苏浩既然已经当做筹码送给了马家，难道还非要把苏晴也推上绝路么？

　　	眼看着双方即将撕破脸那一刻，楼梯上传来动静。

　　	来人是苏家的保姆，恭恭敬敬道：“大姑爷，老爷让你带着二小姐上去。”

　　	苏长明有了台阶，拂袖转身，摔门离去！

　　	随着苏长明离开，客厅里恢复了安静。

　　	赵东转身，正想安慰一下苏晴，结果没成想，苏晴长出一口气。

　　	拍了拍胸口的同时，还做了一副死里逃生的可爱表情，好似没事人一般说道：“姐夫，今天幸好有你在，总算捡回来一条小命！”

　　	见赵东没反应过来，她笑着反问，“愣着干嘛？走啊，大伯那边还有一关。”

　　	“姐夫，大伯这关可不好过，一会交给我自己应付就是了。”

　　	不等赵东张嘴，苏晴古灵精怪的眨了眨眼睛，“刚才跟我爸闹翻也就算了，难道你还想为了我这个小姨子，跟岳父也吵起来么？”

　　	“到时候我姐不得吃我的醋啊？我可不想被她整天念叨。”

　　	说着话，苏晴先一步走上楼梯，蹦蹦跳跳的背影，哪有丝毫伤心模样。

　　	赵东无奈苦笑，缓步跟了上去。

　　	苏长天的书房很大，赵东来过一次。

　　	外面是一间会客厅，里面才是办公的书房。

　　	保姆给赵东端来一杯热茶，示意道：“二小姐，老爷让你先进去。”

　　	赵东眉头皱起。

　　	一方面不喜欢苏长天如此行事，有什么见不得人的事，非要把两个人单独叫进去？

　　	另一方面也是不喜欢苏家的做派，这都什么年代了，张嘴老爷闭嘴小姐的，旧社会么？

　　	苏晴拍了拍胸脯道：“姐夫，放心吧，本姑娘皮糙肉厚，没事的！”

　　	话落，她笑盈盈的起身，脚步轻快。

　　	等进了书房，肉眼可见一般，苏晴的脸上笑意寸寸消融！

　　	另一边，于志也在约定的时间来到了约定的地点。

　　	一家很正宗的法式西餐厅，环境优雅，格调也很高。

　　	有小提琴伴餐，不时还有端着红酒的侍者游走其中。

　　	于志进门，报了名字。

　　	侍者恭敬道：“于先生您好，李小姐已经到了，您请！”

　　	说话，前面领路。

　　	于志很少来这种场合，哪怕是手里有了余钱之后，消费更多的也是大排档之类。

　　	不像这里，拘束，不自由。

　　	总觉着别人看向他的眼神，都透着打量！

　　	李丹远远招手，随着侍者拉开椅子，于志这才硬着头皮坐下。

　　	今天的李丹妆容精致，衣着首饰也考究到了极点。

　　	于志已经见怪不怪，“为什么要选这种地方？”

　　	李丹所答非所问，“大志哥，我最近报了一个礼仪班。”

　　	“你知道班里都教什么吗？教衣着打扮，教首饰搭配，教一走一行一言一语，就连如何吃饭都有人手把手的教！”

　　	“我也真是开了眼，原来这就是上层社会啊！”

　　	“你知道班上都是什么人吗？”

　　	不等于志开口，李丹自问自答道：“有想找到满意工作的大学生，有想出名的网红，还有数不清，想要往上层圈子里钻的伪名媛！”

　　	“还有我这种，想通过后天改变命运的都市白领！”

　　	“通过这几天的学习，我明白了一个道理，想成为什么样的人，就要先学会他们的生活方式！”

　　	“虽然有点不适应，不过总得一步一步来。”

　　	“大志哥，你说对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1856章 推上绝路免费阅读。https://xs.23sk.com 