    小石头一击命中，心情极好，这还是她第一次打人，以前也不过是打打那些神墓中不肯安息的戾气所化之怪物。

    “打人的感觉，实在是太，太美了。好道人，下次你让小仙女多打几下好不好。”

    小石头围着云苏上下翻飞，激动不已。

    “若是多打几下，那妖神毕方还有命在吗？”

    云苏的分身，一把抓过小石头，仔细搓玩了一番，弄的她哼哼唧唧的，还是那么平平无奇，从外表来看，普通石头该是什么样，她就是什么样，只是她会说话，打人还特别疼。

    此物应该是来自混沌之中，阴差阳错沉睡在不周山下，意外被自己踩到了。

    但是，她到底是什么跟脚，云苏此时还看不穿。

    “那就换一个人打，平时本仙女都不敢打小葫芦娃和那些山精灵怪，怕把他们打坏了。”

    小石头意犹未尽，第一次发现原来打人这么好玩。

    “其实，被人打也挺好玩的。”

    云苏有些不坏好意思地看着她，顿时让小石头警惕万分，想起前不久被一脚踢到了洪荒星空深处去的惨痛经历。

    “坏道人，你要对小仙女做什么！”

    “我也不知道，等你下次在背后说我坏话的时候，我就知道了。”

    “……”

    云苏逗完了她，便让她把小葫芦娃带来，这个一天到晚在不周山到处找自己的便宜孩子，现在正是童趣大发最是可爱的时候，也是巩固亲情的最好时机，不能因为小盆友比较唠叨，就不理他，那样容易出坏小孩。

    “老祖宗，我，我是葫芦娃啊。”

    “……”

    结果，云苏还是低估了这小蛋蛋的杀伤力，上来二话不说就抱着大腿，哭天抢地的，也没啥太委屈的，就是一句一个老祖宗，我葫芦娃总算是找到你了。

    这个小蛋蛋，天生神力，如果先天灵藤是归别人所有，很可能就把他炼成了先天器灵，再配一个葫芦，就等于多了一件人形灵宝，是杀人越货打家劫舍的大宝贝。

    云苏一指点住他，让他先安静一些，然后才认真地说道：

    “大娃，你是先天葫芦藤借助了不周山之气数，孕育了一个元会所生，是真正的天生神族，跟脚绝不弱于那些妖神大巫一类，所以日后既要好好玩耍，快乐长大，也要勤修苦练，为日后的重大使命做好准备，才不会浪费了你的出生。”

    云苏其实对老祖宗这个称呼，还是勉强可以接受的，相比被葫芦娃漫山遍野追着喊爷爷，云苏觉得还是这个称呼委婉一点。

    小葫芦娃闻言，便拜伏在地上，先是记得小石头教的，领了老祖宗的法旨，然后才问道：

    “老祖宗，小葫芦娃力大无穷，一个可以打几千个山精灵怪，你就提前把我的重大使命告诉我吧。葫芦娃一定会努力修炼的，等我长大了，会保护不周山，保护阿姐，保护灵藤阿妈，保护老祖宗。”

    云苏一阵默然，总不能说你那母亲也许特别能生，你努力成长，好好修炼，为的就是日后带奶娃。

    这个说法，从亲情的角度来说特别温馨，但对于一个矢志不渝要成长为强大神仙的葫芦娃来说，就有点残忍了。

    他眼前甚至出现了一个极为美丽的画面，大娃带着六个娃，长得差不多，个个天生神力，破坏力惊人。

    这要是出去打架斗殴，遇到正儿八经的量劫开战，那不知道会令多少神人头痛欲裂，传说中的七个葫芦娃到底有多强，云苏不知道，但照眼前这大娃的强度，一旦凑齐了七个，还真是一件非常非常恐怖的事情。

    神话中的熊孩子不在少数，随便挑一个出来和眼前的大娃比，那就选哪吒，差的还是挺远的，哪咤的破坏力和这大娃的能力一比，那是小巫见大巫，大巫见祖巫。

    所以，如果不是遇到量劫开战，而是出去惹是生非，或是在不周山玩游戏，说不定一个不小心，自己云游归来，道场都被打塌了也不是不可能。

    小孩子嘛，总有调皮捣蛋的岁月，尤其是大娃这种初生小牛犊，七个凑一起，教育不当的话，说不定哪天玩的高兴了，一把火把房子烧了，然后一起再举着七根水枪灭火都有可能。

    “这个重大使命，事关重大，天机不可轻易泄露，你只需做好心理准备便好了。”

    云苏这一句话出口，葫芦娃顿时觉得全身都热血沸腾，身上好似酥了一般，老祖宗对我寄以厚望，太激动了。

    “老祖宗，我一定会拼命努力的。我要是不努力，就，就让阿姐打我。”

    葫芦娃激动地喊道，可把一旁看热闹的小石头给羡慕嫉妒恨的，啥重大使命啊，你个小奶娃蛋蛋都身负重大使命，那小仙女我呢。

    “好，看在葫芦娃这么有诚意的份上，你便答应他吧。”

    云苏对着一旁老不爽的小石头说道。

    “是啊，阿姐，你就答应我吧。我若是不努力，你就狠狠地打我。”

    小石头有点懵圈了，刚才还有点羡慕身负重大使命，现在自己要负责打他，她还真有点下不去手。

    “可，可是我打人很痛的，那个妖神毕方都扛不住一下。”

    葫芦娃一想也是，忽然心头一动，说道：“阿姐，我生下来时，随身带着一根小葫芦藤，你将它炼化了，便能困我打我了。”

    “……”

    小石头有点绕不过来了，还能这样，本仙女有点跟不上你这小蛋蛋的思路了。

    云苏也不管她俩，逗完了，心情也彻底静了下来，让二人下去玩，闭门沉思起来。

    “妖族狡猾，巫族莽撞，偏偏两族之人目光大多比较短浅，喜欢争一时长短，心胸都不怎么宽阔，巫妖之战，看来终究是难以避免。

    只是没想到那帝俊居然会算计脾气火爆的祖巫祝融，把主意打到贫道头上来了。”

    云苏一开始也没有察觉到有人算计自己，后来才发现，确实是没有人算计他，而是间接将算计的目标放到了不周山上，这样的因果稍微轻一点点，对方又动用了至少两三件先天灵宝遮断天机，其中极有可能有一件先天至宝参与。

    然而，这一个元会以来，云苏终究是收益巨大，不但实力大进，对大道的感悟也更深，在见到祝融的那一刻，便知道这件事情的原委了。

    “此计甚毒，一箭多雕。”

    在云苏看来，算计此事的那一位，并不是单纯想要制造一场误会，让祝融大闹不周山。

    对方，应该有好几种意图。

    一种，如果祝融因为种种阴差阳错，大闹不周山，那自然是最好。

    二种，退而其次，让巫族和不周山生了罅隙。上次不周山之难时，巫族派大巫夸父前来相助，妖族心知肚明，双方都有手段，只是妖族最终提前离去了，而巫族却坚持到了最后。妖族看在眼里，颇为担心。

    一方面，是担心不周山万一站在妖族的那一边，另外一方面也是忌惮不周山的至宝。

    三种，未必没有试探不周山的意思在里面，你看，我巫妖二族打的死去活来，大巫都被我们斩杀了，我妖族势大，谈不上杀鸡儆猴，但你有什么想说的没。

    但是，云苏依然觉得对方的行为，实在是太冒险了。

    即便对方仗着灵宝众多，甚至有先天至宝在手，自认为能够遮掩天机才这么做。

    如果云苏是对方，一定不会选择冒这么天大的风险，成功了自然是大好事，一旦失败了，那可就麻烦大了。

    现在，就是失败了吧？

    当然，妖族自认为实力强大，没将自己太放在眼里也说不定，但这个理由，云苏依然觉得不够充分。

    虽然，从许多洪荒传言，以及更遥远的各界传说来看，这出手之人是绝对有那个胆量，也做了许多冒险之事的，但如果仅仅是以上的理由，就让对方做出这些事情的话，云苏一定会忍不住把对方叫到面前，大骂对方一通，然后指着对方，劈头盖脸地问：

    你是不是煞笔，大煞笔！

    贫道云苏，自号清风老祖，人在家中坐，祸从天上落，原本没有想要管你们二族的屁事儿，你为什么一定要来招惹贫道。

    “原本以为，传说中祝融和共工相争，结果撞塌了不周山已经够愚蠢的，今日之事……咦！”

    云苏忽然心头一动，随即便掐算起来，不多时，面色凝重。

    “原来如此！对方一定是借助河图洛书，运用那先天八卦，窥见了什么端倪。”

    至此，云苏总算是彻底明白了事情的前因后果，也终于算通了，为什么女娲偏偏要送来这河图洛书。

    ……

    妖族，娲皇宫。

    女娲听了凤女所说之后，只是让她带着依然昏迷不醒的妖神毕方下去疗伤，却连丹药都没有赐下一粒。

    “妹妹，事已至此，便不要多想了。”

    坐在一旁的伏羲，在凤女带着毕方下去之后，见女娲的神情忽然变冷，也不知道该说什么，只好如此劝她。

    “帝俊的胆子，越来越大了。只是本座没想到，东皇不但没有拦住他，还借了东皇钟给他，把你我和四师兄一起都给蒙蔽了。但根本的责任却在我，不成圣，终究难以算尽天机。”

    女娲长叹一声，这只是她的分化之身，真身同样在闭关参悟鸿钧大道，伏羲也是如此。

    或者说，绝大多数的顶级洪荒大能，都在这个时候不约而同地选择了真身闭关。

    唯独帝俊，反其道而行。

    “此事与你又有何关，帝俊手握河图洛书，当年知道我自其中悟得先天八卦后，便屡屡向我问道，自然是不能瞒他。有河图洛书在手，又有先天八卦，再借助东皇钟之力，在这众多天地大能者将几乎全部精力都放在闭关参悟鸿钧大道的关键时刻，冒险行事，东皇都拦不住他，谁又能拦得住。”

    伏羲语重心长地劝道。

    女娲拿起凤女带回来的食盒，打开一看，却是一个只剩半边的仙梨。

    “妹妹，事已至此，就不要多想了。”

    伏羲深叹一声，他也万万没想到四师兄会如此应对，其实无论四师兄是收下了河图洛书，还是来娲皇宫理论一番，抑或抓住帝俊兴师问罪，他都是能接受的，料想女娲也不至于不给这个面子。

    结果，却是如此。

    这半个梨子，已经将那位四师兄的意思表露无遗。

    到了彼此这般高度，如此结果，等于是分梨断交，就此老死不相往来了。

    “娘娘，二位大帝来了。”

    有仙女来报，说是帝俊二人来了，二人也没意外。

    不多时，二人走了进来，尤其是那帝俊，冷着一张脸见了礼。

    “娘娘，我妖族的灵宝，看来四师兄是没看上呢。”

    令伏羲都有点看不下去了，这帝俊来的时候不但没有反悔之意，反而还摆出了一副不满的样子。

    然而，女娲却主动接了话。

    “帝俊，你这么做难道就不怕将整个妖族送入火坑吗？”

    帝俊玩味地一笑，坐在宝座上，说道：

    “四师兄可曾成圣？堂堂妖族可是弱于他人？是妖族的事大还是交好一个四师兄事大？何况……”

    帝俊招手拿回了河图洛书，说道：“你们一个二个闭关参悟鸿钧大道，圣人果位岂是那么容易的，何况妖族兴盛，未尝不是为娘娘增添极大的成圣之机。

    我与你们不同，圣人之位，老师既然没有分下先天鸿蒙紫气，想来是与我机缘不大，与其望山兴叹，却是将这一元会的时间拿来推衍先天八卦，借助河图洛书之力，发现了巫族的一个巨大破绽。”

    “破绽？”

    女娲和伏羲都被这个说法引起了注意。

    帝俊至少有一点说对了，女娲这一个元会以来，虽然修为大进，也领悟了不少鸿钧大道，但别说没找到成圣之机，就连先天鸿蒙紫气都还没有炼化多少。

    伏羲也在暗暗努力，没有得到先天鸿蒙紫气，他非但没有气馁，反而暗下决心，觉得洪荒天地间总有一些机缘，自己也不求朝夕之间，就拿无穷岁月来慢慢追寻便是了，同样的，一个元会下来，在悟道之上小有所得，但大的收获确实不多。

    “不错！从卦象来看，我偶然间窥到了一丝天机，那巫族有两位祖巫，有一不祥之大因果，刚好应在不周山之上。此番冒险出手，却是为了一窥究竟，一旦能查明此事，日后再做谋划，妖族大事可成。

    到了那时，你们几位成圣与否，我妖族都是天地间唯一的至尊神族，便是圣人也不得不接受这个结果。”

    帝俊伸手一抹，便显现了许多先天卦文，他的声音中，无悲无喜，但这前后两番说出来后，却令女娲和伏羲久久无言。

    事情一挑破，天机显现，听了帝俊亲口一说，他们自然也都看到了同样的天机。

    “你的所作所为，虽然站在你的角度来看，未必错了，但日后不周山和妖族，却是再无干系了。”

    伏羲叹道，他知道这也是女娲心中最在意的一点。

    帝俊却是毫不在意地笑了笑，道：“我妖族能拿出来的，最多也便是如此了，总不能拿东皇钟去赔礼道歉吧。”

    众人一想，也是这个道理，只能接受这个结果了。

    ……

    洪荒，祖巫神殿。

    祝融看到沉思不语的后土，又有些沉不住气了，其他祖巫都不在，他说话也就没那么多顾忌。

    “后土，此事是我做的不妥，你要骂便骂我几句，冒犯了那位清风老祖，大不了日后巫妖万一开战了，我祝融第一个上便是了。”

    后土摇摇头，说道：“清风道人乃是鸿钧老祖座下四弟子，来历神秘无比，道行深不可测，你虽然多有冒犯，但日后我巫族给他一个交代便是。我刚才在想的，却不是这一点。”

    祝融：“那是什么？”

    “你看到那不周山时，可曾心悸不安，心中剧痛难忍，仿佛有大不祥降临一般。”

    后土忽然问道。

    祝融一惊，原本他不想提这件事情，但没想到被善于十二祖巫中最善于推衍的后土发现了，也只好点点头。

    他从未遇到过如此诡异之事，还没想好要不要和其他祖巫提。

    “莫非是那清风老祖，日后要杀我于不周山。”

    这是他心中的想法。

    “事关重大，你先不要和其他祖巫说，待到我推衍完全之后，再召集十二祖巫于祖巫神殿共同商议此事。”

    后土也没多说，只是如此道。

    等到祝融回他的神山去了，后土才站在祖巫神殿外的巨大广场上，眺望着无尽的洪荒，喃喃道：“十二祖巫，一个都不能少。”

    只是不知她，又在细想什么了。

    不多时，却是有巫人去宣了夸父，说是祖巫神殿后土娘娘召见，却是不知又谈了些什么。

    ……

    这巫妖二族的事情，云苏自然不可能事事尽知，他也没那兴趣。

    这一日，刚好镇元子心有所感，又到不周山来了。

    “见过师兄。”

    镇元子见到了云苏的分身，自然是颇为高兴的，虽然一个元会没见了，二人也不叙旧，上来就论道。

    镇元子先是将自己这一元会悟的道分享了一番，这其中有不少，是他也尚未悟透的，正好收了。

    云苏也没有吝啬，选了一些自己所悟之道，分享给了镇元子。

    原本他想多讲一些，结果发现镇元子领悟起来的难度很大，足足十年，居然大多数都听不懂，更别说悟透了。

    “四师兄学究天人，已得鸿钧老师真传，镇元子不及也。镇元子这一元会所悟之道，师兄一听便懂，而师兄随口几句，却是晦涩艰深。”

    最终，镇元子苦苦求饶，推辞不受，实在是领悟不了，他自然知道，这位四师兄丝毫没有藏拙，反而还恨不得自己跟着多领悟一些，但有些东西听得多了，领悟不了，好点的下场就是像在紫霄宫前听道一样，昏睡过去，若是倒霉一些，便会有执念心生，灾难降临。

    云苏虽然面不改色，但心中却是震惊无比，镇元子现在是标准的大罗金仙，甚至还不算弱的那一种，为什么自己悟的道，对他而言那么难？

    虽然每个人都有每个人的道，但同样是鸿钧大道，自己并没有把那些由于他没见过各界风景，而可能根本没有领悟基础的大道拿出来说，为什么镇元子就是听不懂。

    难道，是因为先天鸿蒙紫气的原因？

    显然，也不是。

    云苏也搞不清楚，总不能说我还想给你分享很多，也不好意思继续打击他。

    “无妨，论道嘛，论道之长，论道之短，今日可以论道，明日也可以，我们改日再论。”

    云苏哈哈一笑，也不继续提这个事情，拿出了一盘蟠桃仙果，足足六个。

    “我于一处天地尽头，觅得了此果，觉得颇为特别，正好摘了回来请师弟品尝一二。”

    镇元子一见，顿时有些惶恐，心中既激动也感动。

    自己五庄观的人参果，得师兄金口玉言，一万年的产量抵得上以往一个元会的数。只要自己守得住，每一万年自然都是有果儿的。

    但师兄云游天地尽头好不容易碰到了这般稀世仙果，还分给自己六个，这是真没有把自己当外人。

    “这桃儿长得甚是喜人，一看就是天地至宝。师兄赐不敢辞，镇元子便收下一个尝尝鲜，其他的还请师兄收起来，炼些金丹神药也是好的。”

    镇元子是何等人也，自然看出这蟠桃极为稀罕，和自己的人参果堪称不相上下，顿时震惊无比。

    云苏哈哈笑道：“这桃子是少了点，但兴许日后也多了，现在稀罕，日后未必就稀罕，等时候到了，我再去那天地尽头走一遭，便又是许多桃儿。你便收下吧。”

    “是，师兄。”

    “嗯，只是这桃儿来历有些难以说清，还请师弟理解。”

    云苏也是有些无奈，总不能据实相告，那样更不妥，有些事情少说几句，大家都好。

    镇元子也是精明人，闻弦知雅意，便道：“师兄所赐的桃儿，镇元子吃了也是甜在心中，一个人偷着乐呢。”

    “你那人参果，我也吃了许多了，日后就不要再送……”

    云苏话还没说完，就又看到镇元子拿出了一盘，足足三十枚，哦呵，这下倒好，一万年的产量全送来了。

    “托师兄的福，这人参果树实在是争气，每一万年都结三十枚果儿，一个不敢多一个不敢少，少许鲜果，也就够师兄你尝尝味罢了。”

    “……”

    云苏见镇元子一脸坚决，哪里还能拒绝，只能盼着蟠桃仙树争气点，多结点，日后就当是和镇元子换特产了。

    唯一有点棘手的是，对云苏而言，这洪荒世界时间流逝的快，乾元世界就要慢许多，只看这次道行大进，晋入太乙金仙巅峰之后，再回乾元世界，能够加速一下蟠桃仙树的开花结果不。

    一个元会，五庄观已经收了三百六十枚人参果，而蟠桃才一茬儿。

    镇元子送出了人参果，心情大好，又掏出了一个宝葫芦，笑道：

    “师弟这些年道法进步不大，但却以人参果儿为基础，炼出了几味仙丹，还请师兄品鉴。这一味，能活死人肉白骨……”

    “……”

    云苏是彻底无语了，这么多的人参果，还有一葫芦的仙丹，东西都是好东西，可你别这样，我不收你不乐意，觉得生分了，我收了，这得去哪儿找那么多差不多的宝贝来还礼呢。

    烦恼，巨大的烦恼。

    ======

    感谢“好狂龙”打赏了5000起点币，“不知道and差不多”打赏了3000起点币，以及本周所有打赏的兄弟姐妹们，谢谢大家。

