    他要死？

    听到叶凡这一句话，以及长刀所指，卡秋莎她们下意识抬头。

    他们这时才发现，托拉斯基一直在视频，冷漠看着会议室发生的一切。

    他的眸子没有惧怕和愤怒，只有饶有兴趣，似乎横死这么多人对他毫无触动。

    卡秋莎他们此刻也才想起，熊兵能够响应上官虎要求入关，最大推力就是来自托拉斯基。

    只是没等卡秋莎回应叶凡，一直冷眼旁观的托拉斯基就大笑起来：

    “哈哈哈——”

    “要我死？”

    “叶凡，你还真是一个有趣的家伙。”

    “我承认，你很强大，不仅一而再再而三损害我利益，还把我亲密盟友斯柯夫他们也斩杀了。”

    “现在更是逼得卡秋莎他们低头谈判。”

    “你很不凡，也很有手段，还让我决定，从今天开始重视起你这个小东西。”

    “但这不代表你就能为所欲为，更不代表你能要我的性命。”

    “你打穿上官虎他们，又杀入熊兵指挥部……”

    托拉斯基喷出一口浓烟：“连连斩首，看起来惊世行径，但在我眼里也就那样。”

    叶凡淡淡戏谑：“上官虎、斯柯夫他们曾经也这样认为，结果一个断了双腿，一个死了。”

    言下之意，托拉斯基的狂妄很快会遭受到社会毒打。

    “有点意思。”

    托拉斯基又是一番大笑，手指弹一弹烟灰开口：

    “年轻人，身手过人，还牙尖嘴利，怪不得能混得风生水起，确实有点能耐。”

    “只可惜，你所处的环境和位置，让你坐井观天了。”

    “你所谓的厉害，不过是你自己感到厉害。”

    “你刚才也听到了，九公主他们说狼国这一战是镀镀金。”

    “事实也如此，这十万熊兵根本不是熊国精锐，只是一支关系户组成的战队。”

    “少爷小姐战队，”

    “他们出兵狼国就是给自己弄点资本，从来就没想过冲锋陷阵。”

    “这也是他们一直躲在狼兵后方的缘故。”

    “你取得现在的战果，能惊吓别人或皇无极，但对我来说却是过家家，更不可能让国主震惊。”

    “因为我们还有百万之师，还有三千黑熊机甲，那些才是熊国的大杀器。”

    “你能打穿上官虎和斯柯夫指挥部，却不可能扛住我们真正的精锐。”

    “我们主力都还没出动，有什么理由怕你叶凡？”

    托拉斯基靠在椅子冷笑连连，言语很是无情打击着叶凡。

    卡秋莎他们保持着沉默，看不出是不想说话，还是默认。

    “少爷小姐战队？”

    “这更好。”

    “这表示这些人都是权贵子弟。”

    “我扣下他们做人质，估计比展示肌肉更有效果。”

    叶凡闻言也大笑：“我原本想要放十万熊兵回去，现在决定全部扣下，一个一千万卖给你们。”

    “你——”

    托拉斯基脸色一变，想不到叶凡如此无耻，随后又恢复平静：

    “叶凡，你可以按你所想去做，只要你能承受得起后果就行。”

    “还有，我要提醒你一句……”

    “熊主他们或许会为了卡秋莎等人安危，授权卡秋莎跟皇无极对话谈判，甚至妥协让一点利益给狼国。”

    “但绝不会为了他们要我托拉斯基的命。”

    “我在熊国的能耐和人脉，我跟熊主牢不可破的关系，不是你一个愣头青能够想象的。”

    “想要对付我，想要我死，等下辈子吧。”

    “反倒是你，适可而止吧。”

    “把卡秋莎他们放了，再让皇无极赔偿我们出兵损失，我们可以答应不再干涉狼国的事情。”

    “否则你一定会后悔自己今天所为的。”

    托拉斯基眼神不屑看着叶凡，这一战虽然狼狈不堪，但他依然不觉得叶凡能够压过自己。

    现在战绩只不过是一番运气以及斯柯夫轻敌大意所致。

    叶凡一笑：“托拉斯基先生，最多一个星期，你就会死。”

    “放马过来！”

    托拉斯基大笑一声，夹着雪茄一点叶凡：

    “我给你一个月，一个月能杀了老子，我把我名下油田全送给你。”

    他语气不屑：“杀不了老子，乖乖把南宫和欧阳的财富给我吐出来。”

    “记住你的承诺！”

    叶凡一刀劈掉大屏幕，让托拉斯基从眼前消失。

    十分钟后，卡秋莎通过指挥部下令整个营地停止攻击。

    她还下令从两侧压过来的重装大军全部返回原地待命。

    接着，她又电令三十万联军停止前行。

    十艘战船也停止对狼王号的包围。

    上官虎的手下感觉到不对劲，而且救上官虎心切，就依然不管不顾带着战船攻击狼王号。

    他们还下令三十万联军马上对皇城发起总攻。

    在叶凡指令下，卡秋莎关闭了上官虎手下的武器系统，让他们的攻击也失去有效杀伤力。

    袁青衣和柳知心见状马上开着狼王号撞击过去，然后跳上战船对着上官虎手下大开杀戒。

    半天激战下来，狼顺风等人尽数被杀。

    随后，卡秋莎又打开了皇城将士的武器装备。

    宋红颜一声令下，十万皇城将士顿时对三个方向的狼兵冲锋。

    战船、战机、智能枪械全部出动，对着上官虎的重兵就是无情扫射和轰击。

    三十万联军手里武器无法开火，战机也无法使用，加上群龙无首，因此很快兵败如山倒。

    临近黄昏，三十万联军死伤十万，剩余二十万人宣告投降。

    卡秋莎代表熊兵也向狼国发出停战谈判的宣告。

    皇城危机顿解。

    边境四大主帅见状齐齐宣告忠于皇无极。

    皇无极趁热打铁，杀掉申屠和上官虎余孽，但对其余战帅的人宽宏大量。

    局势很快稳定。

    第二天早上，叶凡带着卡秋莎使团抵达皇城。

    来到皇城门口，叶凡视野能够看见，六十里城墙全都站满了狼国的将士。

    宋红颜和袁青衣他们也都在城楼上。

    旗帜飘舞，英姿飒爽。

    看到叶凡出现的时候，哈霸王子扛了一面大旗出来吼叫：

    “驸马无敌，驸马无敌！”

    整个城墙的将士跟着沸腾了起来。

    “叶驸马！”

    “叶驸马！”

    “叶驸马！”

    成千上万人齐齐对着叶凡车队喊叫起来。

    打穿狼王号，活捉上官虎，再战熊兵指挥部，斩杀斯柯夫，逼得卡秋莎前来皇城谈判。

    这份英勇，这份战绩，前所未有的骄人，前所未有的荣光，早已赢得皇城将士的崇拜。

    连带皇无极的权威也高大了起来，毕竟叶凡是皇无极力排众议庇护的外人。

    特别是熊国使团过来签城下之盟。

    这是近百年来难得的一次扬眉吐气。

    因此整个皇城上下振奋！

    看到叶凡，就止不住欣喜若狂喊叫了起来。

    之所以喊叫驸马，自然是因为宋红颜为皇无极义女了。

    宋红颜俏脸发烫，眸子却柔情无比，看着凯旋归来的男人。

    “驸马无敌，驸马无敌。”

    哈霸王子扛着大旗，一会从左边冲到右边，一会从右边冲到左边。

    让人眼花缭乱。

    卡秋莎眯起眼睛看着这一幕，有点意外叶凡这个外人在狼国的风光。

    不过想到叶凡这一战的表现，她又不得不承认，叶凡的确是一个有魅力的人。

    “谢谢大家！”

    叶凡谦卑钻出车门，抬手跟众人挥舞示意。

    就在这时，幕僚长脚步匆匆跑了过来，对着叶凡和众人宣告了一句：

    “国主有令，从现在起，叶驸马担任狼国第一监国。”

    “具有等同国主的便宜行事权。”

    “下斩子民，上斩王子。”

    一人之下，万人之上。

    话音一落，哈霸王子顿时使出吃奶的力气吼叫了起来：

    “监国无敌——”

