
　　来人声音颇大，场上的人都听得清清楚楚。

　　“姚宗主是来相助我宗的？”血魔宗一人站了出来，正是第三堂主。

　　“那是当然！五毒宗倒行逆施，我自然看不过意！”来人说道。

　　阵法内。

　　钱坤见到此人现身，也是面色一沉，开口说道：“老夫当是谁这么正义凛然，没想到却是你这死不要脸的东西！”

　　然后恨声道：“姚思廉，你可是要考虑清楚，有些事，一旦做了，就没法回头！”

　　姚思廉却是笑道：“这有什么好考虑的？你五毒宗所作之事，令我天南蒙羞，我炼尸宗耻于与你们齐名，我为一宗之主，此时自然要站出来！”

　　钱坤道：“这冠冕堂皇的话，从你这狗嘴里说出来倒也稀奇！你宗挖坟掘墓，丧尽天良的事干得少了？”

　　“死不要脸的东西！是萧寒逸让你来的？”

　　姚思廉道：“我只是路过，本想到五毒老人杜天化的墓前祭奠一番，嘿！没想到死了三百多年的人，竟然借着吞天蟒之躯活了过来！”

　　“这倒是稀奇！我倒是想要请教请教，你们是怎么做到的？还有，那死去的杜老先生的遗体呢？”

　　竟然敢打老祖遗体的主意！

　　钱坤寒声道：“姚思廉！你这是在找死！”

　　姚思廉道：“我找什么死，我就是想拜会拜会真正的杜老先生，灵蛇峰的墓里，我可没有见到他！”

　　第三堂主道：“哦？那这么说，这位杜老先生还真的是诈死咯？五毒宗的秘密倒是不少，不如我宗和姚宗主一起，破开此阵再仔细的问个清楚！”

　　“好啊！我也正有此意！”

　　姚思廉话一说完，便掏出一个黑色铃铛。

　　轻轻一摇，阵法光幕前坚硬的石头，突然炸开！

　　现出了一个浑身散发着金光的躯体。

　　正是他的金尸！

　　金尸一出现，便亮出金黄的拳头，一拳一拳猛砸阵法光幕！

　　“嘭！嘭！嘭……”23sK.com

　　一阵阵巨响，让整个大阵开始了剧烈震动。

　　血魔宗众人也不闲着，又开始了新一轮的轰击。

　　有了金尸的加入，阵法光幕很快又出现了一个巨大的凹陷！

　　所有人弟子都知道到了危机的时刻。

　　咬紧牙关拼命输出真元，想要将凹陷给顶回去。

　　“巫师妹！”全力掌控阵法的钱坤，对巫芊喊了一声。

　　方才进入大阵便消失无踪的寒毒玉蟾再次出现！

　　抬起两条前腿，用强壮有力的后腿作为支撑，以背顶在凸起前方！

　　他们的本命毒物，就数寒毒玉蟾最为势大力沉。

　　在地上踩出两道深坑，它那庞大的躯体，竟缓缓地将阵法上凸起给稳住了！

　　场上又陷入了短暂的僵持。

　　这时。

　　同其他内门弟子一样，全力对大阵输入真元的陆放，心底传来了巫芊的声音。

　　“放儿，你到老祖跟前去，将你本命毒物招出来，看看能不能帮老祖将魔血吸收一些，为师刚刚给老祖传音说过了，他让你过去试试！”

　　“是！师父。”陆放将手撤回，对巫芊方向点了点头。

　　“陆郎你……”巫清云见他离开，本打算询问。

　　刚一开口便看向了巫芊方向，想来也是听到了传音。

　　陆放没有多说，快步来到阵法中央，盘起一人高的吞天蟒面前。

　　此时的吞天蟒，遍体鳞甲之下，血光闪现！

　　施礼道：“弟子见过老祖！这是弟子的本命毒物。”

　　说话间让蚊子飞出耳朵。

　　此时的蚊子并无多大变化，只是蚊身上面的血点变得更鲜艳了一些。

　　“你叫陆放？”吞天蟒并未睁眼，有些沉稳的声音在陆放心底响起。

　　“是！”

　　“你这本命毒物倒是不凡，似乎跟第一代血魔带出的血蚊尸体有关，你运道不错！”

　　“来吧，你师父都跟老夫说了，你让它到老夫身上来，看看能吸收多少魔血。”

　　“那弟子就得罪了！”

　　也不是客套的时候，陆放让蚊子立马飞到蟒躯身上。

　　看着森然的鳞片，正不知如何下口的时候。

　　蚊子下的鳞片却突然一动，移开了一个缝隙。

　　缝隙一开，便鼓出了晶莹的蟒肉。

　　晶莹之中血光闪现，肉眼就能看见大量魔血在里面流淌。

　　陆放一时有些犹豫，这魔血撑的这么紧，蚊子要是一口下去，戳爆了怎么办？

　　“你是怕老夫此时的躯体像是装满水的尿泡，一戳就破？”老祖的声音在他心底响起。

　　尿泡？

　　这比喻陆放倒是不好接话。

　　又传来老祖的声音：“别怕！我这躯体没你想的那么不堪，老夫会控制住的，你这蚊子也不会受伤。”

　　是啊，要是一戳就破，老血魔怕是早都出来了！

　　“是弟子愚钝了！”

　　陆放说完，便让蚊子一口扎在晶莹的蟒肉之中。

　　晶莹的蟒肉韧性很大，口器扎进去之后，很用了点力，才深入进去。

　　这还是老祖刻意让他扎的，如若不然，怕是根本没可能扎进去。

　　一扎进去，便感受到了好几种血液的味道。

　　其中一种，对蚊子有着致命的诱惑！

　　根本不用陆放控制，蚊子瞬间就吸了起来。

　　将血液吸入腹的时候，陆放便感受到了这血液的不同！

　　根本不用再运转毒魂天经加以炼化，直接就能变成滚滚能量滋养蚊子的躯体。

　　只片刻间，蚊子身上的红点就变得更加鲜艳了！

　　陆放这时不免有些担心，不会吸错了吧？

　　这血液，会不会是老祖的精血？

　　突然，心底传来老祖有些欣喜的声音。

　　“嗯？居然真的能吸收，速度还不慢！”声音中甚至能听出一丝欣喜。

　　他原本也没抱多大希望。

　　就算这蚊子跟那血蚊尸体有关系，但它才这么大点，又能吸收多少魔血？

　　没想到，才这么一会儿，他居然感受到体内的魔血少了那么一点点。

　　要知道，这才刚开始啊！

　　陆放这才放心下来，让蚊子全力吸收这股血液，刚刚他还有些压制住蚊子的吸收速度。

　　老祖都有些惊喜的说道：“好！爽！继续！还能不能再大力一点？”

　　他虽然也能炼化魔血，但，炼化的速度太慢。

　　再加上魔血颇多，老血魔又在里面搞鬼，他的身体此时几乎都要被撑爆了。

　　心细一些的巫芊正是发现了此事，才想到陆放的本命毒物。

　　没想到，这么一会儿，老祖居然感到体内魔血减少了许多，让他感到轻松了一些！

　　所以有些催促陆放，想让他再快一点。

　　陆放有些汗颜，回道：“老祖，弟子已经让它尽全力了。”

　　“唔……阵外又来了个元婴后期，局势不容乐观，必须加快炼化！”

　　“老夫给它传点最纯粹的妖元，能助它凝聚假丹！想必能再提升一点速度，你让它不必抵抗，接收这股妖元便是！”

　　老祖话一说完，蚊子便感受到了一股能量涌入躯体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十三章 能不能大力一点？免费阅读。https://xs.23sk.com 