    第239章珐蓝灵戒的记忆

    容予看了眼说话的清戒真君，想说什么，动了动嘴唇，最终却是什么都没有说出来。

    紫光真君道:“神尊，您损失了大半修为，恐怕一时半会很难恢复过来，现在急需要闭关，还是赶紧回揽云峰吧！”

    容予没有时间闭关，问道:“可有找到珐蓝灵戒？”

    太子瑾点头，手腕一翻，亮出了手心里的戒指，说道:“我们在清理战场的时候找到的，听说这是神尊的东西，可为何会从初九的身体里掉出来？”

    容予道:“关于这个问题，太子，本尊需要借天界的浏光镜一用。”

    太子瑾微顿，随即点头，“好！”

    紫光真君道:“神尊的意思是……”

    容予没有多说，只道:“你们也可以随本尊一同去看看。”

    天界，浏光镜前。

    容予将珐蓝灵戒抛向空中，释放出一道神力注进灵戒内，灵戒接着便发出一道淡蓝色的神光，飞入浏光镜内。

    浏光镜随即出现了一段影像。

    这是十万年前神魔大战时的画面，容予神尊与上一任魔尊交战时，手上的珐蓝灵戒不小心脱落，意外坠落于下界，恰巧落在灵兔族。

    灵兔族长看出这是神界之物，本该物归原主的，可神界经历了神魔大战刚刚尘封，已经找不到它的主人，族长只好将它收起来，并将它当成了族长的信物，一代一代的传了下去，直到一万年前传到了幽篁公的手里。

    此时正直仙魔大战白热化的阶段。

    容予神尊使用梵罗星阵以血为祭，最终将浑觉和赤火珠分别封印，可谁知就在这时，浑觉趁人不备悄悄将赤火珠分离出一缕精元抛向了下界。

    而与此同时，灵兔族的一只小灵兔正在修炼时，突然被一道火光击中，这火光以肉眼可见的速度钻入她的体内，她的身体随即像着了火一般发出阵阵红光，瞬间将她的灵力全部吞噬干净。

    就在她被火烤的快要承受不住的时候，幽篁公及时发现了她，并感知到了这火光里夹杂着的邪气，为了保住这孩子的性命，幽篁公尝试着将珐蓝灵戒戴在她身上，没想到火光竟然真的消失了，就连她体内的灼烧感都减轻了。

    幽篁公曾尝试将这邪火抽出去，可他不管用什么方法都始终无法做到，无奈之下只好让这孩子继续戴着这枚灵戒来压制邪火，直到这灵兔生命终结。

    本以为寄主死了，那邪火也会跟着消失，却没想到，它竟然趁人不备突然离体，又钻入了下一个寄主的身上——一个刚刚出生的婴儿。

    为了保住这婴儿，幽篁公不得不继续沿用之前的办法，用珐蓝灵戒来压制，并一直关注着这孩子的成长。

    为了确保邪火不再继续祸害他人，幽篁公做了充足的准备，可一千年后，他还是没能阻止邪火钻入下一个婴儿身上。

    这一折腾便是一万年。

    直到初九这一代。

    幽篁公作为灵兔族修为最高，寿命最长的人，身边亲密之人都已经相继离世，唯一知晓这个秘密的便只剩他一个人了。

    可怜他本想着能护着初九一辈子，谁知却让他遇上了敖戈，最后惨死在敖戈的手里。

    画面到此就结束了。

    浏光镜前没有一个人开口说话。

    他们到现在才知道，赤火珠精元时怎样出现在初九身上的，镇魔柱又为何一千年才会躁动一次，原来是因为灵兔族的寿命基本都在一千岁左右！

    清戒真君向来耿直古板，对容予说道:“神尊，虽然初九是被动吸入赤火珠精元的，但事实摆在眼前她的确是入魔了，那赤火珠精元从一开始的一缕，到了初九这里已经成长至斯，不能再任由它继续成长下去了，神尊，还望您能以六界安危为重，杀了初九！”

    见容予不说话，刍尘真君又道:“从镜像上来看，想要收服赤火珠精元也不是没有办法，那就是等这一任宿主去世之后，趁着它寻找下一任宿主的时机将它收服，再镇压进镇魔柱内即可，只是，初九还有七百年的寿命，而这精元眼看就快要成熟了，恐怕等不到初九离世了啊！”

    清戒真君道:“所以说，必须马上杀了初九才行！”

    众人闻言，也都纷纷附和。

    “请神尊杀了初九！”

    “杀了初九！”

    听着他们的话，容予只觉得心口像是被人用刀子一刀一刀的凌迟。

    他一直担心的事还是发生了。

    原本是那样一个开朗跳脱，善良无忧的小姑娘，却因为一个赤火珠精元，落得个被四海八荒喊打喊杀的下场。

    如果连他也站在了她的对立面，她得有多么凄凉，多么可怜啊！

    好在初九没有看到这一幕，否则她得有多伤心啊！

    太子瑾道:“神尊，阿瑾知道您很为难，可是大义在前，您若是再纵容初九下去，恐怕会很难跟六界交代呀！”

    他已经将话说的很委婉了，可意思也是很明显了。

    连天族太子也主张杀了初九，看来天帝也是这个意思了。

    容予始终背对着他们，没有说话。

    只是在他们看不到的角度，如深渊般的墨眸里溢满了失望与心寒，阵阵寒风卷起他的满头银发，随风舞动，说不出的寂寥。

    若有一天他们还能活着，他定会带着她远离纷争，再也不踏进仙界半步。

    最终，他缓缓转身，对他们说道:“你们无需担心，本尊已经有了解决之法。”

    众人闻言，纷纷不解的对视了一眼。

    紫光真君道:“是什么办法？”

    “总归是你们都满意的法子。”

    容予说罢这句，便化作白光飞走了。

    众仙面面相觑。

    刍尘真君道:“我怎么觉得神尊这话带着气呢？”

    “逼他杀了自己的老婆，他生气也是正常，可我们也是没有办法啊，毕竟大义当前！”

    “要想阻止精元成熟，唯一的法子就是杀了初九，你们说，神尊所说的法子会是什么？”

    “神尊的心思哪是咱们能猜的准的，等着看吧，到时候就知道了！”

    容予回了揽云峰后直接去了正殿，幻出梵天罗盘继续修炼九瓣莲。

    还差一瓣！

    (本章完)

