    第201章误会2

    北亦辰这人难道还有正事？

    沈凌瑶觉得有些奇怪，准备从正门进入警察局。

    突然间，有人匆匆脚步声传来，很凌乱，大约是两个人，明显是冲着自己，不是千云尚。

    千云尚这货习过武,脚步不可能这么杂乱。

    韩悦没想到沈凌瑶这么阴魂不散，他们来警察局准备准考证也能遇上，是韩悦和宋振，沈凌瑶也有些惊讶遇上他俩。

    沈凌瑶眼神没有用以前的温柔，而是显而易见的冷，韩悦不由得往后退了好几步，宋振扶住了韩悦,看着沈凌瑶目光不由得复杂。

    沈凌瑶没理他们,宋振一直恋恋不舍死死盯着少女背影，眼见少女要进警察局，却突然道：“阿瑶，你一定要这么对我？”

    沈凌瑶脚步顿住，忽然一颤，声音和她现在形象一样冷隽要命，显然她看不上宋振。

    TMD。

    冤家路窄。

    这些日子好不容易不用看见这两个玩意恶心人，结果今天居然又看见。

    沈凌瑶现在看宋振越看越恶心，完全没有当初初见时心动，“宋振，你不用总是恶心我好吗？恶心死我对你有什么好处？”

    “阿瑶，我……”也不知道是紧张还是咋，宋振支支吾吾说不出一句完整的话。

    沈凌瑶压根没打算听，就准备进去，韩悦突然冷嘲起来，“沈凌瑶，你不会是犯了什么事，要进局子消案底吧,我呢,在警察局也有些人脉，要不要我帮帮你？”

    “不需要。”

    见沈凌瑶面色冷然完全不爱搭理自己样子，韩悦也不满起来，“唉，沈凌瑶你别给脸不要脸，我都说帮你你还害羞什么。”

    沈凌瑶看着挡在自己面前的韩悦，额头突突的跳。

    这时候警察局局长付清急匆匆过来，韩悦一脸得意，显然她认福付清，付清一脸铁血模样，一看就知道是个硬汉，不威自怒这四个字在他脸上格外明显。

    京城的警察局局长必定不是小人物，四族在当地颇有威望，韩悦明显打过招呼的，付清有些急匆匆样子。

    他站立环顾四周在找什么，韩悦连连招手，笑的有些得意,还时不时得意那么一笑。

    她故作大家闺秀样子招招手，“付局长,是我。”

    付清看了眼韩悦，皱眉，千云尚和自己说的怎么会是这种人，这次卧底任务非比寻常，关乎着很多事情，这个女人……

    韩悦这故作大家闺秀的样子确实不会让人多有好感，她故意装作优雅大方只会格外别扭，看的人别扭的很。

    付清内心暗自怀疑，面上不显，和韩悦握了手，“您好韩小姐，我特意接你的，请进！”

    韩悦心中暗暗窃喜，原来付局长真的是为了接自己，看起来伯母真的帮自己打好招呼，宋振看见更加肯定自己选择韩悦是对的，要知道这个社会只要有实力就绝对的。

    “这位是？”

    “我女朋友宋振。”韩悦清浅一笑。

    付清额头突突突直跳，显然她已经足够不悦和不开心，这么重要的任务居然还带上男朋友。

    (本章完)

