    “那是你手下留情了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”王重笑着说。

    他说得轻松，这种话也就哄鬼，萝拉心里明白，当时自己惊慌失措之下，可并没有任何的留手，而且在那样状态下的突然爆，躲闪起来的难度，会比在一直紧绷着神经的高强度战斗中去闪避还要更难得多，这绝对是真本事。

    王重要是为此小小的得意一下，那在萝拉眼里倒还算是正常，可这一脸谦虚的推托样，反倒更证实萝拉心中的猜想了。

    偏偏这家伙好像不打算承认的样子，她似笑非笑的看着王重：“对了，上次之前，你有见过我吗？比如说，在op里？”

    “肯定没有。”王重回答得异常干脆。

    其实萝拉在想什么，王重同学已经能猜到个**分了，这种眼神，他上次在夏尔米的身上也看到过，不是重哥性取向有问题，关键自己是已经有女朋友的人了，何况，这还是在卡波菲尔城，上次‘偷看’萝拉洗澡的事已经让他树敌很多了，要是再传出点什么，天知道晚上走夜路的时候会不会被敲闷棍儿。

    嘴强王者和萝拉交过手，她问的就是这个，自己肯定不承认在op里和她见过啊。

    萝拉呵呵一笑：“那你当时怎么会知道我是萝拉呢？”

    “啊？不知道的吧？我当时有知道你是萝拉吗？”

    “当然。”萝拉伸出玉指敲了敲桌子：“你当时叫我‘萝拉同学’。”

    “啊，好像是这么叫过……”王重挠了挠头，敌人很狡猾的样子……这种时候，马东东的真传就排得上用场了，插科打诨才是王道，认真你就输了：“这没什么奇怪啊，你这么漂亮，又这么好的身材，肯定是你，没有别人了！”

    “是吗？”

    “请看着我真诚的眼睛，萝拉同学，事实就是这样的！”王重眼睛里全是满满的真诚。

    萝拉盯着他足足看了好几秒，突然‘噗嗤’一声笑了出来。

    拙劣的演技！

    王重越这么说，她越是一个字都不信，而且，这家伙刚才那样是在调戏自己的意思？想起那天的事，这家伙又说身材好什么的，萝拉有点脸红，又觉得好笑。

    呵呵，不过以为这样就可以蒙混过去吗？太天真了！这完全就是在挑衅自己的智商啊。

    萝拉同学战意高昂，正准备好好和这位王大队长说道说道，却听见有人急匆匆的走了过来，还在门那边就开口道：“啊，王重，快快快，来帮我接着！”

    只见老波特抱着两大捆资料走了进来，脸都被那厚厚的资料给遮住了，这位联邦的符纹科学巨匠可并不擅长体力活，又是老人家，王重赶紧上前帮他接过那两大捆，随手掂了掂，对普通人来说，这个分量可不轻，王重乍了乍舌：“院长怎么不找个人帮你拿呢？”

    “帮？这东西怎么可以随便让别人帮我拿！也就是你了。”老波特一边拍着王重的肩膀，一边兴奋的拉着他就往顶楼走，完全没有注意到坐在那里瞠目结舌的萝拉：“哈哈，你肯定猜不到这两捆都是些什么东西，走走走，今天给你看点好玩意，这些可都是绝密资料，我整理了足足三天，我给你说，保证你大开眼界……”

    萝拉有点尴尬了，这还是那个最疼自己的老波特吗？这么大个活人就坐在这里，竟然被无视。

    “爷爷！”萝拉硬着头皮喊了一声，老波特愣了愣，终于现了她。

    “小萝拉也在啊？”现归现，可老波特拉着王重上楼的脚步可没停：“那什么，你自己玩儿去吧，爷爷和王重有正事，就不陪你了。”

    “啊？哦……好、好的。”

    跟着老波特一起上楼的王重也是好笑，这爷孙俩也真是没谁了，一个接一个的来，时间掐得真准。

    他冲萝拉笑呵呵的眨了眨眼睛：“萝拉同学，和你聊天很愉快，下次再聊！”

    “下、下次再聊……”

    直到这一老一小的身影消失在楼道，萝拉好半晌才回过神来，合上嘴巴。

    自己是老波特的亲孙女吗？

    萝拉忍不住小小的的吐了下槽，随即自己也觉得好笑。

    王重……不管他是不是嘴强王者，都真是个很有意思的家伙啊！

    她仰起头吐了口气，突然觉得心情似乎变得也挺不错的，呵呵，还有时间，下次再来鉴定这家伙好了！

    卡波菲尔图书馆共有五层，顶层算是老波特的私人场所，平时搞点研究基本都会在这边，主要是为了查阅起图书馆的资料会比较方便。

    两大捆资料被摆到了那张巨大无比的长桌上，老波特马不停蹄的就将最上面的一叠递了过来：“看看，这都是些关于第五维度世界的古符纹资料！对了，得多交代你一声，看到的东西绝对不能外传，这些都属于是联邦a级机密，任何方式的泄露都是会受到军事法庭制裁的，当然了，你看了不要紧，你现在是我的助手嘛，不要和外人说起就好。”

    老波特说道，王重也是认真的点头答应，然后迫不及待的翻看起来，老波特眯着眼睛笑得跟老狐狸一样，朝闻道夕可死，对于一个拥有探知维度奥义的人来说，还有什么比这种资料更吸引人的呢！

    第五维度世界算是王重才刚接触不久的新东西，不论是在艾俄洛斯口中机会与危险并存的秘境，亦或是上次那突然间破百魂力的增涨，这些全都来自神秘的第五维度世界，可惜他对那里了解得太少了，能多一些了解那里的机会当然是求之不得，当然，老波特让他看这个，显然并不是出于想让他了解第五维度的目的。

    这些被老波特整理出来的资料中，都是涉及地球古建筑在第五维度世界的‘投影’，一部分是旧时代的宝贵文献资料，记录着消失的文明遗迹，一部分是珍贵的第五维度资料，恐怕是前线战士搜集到的。

    “你注意对比一下两种建筑上的纹路，太精彩了！”老波特说道，“上次跟你说过的前线，这些资料很宝贵，需要战士们付出很大的代价才拿到的。”

    （伙伴们，求一张月票！）(未完待续。)