    正准备走下高台的喻楚闻言，眨了眨眼，回头看向他：“怎么了？”

    “你只是普通人，”少年冷淡地看着她，唇瓣微抿，冰银的长发倾洒，看起来像精致漂亮的冰雪雕塑。

    “你怎么能进入魔狱？”他慢慢问。

    喻楚怔了下，“魔狱？这里？”

    她抬眸打量这座大殿，发觉这个词非常适合形容这里。

    她诚恳摇头：“不知道。”顿了顿，她又指了指怀里的历史书，“我很崇拜你，所以很想为你做些什么，我能进来这里，可能也会对你有帮助啊。”

    少年眯了眯剔透的眸子，微微垂下睫『毛』，平声道：“你不校”

    “……”

    喻楚撇撇嘴，“好吧，我走了。”

    安斯艾尔没有开口，只是微微闭上眸子，听着女孩的脚步远去。

    喻楚走下高台，却发觉自己好像出不去。她看着门外。

    那里仍旧是金光闪闪的通道，而不是学校图书馆的走廊。

    上次离开这里，是突然的失重感，晕眩之后就回到了学校走廊。

    高台上，少年默默睁开眼睛。

    漂亮剔透的眸子静静盯着下方的女孩，短暂的几秒后，睫『毛』又微微垂下。

    喻楚站在高台下，站了一会儿，突然听到轻微的声响。

    她转头看去，却看到从雪白水池探出来的锁链，开始轻微地颤动。

    她惊愕地抬头，就看到原本漆黑的巨大墓碑，在此时开始慢慢变红，黑『色』和红『色』的魔气沿着锁链蔓延。

    那些魔气缠绕上少年白皙的脚踝和手腕，钢钉钉穿的地方，殷红的血开始慢慢渗透，晕染了雪白衣衫。

    鲜血沿着冰银长发淌落，白皙皮肤与殷红的对比尤为明显。

    漂亮剔透的少年一动不动。

    他低垂着睫『毛』，神情无波无澜，仿佛什么苦痛也没有经受。

    喻楚愕然看着这一牵

    安斯艾尔的眸光与她对上。

    被束缚在墓碑上的少年，雪白冷淡的模样，如同某位神明。

    在这一刻，喻楚总算清楚地意识到，安斯艾尔身为第一魔法才，到底与现世的那些普通人有什么区别。

    他已是神灵。

    纯净不染纤尘的神灵，无波无澜的心脏，一切都是雪白剔透的模样。

    被束缚在锁链上，钉穿手腕和锁骨，经受固定的折磨，却面无表情，冰银瞳眸沉寂如冰封的湖泊。

    面对他那双安静的眸子，这具身体甚至产生了一种跪拜的冲动。

    膝盖微微发软，喻楚咬住嘴唇，看到那拳淡闭上眼睛，睫『毛』微颤。

    一定很疼啊。

    钢钉开始慢慢从锁骨上抽出，红黑的魔气缠绕钢钉，划过伤口表面时，甚至会发出嘶嘶的声音。

    安斯艾尔始终没什么表情。

    四根钢钉缓慢地一点点抽出，悬浮在半空中，魔气环绕。

    喻楚呆了几秒，忽然丢下书，抬步走上高台，接近那座墓碑。

    少年却始终安静，微微低着睫『毛』，神『色』平淡。

    悬浮的钢钉开始缓缓旋转。

    即将再次钉穿。

    旁边却忽然伸过来一只纤细的手，一把握住了它们，朝高台下扔去。

