    随着两名特种兵去开门，安全屋的所有人都紧张了起来，虽然听王小明的意思，外面现在很安全，可他们又不是王小明，不知道外面的情况，根本不清楚外面到底有没有过来救他们的人。

    随着特种兵的开门，张伟怀里的黄金盒子突然震动了一下，很细微，由于张伟的注意力都在门的方向，声音根本没有察觉到这一丝变化。

    而在黄金盒子里的人皮纸上，突兀的浮现出了一句歪歪扭扭的话：

    “新娘的新郎到了……新的恐怖……”

    这句话只是出现了瞬间，就又消失不见了，人皮纸也恢复了平静，这一切的变化悄无声息，没人能知道发生了什么，仿佛从来没有发生过……

    林千站在大门前，看着缓缓打开的大门，脸色平静，看着大门打开的一瞬间，林千的鬼域就从大门的缝隙蔓延进了安全屋里面。

    安全屋内的众人，就见打开门的瞬间，一抹青黑从门缝内钻进来，见到这诡异的一幕，所有人的脸色都是一变，心里都出现了一个可怕的想法：

    “这是有鬼进来了，而不是有人支援？”

    王小明看着这一抹青黑，神色自若，很平静，他知道这是林千的鬼域，在看到林千的鬼域的时候，王小明更确定了自己的猜想，林千的确驾驭了鬼画的一部分灵异……

    随着青黑色的鬼域进入，一个青年突然出现在了众人面前，安全屋内的都是目不转睛的盯着大门，谁也没有想到这他们面前会突然出现一个人，全部都吓了一跳。

    可当他们看清楚了来人的面容，顿时就放下了心里，虽然林千的脸色有些惨白，眼神也很冰冷，可他们看到他的第一时间还是知道这是个人，而不是一只鬼。

    而在墙壁旁的张伟，在看到突然出现的这个人后，眼睛就是一亮，虽然他不知道，林千为什么会出现在这里，可他知道，他的第二个大腿到了。

    张伟很鸡贼，他以前就听杨间说过，林千跟他一样也是驭鬼者，上次的同学聚会，本来是想邀请林千来着，可他他们几个同学电话都打烂了都没联系上林千。

    也就是那个时候，张伟就知道，林千这个人很不简单，不然怎么连杨间都联系不上他呢，他是这么想的，林千越神秘就越说明他越流弊，所以在看到来人是林千后。

    张伟腾的就站了起来，直接就朝着林千喊道：

    “千哥，你怎么来了，是来救我的吗！”

    “对，肯定是了，除了我张伟，谁能让我千哥特地的跑一趟。”

    安全屋内的众人，在听到张伟的喊声，顿时齐刷刷的看向张伟，林千看了看张伟，揉了揉眉心，脑子里的水滴声依旧在继续。

    张伟这样的操作，林千已经习惯了，揉着眉心，林千看向了王小明，脸上若有若无的有些笑容：

    “王教授，好久不见，鬼棺研究的如何了？”

    王小明推了推眼镜，神色如常：

    “这是机密，除非你愿意拿你的秘密跟我交换，不然无可奉告。”

    听到王小明的话，林千没有在意，他又不是傻子，鬼棺什么情况，他又不是不知道，怎么会为了鬼棺将自己的秘密说出去。

    揉了揉眉心，没在理会王小明，朝张伟招了招手：

    “张伟，杨间是不是给了你一个黄金盒子？”

    张伟穿过几人，走到林千身边，脸色满是惊讶，小声的对着林千说道：

    “千哥，你怎么知道的？”

    林千撇了眼张伟，揉了揉眉心，脑子越来越疼了：

    “先不说我是怎么知道的，先把盒子给我一会，我现在要用一下里面的东西，等杨间回来，我在还给他。”

    听到林千的话，张伟也不犹豫，直接从裤裆里掏出了一个黄金盒子，然后递给了林千。

    林千看着从张伟裤裆里掏出来的盒子，嘴角抽了抽，这玩意还真是被张伟法裤裆里的。

    看着张伟手中的盒子，林千有些疑惑，怎么张伟那么爽快的就给他了，连犹豫都没有，想到这里林千不由的开口问张伟：

    “你就直接给我了，杨间不是让你保管吗？怎么就直接给我了，都不考虑一下？”

    张伟听到林千的疑惑，摆了摆手，一副不以为然的样子：

    “哎，上次腿哥将这玩意给我的时候，就说了，如果你来支援大昌市，就把这玩意给你，如果你不来，就给那个叫什么王什么明教授的人。”

    “呐，现在你来了，当然是把这玩意交给你咯。”

    听到张伟的回答，林千恍然，笑了笑将黄金盒子从张伟手中接了过来，然后看向了不知道什么时候站在自己身边的王小明教授：

    “怎么，王教授对这玩意很好奇？”

    王小明推了推脸上的眼镜，脸色平静，刚刚张伟说的话他也听见了，他大概猜到了这是什么东西：

    “这就是杨间拥有的神秘物品？”

    林千揉着眉心，将黄金盒子放进自己的口袋里，看了看王小明，沉默了一会才回答他的问题：

    “应该是吧，我也不知道，这个问题你还是去问杨间吧，他如果愿意告诉的话……”

    说到这里，林千没有在说下去，王小明也不在意，他知道会是这个结果，也不在纠结这个话题，转而问出了另一个问题：

    “你打算怎么处理这起灵异事件？饿死鬼的恐怖已经不言而喻，赵队长也跟你说了饿死鬼的几个阶段，你应该清楚……”

    说到这里，王小明没有在说下去，林千不是傻子，他应该知道自己在说什么。

    林千揉了揉眉心，看着王小明说道：

    “饿死鬼这玩意，我有办法处理，至于这么处理，就不需要王教授费心了。”

    说完，林千看了看周围，因为有鬼眼的原因，他可以清楚的看到安全屋内的所有人，数了数一共十九人。

    林千揉了揉眉心，将手上的红线取了下来，递给了王小明：

    “这是一只鬼，已经死机了，等会我要离开去找饿死鬼，去尝试关押它，到时候可能没办法关注你们。”

    王小明看着林千递过来的红线，眼眸中闪了闪……

    

