
　　原东听着小九说出这个三个字，不知道为什么，心里特别的感动。

　　脑海中又回忆起了小九为了爱而放手，送她转世的那一幕。

　　她的眼中自己觉得湿润起来。

　　胡列娜又看了原东，严肃的问道：

　　“你愿意嫁给小九，为他生儿育女，无论他疯狂或者任性，你都愿意陪他，一起渡过生命中的每一次选择吗？”

　　“我愿意！愿意陪着他。”原东的声音都有点哽咽，美眸中满是坚定。

　　“那就交换戒指吧！”胡列娜把盒子交给双方。

　　小九轻轻的拉过原东带着薄纱手套的手指，为她带上了这枚婚戒。

　　“东东，能够娶你是我这一生最大的幸福！”

　　“嗯！”

　　原东绝美的容颜上绽放出一抹红晕，她亲手为小九带上了戒指。

　　“现在还有人反对吗？”胡列娜轻轻笑道：“如果没有人反对，那么就请新郎亲吻新娘！”

　　底下的人翻了个白眼，现在还有谁敢谁反对，还有谁敢反对，只是找死吗？

　　“等等！”

　　然而就在这一刻，一个声音响起。

　　场面一度陷入了死寂，所有人都惊呆了，还真有人反对！

　　他们顺着目光看去，直见一个美丽宛若天使的女子走出，身后是三对金色的羽翼，身上缠绕着10个绚丽的魂环，一头金发披散，圣洁而高贵。

　　“千仞雪！”

　　这时候，胡列娜眼神不善，小舞等女都市大气都不敢喘，心里紧张到了极点。

　　原东看着千仞雪，她虽然不记得这个人女人是谁，但是本能的有一种非常亲切却又心痛的感觉。

　　胡列娜目光一冷，伸手拦住了千仞雪，冷哼道：“你最好不要闹事！”

　　这个时候，雪帝，水冰儿等女都感到山雨欲来风满楼，一个个眼中复杂难言。

　　“让她上来！”

　　原东幽幽的道，她此刻不知道为什么，不想阻拦，就像知道对方想什么。

　　千仞雪一步步的走到了原东的跟前，目光直视原东，平静的问道：“你记得我是谁吗？”

　　原东轻轻地摇头：“不记得，但感觉很熟悉。”

　　就在胡列娜紧张不已的时候。

　　千仞雪却做出了一个让所有人惊愕的举动。

　　她直接屈膝跪下，拜服在远东的脚下，对她重重地磕了三个头，眼中带着些许湿润。

　　“从今天开始，武魂殿的女教皇已经死了，而你只是暗夜神殿的女教皇，你是原东！”

　　千仞雪起身，张开了双臂，对着原东道：“能给我一个最为温暖的拥抱吗？”

　　原东完全不明白对方在想什么，可是，她此刻真的很想抱一抱千仞雪，像是要了断什么一样，随即抱住了她。

　　千仞雪靠在原东的肩膀上，眼中有温暖，有依恋，最终成了释然，在原东的耳边轻声道：

　　“就让前世随着你的记忆一起消散吧，愿你今生幸福！”说着，她把原东交到了小九的手上。

　　这一刻，原东心里没来由的感觉到异常的温暖，她抚摸着千仞雪的脸庞，幽幽的道：

　　“不知道为什么，能得到你的祝福，我心里感觉到无比的开心，谢谢！”

　　千雪开也开心的笑了，笑容仿佛看到了，生命中一个影子，在她脑海中慢慢的消失。

　　她应该放下了。

　　这时候，弗兰德和柳二龙也出现了，他们来到了原东的面前，“祝你幸福！”

　　接着，武魂殿的黄金一代，在邪月的带领下，列队而出，单膝跪在了，比比远东的面前齐声道，“祝您幸福！”

　　原东心中无比的温暖，仿佛生命中，弥补了她缺失的美好！

　　然后他看到了许多熟悉又陌生的人，宁风致，水心柔，剑斗罗，骨斗罗，鬼斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗，鬼豹斗罗。

　　最后，原东竟然看到了千道流！

　　他冲着原东点点头，然后转身离开。

　　这一刻，原东不知道为什么，眼中流出了幸福的泪水。

　　“东东！”

　　小九轻轻的揽着原东，此刻她太美了，小九感觉心脏都在跳动，原东微微低头，脸上带着红霞，让人心醉。

　　小九轻轻的嗅着她身上的香味，然后抬起了她的脸。

　　“我一件礼物要送给你。”

　　“是什么？”

　　原东眨了眨眼，此刻，小九打了个响指，天上逐渐出现了一抹亮光，在一轮皎月的旁边，竟然升起了一颗太阳。

　　金色的阳光洒下，整个世界开始变得明亮起来。

　　“光明，天啊，这是太阳！”

　　人们激动的无疑附加，凡是18岁以上的人，可都是见过太阳的，看到日月同辉的场景，一个个跪在地上，用手去拥抱阳光。

　　“东东，这就是我送给你的礼物，你的美驱散了我心中的黑暗，你的美犹如一轮太阳，是洒向我的阳光。”

　　“我希望此生能活的像一个太阳，充满了光明与温暖！”

　　“你的子民，也会沐浴你的神恩，是你带给了他们光明与希望！”

　　小九张开手臂，深情的道。

　　而太阳光越来越强，金色的阳光洒在原东身上，让她熠熠生辉，神圣，高贵。

　　“我神万岁！”

　　“我神万岁！”

　　人们简直要高兴疯了，生活在黑暗中的他们是极度渴望光明。

　　他们要把这样的盛况传唱成为神话史诗。

　　那一日，邪恶之神降临人间，拯救万民与水火。

　　那一日，原始之神为了邪恶之神，在漆黑世界中，升起了一轮太阳。

　　那一日，邪恶之身用她的美，征服了诸神之王，为人间换来了光明与温暖。

　　而这里太阳，就是见证他们爱情的最好礼物。

　　光明不灭，我心永恒！

　　“小九，谢谢你！”

　　原东从来没有收到如此浪漫而别致的礼物，她轻轻的楼住了小九的脖子，献上了自己的红唇。

　　小舞，朱竹清，唐月华，水冰儿，水月儿，胡列娜.....这些女神，一个个都看呆了。

　　这也太浪漫了吧！

　　真想跟小九重新结婚一次，不，是十次！每一次，要让小九发给她们不同的惊喜。

　　“是不是改入洞房了？”

　　小九一把报起了原东，惹来了对方的一声惊呼，在众人的祝福中，他带着原东，走向了寝宫，看着原东羞涩甜蜜的笑容，此刻小九只感觉是世界上最幸福的。

　　悠扬的歌声回荡在寝宫，那是让原东最为熟悉的旋律，她靠在小九的肩膀上，眼中带着感动，幸福，整个心都被融化了。

　　【如果两个人的天堂

　　象是温馨的墙

　　囚禁你的梦想

　　幸福是否象是一扇铁窗

　　候鸟失去了南方

　　如果你对天空向往

　　渴望一双翅膀

　　放手让你飞翔

　　你的羽翼不该伴随玫瑰

　　听从凋谢的时光

　　浪漫如果变成了牵绊

　　我愿为你选择回到孤单

　　缠绵如果变成了锁链

　　抛开诺言...........

　　有一种爱叫做放手

　　为爱结束天长地久

　　我们相守若让你付出所有

　　让真爱带我走

　　.................】ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑了，一如十八年前，那一个凄美的回眸。

　　“我回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，盛大婚礼，光明因你而存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 