    箭雨倾泻而下，准确的射中悬挂在傀儡头上的蛛丝。

    这些蛛丝既有磐石的坚固，又有蒲苇的柔韧，其上还附带着来自神祗的祝福，凡物难伤。

    只可惜，它面对的是周正。

    光明皇帝是天地第一缕光所化的先天神衹，对一切邪祟阴暗都有绝对的克制。

    滴水灭火，杯土填海，这是来天地最本源的法则。

    白色蛛丝应声而断。

    随着蛛丝断裂，傀儡们纷纷跌落在地。

    落地后，这些傀儡身体急速腐烂，散发出浓浓的恶臭，显然已经死亡多时了。

    周正的举动似乎激怒了某种存在。

    天幕中的七彩灵光剧烈震动，一抹血色洒下。

    砰砰砰！

    尸体忽然爆开，一只只灵体蜘蛛从中爬出，不过眨眼的功夫，虚空中布满畸形的灵体蜘蛛。

    灵体蜘蛛长着人类的面孔，表情狰狞扭曲，眼中充斥着怨毒，肚腹肿胀，八只腹足修长，行动如飞。

    一只灵体蜘蛛离得近，抢先扑到周正身边，随后身躯轰然爆开！

    它竟然直接自爆了。

    伴随着剧烈的能量波动，腥臭的黑色液体四处溅射。

    “这些气息.......是神孽的沉沦之血。”

    周正脸色大变。

    他连忙闪身躲避，不敢让黑色液体溅到身上。

    神孽是神衹陨落之后的产物。

    这是一种极其恐怖的怪物，由神衹的死气、不甘之气、怨恨之气等，再结合星空深处的负面气息，经过无数年时间沉淀而诞生。

    神孽之所以强大，除了不死不灭的能力外，便在于掌握了沉沦的权柄。

    祂们的鲜血便是沉沦之血。

    这些血液就像癌变细胞，可以侵蚀任何接触过它们的凡人或者神祗，一旦人神被污染，就会彻底沉入永恒深渊，永世不得解脱。

    “好狠的手段。”周正涩声说道。

    灵体蜘蛛是由傀儡灵魂所化，在被神衹改造的那一刻，他们凄惨的命运已经注定。

    灵体蜘蛛在不知名力量驱使下，向周正发起自杀式攻击。

    “我倒要看看，是【光明权柄】厉害，还是【沉沦权柄】更胜一筹。”

    周正身体缓缓浮至半空。

    在保持了安全距离后，他伸手一招……

    神域，开！

    融合太阳之弓后，光明皇帝的神域进一步加强，并且拥有部分太阳的权柄。

    他就如同一枚太阳，洒下无量量金色神辉

    “净化！”

    灵体蜘蛛如同困在琥珀中，难以动弹分毫。

    金色神辉如雨般侵泄而下，不断冲刷在灵体蜘蛛身上。

    灵体蜘蛛发出凄厉叫声。

    它们如同被架在火上炙烤，身上不断滴落散发沉沦气息的黑色油脂。

    黑色油脂在虚空中突然生出四周头颅，如同小恶魔，嘶吼着向周正扑去，光明神辉不甘示弱，在虚空中变成一只只袖珍天使，与恶魔战在一处。

    两方酣战良久，难分胜负，但最终还是凭借主场优势，袖珍天使们将恶魔绞杀一空。

    随着小恶魔死亡，许多灵体蜘蛛没有撑过金色神辉锻造，同样化作虚无。

    最终神域内还剩下十来只灵体蜘蛛。

    剩下的灵体蜘蛛已经停止挣扎。

    它们脸上表情变得柔和，身体也越来越虚幻。

    “嗡”

    当灵体蜘蛛消失后，原地浮现出数道灵体。

    灵体有男有女，有老有少，但无一例外身上都有部分残缺。

    见到周正看过来，他们同时行了一礼，随后化作流光没入神域中。

    【系统提示：您收获了一位祈并者。】

    【系统提示：您收获了一位祈并者。】

    【.......】

    同样的信息几乎刷屏。

    周正感觉自己的神域轰然一震，似乎坚韧了许多。

    【名称：祈并者。】

    【品阶：低级。】

    【说明：可怜的灵魂得到您的眷顾和救赎，灵魂融入神域，成为永恒的祈并者，并为您奉献信仰。】

    【功效：神域强度增加1%，属性加成增加1%，每名祈并者每个自然日可提供1点信仰值。】

    周正嘴角露出微笑。

    对那些残缺的灵体来说，这或许是最理想的结果。

    ……

    龙渊城内，此时已经不复安静祥和。

    血色天穹下，怪物的咆哮声和惨嚎声此起彼伏，如同一曲美妙的交响乐。

    收割完最后一批灵体蜘蛛后，周正散去神域。

    他举目远眺。

    龙渊城里静悄悄的，再也没有一个傀儡出现。

    “龙渊城有十多万人口，能撑过我净化的连十分之一都不到，大多数都随着沉沦之血一起化作灰灰……”

    “目前我的祈并者达到三千左右，这已经一批非常宝贵的财富了。”

    周正对此还是非常满意。

    有了这批祈并者，他神域更加坚固，威力也更大，此外每天可以收获三千信仰值。

    他走在迷雾笼罩的街道上，就连脚步都轻盈许多。

    突然周正停下脚步。

    前方阴寒的气息格外浓郁。

    就连光明皇帝的触感，都下意识感到寒冷。

    周正蹙眉。

    龙渊城灾难的源头莫非就在前面，那必须去看一看。

    “先我一步进来的武者到底去了什么地方？”

    “灵州牧的大军随时可能开拔进来，而且……”

    周正抬头望着血色天穹，心神不宁，总觉得有些不祥的预感。

    “必须加快速度！”

    周正加快脚步，总算有惊无险地来到目的地。

    某处广场的深坑中。

    坑壁还残留着高温灼烧残留的黑色。

    “没有错，就是这里了！”

    周正眼睛发亮，绕着坑壁转了两圈。

    “那位陨落的神衹从星空坠落，最终落在这个地方……这里就是龙渊城异变的源头。”

    他探头向下望，坑洞深不可测，似乎连通另一个世界。

    既然来到了这里，就不可能退缩。

    周正咬着牙进入坑道。

    一股恶臭扑鼻而来，坑壁上布满畸变的血肉，如同榕树的树根，缠绕交织在一起。

    周正撑开神域，维持在两米的范围。

    “按照龙渊城异状来判断，这位神衹没有彻底陨落，它应该还在密谋着复活，虽然死而不僵，但力量并没有强大到我不可以抗拒……”

    “为了我的神火，只好请你彻底死去了……”

    周正目光发寒。

    坑道前面有个拐角，他转过拐角，一抹血色光芒亮起。

    “前面……到了！”

