    如此一来，五人中也就只有负责历史，科技，宣传等领域的宣政院最高BOSS·山羊胡五老星，对警政部的态度还算是支持。

    毕竟军警分离对各地的治安稳定是有好处的，而且多了一个警察部队，那肯定需要一批新的科技装备吧？

    还有以后宣传部要组织大型演唱会, 大型演说会什么的，按照职责警察是必须过来维持秩序的。

    哪儿像现在的海军分部，那真是爱答不理的，每次都得先和海军本部的高层打招呼，然后再层层往下传达命令。

    也就涉及到历史正文的时候，他们才会严肃起来。

    不过山羊胡五老星知道, 警政部要面对的阻力还不止世界政府内部，还有来自各个加盟国外部的阻力。

    毕竟这是夺取他们的司法权。

    现在各个加盟国对于民间的纷争矛盾, 一般都是交给各个城市雇佣的治安官来负责，然后再以国内自己的法律判决。

    其实就是国王或其他贵族的主观想法判决，毕竟法典这种东西，还真没几个王国费心思弄，法律弄得太完整，很多时候对贵族也会造成束缚。

    但高高在上的伊姆可不管这个阻力，那个阻力的！

    “先以伟大航路前半段的加盟国为试点构建出基本的警政部框架。”

    “明年十二月之前，每个加盟国的首都都必须有一个警察署，工人在当地临时雇佣。”

    “海军本部方面至少要转调万名海兵进入警察队伍。”

    五老星们保持着跪拜低头的姿势，但每个人的脸色都带着不同的神情，但没有人敢有丝毫异议。

    “谨遵您的神谕！”

    他们知道，在伊姆大人的命令下，警政部的建立已经势不可挡, 这必将引起伟大航路前半段各国的暗流涌动。

    次日, 下午一点。

    玛丽乔亚的现世界政府办公大楼前，两列身着优质盔甲的圣地守备军的战士，手持着长矛站在通往大门的道路两边, 目不斜视地充当着最为威严的背景。

    【踏，踏, 踏，踏】

    片刻后，最先抵达的人，是一个穿着全身黄金铠甲，背后披着洁白披风，有着一头咖啡色中长发的中年男人。

    只见他左手拎着面甲式头盔，一双毫无温情地目光，在两边战士的身上来回扫视。

    “是元帅大人......”

    在场的圣地守备军战士，对这个男人简直是熟悉地不能再熟悉，完全就是刻印在灵魂中的身影。

    每一个被其目光扫到的人，皆下意识地将身板挺得更直，就连戴着头盔的表情都没有丝毫变化。

    眼神甚至不敢看着他走进大门内部，真正的目不斜视！

    “咚咚咚。”

    这位圣地守备军的元帅大人来到属于全军最高指挥院的会议室门外，先是调整了一下呼吸，然后再轻轻地敲响房门。

    “进。”

    “大人。”

    只见他一看到坐在会议桌主位上的人，连忙低下头恭敬地问候了一声。

    “江守啊，老夫就想到第一个到的人会是你, 坐吧。”光头五老星不苟言笑地看着对方说道。

    那把他一直很爱惜的初代鬼彻, 正静静地躺在他身前的会议桌上。

    “是！”

    “放轻松，这次的事情虽然和你们圣地守备军有关，但实质上也没什么关系，听着就行。”

    “好的。”名叫江守的圣地守备军元帅正襟危坐地恭声回答。

    与此同时，世界政府本部大楼外，三男一女碰到一起，而且看其正义大衣上的肩章，竟还是两位大将和两位中将。

    “嗯？”

    “你怎么来了？”

    战国看着一身红色西装的萨卡斯基显得很是诧异，身旁的钢骨·空也是一脸疑惑，而萨卡斯基则是平静地回答道：“全军最高指挥院给我发了通知。”

    “确实很奇怪，按理说，我也没资格参加这种级别的会议，可是......”鹤皱着眉头不解地说道。

    正常来说，她和萨卡斯基虽然一个是海军本部参谋长，一个是海军大将后补，但说到底还是中将军衔，就算有什么事情需要他们知道，也应该是等空元帅或战国回来后再向他们传达。

    “既然萨卡斯基都来了，那波鲁萨利诺和库赞呢？”战国问道。

    “不知道。”萨卡斯基有一说一。

    这个钢骨·空知道，只见他说道：“库赞已经去了极冰大陆执行任务，波鲁萨利诺那边的G-0支部刚开始，或许是因为如此没有叫他们来吧。”

    相比起来，萨卡斯基所在的G-1支部就在玛丽乔亚的旁边，倒是非常方便。

    “走吧，进去看看就都知道了！”

    钢骨·空习惯性地吩咐起来，然后带头走向世界政府本部大门，接下来战国，鹤，萨卡斯基按照顺序依次跟上。

    当他们走进已经敞开的会议室大门，赫然见到已经坐在会议桌前的三个人。

    全军最高指挥院院长的光头五老星！

    现任全军总帅雷蒙！

    现任圣地守备军统帅江守！

    第一位不用说，后两位可都是大将军衔，再加上空和战国，这个会议室内就集齐了世界政府军方的四位大将。

    本来泽法也应该来的，但他在磁鼓岛忙着治疗哮喘也只能缺席了，至于用影像电话虫以视频会议的形式参加，这种最高级别的军方会议，怎么可能允许这么做？

    现在还没有这个规矩！

    “开始吧。”

    等他们海军四人各自坐好，五老星也不等他们开口询问，摆了摆手朝着一旁待命的政府官员吩咐了过去。

    这些黑衣官员也不开口回话，只是利索地将早已准备好的文件资料放到每位大佬的身前。

    紧接着仆人们将一杯抹茶放在桌上，最后在官员们的带领下快步离开会议室，顺便将屋门关紧。

    一时间，抹茶的香味在会议室里弥漫开来。

    这是光头五老星的爱好。

    “你们先看看吧。”

    此时，战国等人已经注意到这次的文件很多，目测足足有两三厘米厚，在听到命令后，默默翻开文件阅览起来。

    光头五老星那边也不着急，小口小口地品尝着抹茶的芬芳，根本不把这些人越来越惊讶的神情放在眼里。

    不知不觉间，时间在茶香中无声无息地流逝，六人光是看文件就足足耗费了近一个小时。

    实在是上面的内容有点太过于惊人，而且涉及到的方面非常非常的复杂，其信息量之大令在座几人直皱眉头。

    看完之后，几人互相对视，甚至不知道要从哪里开始说起。

    这时光头五老星板着脸严肃地看着他们。

    “先说说星门的事情.....”

