    沧海横沙之地

    “放开我！”

    被天命大道锁链所困的朦胧天道意志，此刻不断的打出恐怖的攻势，将天命锁链破碎。

    但此地乃是苏木突破之地，汇聚了诸天万界的天命大道于此。

    区区天道意志的化身，根本无法抵挡着源源不断的攻势。

    不过一炷香的时间，天道意志的朦胧身影直接被天命锁链所束缚。

    一条条天命锁链，不断地融入到朦胧身影体内。

    将其内的天道意志不断的压制着。

    而另一边，被一声娇喝所震醒的苏木，想要睁开眼眸，恢复意志，却是根本无能为力。

    只能任由一条条天命锁链，向着自己的身体内涌入。

    挣扎无果，苏木只能持续这般的状态。

    而随着天命锁链不断的融入，苏木察觉到那一声声的大喝之声，仿佛越来越近。

    “你快醒来！”

    外界的横沙之地，天道意志的朦胧身影此刻被亿万条天命大道所束缚，不断的向着苏木逼近。

    同样无法挣脱的朦胧身影，只能不断的大喝着，想要震醒苏木。

    但可惜，此地不是天道主场。

    区区意志震荡，根本无法让苏木恢复正常。

    “吱吱吱………”

    天命锁链发出一声声轻响，随后朦胧身影在锁链的拉动之下，直接来到了苏木的面前。

    正在一片混沌之中挣扎的苏木，本能的感觉到自己胸前一凉。

    咦，这是什么？

    感受到不同于天命大道入体的感觉，苏木挣扎的触摸而去。

    入手之间，冰凉如玉，更是犹如凝脂一般，富有弹性。

    “轰！”

    仅仅一瞬间，在苏木触碰到的瞬间，庞大的能量涌出，将苏木震开。

    但下一秒，无数的天命锁链再度拉紧，将朦胧身影拉了回来。

    “嗡………”

    苏木的灵魂之体，此刻泛起了丝丝的涟漪。

    被天命大道束缚的朦胧身影，此刻一点点的融入到苏木的体内。

    冰冷的感觉入体，身处混沌之中的苏木，只觉得自己仿佛失去了意识一般。

    大量庞杂的气息，规则，大道等等，尽数涌入苏木的意识之中。

    不过才半只脚踏入大道境的苏木，直接被这庞杂的信息砸蒙了。

    本能的只感受到一股灵魂之上的冰冷。

    依稀间，苏木勉强维持的意识，只能本能般的向着一处方向而去。

    那里，苏木可以感受到一丝丝的温暖。

    混沌之地，苏木的灵魂意识，不断的向着朦胧身影而去。

    四周的混沌，已经被大量的天道杂质所充斥着。

    唯有朦胧身影的四周，空无一物。

    此刻的苏木，只能勉强的不断靠近。

    而被天命大道吞噬困住的朦胧身影，此刻释放了天道杂质，也是陷入了昏迷之中。

    本就是天道意志所化。

    刚才被吞噬的时刻，身为天道意志的她，只好本能的抵抗。

    但那也是最后的反抗。

    这一刻陷入昏迷，只能任由苏木不断的靠近。

    一点，一点，再一点！

    苏木可以感受到丝丝的温暖，终于在不断的靠近之下，终于来到了朦胧身影的旁边。

    没有丝毫的犹豫，苏木直接伸手靠了过去。

    一入体，苏木就可以感受到一股暖流在涌动！

    …………

    （此处省略3000字，请开通vip）

    与此同时，九重天上，混沌虚空深处

    “轰隆！”

    此地突兀之间，雷电交加，一道道足以灭世的紫霄神雷不断的劈下。

    整个混沌虚空，犹如陷入了末日一般。

    无尽恐怖的气息，直接在九重天之上投影而出。

    就见整个天地，陷入了忽明忽暗之中。

    无数的强者，看到如此一幕，皆是眉头一皱。

    中州，书院之中

    “大师兄，天道又有异常了？这是什么意思？”

    书院的后院之中，一位青衣男子对着对面下棋的大师兄开口询问而道。

    而捏着棋子的大师兄，同样是眉头微皱，略显不解。

    此时应该还没到时机，难道天道先动手？

    看着天地的异像在渐渐退去，下棋的男子皱眉苦思，依然想不明白。

    而东海之滨，断崖之上

    “呵呵，还以为是那群家伙提前来了！”

    斗笠老者抬头之间，口中冷笑而道。

    随后看着天地恢复平静，又继续闭目小憩而去。

    与此同时，长安城内

    剑阁之上，一团魔气此刻不断的凝聚着，化为一道黑袍身影。

    而身影的对面，一道锋利的剑意在天地之间嗡鸣。

    剑意长存，仿佛独立于天地之外，丝毫没有受到一丝一毫的影响。

    黑袍身影，仅仅面对一道剑意，就已经动弹不得。

    目光看着身下的剑阁，有着浓浓的惊骇之色。

    “多年未见，你已经破镜！”

    黑袍身影之下，魔族的帝尊此刻被压制着。

    “我现在不想杀你！”

    剑意之中，一声平静的话语道出，随后剑光一闪而逝。

    犹如白驹过隙一般，在魔族帝尊的周身画了一个圈。

    天地虚空，在这一刻，好似被一分为二。

    剑光所画之圈，形成了一片新的天地。

    被困在剑光之圈中的魔族帝尊，只觉得自己周身的虚空仿佛变了。

    明明近在眼前，却仿佛远在天边，根本无法触碰的到。

    剑光一闪，随后消失一空，唯有虚空之前的一道剑意，依然在长鸣着。

    天地之间，天道的气息渐渐退去，本来动荡的九天，再度恢复平静。

    而青山之上，庭院之内

    一直盘坐之中的苏木，嘴角渐渐露出了一丝满意的笑容。

    紧皱的眉头退去，反而是露出了一丝愉悦。

    灵魂识海之中的一场激烈大战，缓缓的退去。

    天道意志所化的身影，在苏木不断的冲击之下，一点点的与苏木融为一体。

    本来止步于半步大道境界的气息，此刻在两者融合之下，直接突破。

    一条条天命大道，在苏木的体内，随着水乳融合为一。

    “呼………”

    密室之内，一声轻响，苏木睁开了眼眸，深深的吐出一口灵气。

    回想着之前经历的一切，苏木不禁复杂的摇了摇头。

    突破的关键时刻，若是没有天道的加入，他还真的凶多吉少！

    手中一缕天道气息弥漫，苏木的眼中，神色格外复杂。

    从今天起，他苏木终于也要手握日月摘星辰了！

    只是他的名字，怕是要变了。

    苏昊，这真的不好听啊！

