    “。。。。。。”

    分完武器之后，谢文东与姜森、刘波、灵敏等人对行动的计划做了详细的商议，等到半夜十一点左右时，众人分纷纷坐上黄坤提供的车辆，分批行出领事馆。

    正如灵敏说的那样，在领事馆的周围，分布了无数的CIA密探。见大批车辆从领事馆内驶出，他们立刻展开跟踪。

    但是车队出了领事馆后，马上分散开来，东一辆，西一辆，分向不同的方向而去，这让CIA的密探颇感莫名其妙，不知道对方究竟要干什么，同时，也不知道自己该跟踪哪一辆为好。

    且说谢文东，他和许雄风同坐在一辆面包车内，与之一起的还有五行兄弟、格桑及袁天仲。

    他们没有绕弯道，直向许雄风在长岛的住所而去。

    晚间的纽约依然繁华，灯红酒绿，但道路上的车辆少了许多，车辆得以将速度提升到极致。四十分钟后，面包车行到许雄风的别墅附近。

    谢文东等人并没有直接进去，而是先在别墅外缓缓转了一圈，观望别墅内外的动静。别墅里黑漆漆的，异常安静，但却并没有警察的封锁，显然，CIA早已把尸体秘密处理掉了，此时平和宁静的别墅，让人无论如何也想不到白天这里发生过激烈的抢战。

    面包车最终在别墅的后门停下，袁天仲说道：“东哥，我先进去探探虚实！”

    “恩！”谢文东点点头，叮嘱道：“务必小心！”

    “明白！”袁天仲拉开车门，从车内跳出。他机警地向左右瞧了瞧，随后，慢慢走近别墅内，手也随之自然而然地放在软肋上。

    大约过了十多分钟，袁天仲从别墅内跑出来，到了面包车前，他低声说道：“东哥，里面安全，没有人！”

    谢文东点点头，弯腰从面包车里出来，还特意在外面站了一会，左顾右盼，然后才走进别墅内。他这个举动，明显是告诉别墅周围的CIA密探：我谢文东来了！

    CIA也确实没有让谢文东失望，暗中的密探立刻将谢文东到达别墅的消息向上报告。

    进入别墅内，许雄风迫不及待的跑上二楼。

    （）免费TXT下载

    他的保险柜虽然藏在暗处，但是他不敢确定CIA就一定不会发现，那里面可有他不少的家当，当他进入自己的卧室，拉开衣柜门，将里面的衣服掏空，又将内部衣柜的木板拿掉，看到镶嵌在墙内安然无恙的保险柜后，他方长长出了一口气，满脸是笑的看向身后的谢文东，兴奋道：“没事！没事！CIA没有发现这里！”

    谢文东心中暗笑，以CIA的设备，怎么可能会发现不了别墅内的保险柜呢，之所以没有动，估计也正是为了引许雄风回来取财物，好趁机将他抓捕。

    他淡然一笑，说道：“速度快一点，如果不出意外，CIA的大队人马也快到了。”

    “明白、明白！”许雄风连连点头答应着，快速地按动保险柜的密码，随后掏出钥匙，将其打开，只见保险柜里，下面密密麻麻堆放的百元的美钞，在其上层，则是些珠宝首饰，五光十色，随便拿出一枚，其价值都是不菲的。

    中国有句俗话，钱不露白，许雄风虽然在美国生活数年，但中国人的习惯没有改变，此时，他的家当全部暴露在谢文东面前，心中难免有些别扭和紧张，他嘿嘿干笑道：“现在，这可算是我的全部财产了，当然，这点东西，谢先生是看不上眼的。。。。。。。”边说着，他边快速地把保险柜里珠宝和钞票向早准备好的大兜子里塞，好像生怕会被谢文东抢走似的。

    虽然，他明明知道如果谢文东真要抢的话，他是无论如何也拦不住的。

    看着他那副猴急的样子，谢文东忍不住摇头而笑，正如许雄风所说，他的这点财物，谢文东确实看不上眼的。

    另一边，灵敏和五行兄弟来到别墅的客厅内，随后，五行将手中的皮包打开，小心翼翼地从里面取出数仗C4炸弹，C4塑胶炸药的威力极大，呈粉末壮，装在橡皮材料中，可变成任何形状，并具有黏行。

    几人将炸弹的接受器打开，随后，将其粘在别墅大厅、玄关、厨房、书房等各处角落里，一切都准备妥当之后，众人返回到客厅里，木子把玩着遥控器，笑呵呵地说道：“只要CIA的人冲近来，我们立刻就能送他们上西天！”

    金眼一把将手中的遥控器抢过来，语气不善地说道：“小心点！别把我们自己先送上西天了！”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    坏蛋交流群经常上QQ的；喜欢坏蛋；有团结精神的加入。。

    文东盟……飞鹰堂57523217热招中。。。。。。。。。。。。

    文东盟……基地二堂59209176热招中。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第108章。。。。。。。。。。。。。。。。

    第108章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （108）他们正说着话，谢文东和许雄风等人从楼上下来，他看了看灵敏和五行兄弟，问道：“都准备好了吗？”

    众人面色一正，答道：“东哥，都布置妥当了。”

    谢文东看看手表，说道：“估计CIA的人也应该到了。”他的话音刚落，外面便传来马达声，紧接着，房门一开，袁天仲从外面走了进来，急声道：“东哥，别墅的前门后门都是敌人，数量至少在五十往上，已把别墅包围住了。”

    “很好！”谢文东笑眯眯地说道：“准备动手！”

    随着他的命令，灵敏将帆布袋子提起，向桌子上一放，接着，将其拉锁打开，里面放着的皆是MI6型号的自动步qiang以及弹夹。灵敏和五行兄弟纷纷拿起枪和数只弹夹，在别墅的前后门以及窗口等处隐蔽好，蓄势待发，只等对方发起冲击，给他们以迎头痛击。

    CIA的行动十分迅速，从抵达到开始冲锋，前后只有两分钟的时间。

    很快，在别墅的前方、后方都有黑影晃动，进入别墅的大院，飞快地向谢文东等人所在的小洋楼跑过来。

    不用谢文东下令，灵敏和五行兄弟经验丰富，几乎同一时间扣动扳机。

    “哒、哒、哒——”步qiang的连声射响成一片，冲在前面的数条黑影闪躲不及，被流弹击中，惊叫地摔倒在地上，其余人等反应极快，立刻趴在地面，展开还击，CIA在院外的火力支援点也随之展开凶猛的压制，双方武器装备相差不多，针尖对麦芒，展开了生死皆在一线之间的激烈qiang战。

    袁天仲和格桑皆不会用qiang，识趣的躲藏在角落里，和他俩一起的还有许雄风，耳轮中听着密集的枪声，他脸色难看，身子打着哆嗦，紧紧抱着装满钱财和珠宝的皮包，蹲在角落里一个劲的擦冷汗。

    别墅里最忙碌的当属谢文东，他现在是前后两边跑，看那边应付敌人有困难，便跑过去支援一会，当然，以他的qiang法，他的支援几乎起不到什么效果。

    （）好看的txt电子书

    随着交火的继续，双方对峙了将近十分钟，打出的子弹皆有数百发，首先是灵敏的弹药开始告急，随后，五行兄弟的弹药也开始紧张起来，他们的射击也不象刚开始那么疯狂猛烈，能不开枪则不开枪，实在不行，也是采取单发点射。这给人造成的错觉是，别墅里的人伤亡极大，战斗力已所剩无几。

    这时候，CIA的冲锋和火力压制变得更加凶猛。

    见时机已差不多，拖的时间够长了，谢文东当机立断，下令道：“撤退！”

    别墅的前后左右都是敌人，想向外面撤，当然是不可能的了。谢文东等人撤退的方向是别墅的地下储藏室，这早是他们来这之前便已商量好了。

    众人速度极快，片刻也不耽搁，纷纷收起qiang械，在许雄风的指引下，众人弯腰跑到台阶处，在台阶的后方，墙壁有扇区小暗门，将其打开，里面是黑漆漆的甬道，许雄风刚要开灯，被谢文东拦住，后者摇摇头，说道：“不要暴露目标，用手电！”说着，他从口袋中拿出一只手指粗细的小型手电筒，打开，向里面照了照，率先走了进去。

    储藏室的甬道是条长长的向下台阶，众人纷纷进入其中，灵敏留在最后，回手将房门关死，锁上。

    储藏的面积不小，空间狭长，两边摆放不少杂物，它的另一处出口就在小洋楼后身的墙根底下，那也是谢文东这些人等会的逃跑出口。

    谢文东坐在台阶上，静静聆听上面的动静。

    上面的枪声越来越弱，时间不长，彻底安静下来。机警，死一般的机警。

    又等了片刻，突然间，上面传来。嘭。嘭。两声闷响。谢文东能判断得出来，那是别墅前后门被人从外面撞开的声响，CIA然训练有速，前、后门被撞开的动作几乎是在同一时间内完成的。

    紧接着，头顶的地板传来凌乱的脚步，皮鞋撞击地板打出的啪啪声不绝于耳。

    谢文东的耳力虽然灵敏，但上面的声音太杂乱，分辨不清，他转拖头，低声问身边的袁天仲道：“上边来了多少人？”袁天仲沉思片刻，在谢文东耳边细声说道：“至少二十人以上！”

    谢文东点点头，向身后的众人挥手示意。众人明白，纷纷从台阶下来，走到储藏室的里端。沉默片刻，谢文东深吸口气对金眼点头，冷声说道：“动手！”

    金眼将手中的遥控器拿起，环视众人一眼，大拇指猛的按了下去。嘀、嘀、嘀！

    遥控器的电子灯开始急速闪烁，并伴随出清脆的声响，叫了查不多有三秒中，突然间，楼上传来震耳欲聋的巨响。

    轰隆隆……这一声巨响，可谓惊天动地，地动山摇，众人感到脑袋嗡了一声，同时地面颤动起来，灰尘顺着储藏室的顶端坠落下来，洒了众人满脸。满身。

    接着，又传来第二声巨响，随后是第三声，第四声。。。。。。。

    巨大的爆炸声到最后连成了一片，人们已站地不住，纷纷趴伏到地上，储藏室内尘土飞扬，什么都看不见，两旁的杂物也随之纷纷倾倒，扑通之声不绝于耳，这时候，众人终于体会到什么叫天塌地陷。

    不知过了多久，仿佛有一个世纪那么长，爆炸声终于结束，但回音却久久不散，储藏室内的众人而过皆已失灵，嗡嗡的响个不停，鼻孔内充满了尘土和硝烟的味道。

    谢文东趴在地上，感觉有人摇晃自己的胳膊，他费力地转头一瞧，原来是金眼，只见金眼嘴巴一张一合，似乎在喊叫，而他却已个字都听不见。

    缓了足足半分钟的时间，谢文东的耳朵总算能听到一些声音，除了众人相互之间的呼喊外，还听到外面有密集的qiang声。

    他心中明白，肯定是血杀和暗组的兄弟在外面与CIA动上手了。

    他用力地揉了揉被震得生痛的耳朵，大声叫喊道：“大家有没有受伤？”

    “东哥，我没事！”格桑的声音第一个响起，至于格桑在哪，谢文东根本看不见，眼前尽是浓浓的烟雾。

    “我也没事。”袁天仲的声音也传了回来。

    接着五行兄弟以及灵敏。

    谢文东长嘘了口气，想不道黄老爷子提供的炸dan威力如此之大，好在己方的兄弟都没事。。。。。。。正庆幸着，他突然想起许雄风还没有答话，他疑声问道：“许长老呢？”

    “快翘辫子了！”格桑答道。

    “怎么回事？”谢文东问道。

    格桑答道：“他的脑袋被个木箱子砸到了，估计是活不成了……”

    （）免费TXT下载

    “放屁！我……我死不了……”储藏室里传来许雄风微弱的声音。

    谢文东咧嘴而笑，寻的声音传来的方向，他摸索着走了过去，到了近前后，他低头仔细一看，只见许雄风靠墙而坐，额头上肿起好大一块青包，鼻子也流出血来，而格桑正蹲在一旁，笑呵呵地瞅着他。

    看着许雄风狼狈的样子，谢文东暗叹一声，说道：“外面交上手了，我们得出去帮忙，格桑，带上许长老，我们走！”

    随着谢文东的招呼，众人慢慢聚集过来，格桑抓起许雄风的衣领子，向上一提，然后抗在肩膀上，老头子一百六、七十斤的体重，可格桑扛着他却轻如无物。

    储藏室另一出口的房门在其最里端的上方，向上推了推，可是纹丝没动，谢文东皱皱眉头，再次用力，依然没有任何松动的迹象，他暗叹口气，说道：“外面好象有什么东西把出口压住了。”

    “东

    

