    送子神这话问得含蓄，讲究。
    不明真相的人听见了，怎么也不会想到那什么方向去。
    可东山波丽却明显羞涩了，她吞吞吐吐地道：“伟大的送子神，你……怎么问我这样的问题？”
    宁涛恨不得伸手进她的喉咙里把她没说出来的话掏出来，可他还是耐住性子说道：“说说嘛，聊聊也没什么。”
    东山波丽这才抬头看了宁涛一眼，怯生生的样子：“也对，我都是你的人了，我不应该这么不好意思。”
    宁涛：“……”
    他其实可以动用神念捕捉她的脑电波的，甚至直接闯入她的大脑翻出答案，可他还是忍了。
    这人啊，活到一定的境界就会明白，结果往往不重要，重要的是过程。
    一个很简单的道理就是，吃山珍海味会拉屎，吃糠吃草也会拉屎，那为什么人人都想吃山珍海味？手指也是好伙伴，可人们却创造出了那么多的爱情故事，比如潘家的女子与西门家的男子，谁人不知，谁人不晓？
    过程，过程决定一切。
    可过程对于送子神来说，这次简直就是一个看不见的坑啊！
    他都没有跳进坑里的感觉，却造就了跳进坑里的事实，就问你冤不冤？
    不过，东山波丽还是犹犹豫豫的说了出来：“一般人可开不了神啊，他们那不叫开神，叫……”
    她还是说不出口。
    “叫什么？”
    东山波丽的脸颊红了一下，声音微小：“他们那叫凑合。”
    凑合？
    宁涛明白了。
    东山波丽又小小声的补了一句：“我们刚才才叫开神，那非得是法力无边的盖世英雄才行。开神了，那就是大造化。”
    不知道为什么，这话听得宁涛很舒服，他就是法力无边的盖世英雄，为了拯救宇宙才来这里的，然后给她开了神。
    可他还是觉得冤。
    “我只是用神念进入了你的那个法印。”宁涛伸手指了一下东山波丽额头上的那只洁白如玉晶莹剔透的小巧独角，然后又补了一句，“我都不知道给你开了神，你说的大造化又是什么？”
    东山波丽沉默了一下才说道：“那法印叫真命法印，开了之后就会获得真命之力，拥有感应天地力量，操控天地力量的无边法力。我们东山族的历史上只有两个先祖开神成功，他们是一对夫妻，然后他们去了另一个世界。”
    这句话里包含的信息太多，一时间宁涛有点吸收不了，他问道：“真命法印是什么？”
    东山波丽抬手摸了一下额头上的晶莹剔透的小独角，然后说道：“就是这里面的法印，它正在进化和蜕变。”
    宁涛心中一动，忍不住想再进去看看，可这个念头还是被他压制了下去，如果那个法印真的正在进化和蜕变，他贸然闯入或许就会坏事。反正也不急这点时间，等她的法印进化蜕变完成之后再进去研究研究也不迟。
    那法印进化蜕变成真实法印，那么她的符力能量自然就会变成真实之力，这个倒好理解，不用去问，他提出了下一个问题：“你刚刚说你的那两个先祖去了另一个世界，你说的是成了神，上了神山吧？”
    东山波丽却摇了摇头：“我不知道什么神山，我说的是真实世界。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    在他的认知里，这个世界是由三界构成，最底层的是凡间，其次是仙界，最高级的是神山，那是众神的世界。可现在一个蜗居在这小小的由天之符文构成的方盒子里的东山族女酋长却告诉他，她的两个开神了的先祖去了一个什么真实世界，他的宇宙观一下子就被打破了，人也糊涂了。
    “那个，你说的真实世界是什么样的世界，在哪？”短暂的愣神之后宁涛追问道。
    东山波丽说道：“我也不知道，那只是个传说。”
    原来只是个传说。
    这世上的传说又有几个是真的？
    宁涛忽然想起了什么，又问了一句：“你说无创造了一切，包括你们东山人，无岂不是恒古就存在了，你们是从什么时候开始信仰他的？”
    东山波丽很认真的想了一下，隔了好半响才说道：“我不知道，那毕竟是那么久远的事，族里也没有相关的记录留下来。”
    宁涛心中有些失望，在东山波丽的独角里的时候，他猜测无并没有在这个空间之中创造万物，包括东山人也不是无创造的，现在看来很难找到证据来证明了。不过这也是很正常的事情，如果他是无，他也会动用一些手段抹除相关的记录，甚至是东山人的集体记忆。
    却就在这个时候东山波丽又说了一句：“不过我听族里的老人们说起过，以前我们东山部落好像还信仰了一个神灵……”
    宁涛心中一动：“什么神灵？”
    东山波丽轻轻拍了拍脑袋，一副努力回忆的样子：“每次想到这事的时候，我的脑子就有点不对劲……”
    无果然动了手脚！
    “啊！我想起来了！”东山波丽激动地道：“那个神灵叫真神！”
    宁涛的脑子也动了一下，可他搜遍了自家的记忆，却没有一个叫真神的神灵存在，连听都没有听说过。可听到她说真神的时候，这名字却给了他一下直达灵魂深处的触动。
    真实世界？
    真神？
    难道她说的是另一个世界的神灵？
    “你接着说。”宁涛催促道。
    东山波丽却又摇了摇头：“我就想起一个名字，其它的就没了。”
    宁涛的感觉并不好，他被勾引起了兴趣，却得不到满足，不过他的心思很快就转移了：“你刚才说开神之后你就会得到大造化，那什么本源之力，你能施展给我看看吗？”
    “还不行，还差一步。”东山波丽说。
    宁涛瞅着她，他真的想动粗了，直接进她的脑子挖答案。
    却不等他真个动粗，东山波丽自己就说了出来：“我刚刚不是说了吗，那对开神成功的先祖是一对夫妻，那差的一步就是……”
    她又不说了。
    宁涛却懂了。
    东山波丽忽然爬了起来，跪在宁涛身边：“我乞求伟大的送子神成全，给我火种，让我得到那个大造化。”
    火种是什么？
    宁涛觉得他已经没必要去弄懂了，但东山波丽在求什么，他却是心知肚明的。
    他没有回应，木然端坐，眼神澄清，多么的正义。
    可他的心中却仿佛有一百零八匹梁山纯种草泥马奔腾而过，撒着欢儿，还唱着歌。
    天命送子神为什么总是会遇到这种事情？
    这恐怕会成为宇宙恒久之谜。
    宁涛委婉的拒绝了：“我不能……”
    东山波丽抢着说道：“伟大的送子神，你不是要寻找解决问题的法子吗？传说中的那两位先祖就是开神之后.洞悉了这个世界的一切，然后才去了真实的世界。你给我开了神，却留着一步不走，对我来说是个天大的遗憾，对你来说也是一个天大的遗憾呀。”
    宁涛心中一动：“此话怎讲？”
    东山波丽说道：“我给你举个例子，你给我开了神，就像是你播下了一粒种子，这颗种子发芽成树，结出了果实，现在果实成熟了，可你只是看着这果子，不摘来吃，那不是可惜了吗？”
    宁涛直盯盯的瞅着女酋长，他觉得她举的这个栗子很好，达到了通俗易懂的效果。
    东山波丽又说道：“伟大的送子神，那个大造化也有你的一份啊，你不吃这果子就得不到它，你要让这果子烂掉吗？”
    她这么一说，送子神的心里就有些犹豫了。
    他是无心播下了一颗种子，然后这颗种子发芽成长，还结出了一颗造化之果，那么问题就简单了，他要吃这颗果实吗？
    “关于那个大造化我知之甚少，可它是真实的……对了，我想起一件事！”说到这里，东山波丽脸上的神色顿时不对劲了，给人的感觉她似乎很激动，有那么一点突然醒悟了的感觉。
    宁涛心中一动：“你想起了什么？”
    东山波丽说道：“两千多年前，我还是一个孩子的时候，无从我们东山族带走了一个女子，那个女子名叫东山霓裳，她是我们部落之中最美的女人，也是我们部落的上一任酋长。无将她带上至高天神庙，从那以后，她就再也没有回来过，我忽然想起这事，我在想……”
    宁涛接过了她的话头：“你在想我是不是也给你的前任开了神，对不对？”
    东山波丽点了一下头。
    她的这一下点头让宁涛也忽然有了一种幡然醒悟的感觉。
    这个空间五行不存，一切都是天之符文构造。而天之符文又通过无和希米亚的手传递到了神山和仙界，神山上的两个岩石神灵，还有仙界的捕仙者，他们的脑核之中都有天之符文。
    而在这个空间之中，他明明掌握了杀死无的刀，却还是无法杀死无，无可以借助这个空间的力量无限重生。
    种种迹象都表明，无来这个空间不只是为了躲避三界毁灭的杀生之险，他还在这个空间里研究什么东西！或者，他在寻找什么东西！
    连无都在研究和寻找的东西就摆在面前，送子神怎么能视若无睹？
    宁涛的视线移到了东山波丽的脸上，直盯盯的看着她的眼睛，好半响之后才说出来：“你说的那果子要怎么吃？”
