    第483章

    他倒是一点不慌，一路蹦蹦跳跳的。

    大燕京城的店铺、客栈，便是过年也多数不打烊，毕竟此处是国都，多的是南来北往离家之人，他们的衣食住行都需要有人供给。

    因而九皇子轻易就找到一家开门的客栈。

    他觉得既然闯荡江湖，就要霸气一点,因而走进去时不是第一时间要房间，而是视线在屋内扫一圈，然后蹭蹭跑去过去搬起一把椅子。

    掌柜见他衣着华丽，身上还背着包袱，心想这八成是哪家小少爷跟家里闹脾气，跑出来了，说不定不到一个时辰，家人就要找过来，因而言行十分客气。

    “小公子，您是要打尖儿还是住店？”

    九皇子把椅子搬到柜台前，爬上椅子，接着重重一巴掌拍在柜台上，大声说：“小爷要住店！”

    他得瑟的想，本皇子的气势够足吧？

    可惜母妃与八姐都不在这，不然定要为他的霸气而骄傲。

    然，就在这时哗啦一声，他面前的柜台四分五裂倒塌了。

    方才还客客气气的掌柜瞬间变脸：“赔！立刻马上给我赔银子！”

    面对这一幕，九皇子面上微红：“这也太尴尬了，幸好我八姐不在这，二哥也没看见，不然定要笑话我。”

    “我管你尴尬不尴尬，你给我赔钱。”

    “赔就赔，什么了不得的事,多少银钱？”

    “三百两。”

    “小爷一巴掌拍飞你，你就不要三百两了,就这破木头，你也好意思要三百两？你当小爷眼瞎，还是觉得小爷好坑？二十两，不能再多了，再多我就拍你！”

    说着还扬起巴掌。

    掌柜本想着我先坑了你，再毁尸灭迹，待你家人找来觉得此事有蹊跷，没想到这小孩不好讲话。可又来气，大年初一你毁店里东西，多晦气？

    “小公子，这木头是不怎么样，可东西是京匠坊做的，京匠坊工艺您是知道的，贵着呢。再配上大过年的您坏我们东西，损了我们财气，就算不给三百，您也要给两百。”

    九皇子：“滚！你这柜面粗糙，染色不均，京匠坊要是这个工艺早关门了！不过大过年的坏你财物确实不好,小爷再多赏你五两，就五两，再废话，我真拍你！”

    巴掌离得又近了些。

    掌柜看看碎裂的柜台，再看看耳边巴掌，一咬牙：“那就这样。”

    反正柜台是二两银子买来的，赚了许多呢。

    “早听话不就完了？”

    九皇子白他一眼，手在包袱里摸啊摸，摸出一个五十的银锭子给掌柜，这是他在贵妃钱匣子里摸出来的。

    “剩下的住店，爷要最好的一间房。”

    “天字一号房，带小爷上去。”

    旁边小二走过来了，九皇子从椅子上跳下去，得意的往楼上走，一个小掌柜也敢来糊弄他，真是不知所谓。

    掌柜盯着他的背影，眸中精光闪闪，也不知哪家跑出来的小孩，挺有钱，出手就五十两不说，方才掏钱时还带出的银票，少说有四五张。

    九皇子来到客栈房间，打量几眼，打发掉小二，他在床上滚一圈。

    吃完烧饼他也不饿，琢磨琢磨，下楼去咨询掌柜在哪租车，掌柜听说他要租车出城，内心又多几分意动。

    (本章完)

