    江舟执刀站立原地，有点发愣。

    脑中凭空多出来的海量信息几乎令他不知所措。

    既高兴坏了，又不敢表露分毫。

    家里太有钱了，怕贼惦记啊！

    “行刑完毕，执刀人各自散去！”

    一声高呼，将他的魂唤了回来。

    江舟向周围扫了一眼，发现山壁上那些大人物已经散得差不多了。

    广场上，许多校尉、巡妖卫汇聚，处理那具邪佛遣骸，都尉许青亲自在旁督促。

    这东西，哪怕死了，也是珍贵之极，马虎不得。

    江舟刚刚得了天大的好处，根本就不会将这玩意儿看在眼里。

    “喂，你没事吧？”

    有人在他肩膀拍了一下，江舟抬头，看到金九担忧的神情。

    江舟满脸笑容：“没事，好得很啊。”

    他这样子反而让金九更觉古怪：“你真没被邪怨侵蚀？”

    “呵呵，真没事，不过这斩妖阵还真颇费精力，我确实是要回去好好休息一番。”

    江舟现在的心思已经全在斩杀邪佛的奖励上。

    匆匆辞别金九，回到自己住处。

    关起门来，便迫不及待地唤出鬼神图录。

    【天一元神大法：天得一以清，神得一以灵。——上清大洞真经所载中乘真法，能修九天九宫元气真神。帝居九宫，帝为一，帝一分阴阳，阴阳相济，化元龙玉女，九节十八神，衍周身百关穴窍三万六千神，得地仙功果，与世同君。修得此法，天地存而同存，天地损而同损。】

    “嘶~嘶~”

    江舟吸着凉气。

    真是不枉他求来这次机会。

    这鬼神图录的奖励终于不再是邪气森森了，而且还是功法！

    没有功法可以修炼，一直是江舟的一个心病啊。

    肃靖司里不是没有功法，却不是他可以随意接触的。

    他接触得到的，却又看不上。

    如血煞功，炼那玩意儿，他还不如一直斩妖嗑药，简单粗暴，速度更快，没有半点后患，还没有上限。

    只是没有功法，终究是无根浮萍。

    有力不会使，十分只能发挥五分的效用。

    最根本的一点，是不得长生。

    那些真人尊者苦苦修行，甚至断情绝欲，为的是什么？

    荣华富贵，功名利禄，无敌世间？

    或许兼而有之，但一切的追求，终究逃不出“生、老、病、死”这四字。

    一切的追求，也终将殊途同归，归于四个字上。

    长生不死。

    力量再强，名声再大，财富再多，短短百年，一切都要化为尘土。

    唯有先得长生，才能得自在。

    江舟自然也幻想过，也仅仅只是幻想。

    现在好了，不仅得到了功法，还是能实现长生幻想的大道。

    江舟默默理着得到的海量信息。

    得到了鬼神图录灌输大法经文的同时，江舟同时也得知了许多信息。

    比如图录中对于“仙”的概念。

    周天有五仙，天、地、神、人、鬼。

    大乘天仙。

    炼虚合道，一证永证，一得永得，化身千万，万化唯一，神通恢阔，法力无边，天地闭时而不同闭，是为天仙。

    中乘神仙与地仙。

    神通万化，纯阳之体，心无生灭，阳神仙真，是为神仙。

    陆地游闲，功善福德，长生不死，与世同君，是为地仙。

    小乘人仙。

    道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移，恒久可成，形体坚固，长生住世，是为人仙。

    下乘鬼仙。

    死后出阴神，阴中超脱，阴灵不散，不入轮回，不悟大道，清灵之鬼，是为灵鬼，强名鬼仙。

    与此世传说中那些仙人颇有些不同。

    恐怕所谓的一品真仙，在图录中也只和“人仙”相差无几，寿止数千载。

    就是不知道有没有超过一品的存在？

    这些只是繁枝末节。

    令他头疼的是这元神大法。

    实在繁复无比，仅仅是经文就“看”得他头昏眼花。

    即便有种种“注释”，也令他如坠云雾。

    弄得自己昏昏沉沉的，也只能捋出个大概。

    至少知道修炼这元神大法，大概是什么样的一个过程。

    法门根本，就在于修炼元气真神。

    此世修行中人，将武道所修称为血气，乃精魄气血之力，是为炼精化气。

    仙道所修称为玄气，虽也是基于精魄气血，却在炼精化气的基础上，再进一步，炼气化神，气中有神，神气变化，在于一念。

    这就是法力的由来。

    与单纯的血气之力有着本质的不同。

    在元神大法经文中所述的元气，非血气也非玄气，但血气、玄气却都是元气所生。

    经文中说：元气无号，化生有名；元气本一，化生有万。在天成象，在地成形。人之受天地元气，始因父精母血，阴阳会合。情性形命，禀自元气。

    元为始，为一，这元气，自然就是天地间最初的“气”。

    天地万象，人的性、命、情、形，都是禀元气而生。

    元气本无形无象，无始无终。

    元气先清，上升为天，元气后浊，下降为地，感阴阳而中和为人。

    若要修炼天一元神大法，便要自人体内重修出无形无象，无始无终的元气来。

    这在经文中叫功返先天。

    先天元气一成，便可以凝炼元气真神。

    天一元神大法中的“天”，其实就是人身中的泥丸，也名脑宫。

    脑宫有三窍，在两眉之间，入一寸为“明堂”，入两寸为“洞房”，入三寸为“丹田”。

    这是元神大法所修的主窍。

    “元神”，与此世所讲的元神真人似乎有些不同，是指的元气真神。

    精化为气，气化为神，神化为婴儿，便是一般的所指的元神。

    元神大法却还要更深奥艰涩。

    婴儿化为真人，真人化为赤子。

    赤子即为真一，一乃帝君，即为元气真神。

    帝神在身，能衍三万六千余神。

    要在“天宫”，亦即脑宫中修出一尊“帝一”。

    帝一既在，便能继续修出其余八尊，合共九宫帝神。

    眉心有脑宫，中有三窍，脐中有气海，内有三窍，心头有绛宫，亦有三窍，一共九窍，即为九宫。

    九宫帝神，再演阴阳，炼出十八尊元龙玉女，即男**阳两种神灵，进而能衍化出周身三万六千神，便可得地仙功果。

    这九宫帝神，不仅需体内无量元气，更需应九天星辰之力相融，所以修出来的神灵，叫做九天九宫元气真神。

    说白了，就是在体内穴窍中修炼出一尊尊神灵，能生种种不可思议之能，能主身如天地，与天地同寿，与世同君。

    这便是天一元神大法，

    “……”

    江舟回神睁眼，却已经冒了一头汗。

    功法很牛比，无庸置疑。

    问题是……

    一尊元气帝神，所需的元气至少相当于千年功力、法力！

    换句话说，他至少要拥有千年功力、法力，才能转化出足够的元气，凝聚一尊元气真神。

    这还是第一尊，第二尊两千年，第三尊三千年……

    九尊帝神就是整整四万五千年！

    还有十八尊阴阳神灵，周身三万六千神……

    当然，还不至于要几千万年那么夸张。

    其中最主要的还是九尊帝神。

    九尊帝神一成，上应九天星辰，星力源源不绝，都可为己所用，转化成元气。

    再凝炼其余神灵，便是一通百通，事半功倍。

    江舟一时有些麻爪，不仅是因为这海量的元气需求，还有点不知其门而入。

    虽然可能短时间内无法炼出第一尊元气真神，但这本来就是一部循序渐进的大法。

    修炼元气法力，也远比一般功法强不知多少倍。

    问题是这种根本大法，不像之前的道术奇术，学会了，照葫芦画瓢就能用出来。

    现在他却只是“会”，而不知“用”。

    就连经中许许多多的名词，他明明知道意思，也知道该怎么做，才能达到预期的效果。

    偏偏他就仍然是感觉迷迷糊糊，似懂非懂，根本做不来。

    就像他以前学游泳，明明看着别人游很轻松惬意，什么动作要领也都学得一清二楚，可一但下水，还是只有瞎扑腾的份，胆子要是小点都能被深不足自己身高的水池子淹死。

    从这里就可以看出鬼神图录也是有弊端的。

    它就像一个极为强大的知识灌输机器，却绝对不是一个好老师。

    只是把知识生硬地一股脑地塞进自己脑子里，却不会为自己讲解其中详细，更不会手把手地为他引导、纠正。

    江舟估计，自己想将这元神大法修入门槛，按常理，怕是要少不得花费许多时日和苦功。

    这不合他的作风啊，就没有什么捷径走走？

