    树精怪绝望的看着头顶砸下来的藤条，对于本组的天赋神通，他比任何人都了解。

    此神通，专门克制灵魂体，一旦被缠住，就算有天大的本领，也难逃一死。

    “啪嗒！”

    一道轻响声，飘荡在四周空气中。

    树精怪的残魂消失在天地中，留下一道极度悔恨的念头。

    这个念头，属于树精怪的惭悔，他后悔去招惹叶小凡等人。

    如果不去招惹叶小凡，他就能老老实实的修炼到四级婴变，这只不过是时间上的问题。

    这一切，都怪自己，太急于求成，太过贪婪，去招惹如此变态的人类小孩。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，斩杀一缕残魂，获得100经验。”

    叶小凡期待已久的提示音，终于响起。

    带着激动无比的兴情，听完系统的提示音，当即便是如同被泼了一本凉水，嗖凉嗖凉的。

    “系统，有没有搞错，那可是婴变境界的残魂，我杀了那个残魂，你就给我一百经验！”

    “你绝对是在坑我，有你这么坑宿主的吗，还不快将经验速速还给我。”

    叶小凡十分不爽，内视自己的识海，对着属性面板囔囔着。

    能爽快吗，能好好做朋友吗，自己费尽了九牛二虎之力，冒着生命危险，斩杀了婴变境界的残魂，才给了区区一百经验。

    就好比在地球上，请一个零工，搬了一天砖，只给了他一块五，没打死老板就算好的了。

    “叮咚！”

    “由于那缕残魂的力量，和宿主力量相同，所以按照同等境界换算成经验。”

    “本系统是宇宙间最正义也是最公平的系统，从不做坑卖宿主的事情。”

    叶小凡囔囔了好一会，系统便响起了性.感的声音。

    “我呸，还最正义，最公平，你太会给自己脸上贴金了吧。””

    “小爷喂长得那么帅，那么可爱，我有称过自己是宇宙间最帅的人吗？”

    “还要不要脸了。”

    叶小凡本就不爽，听到系统那自恋的话语，更加不爽了。

    “叮咚！”

    “本系统拒绝闲聊，本系统所说的话是经过宇宙认可的。”

    “自恋，也不像你这么自恋的，动不动就是宇宙...”

    最后无论叶小凡如何囔囔，系统都不再说话了。

    叶小凡只能郁闷的退出识海，意识回到身体。

    “少爷，咋滴了我可是按照你的吩咐，把他打残的，难道是我下手轻了，少爷您放心，下次的话，我一定下手重点，打得他生活不能自理”

    剑南轩看到叶小凡郁闷的表情后，连忙开口说道。

    “你下手在重点，老子还有什么经验。”

    叶小凡白了一眼剑南轩这个糟老头，不爽的说道。

    “呃，什么经验不经验的，经验是什么？”

    剑南轩有些懵逼的问道，他从未听过经验二字。

    “差点就将系统说出来了。”

    叶小凡刚想解释的，连忙住嘴了，心中暗暗想道。

    “哦，没什么，就是我能从残魂身上取得一些力量，下次你将他们打得没有反手之力，保留他们体内最大的力量就行了。”

    叶小凡说道。

