    莫长海为何舍弃莫璃，反而选择莫云梅？

    夜风很快回来，后面只跟着景王。

    夜风禀报：“王爷，莫小姐突然头疼，怕把病气传染给王爷，便请萧小姐扶她回去了。”

    “确实很‘突然’！”战北擎沉声道，莫璃刚才还脸色红润地说说笑笑，怎么他一请她来喝茶，她就头疼？

    她明显是在回避他！

    景王拱了拱手，摇着扇子坐到对面：“大皇兄，莫璃受了风寒，可能还没好彻底，头疼实属正常。

    大皇兄今日好雅兴，怎么有空出来喝茶，是摄政王府的茶不好喝？”

    战北擎淡淡道：“偶尔也要换换口味。本王见你与莫璃交谈甚欢，不像是只见过一面那么简单。”

    景王似未察觉到他眼底的探究，轻松地潇洒一笑：“自然不是只见过一面，最近臣弟在街上遇到她好几次，这一来二去，可不就熟悉了嘛？”

    战北擎垂下幽深不见底的凤眸，饮了口茶，严肃道：“这个时辰，莫璃和萧小姐应该在官学院，为何会出现在这里？”

    景王“唰”一下合并折扇，兴奋道：“大皇兄，听说杨启给她们出了一道题，只要写出正确答案，就能提前散学。

    这两个丫头，是最先散学的。”

    “两人谁算的？”虽然心底有个声音在叫嚣着莫璃的名字，但战北擎向来自诩理智，要看事实说话。

    景王哈哈笑道：“是莫璃，大皇兄没想到吧？其实我也没想到，莫璃竟然会算题！

    相比之下，那些嫡女岂不是白白上了这几年官学院？

    被她们看不起的山里丫头给比下去，也不知道她们的脸疼不疼，面子里子还在不在？”

    战北擎垂下目光，状似随意地说：“又是在老宅照顾她的那个丫鬟所教？”

    “又是？”景王饶有兴趣地问，“大皇兄为何说又是？

    那个丫鬟叫秀环，莫璃喊她环姨，大皇兄一说就中，莫璃确实这样说。”

    虽然莫璃说是环姨所教，但他并不这样认为。秀环毕竟只是个丫鬟，或许是她师门里的师父师兄们教过她算理知识吧？

    战北擎抿了一口茶，并未解释。

    夜风主动开口：“王爷，据属下所知，莫璃的古琴和舞蹈也是秀环所教。”

    景王闻言失笑，战北擎意有所指地看向他：“你认为不是？”

    “没！”景王摇了摇折扇，掩饰住内心的心虚，“我只是没听说过有这么优秀的丫鬟，觉得有点……夸张，故然失笑。

    或许秀环只是粗略懂得一些皮毛，莫璃有这方面的天赋，一点就通。”

    *

    与萧雨萱分开，莫璃刚进莫府，管家便请她去正厅。

    莫长海与吕心莲正在说着什么，见她进来，莫长海严厉喝斥：“你还知道回来？”

    莫璃一脸委屈与惶恐：“父亲，女儿做错什么了吗？”果真是“疼爱女儿”的好父亲，竟半点不问她的病如何了。

    “昨晚老夫派管家去右相府接你，你为何拒而不见？”管家昨晚灰溜溜回来，再添油加醋地说相府守门的小厮是如何无礼，让他听了觉得很没颜面。

    莫璃诧异地睁大眼睛：“父亲派人去接我了？我不知道啊！

    哦，我记起来了！

    昨天因为受了风寒，傍晚发起高烧。我喝了药，便迷迷糊糊睡下了，再醒来已是天明。

    估计雨萱是怕您见我病得严重，怕您担心女儿，所以才没通知我，直接回绝了。”

    吕心莲嗤讽一声：“病得严重？不就是风寒，能有多严重？现在还不是好端端地站在这里？

    年纪轻轻的，这也叫生病？”

    莫璃面色懵懂地望着她：“原来风寒不是病啊……

    听说妹妹也受了风寒，跟官学院请的是病假。”

    吕心莲脸色一僵，哼了一声：“强词夺理！云梅自幼养在深闺，身子娇贵，连雨都没淋过，哪能跟你比？

    你在山里胡打海摔惯了，皮糙肉厚的，风寒高烧算什么！”

    莫长海皱起眉：“夫人，此话虽有道理，但不要在外人面前言。”

    “老爷，我自然知晓，这不是没外吗？”

    莫长海严肃地看向莫璃：“这些先不谈，老夫听云梅说，你在学堂里胡言乱语，给莫府丢脸了？”

    “胡言乱语？”莫璃一脸惊愕与不解，“父亲，我明明是为莫府争光了啊！”

    吕心莲呵笑一声：“你能给莫府争光？莫不是太阳从西边出来了？”

    莫璃疑惑地挠挠头：“下午先生出题，我是整个女子学堂第一个答对的，先生还夸虎父无犬女。

    雨萱告诉我，虎父无犬女的意思是父亲优秀、他的女儿就不会差。父亲，是这样吗？”

    莫长海面现喜悦：“先生真这么说？”

    莫璃使劲儿点点头：“是，不然我可没编不出这句话。”

    莫长海有些得意地捋捋胡子：“你们先生的话很中肯。”

    吕心莲使劲咳了一声：“老爷，莫璃即使是第一个答对的，那也一定是猜的，运气好罢了。她哪比得过云梅！”

    提到云梅，莫长海想起正事，敛起脸上的笑意，严肃地问：“你在学堂里说莫府穷得连看病钱都没有，还说只有一个丫鬟？”

    莫璃一脸茫然：“是妹妹说，府里没钱给我看病，雨萱才带我去了右相府。

    母亲也说府里没钱，只能拨给我一个丫鬟，父亲是要女儿撒谎？”

    莫长海面色晦暗：“父亲没有叫你撒谎，但官学院是学习的地方，你没事提这些做什么？”

    “不是我要提啊！是妹妹和高薇她们提的，父亲若是不信，可以问问学堂的各位小姐。环姨从小就教育我不能撒谎。”

    莫长海脸色越来越阴沉：“谁说府里没钱？

    夫人，这么多年，莫府没遇到什么花银子的大开销，应该攒了不少银子才是。

    看病这事，是云梅跟莫璃开玩笑，那丫鬟的事呢？

    老夫不是说，莫璃好歹也是府里的大小姐，给她配置几个下人吗？莫府总不至于连几个下人都养不起，传出去岂不是被人笑话？银子呢？”

