    “叶城真的死了吗！”

    听到这个问题，赢无钧不禁再次回想起叶城被自己万刃洞穿，坠入深海的一幕。

    按理而言，叶城自然是死透了！

    可想起叶城种种的不可思议，赢无钧其实也没有十分的把握。

    “难道叶城还没死！”聂青天眉头一狞，煞气滔天。

    “龙帅，叶城应当是死透了！只是属下并没有亲眼见到叶城的尸体！”赢无钧没有选择隐瞒，将与叶城为敌的情况细无巨细的说了出来。

    直到赢无钧说完，聂青天眉头深锁，低沉道：“如果你说得没错，叶城死亡的概率超过九成，不过仍有一成的机会叶城还活着！”

    “龙帅，哪怕叶城还活着，五脏六腑被我洞穿，也注定成为一个废人！”赢无钧狞声道。

    “也罢，这是你与叶城之间的恩怨，我只当什么都不知道，你走吧！”聂青天挥了挥手，总觉得这是一个天大的麻烦，他并不想参与其中，若是将来有任何变数，他需要完全抽身出来。

    “龙帅，可此事我怕压不住！如果有人执意要追究下去，我担心迟早会调查到我身上！我需要将7399航机爆炸的事情盖棺定论！”赢无钧说出了自己的目的，他就是想要与龙帅聂青天完全绑定在一起。

    “此事我不方便参与，不过……”

    龙帅聂青天顿了顿，忽然露出一抹狡黠的笑容：“我可以给你一个地址，你去找找这位，我相信他会很乐意帮你的！”

    “嗯？”

    赢无钧一怔，当看到那个显赫的“赵”字，这才渐渐晃过神来。

    赵姓的人会帮他？

    “去吧！”聂青天没有多加解释，一个转身消失在了原地。

    确定聂青天离开后，赢无钧啐了一口：“老狐狸，就想坐山观虎斗！迟早有一天我要将你取而代之！”

    是日，

    赢无钧来到一秘境，如约见到了早已等候在此的赵姓中年男子。

    “见过六爷！”赢无钧不敢有任何无礼，他很清楚这个姓氏的力量有多恐怖。

    “说说吧，叶城死了没有！”赵姓中年男子直接开口问道。

    赢无钧如实说了一遍。

    “这么说来叶城仍然有可能活着？”赵姓中年男子眉眼间隐隐有着怒意。

    “是！”赢无钧点头道。

    “这样吧，我会给你足够的力量让你继续对叶城以及六号龙组众人进行围杀，另外有什么需要也可以跟我提！除此之外，我会安排将7399航机爆炸的事情压下来，确保不会让人怀疑到你身上！同时，你我之间还可以进行深度合作，不过这些都有一个前提，那就是我要叶城死无葬身之地，明白吗！”赵姓中年男子不怒自威。

    “明白！”赢无钧心中有着无数的疑问，但很好的按捺住自己的好奇心，没有发问。

    很快，一股不知名的力量将关于7399航机爆炸的议论给生生压了下去，很多关键词被完全屏蔽，无法出现在各大论坛上。

    另外，一股由专家组建的专业调查部队出发，经过两日的判定，确认7399航机的坠毁爆炸就是一场意外，没有任何的人为干预，至于叶城以及六号龙组众人所在，至今依旧没有得出任何结论。

    这个调查结果立即就引起了滔天波澜！

    “意外？开什么玩笑！这怎么可能是意外！军用航机都能出意外，说出去谁信！我看就是有人要致叶帅于死地！”

    “调查了两天就这么一个狗屁结果，我不接受！”

    “叶帅还有六号龙组的英雄们，不能就这么没了！我们需要一个真相！我可听说在7399航机坠毁的空中有检测到能量炮的因子，或许是有人动用能量炮将7399航机给射了下来！若是如此，这就是一场刻意的谋杀，此事决不能就这么算了！”

    “放屁！只能说叶城倒霉罢了，调查组的人难道还会骗我们！这就是一场空难！”

    “是啊！一场天灾，就让逝者安息吧，不要再折腾了！活着的人才最重要！”

    “节哀顺变，就让此事到此为止吧！”

    “唉……空难是谁也不想的，我们要往前看！”

    莫名的，一群不和谐的声音开始出来，并且慢慢占据了主流，而一些人则是失去了发声的频道。

    在这种打压下，有关于7399航机坠毁的热度虽然还在，但已经慢慢退出了普通民众的视线，再加上一些劲爆的新热点出现，讨论度越来越低，仿佛一切都将就此平息。

    哪怕萧君言以及曜日联盟的武者们如何想要一个真相，但结果都无疾而终。

    此刻，江南！

    萧君言来到曜日联盟，对着苏御沉声道：“除非现在有证据证明7399航机的爆炸不是一场意外，而是真的有人在暗杀叶城，否则我们很难打赢这一战！干预此事的力量比我想象中还要恐怖！我感觉有一股不逊色于龙组的力量参与了进来！”

    “所有的证据都被毁了，有关于飞行员王凝的所有资料都被人为的篡改了！”苏御咬着牙道。

    “有叶城的踪迹了吗？只要叶城还活着，我们就还有翻盘的余地！”萧君言显得有些憔悴，这些天他东奔西走，想要让各方势力关注7399航机爆炸事件，只可惜全部无疾而终。

    苏御摇了摇头：“不仅仅没有城哥的踪迹，六号龙组的所有人也没有一点消息！而且，我察觉到不仅仅是我们在找城哥他们，还有别的势力也在寻找！”

    “这是必然的！有人想杀人灭口！现在就看叶城能不能安全度过这一关了，此事比我们想象的还要麻烦！如果确认叶城以及六号龙组众人真的全部遇难，那么我会用自己的方式来为他们悼念！”萧君言的神色有些沧桑，这些日子他看明白了很多事，最终还是要有足够的势力与力量。

    唯有如此，才有真正的话语权！

    苏御颦眉，隐隐觉得萧君言话里有话。

    另一边，旧城岛边缘。

    叶城沉浸在深海中，身上的伤势正在悄然恢复，那些可怖的伤口已经渐渐愈合，看不清有什么疤痕，但叶城始终无法彻底苏醒过来。

    这一次，叶城受的伤实在太重了，在昏死过去的那一刻若不是众生之力裹住了叶城的心脏，不让其破裂，现在的叶城已经成为一块块分散的肉块。

    也幸亏叶城突破至了道境巅峰，而且只差一步就能踏入神境，否则必定无法承受如此沉重的伤势。

    “醒来……”

    叶城脑海中剧痛无比，竭尽全力的想要睁开双眸，但眼皮子却极为沉重，怎么也无法恢复自己的意识。

    “如烟……歆歆……”

    叶城眼皮子抽动，想要运转体内的力量，却发现自己的元气已经消耗一空。

    “要死了吗……不！我不能死！”

    叶城如同在泥沼中不断挣扎，想要呼吸新鲜的空气。

    “醒来！”

    猛的，叶城攥紧着拳头，一双眼眸豁然睁开。

    随着叶城睁开双眸，一股撕心裂肺的剧痛席卷而来，那些原本已经愈合的伤口再次炸开，殷红的鲜血很快染红了周边的海水。

    “活过来了……”

    叶城捂着自己的胸口，看着自己身上的血洞，骂咧道：“就差一点就永远都醒不过来了，赢无钧！这是血仇！”

    此刻，叶城脑中极为纷乱，一幕幕如同走马观花般掠过，当他回忆起吴莽在最后时刻炸为粉碎时，一颗心已经揪了起来。

    至今叶城也不知道此次六号龙组的损失有多大，但毋庸置疑的是，这是六号龙组最惨重的一次损失！

    血债……需要血还！

    叶城缓缓吐出一口浊气，依旧屏蔽着自身气息，但很快叶城就发现了不对劲，他的力量……全部消失了！

    他再无法调动体内的元气！

    “筋脉断了……”

    叶城脸色有些苍白，若是他失去了力量，那与一个废人有什么区别，他还谈何复仇，谈何逆天改命！

    叶城迅速让自己镇定下来，慢慢运转着体内五脏，但只要叶城一用力，噬心的剧痛就席卷而至，让叶城不得不停止。

    “我废了……”

    叶城不得不接受了这个事实，但叶城并没有太多的沮丧，而是缓缓打开自己开发的天神之力，同时调动着自己所能掌控的众生之力，慢慢恢复被毁掉的筋脉。

    很快，叶城的五脏六腑感到一阵温热的感觉，他的筋脉在慢慢恢复。

    这时，叶城才缓缓松了一口气。

    幸好，他成为废人只是暂时的，很快他就能恢复到巅峰状态，而且会比以往更强。

    “接下来，就该突破到神境了，踏入神境，赢无钧必死无疑！与此事有关的所有人，都需要为死去的人陪葬！”叶城眸中燃烧着汹汹火光，慢慢从深海中离开。

    “现在我武道尽废，需要可靠的人帮着我回到云顶之巅！”叶城在云顶之巅准备了诸多丹药，只要能回到云顶之巅，他就能以最快的速度恢复到巅峰。

    但也是这时，

    叶城的身躯紧绷起来，在海平面上，一直有着强度的武者在巡视！

    【作者有话说】

    这是高武世界，完全架空的！水门想写的就是主角的快意恩仇！

