    除了当初唐门的开宗祖师有幸进入过以外，历代唐门弟子均未曾寻到此山的踪影。

    想到玄天宝录当中描述的玄之又玄的大机缘，唐三的心中不由得一阵火热。

    有了这阴阳颠倒山的帮助，想必自己真的有机会追上灵哥的脚步。

    可进化的第四魂环，母亲留下的十万年魂骨，还有这等与立派祖师齐平的大机缘，属实让唐三心中一阵窃喜。

    “到时候你们一定要切记一往无前，断不可退缩。受制于规则，爸爸无法将内部更多的信息透露给你们，进去之后一定要坚定本心......”唐昊化身为金牌导游，絮絮叨叨的嘱咐着。

    ......

    就在唐三等人距离冰原还有着约莫一天路程的时候，夏天灵已经整装待发，做好了进入其中的准备。

    时间来到半夜，冰原本就极低的温度再次变得阴冷，让拥有极致之冰和极致之火的夏天灵都不禁打了个寒颤。

    一股无形的波动在这个方圆几里的巨型圆圈内掀起了一阵小型旋风。

    一座黑色的山峰在眨眼间突兀的出现，如同沙漠中远在天边的海市蜃楼，但用力看去，又仿佛就近在眼前。

    不知道我算不算有缘人？

    夏天灵心中想着，开启了真龙武魂，小心翼翼的向前踏了一步。

    就在他踏出的同时，一道蜿蜒的天梯自然诞生，一步竟是跨出了数米之遥。

    当他回过神来的时候环顾左右，自己已经站在了登山阶梯之中。

    这阴阳颠倒山哪里是一座小小的山峰，分明是一座巍峨耸立的高大巨山，抬头仰望，其高度几乎遮云蔽日。

    “有缘者，一步一阶梯，登上山顶，获取奖励，开启试炼。意志不坚者示为失败，永不得进入。”

    “注意，奖励取决于你的通关表现，请加倍努力。”

    就在夏天灵沉醉于周遭风景之时，一道冰冷的提示音在他的耳畔响起。

    好家伙，有下副本内味了。

    夏天灵精神一振，在自己身上附加了数道轻身术之后便飞一般的向山上跑去。

    既然规则里明确说明了“一步一阶梯”，那么飞行很可能会被判定为出局，自己还是稳妥为主。

    不过就这么往上跑了大概十分之一的距离，夏天灵感觉到了有些不对。

    自己的实力在衰退！

    原本他是五十二级的实力，现在竟然只剩下了五十级？就连代表着雷鸣阎狱藤的第五魂环都从黑色变成了灰白，就好像被冻结了一般。

    识海中，雷鸣阎狱藤有些惶恐不安，“老板，我似乎感觉不到自己的魂环了，这是怎么一回事？”

    夏天灵安慰道：“别慌，我进入了一处特殊的秘境，这里的规则有些奇怪。”

    坚定意志，说的应该就是坚定上山的意志。

    阴阳倒转，颠倒乾坤，颠倒的可能就是修为。

    相比于其他人来说，夏天灵熟知各类考验的套路。再结合系统和阴阳颠倒山给出的提示不难猜出，这上山的第一关考验的就是修炼者的勇气和坚定，如果迟疑退缩，定然会被判失败。

    想通了一切的夏天灵不再犹豫，将各种加速手段一股脑的用出，朝着山顶狂奔而去。

    四十九，四十八......四十，三十九......三十，二十九......

    随着距离终点越来越近，夏天灵体内的修为也在不断降低。并且降低的不仅仅只有修为，同样还有体质，唯独只剩下了纯肉体素质和精神力修为。

    元神和识海尚未解体，精神力还保持着灵域境的等级。

    当登上山顶的那一刹那，除了强大的精神力之外，夏天灵浑身的修为完全消失殆尽，完完全全变成了体内没有一丝力量的凡人，就连附体的真龙武魂也只是徒有其表，无有其力。

    不够比起初入斗罗大陆之时，夏天灵现在拥有着灵域境的精神力，有着两大百万年魂环改造过的身体素质，有着两大百万年魂骨傍身，更有着足以独立出窍完整的元神。

    哪怕没有一丝魂力修为的他光凭仅剩的身体素质和精神力等级也可以轻松碾压魂宗。

    不过是没有蓝条嘛，早就习惯了，甚至肉体力量都没比去冰火两仪眼之前下降多少。

    “试炼成功，用时八分零八秒，过关评定：天级，试炼者夏天灵，第零关当前排名：第一位，斗罗星历史排名：第一位，综合排名：暂无，是否选择展示姓名？”

    夏天灵的右手侧突兀的出现了一块石碑，自己的名字正金光灿灿的铭刻在第一行的位置。

    向下看，他看到了一个熟悉的名字，那是千道流的祖父，剩下的都是些不认识的人，还有大半被隐藏了。

    “不显示。”

    他沉吟了一下，这种没把握的地方还是谨慎为好，并未选择展示自己的姓名。

    于是原本金色的“夏天灵”三个字变为了“未知强者”。

    “名次记录，确认修炼者修炼为魂环体系与修真体系，奖励魂力等级提升三级，全魂环年限提升一千年，修为奖励待第一阶段结算之时发放，魂环年份奖励已发放。”

    乖乖，这神山厉害啊，一下就摸清了自己的老底。

    夏天灵试了试，虽然没了魂力，但是破晓武魂还能放得出来，只不过五个魂环全部被冻结。

    “试炼者，进入下一关。”

    耳边传来提示，记录石碑的左侧出现了一个不大不小的洞口，黑咕隆咚的，似乎通往山中。

    啧，来都来了，总不能不下去，还好先前准备了不需要魂力就能打开的乾坤戒。

    夏天灵轻笑一声，从乾坤戒中掏出了一个超大号军用手电，强光将向下的楼梯照了个透亮。

    他抬腿向内部走去，身后打开的通道缓缓闭合。

    在漆黑的楼梯当中，唯一的光亮就源自于这一把军用手电，总觉得有些渗人的夏天灵再次从乾坤戒中掏出了一个物件。

    同样是跟系统换的，某不知名品牌智能机，特点是播放音乐的声音贼大。

    下一刻，欢快豪迈的歌声响彻在原本阴森至极的漆黑通道中。

    “说走咱就走啊，天上的星星参北斗啊！嘿嘿参北斗啊，嘿嘿参北斗啊......”

    伴随着刘悲老师豪迈洪亮的嗓门，那吓人的氛围被破坏的荡然无存。

