    楚灼的目光往下，很快就看到地上点点的血渍，在光可鉴人的玉白色地板上，衬着那玉白色，格外的醒目。

    这是她喷溅在他身上，从他的衣襟滑落的。

    她这时才发现，此时他们所在的地方，是一座高大的宫阙，四周是由雕琢着繁复符纹的粗大柱子支撑，地面是由一种玉白色的灵木铺就而成，散发一种沁人心脾的味道，置身其中，身心变得安宁。

    整片空间，灵气逼人。

    她心头千头万绪，不知如何反应，纵使这辈子能认出他的身份，但她对他还是陌生的，甚至是忌惮的。

    她认识的是年幼时从外面捡回来的那只小毛团，是陪她一起长大，会在她饿肚子时，潜进楚家正院厨房给她偷东西吃的小妖兽，是看似乖巧实则爱搞事，不允许旁人欺负她的凶兽。

    想到这里，不由心中一软，决定将那些复杂的情绪压下来。

    只是她还没收拾好情绪，就听到那人说：“你的伤还未好，先调息罢。”

    楚灼神色一顿，想到先前遇到的浑沌之气，还有他塞给她的灵丹。

    虽然第一次遇到浑沌之气，但她上辈子曾听说过浑沌之气的厉害，天地之气，唯浑沌之始，曾有“万物生于浑沌，始于浑沌”之说。

    浑沌孕育万物，同样也吞噬万物，修炼者若遇之，则避之。

    先前不过一缕极少的浑沌之气，就让她如此受创，差点身殒，若真的落入浑沌之气中，只怕此时不仅是身陨道消。

    这让她心里有些后怕，但后怕之余，发现这浑沌之气带来的好处却是极大的。

    以浑沌之气淬体，若是幸运活下来，肉身强度将会更上一层。

    如今她能完好无损地坐在这里，便是先前那颗灵丹的作用，能让经受浑沌之气侵蚀后，不过须臾间便缓解肉身的崩溃，可见那灵丹的神奇。

    楚灼心情复杂，抬眸看向他，说道：“谢谢你，先前那灵丹……”

    他的唇角微挑，露出一个骄傲矜持的笑容，为那张煌华的面容更添几分俊丽，仿佛教人看一眼就要沉溺其中。

    楚灼不敢多看，赶紧垂下眼。

    “你不必理会。”顿了下，他又道：“这是我的空间，不会有什么危险，你且安心地调息。”

    楚灼也觉得此时机会难得，她的体内仍残留着丝丝的浑沌之气，这是最好的淬体之物，可惜低阶修炼者无法承受，不敢将之纳入体内，更不用说淬体了。

    若非先前得他所赠灵丹，残留的浑沌之气和正好和先前吞服的灵丹成对抗之势，将她的身体当成战场，谁也不输谁，保持一个平衡，需要她这主人亲自将它们引导并炼化。

    当下也不矫情，她轻轻地应一声，便开始打坐调息。

    当然，如此也有眼不见为净的意思。

    这一调息，便是三天时间。

    直到经脉、骨骼、血肉、灵府等在灵丹的效用下痊愈，炼化的浑沌之气将她的经脉和灵府扩宽，骨骼更为坚硬，浑身的血肉仿佛焕然一新。

    楚灼隐隐感觉到突破之机。

    她本能地将之压制下来，这里是属于神兽的空间，若是她在这里突破，定会受到空间主人的意志影响，从而也影响修炼之道。

    楚灼终于从调息中睁开眼睛。

    睁眼时，便见到坐在对面的白衣男子，一双眼睛眨也不眨地看着她。

    就像记忆里的那般，那双深邃的眸子，像是广茂的星空，似包容一切，又悠远深沉，无人能从这双眼睛里看出他的情绪，当他凝眸望来，给人一种难以正视的威压。

    楚灼上辈子什么都不懂，每当这时候，就会被他看得胆战心惊，恨不得远远遁逃。

    然而这辈子，她却从这双眼睛里看到喜悦。

    他倚坐在由凶兽皮毛铺成的座椅上，姿态慵懒，鸦羽般的黑发随意地铺散在地上，没有一丝修饰，整个人看起来懒洋洋的。但俊美的面容上，却透着不近人情的冷傲矜贵，这是他身份带来的气场，若有似无的强大威压，宛若一只暂时收起獠牙的凶兽，浑身都透着不好惹的强大气息。

    只是这些都在他眼里的喜悦中削弱几分。

    “没事吧？”他站起身，来到她面前。

    楚灼朝他客气地道：“我已经没事，幸亏有你的灵丹，能用那浑沌之气淬体，效果十分不错。”

    他盯着她客气疏离的神色，微微眯起眼，突然道：“我本名封炤。”

    楚灼愣了下，抿了抿嘴，不知道如何称呼他。

    她想起当初捡到的那只黑色小毛团，那么小的一只，脾气却大得像谁家的大爷，她欢喜地给它取名叫“小黑”，被它当即挠了一爪子，虽然没挠出血，但也很疼，让她十分委屈。

    后来知道它是开智的小妖兽，觉得它定是有自己的主意，于是她去找来一本世俗界中的纸质书集，翻开书集，帮它挑名字。

    当时小毛团就懒洋洋地趴在那儿，看她一个字一个字地指着，询问它哪个字作它的名字好，一直问了几天，当她指到“炤”这个字后，才得到它大爷般的恩赐，允许用这个名字。

    于是她便叫它阿炤。

    它没有反对，奖励一般跳到她脑袋上踩了踩，格外的嚣张。

    当时她猜测，这是它的名字，直到现在，才知道它叫封炤。

    楚灼想到这里，又有些失落。

    她其实一直期盼能看到它化形成人的模样，觉得那一定是个可爱又霸道嚣张的男孩子。

    可谁知，根本不是可爱的男孩子，而是个嚣张的男人，还是个曾让她误会过的男人。

    直到此时，楚灼已经明白，她心目中的阿炤，并非她想象的那般，是只神兽幼崽，它定是早已成年化形，只是不知发生什么事情，受了重伤，流落到玄世界，甚至连化形都没办法，一定要回到大荒界。

    她不欲再想这些往事，见他就这么眯着眼看她，硬生生地转移话题，“你怎么突然出现在遗迹里的？”

    封炤的眉头微微一跳，盯着她避开的脸，出口的话显得漫不经心，“我先前受了重伤，后来回白璃山，融合一些力量，解除体内的封印后，便开始推测你在何方？推测到你可能在时间海后，便朝这里赶来……”

    听到这话，楚灼心中又酸又软。

    他还是那个阿炤，一直关心她的阿炤，并未因为他的身份转变而改变。

    只是她的心态却已经不同，甚至不敢面对他。

    这让她心里有几分羞愧，觉得不能再这样。

    楚灼深吸口气，关切地问，“你的伤是我们来大荒界的时留下的？还没有好全么？”

    听出她话里的关心，封炤心中一阵惊喜，心思飞快地转着，面上却不显分毫，用一种平淡的语气道：“不关这事，我百年前探索一处域外之境，不慎出了点事，力量被分割成几部份，受了重伤，后来流落到玄世界……”

    接下来的事不用他说，楚灼也明白。

    他流落到玄世界，被她捡到，带回楚家。

    楚灼的心又酸软几分，看他的目光变得温和。

    封炤见状，瞬间明白什么，朝她露出一个矜持的笑容，整个人看起来矜贵不凡。

    哪知楚灼忽然又转开视线，这让他有些莫名，无法摸清楚她到底在想什么，难道她不喜欢他人形的模样？

    楚灼到底没细问他当初去探索哪个域外之境，反而询问起外面的事情。

    “我们现在还是在遗迹里么？外面现在怎么样，长乘大人他们……”

    封炤打断她，“你不用担心他们，有危险他们会躲进空间里，不会有事。”仿佛意识到自己的语气不对，他顿了下，又道：“我们现在还在遗迹里，我先前查看过，外面已经被浑沌之气侵蚀，想必遗迹会大变样，可以先等等，看看情况再说。”

    楚灼这才恍然忆起，在大荒界，芥子空间虽然难得，但却并不算稀少，更不用说有些神兽生来便有随身空间，这并不是什么稀罕事。

    当下楚灼应一声。

    接着，就听到他说：“你要不要在空间里转转？”

    楚灼看他一眼，觉得与其和他坐在这里大眼瞪小瞪，不如到外面转转。

    她正要起身时，突然被他伸手按住，楚灼身体一僵，幸好他很快就收回手，说道：“你可以到隔壁梳洗一下。”

    楚灼下意识地低头，恰好看到身上血渍斑斑的衣服，再联系先前被浑沌之体侵蚀时的反应，七窍流血的惨状，不用看也知道自己此时有多狼狈，纵使十分的容貌，只怕此时也只剩下一分不到。

    楚灼看他一眼，心情有些复杂，听话地朝隔壁走去。

    等她一离开，封炤便站直身，目光冷戾。

    他背着手，慢慢地在大殿里悠转，回想到底哪里不对。

    为何灼灼看到他的反应如此不对，难不成她流落到时间海时，遇到什么，有谁给他气受？还是长乘那群不知轻重的崽子们欺负过她？

    越想越觉得对，封炤寒着脸，取出一块空冥石。

    刚传完音，就感觉到楚灼的气息出现。

    他缓下脸上的寒意，一副平淡的神色，看向已经梳洗完，换上一身干净衣裙的女子，如弱柳拂风般出现在大殿中。

    封炤忍不住满心欢喜，但又担心自己过于热情吓到她，只好板着脸，像平时对待下属时的模样。

    这模样落在楚灼眼里，显得高深莫测，眼睛又有些刺痛，仿佛看到上辈子以绝对的实力出现在她面前，同样高深莫测的男人。

    微微有些心塞抑郁。

    “我带你出去走走。”封炤淡声道。

    楚灼应一声，跟着他一起走出大殿。

    走出大殿后，楚灼才发现这座大殿是用多少奇珍异宝堆砌而成的，沿途的一花一草、一景一物，都是稀世难见之物，更不用说地面的玉白色地板，刚才梳洗的时候，她才确认，这种玉白色的地板，可是神木中的一种。

    能用大荒界中也难见的神木来当地板，还铺了这么一个偌大的宫殿，这个人的心有多大？

    出了宫殿后，入目的是一片秀丽的山峦，山峦下是一面如镜般静谧的湖泊，湖泊边的青青草原上，生活着一些低阶的妖兽，一条悬挂在险峰之上的瀑布飞流直下，溅起白色的水花，偶尔可以看到色泽艳丽的鱼从水里跳出来。

    一条蜿蜒而来的溪水淌过宫殿，楚灼目光微凝，发现这并非什么溪水，分明就是灵泉水。

    楚灼只稍看一眼，就能看出这片空间发展得十分完善，已自成一域。

    在这片空间里，空间主人就是天道，是神，所有的生灵皆受空间主人的意志控制，不管身在何处，皆逃不过空间主人的意志。

    楚灼有些羡慕神兽的天赋，人为炼出来的芥子空间的发展远不如神兽的空间。

    想到这里，楚灼又忍不住苦笑，突然想起这段日子以来的胆战心惊。

    莫名其妙地在时间海醒来，感觉到魅媿对她紧追不放，她就担心被人发现自己的异样，性命不保。

    起初她以为自己就像乌主说的，她身上有乌主熟悉的气息，是他的故人，还忍不住猜测这所谓的故人是谁，猜测了很多人，她未曾谋面的亲人，还有失去联络的阿炤。

    可惜乌主和乌子涵的态度过于神秘，透露的不多，她无法猜测更多。

    后来白璃域的人找过来时，她第一时间以为自己的秘密暴露了。

    修炼界不乏能人异士，以及各种探测异宝，她的经历过于神奇，若是被人发现自己是重生之人，只怕逃脱不掉被人捉去抽魂摄魄。

    白璃域凶名在外，能者无数，白璃域若是为此而来，她也不奇怪。甚至忍不住想，是不是上辈子遇到白璃域之主时，对方也是发现她的异常，为她而来。

    最后被人偷袭而死时，死得也太过凑巧，更凑巧的是，她重生了。

    所以当时她真的以为白璃域的域主发现她的异常，派人过来捉她，像上辈子般将她带走的。

    后来进入遗迹后，朱厌处处维护，如果真是别有用心，作为一个高阶修炼者，他并不需要对她如此耐心温柔，只需要确保她没死就成。

    她隐约感觉到他们对自己态度的异常，不由细心观察起来。

    但她被浑沌之气侵袭，从树岛摔下去时，长乘和朱厌毫不犹豫地扑过来，再次动摇她的猜测，一个从来不敢深想的可能出现在脑海里。

    直到眼前变得清晰，亲眼看到救她的人时，电光石火间，她终于弄清楚两辈子都没有猜出的真相。

    也弄懂阿炤对她的要求。

    楚灼心里惆怅，任由男人带她在空间里四处逛，两人都没有说话。

    这时，楚灼听到他问：“你饿了么？要不要吃点东西？”

    楚灼抬头看他，对上他专注的眼眸，目光微闪，轻声道：“我不饿，你忘了，我已经辟谷？”

    封炤也想起这茬，顿时有些懊恼没将碧寻珠带过来。

    他从未想过要将碧寻珠那几只妖兽带过来，便是自信纵使没有他们在，他的小姑娘也能认出他，不想带他们过来分散楚灼的注意力。

    封炤很快就高兴起来。

    他的小姑娘确实认出他了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

