
然后，傅洋朝那两个青城派核心弟子命令到：“清风，清丹，带我们进玄牢内部。其余九个人，留两个人在玄牢门口看着，剩下的也跟我们一起好好找人。”

在说话的同时，傅洋也已经用神识意念将阿黄父母的模样打入了他们的脑海中。

“是，主人！”

所有人都同时抱拳，异口同声，比阅兵仪式还整齐划一！因为他们的灵魂，都已经从最深处完全的臣服和依赖于傅洋了。

他们进入了三潭雾泉底部的玄牢。

傅洋刚才也已经问过了，知不知道有叫黄飞的被关押者？可惜看守回答，他们并不知道被关押在牢房里的人真实姓名。所以，还是只能用笨办法一间一间牢房的去找……

不过因为人多，倒也还好。

“阿黄，咱们分头行动吧。这样找起来速度更快！”

“好！”

傅洋和阿黄商量好，便开始用最快的速度在这幽暗深邃的玄牢里开始一间间寻找起来……

阿黄既激动又紧张，心脏砰砰跳得厉害。

“爸妈，你们千万不要有任何事情啊。否则，儿子一辈子都会愧疚不安！不过！就算你们真的出了什么意外，去了阴曹地府。我就算豁出性命去，也要求师尊帮忙，去地府把你们的魂魄带回阳世。再想办法。”

阿黄脑子里，很乱。

现在其实已经距离成功很近了，但他却更加忍不住的胡思乱想起来虽然他也很清楚，只要张乾真还没有去神龙架，那自己父母就一定是安全的。

不过，关心则乱啊！

这三潭雾泉的玄牢中，确实关押着许多强大的修炼者大部分都还是人类。要么是罪不至死、或者留着有用的邪魔外道，要么就是冒犯过青城山的散修。也有少部分的妖怪和鬼族……

每一个牢房都是不一样的，用不同的法术禁制关押着。

阿黄经过一个个黑暗的牢房，里面的囚犯也表现各异。

有的用闪着凶光的眼睛死死盯着他，用沙哑的声音说话：“没想到青城派的三潭雾泉玄牢竟然也有被人劫狱的一天？这位道友，你顺便把我也放出来吧。我可以做你的奴仆，为你鞍前马后。”

有的则是低三下四的恳求他：“高人，你放了我吧。我是冤枉的啊，青城派仗着自己势大，故意诬陷我啊。你帮个忙，行行好吧。”

还有的，则是清楚地知道阿黄不可能有闲工夫“帮助”他们这些无关之人，便抱着看热闹的心情，用嘲讽的语气说到：“你们可别瞎忙活了。人家哪有那心思救你们啊？就算跪下来叫爷爷都没用的。呵呵呵……”

一时之间，牢房里十分喧闹和嘈杂。

对于这些不同的声音，阿黄是充耳不闻，根本不去理会。所有的精力，都放在寻找自己父母上！

与此同时，玄牢深处。

本来正在休息的黄飞夫妇，被这突如其来的动静给惊动了。两人赶紧站了起来，在黑暗幽深的牢房中，如同惊弓之鸟。

“黄飞，怎么回事啊？我害怕。”

阿黄妈妈虽然年纪不小了，但终究还是女人。遇到危险，感觉恐惧，就紧紧地抱着自己丈夫的胳膊。

“没事的，没事。不管怎么样，听之前来的那个自称青城派掌教的人所说，我们暂时没有生命危险。”

黄飞轻轻拍着自己妻子的后背，轻声安慰着她。

但实际上，他自己心中也是惴惴不安……这几天时间，他仔细琢磨着发生的这一切。越琢磨越是觉得心惊！

按照民间说法，自己夫妇俩只不过是“凡夫俗子”罢了。却好像卷入了会法术的“仙人”们的争斗之中？

只不过，那青城派掌教一直说自己是张明玉的后代？这张明玉，又是什么人呢……

这时候，他又听旁边的妻子絮絮叨叨地说着：“唉，其实我们死了倒也不要紧。重要的是，咱们的儿子啊。小朔还年轻，绝对不能被牵连进来。要是这些可怕的人，找到了小朔，我才真的是死不瞑目啊。”

与此同时，已经走到这附近的阿黄，听到了这个无比熟悉的声音！

“这个声音是……”

他猛然身躯一阵，激动得连灵魂似乎都颤抖起来。

这段时间，阿黄每天睡不好，脑海里浮现的全是自己父母的音容笑貌。而现在，他终于重新听到了。

“妈！”

阿黄忍不住喊了一声，疯狂地朝着声音传来的方向牢房狂奔而去。

几乎不到半秒钟时间，他已经来到了关押黄飞夫妇的牢房前。透过一根根黑色的石头牢栏，看着里面正彼此依偎着、有些恐惧的父母。

“爸，妈，孩儿不孝，你们受苦了！”

阿黄看着狼狈不堪、如同惊弓之鸟的父母，眼泪立刻就下来了。

而黄飞夫妇看到他出现，则是一脸难以置信的表情！

尤其是阿黄妈妈女人的情感总是更加的敏锐和外露，她几乎是泪崩。扑向石栏：“儿子……小朔？是你吗？真的是你吗？你怎么会出现在这儿啊？”

黄飞虽然也是激动，但却更加关心儿子的安全：“这究竟是怎么一回事？这地方，你是怎么来的。”

阿黄握住父母伸出石栏的双手，努力稳住自己的情绪，擦擦眼泪：“爸妈，这些事说来话长。等出去之后，我再慢慢跟你们解释！现在，你们不要多问，一切听我安排就是。”

黄飞夫妇也知道儿子已经长大了，是家里的顶梁柱。立刻老老实实的点头，听从阿黄的安排。

这个时候，傅洋早已经听到阿黄这边的动静，带着所有被他用“鬼道法术噬魂者”控制的玄牢看守赶了过来。

看到阿黄和父母团聚的感人景象，他也来不及上前去多说，而是直接果断的命令到：“你们九个，谁能打开这牢房大门？”

那个道号“清风”的核心弟子恭敬道：“主人，只要超过任意五人以上同时使用牢房钥匙，就能打开。”

说着，他自己掏出一把石头钥匙，跟其余四人的合在一起，放入了锁孔中。

咔哒！

一声脆响，伴随着一阵机关转动的声音，和石栏上无数的发光符文流转。关押阿黄父母的牢房，打开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46198392"  chaptername="第2638章  家人重聚">加入书签</a>
</div>
