    “当然不会！”

    苏听雨瞬间炸毛，瞪着秦少游，气鼓鼓的说：“你可以质疑我，但是不能质疑我的符箓和法术！”

    这一次她倒是没有瞪错方向。

    “不会就好。”

    秦少游松了一口气。

    他是真的在担心，怕鹤符是个路痴，等到黑莲教都造出了炼狱佛国，这纸鹤都还在找薛青山的路上……

    那就不止是尴尬了，还很致命。

    “哼。”苏听雨扭过头，不再理睬秦少游，从怀里摸出两张符贴在腿上，招呼众人：“跟上我，要是被我甩开了，可不会停下来等你们。”

    说罢她跨出一步，看着步子不大，身体却一下子到了数米之外。

    “这是遁法？”秦少游眼睛一亮。

    要是能够学到这一招，岂不是多了个保命的手段？

    在危急的时刻，遁法一放，人挪移到数米外，不管是逃跑还是反杀，都能从容选择。

    想到这里，秦少游看苏听雨的目光顿时热切了不少。

    他在心里盘算着，要怎么跟这个妹子套近乎，才好跟她学到这个遁法的窍门和精髓。

    要不吃点亏，牺牲一下色相？

    在众人跟随苏听雨去追踪纸人之际，驿站里面熟睡的人，纷纷是被大火产生的响动与温度吵醒。

    人们被这场突然出现的大火吓坏了，纷纷高呼：

    “走水了！走水了！”

    “都特么别睡了，赶紧起来，想被烧死烤熟吗？！”

    “起火的屋子里面是不是还有人？赶紧想办法救人！”

    “快去找潜水军的人来灭火！”

    哪怕秦少游等人已经走远，依旧是听到了驿站传来的喧嚣。

    朱秀才忽然想到了一件事。

    “大人，皮影戏偶还在着火的屋子里呢。虽然它们不会被烧坏，可要是等到大火扑灭，人们进去一看，发现它们都还‘活着’，岂不是得穿帮？要不让我回去，趁乱把它们带出来？”

    秦少游摇头否定：“不行。你要是拿走了皮影戏偶，等到大火一灭，人们发现屋子里连一具尸体都没有，才会真的穿帮。”

    紧接着他又介绍说：“我在带上皮影戏偶的时候，有详细了解过它们的情况，它们是靠着我们度的一口人气，才能鼓胀变成‘人’。

    随着时间推移，我们度的人气逐渐消耗，皮影戏偶也会出现诸多变化，比如没有了心跳、体温等等……

    到了大火被扑灭时，皮影戏偶应该是变的跟死人没什么区别了，不仅可以瞒过普通人，也能骗过黑莲教的妖人。”

    朱秀才听了后，放下了心，同时很好奇：

    “大人，您是不是早在雒城就预料到了这边的案子有古怪，所以提前准备好了皮影戏偶等灵异物品，以应付这一系列的情况？”

    不仅朱秀才这么想，马和尚与众力士也是这么认为的。

    如果不是早有预料，提前准备，又怎么会一遇到突发情况，立刻就能拿出相对应的灵异物品？

    这也不是一次两次了。

    总不能是把灵物房搬空了吧？

    在众力士眼里，秦少游高瞻远瞩，叫人佩服！

    看着众人或崇拜或仰慕的目光，秦少游有些不好意思了。

    “谈不上早有预料，不过我确实做了很多准备……还是那句话，有备无患，宁滥勿缺嘛！”

    “是宁缺毋滥吧？”

    耸动着鼻子嗅气味带路的苏听雨，回过头来说。

    “别人是宁缺毋滥，我是宁滥勿缺，不一样的。”

    苏听雨没再说什么，继续认真的嗅着气味带路。

    看着她东嗅嗅西闻闻的模样，秦少游想起了苏见晴之前说的话。

    这丫头确实有些像猎犬……

    再看苏见晴，她飘在苏听雨身边，很像是牵着绳的主人。

    唔，不对……

    这体型这模样，更像是牵着狗绳的猫。

    秦少游忽然觉得这对人鬼姐妹很可乐，好在他忍住了。

    他虽然没有经过专业的训练，但要控制住不笑，还是能够办到的。

    很快，一行人便在苏听雨的带领下，来到了一座大宅院外。

    苏听雨停下了脚步道：“纸人的妖味就在这个大宅院里，里面还有另外一股更加浓烈的妖味。”

    秦少游和朱秀才看了看这座有些眼熟的宅院，又对视了一眼。

    “果然是这里！”

    “张侍郎的府邸！”

    这座大宅院，正是他们在下午造访过的张侍郎家。

    好了，张侍郎的孙子铁定有问题，说不定就和黑莲教是一伙的。

    “我这次一定要看看，张侍郎的孙子到底是个什么玩意儿。”

    朱秀才爬上墙头，不着急入院，探头四下打量了一番。

    片刻过后，他溜下墙头，对秦少游说：“里面有护院值更巡逻，我在白天观察过张府的情况，大致能够推断出这些护院的哨点与巡逻路线，但我不建议进去太多人，人多了容易暴露。”

    秦少游对张府戒备森严，并不奇怪。

    毕竟是致仕的侍郎，再多护院也请得起。

    再加上前一天晚上，张侍郎的嫡孙在家中被人拐走，虽然平安归来，但张府上下肯定不愿意这种事情再次发生，加强安保合情合理。

    秦少游想了想，让不擅长轻身功法的马和尚，带着力士守在这里负责接应。

    他则和朱秀才，还有苏见晴、苏听雨两姐妹，溜进张府去打探情报。

    带上两位苏道长，除了要靠苏听雨追踪纸人的具体方位，还想着真有意外发生时，她们的符箓咒术，说不定能帮上很多的忙。

    临行之前，苏听雨拿出两张符，让秦少游和朱秀才贴在身上。

    这符虽然不能让人隐身，却可以降低被发现的几率。

    翻上墙，朱秀才带着众人或是飞檐走壁，或是爬墙爬屋顶。

    仗着他对张府的了解，以及苏听雨给的符，还真就避开了张府护院的巡逻与监控。

    顺利的让秦少游忍不住感叹：不愧是朱秀才，爬墙入院的经验就是丰富，难怪总是一副肾虚脸。

    忽然，苏听雨抬手一指前方。

    “纸人的妖味就停在那里，同个地方还有另外一股妖味，与纸人同源，但是味道更浓。”

    秦少游与朱秀才朝着她手指的方向望去。

    那是一处漂亮的园林庭院，里面灯火通明，还有不少护院在戒备巡逻。

    朱秀才早已是将大半个张府的布局记在了心中，只是眺望了一眼，便说：“那是张侍郎嫡孙张本悟住的院子，下午走的时候，我向带路的下人打听过。”

    秦少游颔首：“走，离近点看看。”

    几个人在朱秀才的带领下，成功绕过护院，摸到了庭院中央的一间房外，轻手轻脚爬上了房顶。

    这间房的附近并没有护院，但是又看得出，在庭院里的所有护院，都是在看守着这间房的。

    这就很奇怪了。

    难道是房里的人不允许他们靠近，怕被他们看到什么不该看到的东西吗？

    秦少游等人带着好奇与怀疑，在房顶一角不容易被察觉的地方，轻轻揭开了几片瓦，露出一条小小的缝隙。

    透过这条小缝隙，他们往房里打量。

    里面的情况，让他们瞳孔一缩。

    这是一个书房，里面放满了张侍郎多年收藏来的书籍，汗牛充栋。

    一个人坐在屋子中央，他的身侧点着蜡烛，面前摆着画架，他正拿着笔在上面仔细描绘。

    神情专注且认真。

    再仔细一看，画架上面放着的不是画纸，而是一张人皮！

    从头到尾，完完整整，仿佛活人。

    屋子里的人也不是在画画，而是在画皮！

    画张本悟的皮！

