 一个国家最重要的是什么，是技术储备。

无论什么技术，只要是储备起来，将来总能用到的，就算是放在博物馆里展览，都是它的用处。

现在人很难想象，当年BB机的时代，陈锋就是经历过的，而且陈锋经历的时候啊，已经是汉显BB机了，到了后来呢，陈锋还用上了小灵通，你还别说，那时候小灵通可是风靡全国的。

后来呢，就是诺基亚逐渐出现智能机，只可惜塞班系统面对安卓，毫无招架之力。

然后，苹果伴随着苹果四代的拔然而起，开始了占领全世界的征途。

现在的孩子，有多少人是知道BB机的？

就陈锋的孩子陈曦，一出生，用的就是全面屏手机，手机薄薄的只有不到一百二十克的重量，你敢相信当年一千多克的，一公斤重的手机吗？

陈锋就有过啊！不过后来被人偷了。

高中的时候，在网吧拷贝片子的时候，被人偷走了，是一台LG的手机！陈锋现在也在做技术储备，陈锋专门弄了一台服务器，100PB的存储容量，是单独打造的硬盘，一个硬盘有手提箱那么大，还真的有手提箱的把手，可以提溜着走。

这东西，一块就是10PB的内存，就是10240TB的存储容量，一共是十块这样硬盘。

有专用的USB接口，USB接口呢，是陈锋自己制作的，传输速度高达每秒15GB，当然这需要搭配专门的电脑，例如陈锋自己的笔记本，就是陈锋自己手工搭配女娲的帮助制作的。

自己改装的主板，自己制作的硬盘，内存，CPU，显卡！加上从激光武器那边拿过来的冷却系统，这一台笔记本，重2.7公斤，而且绝对不会过热！陈锋家里头的电脑也是如此，而且主板具备“迷惑程序”，简单的说，微软之类的公司啊，一定是有后门的，可以把用户的硬件信息给传送到微软的服务器上，而陈锋的硬件和英特尔等公司硬件完全不一样，所以陈锋安装了迷惑程序，传输给微软公司的，是一台普通的电脑信息。

这是避免微软利用后来，来观察陈锋的电脑，尽管有女娲拦截，但是这人还是得做二手准备。

你天天拦着，还不如就给一个假身份，最起码之后就不需要去管这个了。

就微软那技术啊，这辈子怕是都察觉不到陈锋这边的问题。

更重要的是，一个间谍程序，会随着微软自动后台上传信息，而上传到微软的服务器里。

女娲甚至都不需要用力，就可以轻轻松松的，拿下所有的微软信息。

这才是陈锋的目的。

“叮咚，主人，高斯武器研发完成！”

“嘿！”

终于完成了！高斯武器的核心撞针，是人工合成的，而高斯武器的冷却系统啊，是陈锋花了一千万，从未来拿来的。

这两个核心问题解决了，那高斯武器就基本上完成了。

后续要加强呢，就得靠陈锋研发的“磁力束缚”技术，这个技术一旦完成，整个高斯武器的战斗力能翻十倍，一把高斯步枪的威力，会比现在的激光武器都要厉害。

“完成了吗？”

陈锋连忙跑了下去，就看见在实验室里，已经一把武器放在了桌子上，那武器整体来说，比一般武器都要偏大，尤其是枪管的部位，那枪管甚至是要比整个枪托还要巨大！“好家伙！”

高斯步枪的子弹分为两种，一种是大型的，一种是小型的，然后还有两块电池是放在两侧的，简单的说，这就和射击游戏里的普通子弹以及挂载榴弹一个道理。

大型的子弹，是在枪管下面的，只有五发，口径为12.7毫米，有小孩手臂那么大，而且全部都是高爆的，在动能的加持下，能打三千米，而且是绝对的直线攻击，一发下去，瞬间能把敌人的建筑都给摧毁了。

坦克之类的，也是一发解决。

而另一种呢，则是常规武器，用的是7.92毫米口径的子弹，这样的子弹，前头更尖，穿透力更可怕，而且子弹速度也更快。

“好家伙，太帅气了！”

武器样子十分帅气，但是重量不轻，要知道7.92毫米口径的子弹，一发就有足足25.9克重，去掉了火药之后，还有23克重，但是依然十分的强大！“这里能测试吗？”

“并不推荐在房屋内实验，寻常装甲没有测试必要！”

“那钛合金装甲呢？”

外骨骼动力装甲的钛合金装甲啊，厚度是35厘米，所以非常的厚重，但是那仅仅是前面的装甲，后面的就比较薄了，就只有十五厘米厚，因为里面全部都是放着子弹，每一层子弹之间也是有甲板的。

能携带一万多发子弹，整个装甲全身上下，只要能打开塞进去子弹的地方，全部都是子弹啊，包括手臂，甚至是在大腿两侧，都携带了额外的弹药仓，这才能放下一万两千发子弹，不然根本放不下去。

而7.92毫米口径的高斯步枪子弹呢，一个弹夹是50发！一块电池呢，能支持打一千发子弹，整个枪械，在装载了五十发7.92毫米口径子弹和五发12.7毫米口径子弹之后，重量是二十公斤！所以，陈锋都没办法轻易的举起来。

太沉了！主要是，这个武器的设计啊，本身就不是给正常人使用的，虽然高斯步枪没有后坐力，但是本身内部零件非常多，使用环境倒不是非常苛刻，但是一些极端环境下啊，还是无法正常使用的。

例如冰天雪地的地方，那会对磁场产生极大的破坏，还有就是沙漠里，一旦沙子掉进枪口，对整个导弹都是有影响的。

最重要的，就是磁场环境，在某些高磁环境下，例如磁矿石山的附近，你手表之类的全部失灵的那种地方，不好意思，千万别用，整个磁场混乱，对枪械内部不会有影响，但是对出趟之后带有磁场的子弹来说，影响巨大。

所以呢，陈锋还是有保底方式的，那就是如果采用的是高斯步枪子弹，那子弹本身并不携带火药，所以没有枪声。

但是，如果是特殊环境下，是有五十发有火药的子弹备弹的，一旦出现磁场，那就可以关闭高斯步枪的电磁发射，采用传统的火药发射。

 