    虽然这片区域是阿维利精灵居住的地方，可以说到处都是树木，但问题是这些树木并非砍倒来就能够用了，还需要将树木进行加工，使之变成规范的木材后，才可以用来建设和维修各种建筑器械，塞尔伦让罗伊出来找伐木场也正是因为这个原因。

    罗伊带着这支恶魔小队，随便选了个方向前进，胖虎在被罗伊叮嘱了之后，一直等着它的眼睛，小心地嗅着空气中的各种味道，生怕半路遇到敌人，而罗伊则是在默不作声地一边走着，一边推敲着自己的计划。

    他认为，那只飞马骑士部队，之所以会奋不顾身地袭击塞尔伦的恶魔部队，并且将攻击重点放在了攻城器械上面，可能是因为在这片区域附近存在精灵族的驻点，这个驻点可能是一个城池或者堡垒，但是可能城墙防御并不强。

    飞马骑士们或许以为，恶魔军队的入侵，是冲着这座城池来的，所以为了防止防御薄弱的城池被攻陷，他们才会那么不遗余力地想要摧毁恶魔一方的攻城器械。

    这是一个很简单的逻辑，稍微一想也就想出来了，罗伊相信，塞尔伦应该也猜到了，他没有选择继续行军，而是停了下来先修好投石车，估计就是想把这座城池打下来或者摧毁掉。

    但，这是罗伊不希望看到的，并不是说他替精灵族担忧，而是说，精灵族如果守城，是罗伊不想看到的。

    现目前，精灵们可能还不知道恶魔军队的真正计划，他们恐怕以为恶魔们只是单纯地入侵而已，但实际上，塞尔伦他们的真正目标，是杀死金龙一族的女王。

    假如精灵们错误地估计了恶魔的军事目标，他们就会将兵力放在防守城池防止入侵上面，金龙一族也会帮助精灵们守城的，但是这样一来，精灵族的部队就会变得分散，对金龙女王的保护也会变得薄弱起来的，到时候，他们搞不好会被恶魔大军各个击破也说不定。

    所以，罗伊认为，他有必要要给精灵族提个醒……

    不过，怎么提这个醒，却很是麻烦，毕竟罗伊就是恶魔，他要是敢出现在精灵族的城池附近，立刻就被会精灵族们射杀的，而且就算他有机会开口说话，恶魔的话人家也不见得会相信。

    身为恶魔，最不好的地方就在这里了，在世人眼中，恶魔就是谎言和邪恶的代名词，哪怕偶尔想说句真话，也直接被丑拒……

    这果然就是个看脸的世界……

    这样一边想着，一边寻找，最后却发现自己运气实在不好，这个方向上似乎没有伐木场，只能掉头往另外的方向寻找。

    在没有卫星，也没有导航的情况下，探路的过程都只能是慢慢摸索，罗伊又不敢在一个方向上深入太远，所以只能来回的折腾。

    最后还是罗伊飞上了高空，靠着目视，才终于找到了一个伐木场的所在位置，这才带着小队赶了过去。

    这是一个在森林深处的伐木场，很隐蔽，要不是在天空中看到这片森林中间缺了一块，罗伊都无法确认呢，但正是因为隐蔽，这个伐木场竟然没有精灵族的守卫驻守着。

    罗伊他们靠近的时候，就听到了一阵阵锯木头的声音传来，这座伐木场当中，有二十多个伐木工人在工作着，他们将采伐来的木头剔除枝节，刨去树皮，然后将圆滚滚的木头锯成一截一截的，最后将其改成平整的方木。

    当看到罗伊他们这队恶魔出现的时候，这些伐木工人们惊呆了，回过神来之后一阵尖叫，慌乱地四散想要逃跑。

    然而，他们却被地狱犬和小恶魔们给撵回来了，其中一只地狱犬还忍不住嘴馋，咬死了一个伐木工人，偷吃了他的灵魂。

    所以最后，当这群伐木工人出现在罗伊面前的时候，罗伊看到的，就是一群瑟瑟发抖的鹌鹑……

    “别担心！只要你们配合，我就不会伤害你们！”罗伊居高临下地望着这群伐木工人，冷着脸道：“现在，这个伐木场就归恶魔掌管了，我要你们继续工作，继续生产木材！”

    不冷脸不行啊，就算罗伊笑着说这话，这些工人们也不会觉得他和蔼的，所以罗伊索性用威逼的方式了。

    就这样，一群伐木工人加伐木场落入了罗伊的掌控之中，他们生产出来的木头，在罗伊的安排下，被那十多只地狱犬和二十多只小恶魔，轮流拖拉着，送往塞尔伦的驻地。

    这些伐木工人的生产效率并不高，完全手工操作能快得起来才有鬼了呢，在生产出足够的木材之前，罗伊都只能在这里等着了。

    这群伐木工人都是平民，不过罗伊观察了一下，发现他们都是精灵族的，只是大多都有些上了年纪了，在罗伊的注视下工作，这些人很是紧张，有人甚至砸到了自己的手指头。

    看着他们忐忑的样子，罗伊也不理会那么多，他对着一个工头模样的精灵指了指，问道：“你，过来！”

    那工头吓了一大跳，颤抖着哆哆嗦嗦地走了过来，道：“是……大人……阁……阁下您有什么……什么事吗？”

    “你识字吗？”罗伊问他道：“就是你们精灵族的文字，知道怎么读写吗？”

    “当……当然！”那工头慌忙点头道。

    “那好！去找一张纸来，羊皮卷也行！然后我说话，你用精灵族的文字写下来，有没有问题？”罗伊问道。

    “是……是！”那工头当然没问题，事实上对他来说，只要罗伊不是想吃了他，他都不会有任何问题的……

    等到对方拿来了羊皮卷，还有一支鹅毛笔之后，罗伊才开口道：“这样写：狂妄的阿维利人……”

    刚听到第一句，那工头就一脸错愕的抬起头来，看了罗伊一眼，心说我们阿维利人怎么狂妄了？阿维利人再狂，有你们魔族狂吗！？

    结果被罗伊恶狠狠地瞪了一眼之后，他才反应过来，冷汗一下子就出来了，赶紧刷刷地摇晃着鹅毛笔，将罗伊的话记录下来。

    “狂妄的阿维利人！你们竟然胆敢在恶魔大军即将踏平埃拉西亚王国的时候，拦在了我们的面前？现在，我以上位恶魔领主塞尔伦的名义宣布，将对阿维利精灵族处以极刑，我们会摧毁你们的城市，杀死你们金龙一族的女王，只要你们继续阻挡在恶魔大军的铁蹄面前，杀戮就不会停止！你们的世界将在我的脚下燃烧！”

    想了想，罗伊最后加了一句：“我，即是恶魔！”

    那工头战战兢兢地听着罗伊霸气的宣言，但还是咬着牙按照罗伊的意思，用精灵族的文字将他的话全都写了下来，最后双手递给了罗伊。

    罗伊接过来看了看，发现上面龙飞凤舞的一串串漂亮的文字，也看不懂是个啥，不过想来这工头应该也不会乱写，于是吹干了墨水之后，将羊皮卷轴收了起来。

    这，是一封要交给精灵族的战书，罗伊以塞尔伦的名义写下的，因为他知道，就算自己以一个卧底的语气来写下恶魔军队的情况，精灵族们也不会相信的，搞不好他们会以为这是反计之类的，反而会加大防御城市的力量。

    所以罗伊干脆以强硬的态度，写下了这封战书，到时候只要送到精灵族部队的手里，他们才会重视……

    现在剩下的问题，就是怎么把这封战书送出去了……