    剑出龙吟！

    水岱挽出一缕剑花，武当绕指柔剑一式柔月穿空已然使出，剑光闪耀，阵阵剑影挥出，想要切断韩凌抓取管家的劲力。

    韩凌两指轻弹，回以天山折梅手·寒山心碧，他这路指法中融入少林拈花指的运劲方式。

    佛祖拈花，迦叶一笑。

    看似轻描淡写一般，却于瞬间将水岱的剑气打得支零破碎。

    水岱只觉虎口剧震，长剑几欲脱手，心下骇然，这年轻人好深厚的功力，自己痴长他几十年，竟然还颇有不如。

    就这一瞬间，那管家已经到了韩凌手中。管家又惊又怕，哆嗦得连话都说不出。

    “好高明的指法，血刀门何时有这么一门玄妙的武功。”

    水岱脑中回忆着刚才韩凌的巧妙手法，只觉自己生平从来没见过如此神功，即便再苦心专研，也不知道该如何破解。

    “爹（舅舅），你没事吧。”水笙和汪啸风见到水岱吃亏，连忙上前问道。

    适才水岱出手竟然不能阻拦对方，反而吃了个小亏，此人武功竟然高到这般程度了？

    众人紧紧地盯着韩凌，严重忌惮之色更加深了。

    陆、花、刘三人同时跃起，高叫道：“休伤他性命！”

    花铁干上前一步，正气凛然地说道：“恶贼，你犯下滔天罪行，整个武林正道都不会容纳你的。你就是挟持再多的人，也没有用，你是逃不掉的。赶快放了那人，不要给你再添恶行了。”

    管家闻言立马瞪大了眼睛，娘的，你这是什么意思？人质没用？没利用价值了他不会杀了我吗？

    韩凌没有理会，甚至都没看他们一眼，微笑道：“如何，你的救星呢？他们救得了你吗？”

    管家面如土色，牙齿打颤：“对不起，我错了。我不该起歹心诬陷于你，大侠，他们抓了我的家人，请饶了我吧。”

    “原来是这样啊，请起来到情有可原。”韩凌笑道。

    管家心头一喜：“谢……”话未说完，他的声音已经戛然而止，最后的神情定格在了如释重负的笑容上面。

    “可是，为什么你不找我求助呢？做任何事情都会付出相应的代价。遗憾的是，你承担不起。”韩凌随手将颈骨碎裂的尸体，往旁边一扔，如同扔垃圾一样。

    这一下所有人都懵住了，谁能料到，韩凌这么随便地就杀人了，他不是要挟持那人，借机脱身吗？

    花铁干心中暗喜，总算没人碍手碍脚了，他大喝一声，怒道：“可恶的恶贼，居然敢当众行凶，实在不把我南四奇放在眼里。不将你绳之以法，我等枉为南四奇之名。”

    他转头对着其余三人说道：“兄弟们，这种江湖败类，人人得而诛之，不用跟他讲江湖道义，大家并肩子上啊！”

    “哟，有意思。”韩凌笑道，打得过的就一对一刷声望，打不过的就一起上灭掉威胁，不愧是隐藏至深的伪君子啊，这双标玩得可真溜。

    其余三人见花铁干已经冲上，心知己方一对一都不是对方敌手，怕花铁干吃亏，又为了除魔卫道，一咬牙也跟着使出绝技。

    ……

    远处，田伯光眉飞色舞：“成了，师父，这小子死定了。南四奇同时出手，这小子不可能赢的。”

    血刀老祖点头，脸上露出愤恨之色：“可惜不能亲手了结此人。”

    田伯光说道：“师父何必在意这等旁枝末节，这次我们借助正道之手，将其灭杀，想必这小子心里冤屈得很。如此一来，岂不比师父亲手报仇来得更痛快。”

    血刀老祖一怔，随即笑道：“徒儿言之有理。待会等那小子战死，你我师徒二人便找机会将那血刀夺回。”

    田伯光说道：“最好是两败俱伤，我们好渔翁得利。我瞧那水岱老儿的女儿可是标致得紧，若能抓回来享受一二，也可告慰师父的情绪。”

    “言之有理，言之有理。”

    说着，两人不约而同地银笑起来。

    ……

    面对南四奇同时出手，韩凌半点不慌，体内真气已经运转到极致。

    花老英雄眼珠子一转，暗暗降低了速度，他本是第一个暴起，反而落到饿最后。

    陆天抒首先从侧方杀到，冷冽的刀光席卷起重重刀劲。

    韩凌手腕一翻，随手拍出一记天山六阳掌·阳歌天钧，这一式威力巨大。

    掌力刚出就崩碎了陆天抒劈出的刀芒，陆天抒还没反应过来，便被掌力印在身上。

    陆天抒倒飞回刚才的位置，又连连退了十几步，才站稳脚步。奇怪的是，他竟感觉不到丝毫疼痛，陆天抒大惊，以为受了内伤，谁知调息之后，不见内息有半分凝滞，不由大是惊讶。

    原来刚才韩凌用的却是推力，并没想伤他的意思。

    刘乘风的柔云剑法飘然而至，一式耿耿银河剑气横削，随即千头万绪般乱点下来，如天上繁星一般，将韩凌整个身躯都包裹住。刘乘风剑势微颤，下一式玉带围腰紧随其后，如柔丝不断，春云绵绵。

    韩凌原地不动，以寒袖拂穴将刘乘风的柔云剑法尽数黏成一圈，天山折梅手·云破月来紧随其后。

    刘乘风连连运劲，却扯不回长剑，只得弃掉武器，以绵掌的守招横架金粱封在胸前。

    劲力及体，他却感到没有感到任何的攻击性，只是被一股推力送回了刚才的位置。

    水岱先以绕指柔剑勾勒出层层剑网，然后以柔云剑法从中袭杀。

    韩凌双指运劲，对着来袭的剑气，轻轻一弹。水岱的攻势瞬间瓦解掉，同样被推送到远处。

    此时，花铁干的中平枪法终于杀到。

    枪刃蕴含的罡风卷起所过处的砂砾碎石，向着韩凌后心绞杀。

    韩凌微微一笑，身体纹丝不动，猛烈的罡风甚至连他衣袖都无法吹动。

    花铁干大惊，他手中大枪竟然在距离韩凌后心不到一公分的位置停留住了，任凭他如何使力，也莫法将其前进半分。

    突然，他感到胸口一痛，一记掌力已经印在他心口。只听到咔嚓一声，花铁干立即倒飞出去，摔倒在地上。

    “花伯伯（二弟）（二哥）！”众人惊呼。

    花铁干喷出一口鲜血：“不碍事。”

    水笙大为不解，怎么自己爹爹和其他两位伯伯都没事，为何对方单单伤了花伯伯一人呢？

    韩凌冷冷地扫了花铁干一眼，本想一掌了结了这家伙的。但此刻花铁干的伪善还没暴露出来，他若下手的话，会惹来很多麻烦，平白树敌。先给这家伙一个教训算了。

    众人骇然地看向韩凌，刚才火光电石之间，南四奇与韩凌之间同时对拼了一招，可结果完全出乎众人意料之外。

    韩凌原地不动，轻松写意地将四人逼退，甚至花铁干还被韩凌打伤。

    这血刀恶徒功力竟是如此可怖吗？关键是此人还如此年轻，若是再让他练上几年，江湖还有几人能治得了他？

