    “参考人员已到齐，现在开启直播，请各位考生在沙漏漏完之前抵达指定地点进行考试，未在规定时间内抵达指定地点的考生将会受到惩罚。”

    跟上次一样答题空间内两侧开始升起写着他们名字的站台。

    前方的大屏突然亮起，一个沙漏飞快的流失。

    “哈哈哈，公台兄，你的位置在那里，赶紧过去，别晚了惹怒仙人！”看着一脸迷茫的陈宫，曹操指着另外一旁写着陈宫名字的站台说道。

    顺着曹操所指，陈宫果然看到了写着自己名字的站台，旁边还有袁绍刘备二人。

    而另外一边则是董卓、曹操、孙坚。

    “叮，所有考生已就位，现在开始答题！”

    “本次题目共五题，为必答题。”

    “答对加一分，答错扣一分。”

    “零分答错将受到惩罚。”

    “由于本次考题难度较大，每人拥有一次场外求助的的机会！”

    “本次参考人员前三名将按照考分由低到高的顺序选择本次的奖品。”

    待天空中的声音说完之后，大屏幕上出现三幅图片。

    图片的下面分别写着：红薯、土豆、玉米。

    与此同时，三种奖励的信息传入了六人的大脑中之中。

    “嘶！”

    所有人都倒吸一口凉气，不仅这次的考题变成了必答题，奖励也变成了三个，也就是说他们六人有一半人可以获得本次答题的奖励。

    而且这次的奖品竟然是农作物，还是亩产量高达数千斤的农作物！

    “如此神物，我志在必得！”刘备看着大屏幕的眼神中充满了火热。

    粮食在这乱世代表着什么！

    那就是人！

    大伙出来给你卖命为的不就是混口饭吃吗？

    有了粮食就会有人追随你，有了粮食士兵才能吃饱喝足，给你卖命！

    只要得到此次的奖品，何愁大业不兴！

    与刘备有着同样心思的还有袁绍、曹操、孙坚三人，他们都是一路诸侯，自然都知道这意味着什么。

    “那是什么啊？”

    “不知道啊，没有见过啊？”

    “废话，你要能见过那就不叫仙物了？”

    在外界观看直播的群众，直播间内的话听得清清晰晰，也都议论着到这三样东西到底是何物。

    “第一题：在后世被称作天朝历史上四大美女沉鱼落雁、闭月羞花的中的闭月是以下哪一位？”

    A.貂蝉、B.甄宓、C.孙尚香、D.大乔。

    “请所有考生写下你们认为的答案！”

    洛阳王允府中。

    “小女竟然也在其中。”王允看着屏幕上写着的貂蝉的名字震惊道。

    他一生没有子嗣唯独只有一个义女貂蝉，长得确实是花容月貌，任何一个男的见了都会动心。

    但是能被仙人所知道的人容貌会比小女差？

    在这一刻，王允对自己女儿的容貌也没有了必胜的自信！

    “阿姐，你看有你的名字！这道题的答案肯定是姐姐，阿姐长的这么漂亮，要不是阿姐的话，这个仙人肯定是瞎了眼了！”泸州腕县一位古灵精怪的少女看到题目上有着自己姐姐的名字，立即猜测道。

    “小乔，噤声，不得无礼！”

    “小妹年少无知，恳请仙人不要怪罪！”大乔听到自己妹妹对仙人无礼，连忙斥道，替小乔向仙人道歉。

    许久后，见仙人没有任何怪罪小乔的意思，大乔这才松下一口气。

    “阿姐，我就说嘛，仙人怎么会这么小气呢？”

    “你呀！”大乔用白芷纤细的手指点了一下小乔的眉心，自家妹妹正是顽皮的年龄，口无遮掩，幸好仙人没有怪罪下来。

    “阿姐，你说除了闭月之外，其他三大美女会是谁呢？”小乔双手托着下巴，疑惑的看着大屏幕中的题目。

    沉鱼落雁闭月羞花，四大美女令这个精灵古怪的少女充满了幻想。

    “哎呀，父亲怎么这么笨啊，这道题有什么好犹豫的啊，肯定是小妹啊！”观看着自己父亲做题的孙策暗暗着急，要是自己话二话不说肯定选自家小妹！

    “公子所言极是，要是末将的话肯定也选大小姐。”黄盖接道。

    自家主公算上孙策孙权一共有4个儿子，只有一个女儿，年纪虽小，但可以看出长大之后绝对是一个美人胚子。

    天空中的声音刚落，纸墨笔砚文房四宝出现在众人的站台上，供众人使用答题。

    “这......这怎么答啊！”众人你看看我，我看看你不知如何回答。

    这里面只有陈宫一人听说过貂蝉的名字，他和王允是老相识了，自然知道王允有一义女名为貂蝉，但是长什么样他也没见过啊！

    孙坚倒想选择第三个选项，但是自家女儿还是个娃娃啊，他也不能确定是不是题目中所说的闭月，答错了可是要被雷劈的啊！

    更何况此次的物品乃是高产的粮食种子，自己不得不谨慎再谨慎。

    同样袁绍也只知道甄宓一个人，中山郡甄家是支持自家的金主，，甄宓正是甄家的千金。

    但现在甄宓才三岁啊！

    我怎么知道以后长得好不好看啊！

    “哼，这题有何难，咱家别的本事没有，但是却有一手看名识人的本领。”

    “只要这名字让咱家一看，咱家就是没见过也知道这个人长相如何！”看到众人对这道题愁眉苦脸，董肥肥开心的笑了。

    找美人嘛，这个我熟！

    “首先排除第三个，孙尚香这名字一听就俗不可耐，怎么可能被评为四大美女呢！”

    “放恁娘的狗屁！”听到董卓的分析，站在董卓旁边的孙坚立马将自己的砚台丢出去砸向董卓。

    直接将董卓的额头砸破！

    玛德自己女儿是你一个国贼可以点评的吗，还名字俗不可耐，我耐你个嘛卖批啊！

    “文台兄，息怒，息怒！”曹操见此立即拦住想要冲上去揍董卓的孙坚。

    “仙人，咱家心里苦啊！”

    “咱家都是分析一下题目，这孙坚不分青红皂白就拿砚台砸我！”

    “请仙人为我做主啊，将孙坚驱逐出去！”董卓一脸委屈的跪在地上，朝着天空嚎啕大哭伸冤。

    “黄叔，我爹应该没事吧？”虽然看到自己爹爹打董卓很爽，但是孙策也担心自己爹爹被驱逐出去，因此丢失仙缘。

    “公子放心，主公应该没事。”黄盖同样是一脸担忧，担心仙人听信了董贼的谗言，将孙坚驱逐出去。

    “赶紧将孙坚这老贼驱逐出去吧！”嫉妒使然的袁术，看着董卓向仙人伸冤，将孙坚驱逐出去，袁术内心幸灾乐祸，凭什么我没有你们都有！

    所有人都屏住呼吸，想看看仙人如何处置孙坚。

    “叮，孙坚无视考场纪律，打伤其他考生，给予一次电刑警告，若有再犯永久驱逐出考场。”

    天空中的声音刚刚落下。

    顿时答题空间孙坚上空，一朵乌云飘到孙坚头上。

    一道雷电向孙坚劈落下去。

    滋滋滋！

    雷电连同劝着孙坚的曹操一起劈中，俩人在雷电中来回抽搐！

    等待雷电散去，孙坚和曹操两人早已经没有了最初的形象。

    披头散发，面如黑炭，衣衫褴褛，嘴角还有着丝丝血迹。

    显然这一次的惩罚比之前都重的多！

    “爹！”看到自己爹被仙人惩罚，孙策有些心疼的喊道。

    “阿姐，这个胖子我不喜欢。”小乔听到董卓竟然以名取人，顿时对董卓没有任何好感。

    大乔也皱了皱眉头显然也比较厌恶董卓的这种行为。

    “兄长应该没事吧？”曹仁有些担忧曹操，这可是仙人的惩罚啊，丝毫不知道曹操早在之前就已经体验过了。

    仙人的惩罚虽然疼痛难忍，但不会伤及性命。

    “董贼！他日破了洛阳城我必取你狗命！”

    董贼被孙坚这怨毒的眼神盯得打了一个冷颤！

    “孟德兄，连累你了。”孙坚含有歉意的向曹操说道，这一雷电批的将自己劈醒过来，幸好曹操拦住了自己，不然自己刚刚要是在做出很忙冲动的事情来，被逐出考场，自己恐怕会为自己这一次冲动而后悔一辈子！

    “没事，没事。”此时曹操被劈的还有些发懵，摆摆手表示自己没事。

    我就是劝个架而已，有必要连我也一起劈吗！

    请各位考生尽快写出自己的答案，否则将视为答题错误！

    天空中传来催促的声音，大屏幕上开始出现沙漏的倒计时。

    等到沙漏流完还未作答的将会按照回答错误处理。

    “公台兄，你有什么高见吗？”曹操重新回到自己的站台，向站在自己对面的陈宫问道。

    这里面的人他一个都不认识，只能求助与他人。

    “哼！”陈宫虽然不愿意跟曹操说完，但刚刚曹操冒着被仙人惩罚的风险拦住孙坚，便恢复一些对曹操的好感。

    “我也只知道貂蝉一人，不过只闻其名，不见其人。”

    因为董卓也在这个空间内，陈宫生怕董卓得知后会对王允一家不利，便没有说出貂蝉的跟脚，只是告诉曹操我只知道貂蝉一个人，但没有见过。

    说着陈宫便拿起笔在纸上写出自己的答案来，很显然写下来的是貂蝉这个名字。

    自家得朋友义女，不管答案是不是这个，都得支持一波。

    看到陈宫动笔，孙坚和袁绍也纷纷写下自己的答案。

    而董卓也通过自己的看名识人的本领写出自己的答案。

    现在就剩下曹操和刘备俩人没有写出自己的答案来！

    “哎呀，大哥怎么还不写啊，这马上就到时间了啊！”看到陈宫、袁绍、孙坚三人都在写出了自己的答案，而自己大哥刘备，还没有动笔，眼见时间就要到了，张飞有些替刘备着急了起来。

    “三弟莫慌，大哥如此镇定，想必早已胸有成竹。”关羽摸着自己的胡须道。

    自己温酒斩华雄时大哥如此镇定相信自己，现在自己大哥答题，自己也要相信！

    如果刘备知道关羽这么想的话，肯定要吐出一口鲜血出来，谁都不认识，一点头绪都没有，还胸有成竹了。

    看着飞逝的沙漏，刘备只好随便写下一个答案，听天由命！

