
　　转眼，一日时间过去。

　　李牧仔细体会，等到日暮之时，他已经将马君武的一身箭术射法完全掌握。

　　其中精义掌握或许不如马君武这样淫浸箭术数十年的老手透彻，但准确性已经是不相上下。

　　再过一段时间，他的射术超越马君武这个太白县城第一神箭手是肯定的。

　　“大人真乃奇才。”马君武一脸羡慕地道：“我的天赋，不如大人太多。”

　　李牧若有所思地看了他一眼。

　　一天的接触下来，他发现这个县衙衙卫的都头，箭术绝对算得上是高超，但问题是，这个人似乎是有点儿自卑，或者说是不够自信，这或许和他的出身有关。

　　李牧对于马君武，其实还是有些了解的。

　　因为这些日子，一日三餐吃饭的时候，平日里惜字如金的小男孩书童清风，画风就会摇身一变，就像是一个话痨一样，婆婆妈妈絮絮叨叨地讲很多太白县城中各种事情，尤其是县城官场中的一些人和事情的辛秘，差不多都是了如指掌，娓娓道来。

　　也不知道这个小家伙从哪里听来的。

　　不过李牧也能够猜出来，这个小家伙估计是眼看李牧在官位上不务正业，心中那叫一个恨铁不成钢，只能用这种方法来提醒和帮助李牧，想必也是费了不少心思专门听来的。

　　而从清风的描述之中，李牧大概也知道，猎户在大秦帝国之中的社会地位并不高，马君武当年若不是祖坟上冒青烟运气好，深山中打猎的时候偶遇一位太白剑派的内门高手，传授了他一套功法，算是和太白剑派扯上了一点关系，后来又因为上任县尊赏识，又怎么能够得到官身，成为县衙都头？

　　也是因为是前任县令提拔的人，所以当前任县令辞官修仙而去之后，马君武这个‘前朝余孽’在县衙中，颇受排挤，并不得志，加之性格本身就沉闷，逐渐越发消沉了起来。

　　从本质上来说，马君武不是一个坏人。

　　在如今太白县官场犹如污泥一滩的情况下，马君武虽然没有制止一些恶行，但他没有同流合污，选择独善其身，已经是很难得了，毕竟他的实力地位还不够格。

　　李牧想了想，道：“马都头，失败乃是成功之母，且成功向来都是百分之九十九的汗水加上百分之一的天赋换得，你想要考入【关山牧场】的控弦营，首先得问问你自己，你是否流淌了足够多的汗水，是否真正努力了。”

　　马君武怔住。

　　同样的话，从不同的人口中说出来，有着不同的效果。

　　李牧以一人之力铲平神农帮的余威还未散去，今日连续一日不间断射箭苦修的画面依旧在眼前，马君武突然好像是明白了，为什么李牧年纪轻轻实力却这么强横——都是平日里流血流汗辛苦修炼而来的呀。

　　想一想李牧来到太白县之后，对于官场上的事情并不热情，对于权势也不热衷，一直都躲在后衙之中，所有人都以为这是因为李牧太年轻因为惧怕所以躲了起来，现在看来，李牧一定是在争分夺秒地修炼武道啊。

　　马君武越想越觉得自己的猜的是对的。

　　而这样一来，李牧刚才说的话，就如同雷霆一样，激荡在马君武的脑海之中，给他一种振聋发聩的震撼力和激励感。

　　“多谢大人指点，下官明白了。”

　　他激动地跪地感谢。

　　李牧笑了笑，一副逼格甚高的姿态，道：“很好，只要你自己想明白了，破了心魔，那以你的箭术，早晚都可以进入【关山牧场】的控弦营。”

　　马君武点头，眼睛里迸射出锐利的光芒。

　　“好了，今日就练到这里了。”

　　李牧放下手中的强弓，收拾东西，准备返回县衙了。

　　马君武一脸崇拜之色，跟在李牧的身后。

　　两人来到县衙后门的时候，天空中一轮大日已经彻底落下西山，只剩下半轮小日挂在远处的山巅，夕阳如血，染红了美丽的山城。

　　站在县衙后门口，可以俯瞰整个太白县城。

　　炊烟袅袅，飞鸟归巢，如诗如画，静谧美丽。

　　李牧俯瞰这大好山河，心中豪情激荡。

　　“好了，你回去吧，明日一早，直接在校场见。”李牧道。

　　马君武点点头，转身离开，走了几步，突然又转身回来，面带犹豫之色，最终还是开口，道：“大人，周武虽然已经伏诛，但周家人去楼空，实力还得以保存，所谓百足之虫死而不僵，他们必定会返回报复，大人您不得不防啊。”天籁小说网

　　李牧笑嘻嘻地看着马君武，道：“本县心中有数。”

　　这种县城小家族，勉强算得上是地头蛇而已，在普通平民的眼中，或许犹如山岳一般不可撼动，但在绝对的实力强者面前，根本就是土鸡瓦狗一样不值一提，在李牧看来，周家最好老老实实滚蛋了，他也不想赶尽杀绝，但要是想要尝试报复，那李牧也不介意狠狠打疼他们。

　　周家一门，本就不是什么好鸟。

　　看到李牧轻松的姿态，马君武忍不住又提醒了一句，道：“大人您有所不知，周家昔日老家主周镇海的哥哥，在太白剑派之中担任外门长老，地位非同小可，这一次周家必然是举族去太白剑派了，只怕周镇海这个老狐狸，会搬动太白剑派的力量，来为难县尊大人您。”

　　李牧闻言，脸色一僵硬。

　　尼玛，怎么还有这样的操作？

　　周家竟然和太白剑派扯上了关系？

　　他心中简直有一种日了狗的感觉。

　　虽然来到这个星球的日子并不长，但李牧也大致弄明白了太白剑派在太白山脉区域的地位和影响力，作为方圆千里之内唯一一个入品的宗门，太白剑派门徒万，高手如云，地位超然，尤其是派中长老级以上的强者，在大秦帝国之中的地位，要比李牧这个县尊更高。

　　神州大陆，本来就是宗门和帝国共治的局面。

　　长久以来，在三大帝国之中，真正的武道强者如天外神龙一样，不受世俗法律制约。

　　招惹了一个入品宗门的外门长老，这让李牧同学还是有一定的压力的。

　　“哈哈哈，一个区区外门长老算个屌……他要是敢来找本县麻烦，直接一拳打爆。”

　　倍感压力的小县令在刚刚收服的崇拜者马君武面前，自然是不能认怂，于是他哈哈大笑着口出狂语，一副‘他强由他强，清风拂山岗’、一切尽在掌握的高人姿态。

　　粉丝马君武一看县尊大人这样子，淋漓尽致地展现出了一个脑残粉应该有的素质，理所当然地放心下来，心悦诚服地道：“原来县尊大人早就胸有成竹，倒是下官多虑了，下官告辞。”

　　说完，转身朝着校场的方向走去。

　　他被李牧的话所激励，决心争分夺秒地去磨砺自己的箭术，为了自己的梦想去拼搏努力，不能再荒废度日了。

　　一直看到马君武的身形消失在街道尽头，李牧这才苦着脸揉了揉太阳穴。

　　“他妈的，早知道周家来头这么大，就不应该招惹的这么狠啊……罪过罪过，冲动是魔鬼啊，当时怎么就一时冲动把周武和冯元星都弄死了呢，如果没有弄死他们……”李牧唉声叹气地走进县衙后院。

　　他不由得想起了当日老神棍所说的‘安全第一、保命要紧’的法则。

　　要是老神棍知道李牧来到异星球才一个月，就招惹了好几个死敌，估计要气的当场神经病发作吧。

　　李牧内心里很怂地表示自己后悔了。

　　但是，所谓福无双至，祸不单行。

　　很快李牧大人就又遭受到了另外一次当头一棒。

　　很快，一个咋咋呼呼的声音就从前面花园里传来，就看小女孩书童明月如一个野孩子一样，一阵风一般地冲过来，手里举着一个红色的帖子，兴高采烈地道：“公子公子，好消息好消息，有人不知死活地挑战你……”

　　李牧没好气地接过帖子，道：“屁个好消息啊，有人要打我，这算是好消息？”

　　明月甩着羊角辫，白玉一样粉嫩圆胖的小脸上，写满了幸灾乐祸：“公子，这可是你大出风头的好机会啊，你是不知道啊，这几天，我正替你着急呢，弄死了神农帮司空境之后，热度随着时间流逝是要降下去的呀，想要再扬名立万，就没有太好的机会了，现在又有人主动送上门来，还是一个大人物，这下子公子你扬名立万的机会来了。”

　　“大人物？”李牧随口问道：“有多大？”

　　他本就想要和这个世界的一些强者来切磋，弄清楚自己的定位，也见识一下真正内气武道强者的力量，但对于送上门来的挑战者，说实话，李牧心中并不是很看好，原因很简单，真正的强者，不会委身来挑战自己这个初出茅庐的后辈。

　　小明月一脸兴奋地道：“很大，非常大，嘻嘻嘻，是血月帮的帮主【血月魔君】哦，听说这个家伙，曾经是名震西北武林道的狠角色，名气不小，绝对合格的踏脚石啊，公子啊，你打死他，就可以一夜之间名震武林了，啊哈哈哈哈……”

　　--------

　　忘记更新了，请原谅一个焦急等待人生中第一个孩子出生的准爸爸的焦头烂额，预产期过了小家伙还没有动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0024、大人物？有多大免费阅读。https://xs.23sk.com 