
　　“王雪娜不要生气嘛！小孩子有点自己的想法还是很正常的！等他到了咱们这般的年纪，就知道这种比赛的重要性了，只可惜，当年我没有那么好的运气，在少年时代便觉醒血脉，拥有肉身先天的实力，唯

　　一一次参加血界青年王者大赛还在复赛的第二个阶段被无情的淘汰掉了！”

　　张思德喟然长叹。

　　不知道什么时候，他慢慢悠悠的已经走到了方岳的身边。

　　方岳的身体僵硬，这老货居然用气息把自己给封锁住了！

　　他话说的好听，实际上还不是玩的威逼利诱的那一套。

　　方岳露出了比哭还难看的笑容。

　　“师祖，我知道错了！”

　　“没错，没错！年轻人需要点磨练！”

　　张思德这次不肯轻易的放过方岳，他非要把方岳征服不行。23sk.Com

　　这个小子太不听话了，需要一些磨砺和敲打。

　　玉不琢，不成器。

　　不给他点记忆深刻的教训，估计他会改了再犯，犯了再改，循环往复！

　　“磨练？师祖你是说给我吗？”

　　方岳的声音忽然变得轻松起来。

　　而且声音传来的方向似乎和张思德封印的位置有些不太一样。

　　“那小子跑了？”

　　张思德的思维还停留在前一秒。

　　他的眼前，方岳的身影就已经逐渐的凝聚成型。

　　“你的本尊在这里，我封印的又是什么？”

　　张思德有些惊讶，虽然只是用出了一缕气息压制方岳。

　　可是他毕竟只半只脚丫子已经跨入到大圣境级别的强者。

　　他的一缕气息，已经不弱于一些稍微小型一点的世界的天道威压。

　　天道之下，难有活口！

　　尽管他收敛了力量，一缕气息的威压，也绝对不是一个天地境的修行者可以承受的了的。

　　可是，张思德不知道，别说是他这个半只脚子刚刚跨入到大圣境的层次，真正修为还没有抵达大圣境的存在。

　　就算是真正的大圣，甚至传说已经成为了虚仙的如意子，方岳都和他生活了不短的时间。

　　对于圣人乃至大圣的气息都有了相当的抵抗能力。

　　那封印之下，一缕清气逐渐消失。

　　那竟然只是方岳动用天地灵气演化而成的一道分身！

　　张思德张大了嘴巴，这方岳的保命能力远远超过他的想象，甚至作为一个圣人巅峰的存在出手都不能够将他擒拿。

　　果然是好人不长命，祸害活千年！

　　“好吧，年轻人，你赢了！”

　　张思德非常的洒脱，作为一个即将步入大圣境界的人，承认自己的失败并不是什么丢人的事情。即便是被传扬开来，有胆量和勇气来嘲笑他的人也不会太多！

　　“说吧，你到底是有什么打算，我可不认为，你会真的是在为我考虑，才让我参加这场大赛的！”

　　方岳的笑容逐渐收敛。

　　血界青年王者大赛什么的，也只是在少年层面会掀起轩然大波。

　　到了圣人的层面，只是将这种比赛纯粹当成了一场场精彩无比的表演，没有人真正在意输赢。

　　“我需要你借助你的手来验证一件事情！”

　　张思德也渐渐郑重起来，不再像是之前一样完全是一副倚老卖老的姿态。

　　方岳刚才那保命的手段得到了他的认可。

　　“验证什么？”

　　方岳看向张思德。

　　一般的事情，绝对不值得他一位半步大圣级的强者亲自出马。

　　“我们血界被魔族给渗透了！我想要找到血界之中的叛徒是谁！”

　　张思德满脸郑重的表情。

　　方岳则是露出了一抹诧异的神色。

　　“魔族，渗透？”“没错，就是魔族！魔族是万界的公敌，他们侵略成性，而又数目庞大，可以毫无节制的繁衍，掠夺万界！更有一种传言，魔族本身就是宇宙本源之中毁灭之力的化身，当魔族的数目增长到一定地步之后，

　　整个宇宙都会毁灭，然后在无尽岁月的安息之后，重新步入新的宇宙纪元！”

　　张思德对于魔族的事情颇为上心，毕竟是关乎到整个血界生死存亡的大事。

　　“魔族，好危险的,这种事情怎么能够让我这种祖国的花朵来做呢！你们不是有教主级，圣人级的强者吗？天塌下来你们先顶着，我小时候没吃钙片，个子矮，扛不住啊！”

　　方岳终于明白了木云雪是什么意思。

　　她一定是知道了自己下次的对手和魔族有关，所以才会警告自己在对付下一个对手的时候千万不要留情。

　　魔族……

　　经历了古遗世界之后，方岳对于魔族有了更为深刻的了解。

　　甚至他掠夺了那百万魔族大军之中所有的魔族典籍积累，对于魔族的认识深刻程度根本就不弱于一位魔族的君主！

　　魔族的来历，的确是神秘叵测！

　　而一些低等魔族的繁衍能力也是极为惊人！

　　他们靠不断的吞噬来维持族群的膨胀，杀戮，掠夺，占领，似乎是这个族群永不磨灭的话题！

　　他们终于把手也伸到了血界之中了吗？

　　方岳微微眯起眼睛。嘴角微翘。

　　如果真的能够让魔族吃一个大亏，想必血界的大佬们也会给他不菲的报酬吧！

　　“魔族，是万界之敌，对抗魔族，更是血界生灵人人有责的事情！在邪恶的魔族面前，我们一定不能够退缩！方岳，这是你的义务，更是你的责任！”

　　张思德开始用大义来碾压方岳。

　　他相信，但凡是有点热血，有点责任心的血武族的男儿都会因此而热血沸腾，义不容辞的扛起这面对抗魔族的大旗。

　　可惜，方岳偏偏就是个不热血，也不知道责任是什么东东的小混混。

　　更何况，他一个玄黄世界派来的奸细，有个毛线的义务帮你找到魔族卧底。

　　“哎呦呦，我肚子疼！虽然我很想继续后面的战斗可是我好像是昨天撸串的时候吃坏肚子了！”

　　方岳捂着肚子，一副随时准备跑路的模样。

　　张思德则是满脑门子的黑线。

　　感情自己刚才的思想教育课是白上了。

　　“说吧！让你打赢下一场，需要什么条件！”

　　张思德被逼无奈，该付出的代价还是要付出的！

　　“嘿嘿，师祖，用不着这么客气，我的要求不高，赢了这场战斗，给我三滴下位神力就好！”

　　方岳嘿嘿一笑，那模样贱的要死。张思德咬牙切齿，“三滴下位神力，你也敢狮子大开口，你可知道，这下位神力何等珍贵，在血界之中属于是战略资源！一滴下位神力可以当成一位年轻天才的底牌，关键时刻，可以随时翻转局面！反败为

　　胜！”

　　张思德唠唠叨叨，还在强调下位神力的重要性。

　　“不给拉到！小爷不干了！”

　　方岳一屁股坐在了一个石墩上。

　　不断的向张思德白眼。

　　张思德猝不及防，他完全没有想到方岳如此任性。

　　“两滴！”

　　张思德想要少一些付出，毕竟，神力这种东西，就算是圣人级的强者都拿不出多少！

　　“四滴！”

　　方岳的要价不减反增。

　　“方岳，你不要太过分！”

　　张思德咬牙切齿，他堂堂圣人之尊，何曾被一个小辈如此讨价还价。

　　“五滴，再多说一句废话，价码还要涨！你付出的是神力，我付出的是生命！纵然击杀了那个擂台上的魔族，恐怕我也会被列入到魔族的黑名单中，自此之后遭受追杀，永无宁日！”

　　方岳的声音清冷。没有半点开玩笑的意思。

　　这是一个必死的任务。

　　或者说，死亡的几率非常之大，已经让那点渺茫的生存几率变得微不足道！

　　方岳的话，让张思德心中震撼。

　　他忽然清醒，惊出一身冷汗。

　　站在方岳的角度考虑。

　　的确是如此，方岳胜了这一局，牵出魔族的线索。他们这些老怪物可以顺藤摸瓜，找到捉拿不少的潜伏在血界之中的魔族。

　　可是作为诱饵的方岳，将被抛弃，会被魔族列入到黑名单中，暗杀泄愤，甚至示威！

　　用生命来换取的报酬。

　　倘若是从这个角度来说，五滴下等神力的代价的确不高。

　　怀着一丝微微的歉意。

　　张思德将五滴土系的下位大地神力交给了方岳。“方岳，神力，并不只是可以让你在短时间内可以暴涨，在服用神力的同时，对于相应法则的应用和感悟能力都样会随之暴增！甚至用神力来战斗，有一些暴殄天物的意思。我希望你可以借助神力，在魔族

　　的追杀下活下来。”

　　张思德声音沉重的对方岳说道。

　　好像是临终的嘱托。

　　方岳则是摆摆手，毫不在意的数道：“安拉，师祖，连你都杀不死我，你觉得那些潜伏在血界的魔族能够轻易的杀死我吗？”

　　方岳的身影远去。

　　张思德终于回过味来。

　　他咬牙切齿的说道：“魂淡，又被你这个家伙给骗了！”

　　第二天的清晨，方岳擂台战，选拔赛的第二场比赛如约而至。

　　站在擂台上，方岳一副睡眼惺忪的样子，穿着宽松的睡衣，好像是走错了场地一样。

　　观众席最前台的主席台上。

　　一个头发乱糟糟的老头侧脸，看向张思德：“张老头，你确定这个家伙是你精心选拔出来的人才？”

　　“额！”

　　张思德看着方岳这一幅不着调的样子满脑门子都是黑线。

　　“臭小子，你给我等着，如果这次你弄不死这个魔族，我就弄死你！”

　　张思德微微握拳，骨节发白。咯吱作响。

　　他可是向身边的这位血神族的圣人上官飞鸿夸下了海口。说方岳如何如何优秀，保证能够完成任务。

　　而方岳却是很不给力的节奏。

　　这都什么状态啊！

　　穿着一身睡衣来。

　　你面对的可是魔族的卧底。没有点实力敢冒险来血界来当卧底吗？

　　不认真面对的话，恐怕会栽的很惨的。

　　这个时候，一个风度翩翩，面容俊朗，满头金发灿烂，笑容无比明媚，好像是太阳神阿波罗一样的帅哥登上了擂台。

　　“哇，好帅气啊！”

　　“司马光是我的梦中情人！”

　　“……”追星与花痴，显然是不分种族，不分世界的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十三章 磨练免费阅读。https://xs.23sk.com 