    　　【把他拖进来……】

    　　【不要让他跑了……】

    　　荆棘丛的裂缝里开始有许许多多幽灵系的小精灵企图从裂缝里钻出来，但每次它们尝试着钻出裂缝的时候，都会被教堂里散发的柔和光芒照耀着，给逼了回去。

    　　许天抬头看着那棵巨大无比的的参天大树，打定主意爬了上去。

    　　教堂和乔托德教父建造那座一模一样，许天不敢相信，石英联盟满世界寻找的教堂居然在常磐森林里就有一座！

    　　灯下黑吗？

    　　副校长先生难道不知道禁区里有一座教堂吗？按理来说建立禁区的石英联盟应该也知道的吧？

    　　许天觉得，石英联盟一定隐瞒了什么事情！

    　　不过看上去，这座教堂可比乔托德建造的那座要破旧的多，反而更像是一处遗迹。

    　　残垣断壁，爬满藤蔓和爬山虎的外墙，断裂的柱子，以及开满鲜花的花圃。

    　　很难想象一座遗迹里居然会有花圃，花圃里开满了粉红色的小花，看起来十分喜人。

    　　许天挠了挠头，这种花他好像有些印象，但就是想不起来了。

    　　他随手摘下一朵花仔细观察着，粉色，六瓣，绿色的叶子很是搭配。

    　　女生应该会很喜欢吧？

    　　也许可以留着送给娜塔莉。

    　　这样想着，许天又摘了两朵，揣在怀里和树果放在一起。

    　　其实这种花他几个小时前刚刚见过，谢米耳朵上的粉色小花就是这种被称为“葛拉西蒂亚花”的花朵，据说神奥地区的人会将这种花朵作为感恩的象征，包成花束送给自己的友人。

    　　但是许天现在可没空想那么多，他终于找到了一处石英联盟心心念念的教堂遗迹，说不定可以借此解开青绿失踪的真相！

    　　许天定神迈脚，推开尘封多年的大门，走进了教堂。

    　　“咳咳！”

    　　飞舞的灰尘昭示着这座教堂已经许多年没有过访客了，许天是这么多年来，造访此处的第一个人类。

    　　“出来吧，比尔！”

    　　红光闪过，比尔的身影出现在了许天身边。

    　　虽然教堂里的毒雾已经很稀薄了，但许天不清楚这种毒素的毒性，还是不敢贸然叫出肖恩和莫蒂。

    　　不过庆幸的是比尔因为有钢属性，是免疫毒素的，完全不会因为毒雾而中毒。

    　　“驹刀！”（铲屎的，刚才不还在常磐森林吗？怎么回到这里了？）

    　　比尔一现身就东瞅瞅西望望，丝毫没有任何危机意识。

    　　它还以为许天领着它回到真新镇外的山村教堂了呢。

    　　毕竟在那座教堂里，它可是被肖恩爆锤过的，印象深刻。

    　　许天一看比尔这大大咧咧的样子，吓了一跳，他连忙拉住准备迈开小腿往教堂侧屋里跑的比尔，把它拉回了自己身边，而后用简短的语句给比尔说明了现在的情况。

    　　“驹刀！”（常磐森林里会有一座教堂？还是在树上！）

    　　比尔的眼中露出了不可思议的神情，好似在说“铲屎的你在逗我吧？欺负我没读过书？”

    　　然后小家伙小心翼翼跑到了教堂门口，当它朝下望去，发现自己确实是在半空中的时候，顿时就蔫了。

    　　“驹刀！”（咱们来这里干什么？还是赶紧回去吧！我总觉得那里面有鬼……）

    　　比尔的小刃爪抓着许天的衣角，有些害怕。

    　　它把自己藏在许天双腿后面，只露了个小脑袋出来，颤颤巍巍说道：“驹刀！”（我还在族群的时候，司令说过，这些遗迹啦，坟地之类的地方是有鬼的！咱们走吧！）

    　　许天翻了个白眼，这还仅仅是刚进教堂门呢，这要是刚才自己被裂缝袭击的时候，那种鬼魂一样的低语不得吓死比尔？

    　　“我给你个任务，”许天蹲下来扶住比尔的肩膀，郑重其事地说道：“我走左边你走右边，咱们小心点把教堂搜索一下，如果遇上紧急情况你就大喊大叫，然后往教堂门口跑，听见了没？”

    　　比尔咽了咽口水，点了点头。

    　　“乖孩子。”许天笑着摸了摸比尔的头，而后掏出骨棒往左边的侧门摸去。

    　　比尔也是幻化出六脉神剑的手掌，展开光刃，朝着右侧的侧屋走去。

    　　时间一分一秒的流逝，当许天和比尔重新在大厅里碰面的时候，比尔耸了耸肩示意一切正常。

    　　这座教堂除了死寂还是死寂，完全不会有披着白色床单的肖恩突然蹦出来给它当头一棒。

    　　许天摩挲着下巴思考，如果教堂一切正常的话，就说明这座教堂本身应该是没有问题的。

    　　就像乔托德教父的教堂一样，从外表来看，跟其他的寻常的教堂没什么两样，都是用来传教的。

    　　那么问题出在哪里？

    　　许天突然想起了一件事情。

    　　青绿那天跟自己吃午饭的时候提到过，橘子群岛的教堂里面也是什么也没有，但当地人在纳骨堂里好像发现过什么东西。

    　　石碑！

    　　许天恍然大悟，如果说这些散落在世界各处的教堂是有什么共同点的话，那么问题应该就出在纳骨堂里！

    　　他低头看着大厅的地板，示意比尔退后。

    　　比尔有些不明所以，但还是听话的点点头，一路小跑跑到了座椅后面躲了起来。

    　　许天深呼吸调整气息，而后调运波导之力充盈全身，一个助跑冲向教堂的承重柱，而后“蹭蹭蹭”蹬着柱子跳上半空，大喝一声将波导之力包裹在骨棒上，一棒砸向教堂大厅的地板！

    　　“轰！”

    　　一声巨响，教堂的地板被许天砸了一个大洞，顿时烟尘弥漫，从地板的窟窿里好似传来了无数怨鬼的呐喊！

    　　“驹刀！”（鬼啊！）

    　　比尔惊恐的大叫，不停挥出剑气砍向那些烟尘。

    　　许天见状无奈苦笑，“停下，这不过是突然产生的压强差导致的风声罢了，一些许久未开封的墓穴就会有这种声音，不是什么鬼怪，我们要讲科学的。”

    　　比尔颤颤巍巍从座椅后面探出头来，瞅了瞅许天又瞅了瞅没了动静的地板大洞，这才小心翼翼走了过去。

    　　它趴在地板上往前探身子，看着黑漆漆的洞口问道：“驹刀！”（铲屎的……你不会要下去吧？）

    　　许天摊了摊手：“不然我把它砸开干什么？单纯得破坏癖吗？别害怕了，有我保护你呢！”

    　　许天笑了笑，从背包里掏出火折子点燃，而后扔了下去。

    　　其实教堂下面的纳骨堂并不是很深，但是很大。

    　　火光只是照亮了一小片区域，许天又掏出一堆火折子点燃扔了下去，将洞窟正冲着的地方全部点亮。

    　　而后他一把抱过比尔将它抱在怀里，跳了下去。

    　　落地之后许天和比尔瞬间分开，背靠着背摆出了攻击架势。

    　　波导之力瞬间展开，许天集中精神感知着周围的环境。

    　　“没有活物……”

    　　他松了口气，捡起地上的火折子，拉着比尔的小手开始在纳骨堂里搜索。

    　　不出片刻，他就找到了自己要找的东西——一块雕刻着壁画和波导符文的石碑！

    　　“果然！”许天眼神十分凝重地看着这块石碑，呢喃自语：“和橘子群岛那座石碑是不一样的啊……”

    　　				

