    看到这些王兽战宠的模样，所有人都是瞳孔一缩，这模样他们太熟悉了，分明是契约断裂的样子。

    冥王死了？

    众人都是惊骇，在刚刚那一拳之下，冥王居然被直接轰杀了？

    这可是虚洞境传奇啊，居然不敌苏平一拳？！

    有些传奇连忙在那碎裂的山中废墟里，感知冥王的气息，很快，有人感知到冥王的肉身气息，沾染在废墟深处，立刻便动身飞掠而去，将那废墟里的乱石拨开。

    “冥王！”

    等看见乱石里的景象，所有人都是脸庞狠狠一抽，心中的惊骇达到极点，冥王的尸体倒在这乱石中，脑袋竟已炸裂，胸膛也塌陷进去，只剩下身体勉强保存着，但浑身都是鲜血，肌肤寸寸裂开，模样可怖无比。

    这已经毫无生息了，而且死的模样，太惨了！

    恐怖！

    所有人抬头望向那半空中的少年身影，犹如仰望着一尊气焰滔滔的盖世魔神，那挺拔凌立的身姿，如神临尘，威压全场。

    北王和那光头老者，都是张口无言，满脸震撼呆滞。

    冥王是跟他们一样的虚洞境强者，竟然不敌苏平一拳，这差距，用脚趾头都能计算出有多大！

    他们甚至怀疑，苏平已经是天命境！

    毕竟，刚刚那一拳的凶威，即便是他们在旁观看，都能感觉到逼人的气魄，空间都被撕裂了，这种威能，他们都没法办到！

    嗖！

    那梵音王老者背后的空灵仙境势域，刹那间隐没淡去，被他收敛，他心头震撼，已经没有念头再跟苏平对战。

    那冥王的战力，比他更胜几分，他与对方切磋过，自己不是对手，但冥王却被苏平秒杀，他此刻浑身都是冷汗，凉到了心底，只庆幸刚刚自己没有冲动，否则此刻被轰杀的就是他了，这个怪物少年，就算不是天命境，也不是他们能匹敌的。

    其他瀚海境传奇，此刻都是满脸呆滞。

    让他们敬畏的冥王被苏平一拳轰杀，这完全超出他们的想象，这少年简直像尊无敌的杀神！

    “嗯？”

    苏平站在半空，背后势域凶影晃动，他一双血眸冷冽，充满杀机，看到先前那释放出势域的梵音王，此刻却收起了势域，也没了战意，他眼中非但没有放松和轻蔑，反而露出更加阴沉的杀意和愤怒。

    他也不知道这杀意和愤怒是从何而来，但他感觉到一种无法克制的失望。

    没错，就是失望。

    这就是蓝星上最顶尖的强者们。

    在他血红的双眸中，倒映着的是一张张震撼而略带惊惧的脸孔。

    这就是最强那群人的脸么？

    他的拳头捏得咔咔响，这一刻，他反倒忽然理解了，他们为什么会听到彼岸就不敢前往。

    连他一个七阶的都惧怕，更别说面对那天命境的彼岸了。

    他微微张嘴，声音沙哑而低沉，一字字道：“把我要的东西，给我！从今往后，我苏平跟你们峰塔，井水不犯河水！”

    听到苏平的话，所有传奇和那些封号都回过神来，这些封号都是惊骇到极点，他们在峰塔这么多年，从未见过有人敢在峰塔闹出如此大动静，连这座存在不知多少岁月的暮夜山都被打碎了，这消息要是传出去，全球都得地震！

    苏平话落，全场却没有回应。

    所有传奇都是面面相觑，那些瀚海境的，看向几位虚洞境的，而几位虚洞境的，却是彼此相顾，都看出彼此眼中的犹豫。

    如果苏平只是跟他们差不多的虚洞境，他们此刻倒是能合力出手将其擒拿，但苏平展现出的力量，完全超过了他们，他们一时都不知该如何接苏平的话。

    要是同意苏平的话，将东西交给他，那峰塔的颜面就全丢光了！

    以苏平在这里闹出的动静，不可能让他就这么一走了之，但……他们在场，谁都没能力留住苏平，因此无人敢说狠话，免得再惹到苏平。

    而不同意苏平的话，那显然又起冲突，谁都不敢先开这个口，免得被苏平盯上。

    众人心思各异，一时沉默无声。

    苏平眼中杀意涌现，血眸中放射着冷电，“怎么，一个能做主的人都没么？”

    几位虚洞境传奇脸色难看，尤其是感受到那些瀚海境传奇的目光，心中更是恼怒，看尼玛啊，有能耐你自己去说啊。

    就在几人为难时，陡然一道呼啸声从远处疾速破空而来。

    这声音由远及近，先前还只有微弱声响，转眼间已如雷霆般呼啸而来。

    众人都是抬头望去，很快便看见那飞来的人影，都是眼中露出喜色。

    “是副塔主！”

    “副塔主来了，这家伙要完了。”

    “居然打碎了暮夜山，这家伙死定了！”

    不少传奇都是脸上露出喜色，先前在苏平的威压下，他们大气都不敢喘，此刻却是毫不掩饰脸上的惊喜，紧绷的身体也放松了下来。

    北王和梵音王等几位虚洞境传奇，也都是心底暗松了口气，再不来个真正镇得住场的，他们这些人都得威严丧尽。

    苏平也听到了动静，转头望去。

    飞掠而来的是一道白发中年人，一头白发如银丝长瀑，脸孔英俊，带着几分漠然之色，此刻双手负背，身体在飞掠的同时，不时的瞬闪，每一次都是千百米的距离，短短几个呼吸间，已然来到了眼前。

    “嗯？”

    看到坠落到地面的破碎暮夜山，这白发中年人微微皱眉，目光环顾一眼全场，很快落在了苏平身上。

    当看到苏平一身白骨覆体的模样，他眼中闪过一抹惊色。

    好奇特的宠兽合体！

    他一眼就看出奇特之处，这不是寻常的宠兽合体，他能感觉到，苏平的气息跟他的宠兽，没有真正的合为一体，这更像是一种“穿着”的感觉。

    “你是何人？”白发中年人开口，声音淳厚，带着几分威严。

    苏平听到先前那些传奇的话，道：“你是副塔主？在下龙江苏平，今日来你们峰塔求药。”

    “求药？”

    白发中年人挑眉，瞥了一眼下面化作废墟的暮夜山，眼眸中泛起一抹冷色，道：“既然是来求药，何故在这里闹事？”

    “无他，别人想杀我，我以拳还之！”

    苏平冷声道。

    “胡说！”

    一位传奇立刻站了出来，怒道：“分明是你在埋怨我们没有出手，拯救你那基地，所以来这里闹事！”

    “没错！”

    “老夫也可作证。”

    “副塔主你要做主，此獠仗着一身修为，已经在这里连杀三位传奇了！”

    其他传奇立刻纷纷站出，都是满脸愤怒，不说苏平先前的满口狂言和对他们的轻蔑，光是苏平斩杀的三位传奇，就是他们的熟人好友，此刻被苏平打杀得尸体都没保留完整，让他们气愤无比。

    听到这些传奇的话，白发中年人眸子微微缩了缩，脸上布满寒霜，紧盯着苏平道：“你说你是龙江的，我有些印象，先前说彼岸要袭击的那座基地市，就是龙江吧，峰塔没有派出传奇，是有我们的考虑，愿不愿意施救，这是我们自愿的事，而不是必须做的事！”

    他冷冷地道：“愿意救，是我们的慈悲，不愿意救，你也怪不到我们头上，谁说强者就必须肩负拯救弱者的任务？”

    “就是！”

    “没错，说的在理！”

    其他传奇立刻大声附和，同仇敌忾地看着苏平。

    苏平听到这位副塔主的话，非但没有生气，反而也是笑了，道：“这话我也同意！我没说你们必须得救，只是，你们收了我们龙江的钱，每年龙江的税，有一半是孝敬给你们的，那都是从龙江人手指缝里挤出来的钱！”

    “你们既然拿了钱，就得做点什么，如果你们真没本事做点啥，那么听我上门来说几句，也是应该的！”

    “而我杀人，跟你们没出手，毫无关系。”

    “那三个被我杀的，都是因我的话而对我怀抱杀意，认为我不配指责你们，谁对我怀抱杀意出手，我就以杀报杀，这就是我苏平的行事规矩！”

    “如果是因为埋怨你们这些在座的传奇对龙江见死不救，呵呵，那我要杀的，就不只是那三个了！”

    “狂妄！”

    有传奇被苏平的话激怒，愤怒喝道。

    “副塔主在这里，居然还这么嚣张，太狂妄了！”

    “怎么，你还想把我们全都杀了？简直岂有此理，此獠必诛！”

    “必须杀了他，这么凶恶的人，不配掌握他一身力量。”

    “没错，要是放出去，必定祸患无穷！”

    所有传奇都在声讨苏平，觉得他太猖狂。

    苏平不禁看了一圈那些说话的传奇，他忍不住大笑起来。

    “哈哈……”

    “我不配掌握这一身力量？这一身力量是你们给的？不是我自己辛辛苦苦修炼出来的？！”

    “我祸患无穷？纵容妖兽肆虐，在这里安逸享乐，现在却担心祸患无穷了？你们可真是忧国忧民的大好人啊！”

    副塔主听到苏平的话，脸色阴沉，道：“你可知道，这里是峰塔，蓝星最高的殿堂，阁下也是传奇，你来这里大闹，有没有想过后果？”

    苏平收起笑声，冷笑地看着他，“怎么，这里是最高的殿堂，就容不得指责的声音么？我今天上门是来讨药，现在把我要的东西给我，我立马就走，往后再也不踏入你们峰塔半步！如果你想要替那三位死去的传奇报仇，我也接着了！”

    副塔主脸色一冷，道：“阁下成为传奇不易，却要在这里自毁前路，你若能接我一剑，我今日便放你离开，若接不住，你就准备去深渊洞窟终生服役吧！”

    苏平冷冷一笑，“那就来试试。”

    在这位副塔主刚过来时，苏平就已经看出，后者不是虚洞境，而是天命境传奇！

    虽然他自身只是七阶修为，凭感知是无法感知出来的，但关键他见过的天命境传奇太多了！

    在半神陨地里的天神，都是天命境传奇。

    那种独特的气息和威压，他太熟悉了，不用感知就能知晓。

    天命境，对苏平目前而言，还是非常吃力，但苏平没有惧怕，他能感觉得到，这位副塔主不是很强的那种天命境传奇，跟那些天神比起来，差了十倍不止，应该是刚踏入天命境不久的那种，比起先前遇到的彼岸，还要稍弱一线。

    “狂妄！”

    “副塔主，用你的万神噬虚剑斩了他！”

    其他传奇都是助威，他们知道副塔主这么说，不是托大，而是副塔主的最强攻击秘术，就是一剑！

    如果连那一剑都能接住的话，基本上其他攻击，也能轻易接住，再多战也毫无意义。

    副塔主没说话，而是背后浮现出两道空间漩涡，从里面蓦然塔出两道身影，都是虚洞境顶峰的王兽。

    其中一头是龙兽，散发着超然的龙兽气息，这是虚洞境血统的龙兽，比起炼狱烛龙兽和五爪金龙等封号级的龙阶宠，要尊贵不知多少倍。

    此刻那头龙兽，如巨山般的身躯还未落地，便直接飞向副塔主，跟他的身体合为一体。

    刹那间，这副塔主的身体拔高数倍，七八米高，浑身覆盖着金色龙鳞，一双眼眸也变得暗金，充满威严。

    他手掌一甩，一道空间裂缝浮现，从里面抓出了一柄雪白的剑。

    这剑长三米，上面镶嵌着奇异的七颗骷髅，在被副塔主握住的刹那，剑身爆发出耀眼的璀璨神光。

    一道势域浮现在副塔主的背后，那势域中有虚幻的神影在晃动，似乎有神祗悬浮在他背后，散发着莫大的威压和神圣威严，令人不可逼视。

    感受到对方节节攀升的威压，苏平眼神也变得凝重起来，没有托大，背后的势域缓缓转动起来，那模糊的恶影中，有几道似乎清晰了些许。

    这一刻，两人站在高空两方，在背后势域的加持下，却犹如神魔对立。

    一个如神般璀璨光芒万丈，一个如魔般吞噬光芒，背后恶鬼哭泣！

    在副塔主手里的剑刃上，燃烧出熊熊圣焰，散发出无敌般的威势，似乎能斩断世间万物，空间在剑刃两侧都裂开。

    感受到那莫大的威压，苏平一双血眸越发赤红，他能感觉到浑身肌肤都被割裂般，有种撕裂感。

    在那一刻，他嗅到了死亡的味道，但这种刺激，却让他大脑越发疯狂狰狞！

    吼！！

    在他背后的势域中，一道恶影扭曲着爬出，缠在了苏平身上，刹那间，他体内的力量暴增一节！

    紧接着，第二道恶影爬出，环绕在苏平身上。

    随着两道恶影的加持，苏平的气势再次暴增！

    而看到这一幕，那副塔主在神剑背后的冰冷双眸，却是狠狠一缩，露出震惊之色。

    但他没犹豫，此刻他浑身的力量和精神，都倾注在手里的一剑之上。

    轰！！

    剑出，时空震荡！

    空间出现扭曲的黑痕，被生生撕裂，这一刻像是太阳陨落，一切光芒都黯淡失色，浓缩到极致。

    苏平也是怒吼一声，咆哮着轰出镇魔神拳。

    金色巨大的拳影猛然轰杀而出，在他背后，伟岸的骷髅王坐拥天地般，在那巨大王座上，也随之轰出一拳。

    轰！！

    天地震荡。

    一拳一剑相撞，刹那间天地寂静，所有声音似乎瞬间卷入，被吞没不见。

    过了几秒之后，突如其来的爆发轰隆隆响起，紧接着所有人的视线都被吞噬一般，爆发出的耀眼光芒，让一些封号都感觉到双目刺痛，竟无法直视，有的双眼直接看得涌出血水，已经致盲。

    即便是一些传奇，也不得不抬手抵挡。

    等耀眼至极的光芒爆发之后，随之是汹涌滔滔的能量潮，席卷众人，所有人都感觉到一股炽热巨大的力量，推动着他们的身体，向后倒飞而去。

    轰！！！

    响彻天地的爆裂声，传遍整个秘境！

    这声音滚滚，犹如核爆，久久不散。

    也不知等了多久，似乎万物沉寂，等众人的视线都渐渐恢复之后，便迫不及待地看去。

    这一看，所有人都是呆住。

    只见半空中，还是两道身影站在那里，正是苏平跟副塔主的。

    二人都在？

    所有人瞪大了眼睛，仔细看向那少年，却发现苏平浑身沐浴着鲜血，像是一个血淋过的人。

    而另一边的副塔主也有些狼狈，那一头飘逸的白发，此刻竟完全不见，十分秃然。

    在其嘴角，也有血迹浮现，似乎受伤。

    苏平深深喘息，感觉浑身剧痛，这疼痛倒不是被对方给伤到，而是他消耗过大，他毕竟只是七阶修为，借由小骷髅觉醒的特殊能力，以及他的势域力量，才勉强能跟这天命境一战。

    对面，副塔主一脸震惊地看着苏平。

    他持剑的手在颤抖，整条手臂都有些麻了，而那震荡力量，通过剑传递到他身体，他感觉体内的能量像沸腾般，让他有种想吐的难受感觉。

    这少年居然接住了他最强一剑？

    这一剑即便是给四大天王，都能造成不小的伤害！

    看到苏平浑身血淋林的模样，副塔主回过神来，眼中蓦然露出森寒杀意，他看得出来，苏平受伤不轻，而且似乎早有内伤。

    “杀！”

    他再次抬起剑，剑刃上再次聚集起万丈豪光！

    “嗯？”

    感受到对面的杀意，苏平抬头，脸上刹那间变得冰寒狰狞，先前说好接住一剑便放他离开，现在却又出剑，分明是看他情况较差，想要斩草除根！

    他愤怒的是，没想到连这种身份的人，都是如此的言而无信！

    “想要杀我，凭你……也配！！”

    苏平是真的愤怒了，双目血红，他手里还有一道保命秘宝，是老龙王的，能够随机传送到任意地点，但只能使用一次。

    这道秘宝，他面对彼岸时没法用，除非是必死的情况，否则一旦用了，他极有可能传送出龙江的地域，到时他不在的话，龙江除了小淘气店外，势必会被摧毁，即便那彼岸最终踏入小淘气店内被系统杀死，也无法挽回被摧毁的龙江。

    偌大龙江如果只剩下一个小淘气店，那是苏平不愿看到的，毕竟那里面有很多他的顾客，那些亲切的熟人。

    其他传奇和封号，看到副塔主又酝酿出的第二道万神噬虚剑，都是一愣，一些传奇脸上露出喜色，而另一些传奇，却是目光闪烁。

    “停下吧。”

    忽然，一道淡漠的叹息声，从虚空中传来。

    这声音似乎是从天穹上传下来的，从四面八方的虚空中响起，有轰隆之音。

