    丁墨寻的贪婪，自是不必赘述。

    忐忑嘛……

    他一想到那个黑袍人、就这么毫不在意的把“上品破境丹”预支给了自己，那就表明人家根本不怕你贪墨掉这颗弹丸之物。

    这何尝不是一种“别干傻事，因为老子随时都能弄死你”的警告呢？

    再一琢磨，万一自己把事儿给办砸了，后果不堪设想啊！

    于是乎，这位丁大城主一脸凝重道：“那位前辈的话，你都记下了吧？速速去准备。”

    “另外别忘了告知府上：不论是谁，再见到身着黑袍之人，都一定要以最虔诚的态度拜见，万万不可惹得那位前辈不快。”

    “否则，提头来见！”

    “是……”

    此时，离开城主府的步无尘，找了个没人的地儿，把身上的宽大黑袍、换成了行事更加方便的夜行衣。

    之后便将战宠放了出来。

    大熊猫用它那肉呼呼的爪子，揉了揉黑眼圈：“咦？怎么不是在玄兽山林里啊？”

    “嘘~”

    步无尘做了个噤声的动作，随即把自己的救人计划如实相告。

    听罢，大熊猫一脸无奈的抽 动了两下鼻头：“我说老大，我是‘熊圣’，不是‘狗圣’啊，鼻子没你想象中那么灵的！”

    “额么么么，‘狗肾’？”

    步无尘扯了扯嘴角，想起前世还真有挺多人叫这个小名的。

    大熊猫又道：“总之，本熊圣还是要靠的近些、才有可能闻出大概的方位。”

    “那行吧，跟我来。”

    此前，步无尘专门跟李欣欣了解清楚了事发的具体位置，并且将之记下。

    嗯，对一个路盲来说，这可不是件容易的事。

    当时时间还早，步无尘和他的大熊猫都不方便行动；

    现在好了，夜半三更，街上半天也找不见几个晃荡的人影；

    更没人去留意一个在街上东嗅嗅、西闻闻，乍一看跟个“小肉狗”一般小的动物……

    约莫小半个时辰后，步无尘方才确定，宛小瑶的的确确是被掳进了林府。

    但那人倒也足够谨慎，宛小瑶的气味在林家附近，便就被一股浓浓的麝香遮盖了去。

    想来，那掳走宛小瑶的家伙，应该是在防备“猎犬兽”之类的追踪手段；

    却没想到，步无尘的战宠大熊猫的嗅觉，比之初阶上品的“猎犬兽”来，却是有过之而无不及！

    因此，能够确定宛小瑶的气息，的确已经入了林府。

    “现在不管怎么看，都是林家绑架宛小瑶的可能性最大！”

    “大熊猫，做好准备，我们要进去了。”

    “啊？”

    那毛茸茸的小家伙为之一惊：“偷偷翻墙而入什么的，本熊圣是没什么问题啦~”

    “可老大你想不被发现，怕是有些难吧？”

    步无尘神秘兮兮的一笑：“嘿嘿，放心吧，哥有这个！”

    手掌一翻，一张黄琉璃质地的玄符，便被他捏在了指间。

    想当初，步无尘被那冯洁霜等人诱骗到夜禁森林、意欲加害之际，完成了犀利反杀后，便获得了一张【隐身符】、和一枚【战宠令】。

    战宠令让他抓到了大熊猫；

    这张隐身符，则一直被留到了现在——

    【隐身符】：特殊玄符，品级未知。

    【效果】：能让使用者隐藏身形，消弭气息，任何地王境以下的存在皆无法察觉其存在！

    【持续时间】：一刻钟。

    ……

    “有了这东西，便是闯它个皇宫大院、都如入无人之境！”

    “更何况区区一个林府？”

    将之催动后，只听“呼”的一声，步无尘的身影就开始由实变虚；

    短短两个呼吸的功夫，他就已经成了个彻头彻尾的“透明人”。

    “叮咚~该玄符效果生效，持续时间十五分钟。”

    “特别提示：宿主切勿在隐身效果持续时间内催动玄气，否则会立即现出真身。”

    突然响彻耳畔的系统提示音，让步无尘心头一紧：“无法动用玄气吗？”

    “还好哥此行只用调查出瑶儿的具体所在，不必亲力亲为的救人；”

    随即又看向此刻已经跃跃欲试了的大熊猫，叮嘱道：“待会进去以后，你可得低调点；”

    “别忘了咱们是来救人的，不是来打架的。”

    “知道了知道了，赶紧出发吧！”

    大熊猫不耐烦的舔了舔嘴唇。

    依托系统之效、互为主人和战宠的步无尘与大熊猫，根本不用开口说话；

    只要神识一动，自然能够听到对方对方的“心声”，既私密又高效。

    很快，这一人一兽就已轻手轻脚的翻墙入内。

    即便不能催发玄气，身居“九牛二虎之力”的步无尘也能仅凭肉身力量、轻而易举的翻跃高墙，落地无声……

    作为血龙城三大家族之一，林府大宅很是广阔；

    亭楼小径、假山鱼池等等，随处可见。

    “还好哥有大熊猫；”

    “否则，只有我一人在这大院儿里、三绕两不绕的，分分钟就得把自己弄迷路！”

    步无尘悄悄的替自己捏了一把冷汗。

    旋即，这一人一兽便在院中展开了地毯式的搜查……

    深夜，仿佛连天上的星月都有些犯困，一副光芒黯淡、昏昏欲睡的模样；

    林家手执火把的巡夜护卫们，却一个个都是精神抖擞！

    只可惜他们寻的再用功、再仔细，也无法看到进入了隐形状态的步无尘。

    以至于那少年有好几次大摇大摆的从他们面前经过，一众护卫愣是没一个发现异样的。

    约莫七八分钟后，林府外院的每一个角落，便都被大熊猫出色的神魂感知力扫了个遍；

    只可惜，还是没能寻到宛小瑶的所在。

    步无尘顿时紧迫感大增：“继续往内院搜吧，咱们得抓紧时间了！”

    作为府中的核心区域，内院的面积要比外院小得多；

    但这里的守备力量，却是外院的好几倍！

    因此，步无尘和大熊猫的每一个动作都越发谨慎起来。

    时间点滴流逝；

    逐一排查了许多屋自的大熊猫，已经偶尔要吐一吐舌 头散散汗了；

    想必这段时间不停催动神魂感知力、让它消耗不小。

    某一时刻，步无尘突然顿止了脚步！

    十步开外处、那道刚刚推门而出的身影，让这少年的呼吸都变得急促了起来……

