    第四百一十七章婚前恐惧

    酒菜摆好，晋阳公主张罗着上桌，分宾主落座。

    今日淫雨霏霏，气温颇有秋凉，一桌子菜肴色香味俱佳，多有海鲜，甚至还温了一坛江南黄酒，几人对坐，美味入腹，轻声浅语，窗外雨水潺潺，倒也闲适安逸。

    只是衡山公主兴致依旧不高，时不时放下筷子一手托腮，神情郁郁，唉声叹气……

    长了公主素来友爱姊妹，见此情形颇为担忧，也放下筷子，挽着衡山公主的手安抚道：“妹妹勿要如此，你这般情况，若是父皇见了，平白为你担忧。”

    衡山公主干脆依偎在姐姐肩头，小脸儿皱成一团，担忧道：“可是谁知那魏叔玉性情如何？我可是听说了，姑姑姐姐们下嫁之后遭受夫家欺凌的，可不是一个两个，万一那魏叔玉亦是如此，我可怎么办？”

    “瞎说什么呢？这话若是传扬出去，难免让人觉得咱们李唐皇室的公主娇生惯养非是良配，勿要胡说。”

    长乐公主嗔怪了一句。

    高祖李渊生育能力极其旺盛，儿子闺女一大堆，李二陛下的闺女也不少，这就导致大唐公主成为一个相对庞大的群体。这人数多了，其中自然难免就有几个倒霉的，下嫁的驸马看上去温文尔雅，实则背地里脾气暴躁，夫妻之间拌嘴吵架自是常有之事。

    但满天底下谁不知道李二陛下极其护短？

    儿子倒也罢了，时不时的责罚一番，但是对于自己的女儿那是极为宠溺，哪个驸马吃饱了撑的敢欺凌公主？

    晋阳公主嘴里嚼着鱼肉，插话道：“姐姐说的没错，你可别听风就是雨，这长安城里脾气最不好的驸马就得数着姐夫了，可是你瞧瞧他与高阳姐姐成亲好几年了，几时见过高阳姐姐受气？”

    房俊既有些头疼，放下酒杯，不悦道：“殿下这是夸微臣，还是骂微臣？”

    晋阳公主自知失言，羞窘的吐吐舌尖，连忙给他布菜斟酒，撒娇道：“自然是夸赞啊，满长安城谁不知姐夫才是真正的君子？对家中妻妾尽皆博爱宽宏，那些个大家闺秀个个羡慕得很呢。”

    房俊哼了一声，不与他计较。

    长乐公主瞄了房俊一眼，面含笑意，或许也就唯有在兕子面前，这个怼天怼地的棒槌才能有这么一副无可奈何的神情……

    不过她现在最是担忧衡山公主的状态，继续劝道：“魏叔玉虽然年岁大了一些，但也正因为如此，性情成熟处事稳重，更能知冷知热，不会冲动毛躁。再者说了，魏家家学渊源，其父魏公便是严禁端方之人，魏叔玉想必也断然不会差了的，你就安心等着嫁过去享福便是，更何况还有哥哥姐姐们在呢？绝不会让你被人欺负了去。”

    晋阳公主又插话道：“姐姐说的没错，那魏叔玉若是敢欺负你，你只需告诉六哥，他绝对立马服服帖帖！”

    蜀王李愔那就是李唐皇室当中的“混世魔王”，最是混不吝的一个，前几年犯错气恼了李二陛下，大骂其“禽兽经过调训，可以被人驯服；铁石经过冶炼雕琢，可以做成方圆的器具。而像李愔这样的人，还不如禽兽铁石啊！”

    这样一个任谁见了都打怵的家伙，的确是家中姊妹最强势的靠山，那个姊妹若是在夫家受了气，那绝对一蹦三尺高打上门去给出头……

    长乐公主没好气的瞪了她一眼，轻哼道：“你那六哥只是有样学样罢了，他可是将某些人视为榜样。”

    晋阳公主便笑眯眯的瞅了房俊一眼，掩唇而笑。

    如今房俊早已成为长安城内的传奇人物，有关他的事迹时不时的便会被人拿出来说说，当年房俊的长姊韩王妃与丈夫韩王李元嘉怄气返回家中，房俊可是敢打上门去，马踏韩王府，吓得堂堂韩王殿下家都没敢回，连夜跑进皇宫向李二陛下求救……

    心安理得的享受着晋阳公主布菜斟酒殷勤伺候，房俊对长乐公主说道：“殿下也无需担忧，似衡山殿下这种情况，大抵就是属于‘婚前恐婚症’，让她自己静下心来，满满就好了，别人劝也没用。”

    长乐公主奇道：“‘婚前恐惧症’？这个说法倒是新奇，什么意思呢？”

    “呃……”

    房俊想了想，解释道：“顾名思义，便是成婚之前的某种焦虑。女子待字闺中，等然出嫁，面对着尽是陌生人，便难免会有一些担忧，担心和未来的公婆合不来，担心未来夫君不够体贴，担心再也不能如未成婚之时那般肆意玩耍……总总担忧聚集起来，便会使得心情达致一定程度的抑郁，不过这并非大事，只需一段时间缓解，不药自愈，勿用担心。”

    古今女子在面对结婚之时的情况大致相同，甚至在古代由于礼法约束、男尊女卑等等缘故，这方面的焦虑、担忧会更甚。

    起码在后世两口子各种各样的原因合不来，大不了就是分道扬镳，在古代差不多成亲一次便是一生，毫无“纠错”之余地，毕竟在这个年代想要“和离”，可不是一件容易事……

    晋阳公主满眼崇拜：“姐夫懂得真多！”

    房俊嘿嘿一笑：“那当然！”

    哥哥懂得事情早已超越了时空的局限，又岂是你这小脑袋瓜能够想象的？

    扭头对衡山公主说道：“最近水师那边在岭南道越州海域划下一片海域，与当地县衙共同捕捞珍珠，既是先秦之时的合浦郡。最近一批南珠正巧送抵府中，改日赠送给殿下二十颗，忝为嫁妆，以示心意。”

    衡山公主对于什么南珠北珠并不熟识，只是听闻房俊说要给她二十颗当作嫁妆，顿时有所不满，皱皱鼻子，不悦道：“世人都说姐夫富甲天下，孰料却是这等抠门？珍珠而已，我又不是没见过，居然才送二十颗……”

    房俊以手抚额，无语道：“我的公主殿下，那可是南珠啊！越州自古以来便是珍珠出产之地，所产之珍珠被称作‘南珠’，凝重结实，浑圆莹润，透有虹彩，乃是珠中上品，素来为王侯公卿所青睐，只是产量稀少，等闲不得见。古往今来不知多少人欲得一枚南珠而不遂，每一颗都不知耗费了多少百姓的心血性命，得之不易，就连史书之上都有‘还珠合浦’的典故，给您二十颗还嫌少？”

    衡山公主这才转怒为喜，眸子铮亮，希冀问道：“那岂不是很值钱？”

    一旁的长乐公主见到自家妹妹一副“财迷”模样，觉得有些丢脸，忍不住打了她一下，教训道：“岂止是之前？南珠非但有装饰奢华之用，将它研成末，便成为珍珠粉，其性寒，味甘、咸，有安神定魄、养颜、点目去翳、塞耳去聋、去腐生肌之效，珍珠粉涂面，更能令人润泽好色，美颜生辉，那可是顶顶珍贵的东西。”

    房俊大拇指一挑，赞道：“还是殿下有见识！”

    后世大英女王王冠上最大的那颗珍珠，便是产自于越州也就是合浦的南珠……

    衡山公主到底岁数小，忧愁来得快去得也快，转眼间心情变好，席间气氛也轻松起来。

    一顿丰盛的美餐吃罢，侍女们将残羹碗碟都撤去，泡了一壶茶放在茶几上，便尽皆下去，只留下几位贵人饮着茶水聊着天，慢慢化食。

    长乐公主亲自执壶，给房俊斟了一杯茶，想了想，轻声问道：“刚才朝会之上，想必又是一阵疾风骤雨吧？”

    她也未料到昨日晨间一别，之后便发生了那么多事。她曾是长孙家的媳妇，更是长孙无忌的外甥女，比旁人更加了解长孙无忌的性情，所以回到宫里听闻了长孙涣已死，便禁不住为房俊担忧起来。