    认真算起来，老薛还是薛盼的族叔。

    虽说这亲戚着实远了些，但此时听到他一本正经的喊自己夫人，薛盼心里依旧有些说不上来的别扭。

    “薛叔，您直接喊我薛盼就好。”朝着薛管事笑了笑，薛盼又低头轻摸了摸肚子，脸带着几分羞涩道：“不瞒薛叔，侄女是有了身孕……”

    “啊？真的！！！”

    听到薛盼确认，老薛当即一声怪叫！差点把楼车上的华老头吓得一脚踩空，直接从上面轱辘下来。

    “这…这可是大喜事啊！快快快，外面天凉，赶紧上车随我去宅子里歇歇，可不敢生病！不对，不对，我还要去找几个大夫……”

    不顾对他怒目而视的华老头，老薛激动的有些手足无措，就连平日里利索无比的嘴皮，这时都有些不听使唤。

    哎……

    怎么跟自己亲近的人，好像每个听到薛盼怀孕后，都是这么幅样子？

    老是这个样子，搞得萧寒自己都有些郁闷，难不成，这些人是把自己当成太监了？孩子这东西，不都每个人都会有么？

    别不说，单说李世民，他今年都迎来了他第九个孩子，也就是后世所称的高宗李治，那时候也没见你们这么激动！

    翻了一个白眼，萧寒可能还真不知道。

    在如今的整个萧家庄子，除了他，其他人都快想孩子想疯了！

    要不是这时不好越俎代庖，也不好帮忙，他们早就那啥了……

    如今的萧家，在大唐就是一个很奇怪的存在。

    它从出现，到崛起，再到现在的兴盛，只用了短短几年时间。

    也正是这短短几年间，萧家就已经走完了别人家用数百年才走完的路！而且还走的格外安稳！

    现在，只要看现在朝堂上的风气，以及萧寒左右逢源的本事。

    谁就知道萧家的兴盛，绝不会是昙花一现！

    不过老话说得好：人无千样好，花无百日红，这世界上，就没有完美无瑕的事物。

    作为大唐异军突起的萧家，要说如今最大的弊端，那可能就是人口了！

    在形容其他的家族，人们常常用人口凋零这个词。

    但若要形容萧家，那就不是凋零，而直接就是凋干净了……

    还是干干净净，一片叶都没有，只剩一根光秃秃的杆子的那种！怎么能不让周围人心急？

    没有子嗣，就没有传承，将来萧寒偌大的家业，传给谁？他们这些依附在萧家这棵大树的人，又该何去何从？

    不能理解老薛那种终于吃了定心丸的心情。

    萧寒陪着薛盼上了乌棚马车，慢悠悠的往城中赶去。

    大船停泊的码头距离城中心很近，没用多大点功夫，马车便停了下来。

    掀开帘子下来，本有些郁闷的萧寒心情突然好了很多。

    无它，只因眼前的这个宅子，确实漂亮了些！

    可能是萧寒他们习惯久居北地，见得最多的就是四方四正，工工整整的院落，即使是侯府，也是严格的左右对称，一丝不差，了不起比别的地方大了点。

    所以，等看到了面前亭台楼榭，小桥流水环绕的宅子，即使是严肃如华老头，也忍不住赞叹一声。

    “哈哈哈哈…这本是一个胡商建造的宅子，当时可是请了最好的匠人！只是可惜还没建好，他的生意就出了问题。

    我当时看着人家可怜，再加上侯爷您来信让我置办一套住处，索性大方的让他用宅子抵了咱家的一些债务，然后重新收拾收拾，就等您来住下！”

    悄悄回头看了薛盼和萧寒满意的样子，薛管事不禁摸着胡子得意的说道。

    那副得意的模样，看的萧寒都忍不住皱眉连瞅他好几下，眼神中充满了怀疑。

    “生意出了问题？还恰巧是跟咱家的生意出了问题？最巧的是自己刚来信要宅子，他就破产？？”

    这世间真有这么多巧合么？反正萧寒有些不信。

    不过，这事情萧寒也就是在心里嘀咕几句。若要这本来是唐人的宅子，他说不定还会问一下，但既然是胡人的，那就算了，就当没听见，再说，这宅子真的是不错。

    萧寒一行人来到扬州，就像是给那平静的湖面投入了一颗石子。

    湖水荡起层层涟漪，转瞬间却又平静，只有那微微的水波荡向远方。

    扬州布行！

    单听名字就知道，它这是扬州城最老，同时也是最大的一家布料商行。

    几乎控制着扬州城中三分之二的布匹批发售卖，甚至有远走他国的丝绸锦缎，也基本都是从这里发出。

    一般来说，能把生意做到如此之大的，其背景势力绝对都是十分惊人的！

    但偏偏令人意料不到的是：这家布行的幕后老板一直极为神秘。

    除了负责布行所有事物的总掌柜外，就连在布行里做了十几年的老伙计，都没见过他的一面。

    今日。

    布行的大掌柜钱老在巡视过账房后，照例背着手，来到了布行最深处的一间房间。

    “呵呵，好几年没来了，这里依旧是看样子，也不知道老头怎么就喜欢这么些老旧古董，啧啧，实在是没什么品味。”

    人还未走近，一道声音却当先从往日安静的房间中传来。

    钱老神情一滞，一向古井无波的脸庞上升起一丝激动，然后赶忙急走几步，上前推开房间的大门。

    门，轻轻的打开了。

    房间内，一个面容清秀的年轻人正翘着二郎腿，坐在正对房门的檀木胡床上。

    在他手中，还捏着半个青翠欲滴的脆梨，雪白的梨瓤上印着好几个牙印，也不知他在春天是如何寻到这么新鲜的脆梨。

    另外，在这有些不羁的年轻人身边，还有一个面容姣好的女子正侍立在一旁，那双如秋水般的眼睛，静静地注视着钱老。

    “少…少爷！”

    擦了擦眼睛，确定自己没有老眼昏花看错人，钱老哆嗦着喊了一声，立刻迎了上去，这就要大礼参拜。

    “哎，免了！”年轻人懒散的抬头看了钱老一眼，同时伸脚一勾，动作看似随意，却将钱老快要跪下的身子愣生生的托了起来。

    “别动不动就跪，那个顽固的老头去年也没了！咱以后也学学别人，不兴跪礼了！小荷？小荷！去，给钱掌柜搬个椅子来。”

