    如果仅仅是眼前这片淡金色雾气的话，并不止于让叶辰一阵眉头紧锁。

    　　最主要的是。

    　　只见在这处湖泊的四周，如今竟然早已经有稀稀散散数十名左右的武者身影，仔细看去的话，便能够发现当中有青雷宗，九霄宗，甚至还有几名三大邪恶势力当中的弟子。

    　　显然，这些武者要么便是受到了什么消息跟线索。

    　　要么便是原本便在这处区域周围，然后被这层淡金色的雾气所吸引而来才对。

    　　“这……”

    　　“这层雾气究竟是什么？”

    　　此刻，慕燕雪也终于追赶了上来，同时当她看到叶辰整个人眉头紧锁，伫立在树上按捺不动后，便下意识地朝着前方看去。

    　　只不过在这一看之下，慕燕雪便顿时忍不住一阵低声惊呼道。

    　　“若是我猜的不错的话……”

    　　“这层雾气应该便是只有地阶级别天材地宝才会形成的灵雾，因为地阶天材地宝在成熟时所散发而出的天地灵力太过于庞大，容易吸引而来不少的妖兽又或是武者。”

    　　“如此一来，这些地阶天材地宝为了能够生存下去，便会在周边凝聚而出一圈灵雾，将自己的气息包裹起来，以免被一些妖兽跟武者所察觉到。”

    　　“若是在这层灵雾没有散去前，一但贸然进入当中采摘天材地宝的话，随着这层灵雾破散，当中的天材地宝也会因为灵雾破散缘故，就算是被采摘下来也不会有太多药效，要么一些产生灵智的天材地宝，甚至还懂的灵雾被破开时，自己主动逃生。”

    　　见眼前的慕燕雪问起后。

    　　叶辰便顿时无奈地摇了摇头，随即一阵开口解释道。

    　　“什么？”

    　　“想不到竟然还会有这种事情……”

    　　“还好方才你没有直接闯入这片灵雾当中，那样一来的话，我们的地阶宝贝岂不是直接毁于一旦，又或者是直接逃跑。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时微微一愣，随即便一阵庆幸道。

    　　只不过，就在她话音刚落。

    　　便顿时脸上微微再度流露而出一丝震惊之色，紧接着她便在湖泊地周围，感受到了那数十名的各方势力当中武者。

    　　“这……”

    　　“这究竟又是怎么回事？”

    　　“为何在这里居然还会出现这么多的各方势力弟子，难道说他们也是受到了消息，专门前来争夺九须弥参不成？”

    　　发现湖泊周围的这几名各方势力弟子后。

    　　慕燕雪顿时脸色一变，接着连忙看向叶辰，随即一阵开口询问道。

    　　毕竟。

    　　她跟叶辰可是好不容易才从魔封天手中抢夺下这份古图，然后才赶来这里，可是让她没有想到的是，她跟叶辰两人好不容易赶来时。

    　　想不到在这古图所标记的九须弥参位置。

    　　竟然早已经赶来了数十名的各方势力弟子！

    　　如此一来的话。

    　　对于她跟叶辰获得九须弥参的难度，显然也会再度被加大！

    　　“我也不太清楚……”

    　　“只不过可以肯定的是，这些各方势力当中所赶来的弟子们，都一直徘徊于此久久没有离开，显然也是知道在这处小岛当中，应该有着九须弥参才对。”

    　　闻言，叶辰顿时摇了摇头。

    　　随即一阵沉声道。

    　　到了眼前这个时候，叶辰心中非常疑惑，甚至有些颇为好奇。

    　　这些家伙们，究竟是如何找到这样地方，而且还能够得知九须弥参的消息？

    　　“呼……”

    　　无奈地摇了摇头后。

    　　叶辰便深吸一口气，随即将整个问题暂且抛在脑后，整个人将灵识全力运转开来后，便朝着前方的湖泊以及小岛位置看去。

    　　很快，叶辰便顿时在灵识的查探下发现。

    　　虽然眼前整个湖泊正中央位置的小岛都被这层淡金色的雾气所牢牢地包裹着，让人无法看清楚小岛当中的九须弥参样子。

    　　只不过叶辰却敏锐地察觉到，眼前的这片淡金色雾气，此刻正以一个极快的速度不断地消散着。

    　　恐怕用不了多久，便会彻地散去！

    　　同时在小岛当中的九须弥参也会进入成熟阶段。

    　　“若是我猜的不错的话……”

    　　“眼前的这片灵雾恐怕差不多还需要一两天的时间便会彻地散去，届时隐藏在这处小岛当中的九须弥参便会出现。”

    　　“眼下你我两人先隐匿于此，看看这些各方势力当中的弟子，究竟是如何赶来这里的。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便对身前的慕燕雪一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　眼下突然出现的这数十名各方势力当中的弟子，顿时便引起了叶辰心中的一丝警惕，毕竟这些弟子究竟是如何得知九须弥参的消息，他还并不太清楚。

    　　所以接下来便只能够隐匿于此。

    　　等待情况在说。

    　　至于说以他的修为，来解决这些就连武煞境级别还没有达到了各方势力弟子，自然没有任何问题。

    　　只不过让叶辰感到警惕的是。

    　　会不会在这片灵雾散尽前。

    　　还会有跟魔封天一个程度的武煞境级别天才，前来于此。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时老老实实地点了点头，随即便一阵开口道。

    　　她心中自然也极为清楚。

    　　眼下既然有这么多各方势力当中的武者出现在了这里，那么便并不适合直接露面，而是先看看情况在决定如何行动。

    　　就在此时，只见在不远处的树林当中。

    　　此刻再度有足足六名三大邪恶势力弟子，迅速地落在了小岛周围，然后朝着周围一阵四处扫视起来。

    　　这六名三大邪恶势力当中的弟子突然出现，顿时便将其他各方势力当中的弟子视线以及目光所吸引而来，同时脸色也变得微微难看下来。

    　　很显然。

    　　随着眼前这处小岛之上的灵雾快要散去，所赶来的武者也越来越多。

    　　届时争夺九须弥参，恐怕将会是一场恶战！

    　　尤其是在这六名三大邪恶势力弟子当中，居然还有着三名武煞境一重修为的强者，这对于各方势力众人来说自然压力极大。

    　　“咦……”

    　　“这究竟是怎么回事？”

    　　“为何会在这处小岛之上还包裹着一层淡金色的灵雾。”

    　　只见此刻刚刚赶来的那六名三大邪恶势力弟子，在看到眼前这一幕后，顿时先是微微一愣，紧接着便察觉到了周围其他各方势力以及三大邪恶势力当中的弟子。

