    他说到这里，立刻拿起手机给孙建国打了个电话，把这件事跟他说了一声。

    孙建国没有多犹豫，直接回复了他：“李医生，你的这个提议非常的及时，我们正愁没有办法解决你们这些商户的实际困难，我马上跟城管局的局长打个招呼，让他们尽快协调一下，你们还有什么需求可以尽管跟我们提，只要是合理的，我们能够做到的，一定满足你们的要求！”

    李飞嗯了一声，说了声多谢了便挂了电话，心中颇感宽慰，孙建国的态度说明政府还是非常关心他们的。

    他朝刘婷婷看了一眼，微微一笑：“怎么样？我说的吧，政府不会不管我们的，咱们赶紧找个好一点的地方，抢在别人前面！”

    刘婷婷嗯的一声，情绪终于高了一些，也抬起了头，开始四处张望，寻找合适的地方。

    她开的是生鲜店，最好的摆摊的位置自然是人流量大的，密集的生活小区。

    两人寻找了一阵，终于找到了一块好地方，就是在杀牛街十字路口小肥牛火锅店的正对面，在人行道上面，两块绿化带的中间有一大块空地，差不多有四五十平方，放着几个大石头墩子，阻挡汽车开进去。

    李飞指着那个地方兴奋的说道：“就是那里了，地方又大，人流量又大！”

    刘婷婷看着那块地方，为难的说道：“可是那几块大石头就占了一半的地方，我们摆在人行道上又不合适，摆到里面去又太靠后了，还挡住了后面的商家，那些商家肯定不干！”

    李飞微微一笑，朝那几块大石头走了过去，一边走一边说道：“这还不好办？”

    蹲下身来，一把抱住了一块大石头，深吸一口气，然后一发力两条腿站了起来，那块大石头随着他的身体一起拔地而起。

    这一幕直接让刘婷婷看呆了，旁边路过的几个美女也发出一声惊呼，转过头呆呆的看着他。

    那块大石头，恐怕足足有三四百斤，他却抱着这块大石头走了好远，一直搬到几十米开外的一个拐角处，把大石头放到了那里。

    接着又如法炮制，返回来把剩余的几块石头也搬了过去，脚下的这块地方立刻变得空荡荡，做完这一切，拍着拍手上的灰尘笑眯眯的看着刘婷婷。

    刘婷婷深深吸了一口气，呆呆的看着他，瞪着眼睛说道：“你就是个怪物！”

    李飞微微笑了笑，接着说道：“咱们立刻开始行动吧，你去买两把椅子来，再买个电子秤，我叫人先把西瓜送过来！”

    刘婷婷诧异的看着他：“这就开始了吗？”

    李飞毫不犹豫的说道：“当然了，你的店子被砸了，我的店子也被砸了，你缺钱我更缺，说干就干没那么多顾虑！”

    说着他便拿起手机开始给自己的父亲打电话。

    而李长青好像并没有发觉店子出事了，还在笑呵呵的问他吃饭没有。

    李飞叹了一口气，把昨天晚上发生的事情跟他说了一遍，李长青立刻大急，问他人有没有什么事？

    李飞让他别担心，说出事的时候自己并不在现场。

    李长青这才松了一口气，接着又焦虑起来，不停的说接下来该怎么办，又说西瓜已经装上了车，大家都准备出发了，这下全完了。

    周围的人也听到了他们的对话，都纷纷围着过来七嘴八舌的询问详情。

    李飞对着手机大声说道：“大家不要心慌，没什么大事，咱们西瓜照常卖，我又找到一块好地方，你们先送一趟西瓜过来，地址在杀牛街的十字路口，尽快！”

    说完就挂了电话，刘婷婷朝他看了一眼，跟他说了一声自己也去准备了，然后转身就跑，在李飞的感染下干劲十足。

    李飞找了一下通讯录，找到了樊丽的电话，立刻给她打了过去。

    樊丽在电话里说道：“李老板啊，有什么事吗？”

    李飞淡定的问了一下工厂建设的进度，樊丽说进度还不错，只是手头上资金快用完了，想让他先结一下工程款，以免影响下一阶段的施工！

    李飞嗯了一声，心里立刻升起了紧迫感，这生意真是一天都不能停啊，因为要花钱的地方实在是太多了。

    他皱着眉头说道：“理解，需要多少钱的？”

    樊丽立刻说道：“先给一百万吧，主要是材料钱，工钱都可以等完工之后再给！”

    李飞嗯了一声说道：“等会我就把钱转到你的账上，但我现在还有一件事想请你帮忙，非常着急！”

    樊丽说道：“你说！”

    李飞吸了一下鼻子，朝周围看了一眼，沉吟着说道：“我这里要建一个简易的工棚，能够遮风挡雨就行，你能派两个人过来帮我吗？我非常着急，越快越好！”

    樊丽说道：“那简单，我马上就过来，你说个地址！”

    李飞立刻把地址告诉了她，接着便挂了电话。

    没过多久刘婷婷去而复返，从商场里买来两个塑料凳，又抱着一个大号的电子秤，一路气喘吁吁，额头上都冒出了细密的汗珠，那个电子秤分量不轻。

    过了一会运送西瓜的车队便到达了他们面前，运输队的成员脸上都出现担忧的神色，下了车四处张望，走到李飞的面前询问详情。

    他们知道事情的经过之后，一个个充满了愤怒，恨不得立刻跑去找辉煌建筑集团公司的人算账。

    李飞劝说了几句，让大家平静下来，接着又让大家一起动手在自己找的场地上铺上了稻草，然后把西瓜一颗一颗的搬了上去。

    十八车西瓜堆成了一座大山，把整个空地都堆得满满的。

    周围路过的行人纷纷好奇的张望，过来开始询问西瓜的价格。

    桃源西瓜卖相极好，又向外散发出一股诱人的香味，自然是非常吸引眼球，三块钱一斤的价格也不算贵，立刻吸引了许多人购买。

    运输队的成员们都没有立刻离开，主动留在旁边帮忙，一台电子秤显然就不够用了，刘婷婷带着人赶紧跑到刚才买椅子的地方，买了几台电子秤回来。

