    关于叶无双粉丝量突破一千万这件事，迷茫的不止叶无双，C站用户也傻眼了。

    他们很难理解，只不过睡一觉的功夫，叶无双怎么就狂涨800万粉丝，反超了杨欣悦！

    这简直是奇迹之夜！

    C站24小时内，因叶无双瘫痪两次……这简直是历史性的一幕！

    更可怕的是，叶无双的粉丝量，还在以可怕的趋势增长！

    苦杨欣悦久矣的人哈哈大笑，打算去杨欣悦昔日动态下面疯狂嘲讽。

    他们点进去，然后傻了，引入眼帘的五个字是：

    账号已封禁！

    杨欣悦的账号，被C站官方封禁了！！

    同期，C站发布官方声明：

    接到上面指示，为和谐健康的上网环境，严查博主不雅行为。

    其中“一颗小星星”“xx”“xx”等博主违规严重，予以永久封杀处理，望各位博主引以为戒！

    -

    杨欣悦工作室。

    醒来的杨欣悦看着官方通报，恨不得再晕过去！

    她在其它平台的社交账号，也被人高强度羞辱谩骂。

    她的博主生涯完蛋了！

    “我得赶紧走，我得换个地方，不然肯定会有黑粉……”

    杨欣悦赶紧把衣柜里的衣服，随便塞几件丢行李箱，一番收整，仓皇出门。

    门口，却被人堵住了。

    一群西装革履的黑衣人，把她所住的地方团团包围。

    为首的封九走过去，面无表情，身上站着杀手特有的戾气：

    “季少说了，你什么时候学会叶小姐的街舞，什么时候才能走出这扇门。”

    啪嗒。

    杨欣悦手里的行李箱倒在旁边。

    行李箱的主人浑身瘫软，坐在地上。

    -

    季家别墅。

    叶无双扫了眼评论区，大致明白了暴涨800万粉丝的原因。

    这确实是她未曾设想过的道路，也算她小瞧了不死鸟舞团的影响力。

    现在，评论区群魔乱舞。

    有的人是真的喜欢她，从而关注她。

    有的人是为了偶像，把关注她当成任务。

    有的是杨欣悦的粉丝，报复性地关注她，希望她反超杨欣悦。

    还有的人只是纯粹凑热闹，单纯想看看她的粉丝值最后能涨到多少。

    这是一个巨大的泡沫，虚浮而不稳固，早晚有破碎的一天。

    她不觉高兴，只是琢磨起，该怎样去教杨欣悦。

    叶无双起身下床，眼角余光不经意间，看见桌上放了一张白色便签。

    她拿起来看，上面用黑色钢笔，写了几行字。

    字迹笔锋凌厉，隔着一张纸，都能感受出字迹主人的霸气。

    “我已命封九去找杨欣悦，要求她按照你的视频慢放学舞，剩下的事你无需操心。

    冰箱里面有蛋糕——季深。”

    叶无双看着便签，唇角悄悄上扬。

    用过蛋糕，叶无双返回飞鸟。

    本来她以为，学校门口应该围聚了不少记者想采访她，结果一个也无。

    她浓淡相宜的柳眉一挑，没有正好。

    叶无双踏进七班，简骄阳第一个举着手机冲过来，眉飞色舞：

    “女王！好消息！杨欣悦的账号被C站封杀了！

    快看这张图！外面都传是这个人清晨进了C站大楼，C站才决定封杀杨欣悦的！可惜啊，这张图只拍到背影和一只手，看不到全貌。”

    手机怼到叶无双脸上，叶无双看见这张照片，瞳孔轻缩。

    她和季深相处的时间多，一眼便认出照片里的手是季深的手，背影自然也是。

    季深为了她，出面收拾杨欣悦了。

    他对朋友……都是这么好的吗？

    简骄阳旁边的学生很好奇另外一件事：“女王是去年暑假的时候，赶去国外参加街舞大赛的么？”

    叶无双是nameless的话，就说明她去国外参加了街舞大赛，算算时间，正好是去年暑假期间。

    “嗯。”叶无双压下眼帘，没再多言。

    这就是她没有一开始，就暴露自己是nameless的原因。

    一旦时间轨对不上，或者被人细究，就会引来无穷麻烦。

    -

    傍晚。

    封九带着两样东西，返回季家别墅。

    一样是档案调查，一样是DNA检测，都和叶无双有关。

    “季少。”封九的语气，带着无与伦比的凝重。

    他把两样东西双手呈给季深。

    季深接过，西裤笔挺，站在落地窗前翻开阅读。

    “调查显示，叶小姐去年暑假期间一直在山上，没有出国。”封九眼神严肃。

    季少原本没想调查叶小姐是否出国。

    他默认叶小姐出了国，打算围绕叶小姐的出国路线，探查一下“无尘”是谁，是否需要他帮助。

    季少在国内没找到和“无尘”的相关蛛丝马迹。

    这一查，就发现叶小姐没有出国记录。

    也说明叶无双和nameless，是两个人。

    住在别墅里的叶小姐，或许要打上双引号，变成“叶小姐”了。

    这个结论着实震撼。

    从不死鸟成员的表现，和“叶小姐”的高超舞技来看，她是nameless无疑。

    于是，新的结论出炉：

    nameless，化名“叶无双”，出现在了夏国。

    那么以前的叶无双，真正的叶无双，去哪里了？

    怀着这疑问，封九在季深的授意下，带着“叶小姐”落在枕间的一根头发，做了DNA检测。

    检测结果更令人震撼。

    “叶小姐”的DNA，和叶无双完全吻合！

    两个人是同一人。

    这样的结论，已经超出目前人类科学所能理解的范畴，直接玄幻了。

    是叶无双会分身术，一分为二，一个留在石桥村，一个去了街舞大赛。

    还是天降异象，两人合二为一了？

    不论哪种答案，都指向一个事实：

    让季少动心的“叶小姐”，不是正常人类。

    按照夏国传统神话的说法，她或许是鬼，或许是妖，或许是别的，解释不清楚。

    未知的，既是危险的。

    封九沉默片刻，认真回答：“属下认为，季少应该及时抽身。”

    季少对于“叶小姐”的感情，是水到渠成的。

    就像男孩遇到一款好玩的游戏机，女孩看到一件漂亮的连衣裙。

    但是男孩会因为钱币不够，买不了这款游戏机。

    女孩会因为尺码不合适，穿不上这件连衣裙。

    不是每一段恋情，都必须开花结果。

    季少比他聪明，比他冷静，比他强大，比他理智，应该更分得清其中的利害。

    “抽身？”

    季深合上档案，细长深邃的眼眸里，浮现晦暗不明的浓雾厚云。

    他没有想到自己想查“无尘”，却查出叶无双的惊天秘密。

    楼下庭院，司机恰好载着放学的叶无双归来。

    叶无双单肩背书包，穿着好看的学院制服，面容绝美，气质冰冷走进别墅。

    她没有注意到楼上。

    因为她已经判定，这里是安全的，这里的主人季深，是值得信任的，无需过分警惕。

    季深转身看封九，低沉的语气里，温柔与暴戾参半：

    “抽身，然后放她去别的男人身边，让别的男人欣赏她的自强，心疼她的脆弱，于半夜拥她入怀，于清晨吻她眉间？

    你知道吗，封九，光是这样想着，我就嫉妒的，恨不得把那个男人碎尸万段。”

    封九蓦地身体一僵。

    一向理智冷静的季少，竟然不打算放手……

    “把她的所有行踪档案，全部列为机密，禁止第二人启动调查。”季深天人般的俊脸，一片冰冷。

    不死鸟舞团一事，把她置于大众眼皮底下。

    想调查她的媒体，恐怕从国内到国外皆有。

    不阻止，后果不堪设想。

    “是。”封九低头：“那些想采访叶小姐，和想采访叶小姐家人的记者，是否继续阻拦？”

    “继续，她不喜欢这些。”

    男人转身下楼。

    楼下。

    叶无双从冰箱里拿出第二个蛋糕食用——她和季深约好了，每周至少有两个蛋糕吃呢。

    “好吃吗？”季深走过来，唇角笑意浅浅。

    “世界第一的美味！”叶无双毫不吝啬自己的夸赞。

    “我最近有件事需要你帮忙。”季深坐到叶无双对面。

    “什么事？”叶无双顿时没了吃蛋糕的想法，直起身板，神情严峻。

    这架势，仿佛季深让她把隔壁国的总统暗杀了，她也去。

    “你这是什么表情？我只是想带你参加一场家宴。”季深忍俊不禁。

    “家宴？”叶无双不解，放松身板。

    “嗯，一场简单的家宴，宴会只有我爷爷和我奶奶。”季深叹息一声：

    “你知道的，老年人上了岁数，很喜欢催小辈结婚生子，我哪有这心思？

    所以想着让你假扮我的女朋友，去应付一下他们。”

