
　　【在抽样核酸，回去立马替换，我已经排了一个多小时了，啊啊啊啊】

　　上头，姜玉茗还在问询妍修仪的事儿：“今儿个妍修仪也没来吗？”

　　“是啊，说是病了，叫了太医去瞧瞧,也没瞧出个病症，只说是高烧不退，如今妍修仪躺在床上都有些许迷糊呢。”，皇贵妃叹了口气。

　　“高烧？太医院何苦连一個高烧都诊治不出来？”，温娴皱了皱眉。

　　“是啊，皇上知道这事儿么？”,姜玉茗道。

　　“知道,今儿个一早派人回了皇上呢。”,温娴点了点头。

　　坐在一旁的白贤妃却是皱了皱眉头，道：“皇后娘娘，臣妾想去瞧瞧妍修仪，可否容臣妾先行告退？”

　　“也好，你去瞧瞧本宫才放心，你去吧。”，温娴笑道。

　　白贤妃起身福了福身子便准备出去。

　　姜玉茗骤然起身道：“落霞等等，皇后娘娘，臣妾也想一块儿去瞧瞧。”

　　前儿个还活蹦乱跳的，如今怎么一下子就高烧不退了。

　　只怕是这病来势汹汹的。

　　温娴正准备同意，不成想却被白贤妃制止了：“姐姐，你还是不要去的韩，万一被过了病气就不好了。”

　　温娴转念一想也是，便道：“贤妃说的不无道理，茶茶你便留在这儿吧。”

　　姜玉茗点了点头：“也成，那你自己个儿小心着些。”

　　白贤妃点了点头便出去了。

　　请安散去后，姜玉茗正准备回宫，便看见杨福远远的过来了。

　　“皇贵妃娘娘金安，贵妃娘娘安,贵妃娘娘皇上说是邀您一块儿去仁政宫赏画呢，皇上新得了一卷古画。”，杨福笑眯眯的说道。

　　姜玉茗看了眼身边的皇贵妃，皇贵妃笑道：“快些去吧，皇上心眼小，你去晚了皇上怕是要跟本宫置气呢，咱们改日再约。”

　　姜玉茗无奈一笑：“那就改日再约柳姐姐一块儿出去玩了。”

　　皇贵妃笑了笑，摆了摆手：“去吧。”

　　狗皇帝，就知道抢人！

　　迟早有一天她要跟玉茗一块儿去玩，然后抛弃狗皇帝。

　　皇贵妃轻哼了声怀着远大的理想上了轿撵。

　　姜玉茗到孟承晔那儿的时候，孟承晔正看着桌面上的画开心不已。

　　“皇上这是瞧着谁的画了，竟如此开心。”，姜玉茗福了福身子。

　　孟承晔拉着姜玉茗起来站在桌前看着桌上画，道：“是成安元年在世时苏木画师留下来的画呢，朕喜欢他的画风，自然也喜欢他的画。”

　　姜玉茗站在案桌前看着桌上写实风格的画，笑道：“皇上的眼光当真是极好的,臣妾也喜欢呢。”

　　孟承晔开心的笑了好一会儿,道：“既然茶茶喜欢,朕便赠予茶茶便是了。”

　　姜玉茗摆了摆手：“可不能横刀夺爱，更何况臣妾又不会保养这画，若是毁了多可惜。”

　　“怎么会，自然有底下的奴才会给伱保养的。”，孟承晔笑道。

　　两人这边正品着画，储秀宫那边却出了事儿。

　　白贤妃看着周围的太医奴才，怒道：“不过是稍微疑难些许的瘟疫，你们一个两个的竟然都没瞧出来！平日里是偷鸡摸狗去了吗！”

　　底下的两个太医跪着一言不发。

　　他们主攻妇科，对病症那些的确知道的不多，也不太精通。

　　听说妍修仪腹痛又起了高热，便过想着兴许是女人的那些事儿。

　　不成想竟然是瘟疫。

　　虽然没怎么听说过瘟疫，可看贤妃娘娘的模样，便知道这瘟疫不简单。

　　白贤妃坐在储秀宫的主位上，叹了口气：“把储秀宫的门关了，再把出去过，接触过储秀宫宫人的人给召集到一块儿，瞧瞧哪些人咳嗽，发热，腹痛的，都给聚集到一块儿吧。”

　　“是，贤妃娘娘，储秀宫里头昨儿个有个小太监病死了，不知道是不是也是得了瘟疫。”，一旁的严常在说道。

　　“死了？那小太监临死前可有什么症状？”，白贤妃心头一紧。

　　若是让瘟疫在上京传播，那可不是件小事儿。

　　“大概是面色蜡黄，且腹痛难忍，前些日子起了高热，而后又退了下去，前儿个夜里不知为何便去了。”，严常在仔细回想了一下。

　　“如今他的尸身在哪儿？”，白贤妃问道。

　　“昨儿个给扔去宫外的乱葬岗了。”，严常在迟疑了一下说道。

　　白贤妃顿时便皱起眉头：“去，派个门口路过的小太监去禀报皇上，告诉皇上起了瘟疫。”

　　繁花福了福身子便匆匆忙忙的出去了。

　　而另一边，姜玉茗把画收起来后，门口便有人进来通传说是国师过来了。

　　姜玉茗同孟承晔都有些许好奇，平日里国师没有什么事儿是都不出天机阁的。

　　如今国师过来了，定然是有大事儿。天籁小说网

　　“快请国师进来。”，孟承晔道。

　　“皇上恕罪，情况实在是紧急，微臣便擅自进来了。”，国师看着姜玉茗微微弯了弯腰，“贵妃娘娘安。”

　　“国师过来可是有什么重要的事儿同朕说？”，孟承晔问道。

　　“皇上，宫里出事儿了，西六宫那边出了瘟疫，微臣算了一下约摸着是储秀宫里头，且微臣请皇上一定要严查此事，这事儿并非天灾，而是人祸。”，国师面前不见先前的从容淡定。

　　如今更是多了几分凝重和不悦。

　　“人祸？”，姜玉茗有些许惊讶，“瘟疫又是什么？”

　　“回娘娘，瘟疫乃是一种极其容易传染的病症，且防不胜防，若是出现此种情况，只怕是会死伤无数。”，国师叹了口气。

　　“那可有解决的法子？”，姜玉茗问道。

　　孟承晔揽着姜玉茗摇了摇头：“并没有，也不算是没有，数百年前临州曾得过瘟疫，那一场瘟疫死了约摸十数万人，可谓是伤亡惨重，后来有一位李大夫研制出了瘟疫解瘟疫的药方子，只是，那药方子不曾纳入宫中，被李大夫的后人所存，如今数百年过去，朕倒是不知道上哪儿去找李大夫的后人了？”

　　“那该如何是好？”，姜玉茗皱眉。

　　“娘娘不必担忧，此次微臣来之前便算过一卦，此次危机不大，但涉及面格外的广泛。”，国师叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第803章免费阅读。https://xs.23sk.com 