
　　在吴文刚蹲着的那间屋子外，原本空荡荡的路边上突然从对面的墙里面出现了一个金色的洞，随即就钻了三个人出来。

　　“人来了，木哥看到没？三个！”

　　藏在屋子里的吴文刚舔舔嘴唇，已经做好了随时闪现出去开着狼头拉一个幸运鹅回来。

　　比如说那个阿卡丽就很像是一个幸运鹅。

　　至于旁边的巴德和奥恩，吴文刚直接自动就忽略了。

　　这俩要伤害没伤害，要输出没输出，放那儿就是一个摆设。

　　不过现在还记不得。

　　这里只有吴文刚一个，周六一的瑞兹和李柯的狼人还离得有点远，即便瑞兹有车，但也还有一段距离才能开过来。

　　“李柯和六一还有秦山你们好了没？我看到后面他们的另外两个C位了，男枪和狗熊，再不上待会儿就来不及秒人了，只能硬碰硬。”

　　钟楼上的李木看得比较远，一眼望去就发现了在房区的一个拐角位置还有两人在那儿。

　　李木催促之后没多久，周六一的声音传来。

　　“好了，刚子你准备一下，我和李柯开车过来了！”

　　听到周六一的提醒，吴文刚随即就把目光死死地盯着外面的街道。

　　当他看到街道上出现一个蓝色的传送法阵时，当即就开启掠食者，对着十多米外的三人就冲了过去。

　　这边路上的三人组看到突然冒出来的瑞兹的“车”，也是马上反应过来这是有人要来抓他们了。

　　“奥恩叫羊，男枪你们来了没有？卧槽，这边来人了！”

　　在阿卡丽的指挥说完的那一瞬间，奥恩拿出一个号角猛地一吹。

　　嘟~

　　远处一只巨大的红色的羊头骤然出现，开始快速的往奥恩这个位置冲来。

　　而刚刚露出面容的瑞兹和狼人还有机器人在听到这个叫羊声音的一瞬间，马上就很默契的分别从瑞兹传说针的中间往三个方向分开走。

　　这样即便奥恩撞到了也只能撞一个。

　　“后面，后面还有一个蝎子，队友呢？！队友呢？！快来帮一下啊！”

　　在奥恩“Duang”的一下把狼人给撞起来的时候，巴德看到自己头顶的狼头标志顿时吓得亡魂大冒。

　　“来了来了，你先用大招来拖一下时间，我们转个角就倒了，三十秒！”

　　男枪和狗熊虽然很着急，但现在只能慢慢的赶路。

　　而且他们觉得有着奥恩和巴德的大招，然后阿卡丽还有烟雾和位移，一时半会儿应该是没问题的。

　　听到自己队友一时间来不了，巴德无奈之下只能一直盯着后方的狼人，同时又时不时的看一下没有被奥恩撞起来的瑞兹和机器人，争取在对面四人汇合之前用大招来定一下对面或者保一下自己等人。

　　“注意巴德的大，他应该是准备用大来打断六一你们，刚子那边应该没什么问题。”

　　李木看着那个巴德的动作，也适时的给他们提醒了一声。

　　随后，烬手里的武器“低语”的第一发子弹一枪打在了阿卡丽的头上。

　　-492

　　一个爆头的伤害从阿卡丽的头上跳了出来。

　　“可惜了，没有暴击，这百分之35的暴击几率咋和0没什么区别啊？”

　　虽然这个数字已经让阿卡丽瞬间少了三分之一的血，但李木还是有点不满意。

　　如果暴击了的话，那这个阿卡丽现在就应该考虑如何跑路或者说让巴德的金色救命。

　　李木不知道的是，即便这发低于没有暴击，此时的阿卡丽也差点儿把魂儿都吓飞了。

　　“阿西吧！这个烬的伤害太高了，你们到了没有，巴德你的钻洞什么时候能好？”

　　因为忌惮烬的下一发子弹直接把自己再爆头一次，阿卡丽在抱怨的时候还是把烟雾给用了。

　　他可不敢去赌这个烬的枪里没有子弹，又不是燕双鹰。

　　虽然阿卡丽和燕双鹰都是忍着，不过很显然，燕双鹰是属于火影，而他估计只是一个下忍。

　　话说燕双鹰是忍着吗？

　　应该是吧~

　　在阿卡丽正躲在烟雾里莫名的来了一波头脑风暴的时候，开着掠食者的鞋子和瑞兹以及机器人几乎是同一时间赶到了战场。

　　最先近身的是吴文刚的蝎子。

　　看着欺身而上的鞋子，目标直指自己，巴德无奈往瑞兹和机器人的过来的路径上丢了一个大招调和命运。

　　因为距离很近，所以在蝎子的晶体破碎（E技能）打中他的时候，瑞兹和机器人也刚好被大招变成了小金人儿。

　　李柯的狼人在过来的路上也被奥恩给拦住，咋一看貌似巴德三人的危机好像解除了。

　　但别忘了还有一个李木。

　　他在看到阿卡丽进烟雾弹之后，随即就把目标给换成了巴德。

　　而就在吴文刚想蝎子控住巴德的那一瞬间，李木的第二发子弹从“低语”的枪口射出，直指巴德的园脑袋。

　　嘭~

　　-984

　　暴击加爆头，这波巴德直接就被一发入魂了。

　　本来被蝎子EAA了一下就掉了一两百的血，再加上李木的这一发将近一千的子弹，巴德下一秒就倒在了地上。

　　“nice啊！卧槽，这波暴击太猛了！”

　　嗷哦~

　　就在吴文刚准备给李木酝酿一波彩虹屁时，终于赶到的狗熊直接远距离开跳，直接一个大招跳到了吴文刚蝎子的脸上。

　　还好这游戏不是完全真实的，不然一只狗熊踩到蝎子身上，怎么也遭不住。

　　即便如此，现在的吴文刚也不好受。

　　当然，不是说这个狗熊的伤害很高，而是——这个狗日的狗熊直接就骑在他身上了。

　　“沃日，我他吗被一只狗熊给骑了！”

　　嘭！

　　看着骑在蝎子身上的狗熊，李木的第三发子弹射出。

　　可惜烬出攻速也没办法，只能一发一发的慢慢射，不然就这一段时间，换一个能堆高攻速的AD，对面的五个人基本上得到两三个。

　　这边的狗熊在听到枪响的那一瞬间，飞快的把自己的大爪子给抬了起来，直接把他的脑袋给挡住。

　　啪！

　　在狗熊刚刚抬手那一刻，一发来自烬的子弹刚好打在了他的手上。

　　看到这一幕李木不由得挑了挑眉毛。

　　他没想到这狗熊的反应这么快，而且这么果断并且谨慎。

　　一般这种坦克英雄会经常的忽略掉AD的攻击的，毕竟大部分AD选手在远距离的情况下想要爆头不是那么容易的，李木也靠着这些“坦克选手”们的习惯经常性的偷到一波大输出。

　　谁知道这狗熊能有这么谨慎。

　　不过这估计也和ID有关。

　　毕竟刚刚狗熊是看到了巴德被李木击杀的。

　　而要说现在整个职业赛场上ID被最多记住的是谁，百分之八十的职业选手都会给到“ZM木头人”。

　　所以当狗熊知道那个烬是木头人之后，他不得不打起十二分精神来面对。

　　这要是敢不档子弹，谁知道会不会直接被这个烬给两三枪秒掉？

　　“刚子你直接闪现拉男枪！”

　　自家的子弹被挡李木仅仅只是意外了一下就马上叫吴文刚执行下一步计划。

　　听到李木的指挥，吴文刚看了一眼站在自己几米外的对着自己输出的男枪，直接开着护盾（W技能）往男枪冲过去。

　　刚刚狗熊的拍晕已经用过了，所以吴文刚很放心的就开着加速护盾往男枪冲了过去。

　　这边正在输出的男枪的看到那个蝎子径直朝自己冲过来，马上往蝎子的脸上开了一个烟雾弹，并且他自己随后又从身上掏了一个烟雾弹出来，二话不说往前面一点的位置扔了下去，烟雾弹正好在吴文刚的脚下散开。

　　“？？？”

　　吴文刚有点没有看懂这个男枪的操作，往自己这儿扔烟雾弹是啥意思？

　　愣了一下，吴文刚想不通也干脆就不想了，直接闪现。

　　他本来还准备看看能不能剩一个闪现，但现在看这个样子是不能剩了。

　　可惜这下男枪有了准备，在蝎子闪现的那一瞬间他直接对着蝎子的方向来了一个闪现。

　　这下子双方直接来了一个隐形换影，蝎子到了男枪的位置，男枪到了蝎子的位置。

　　这下子吴文刚明白过来了，这比目的就是为了闪现进他刚刚扔的烟雾弹的范围里。

　　就在吴文刚都要觉得这一波都要拉胯了的时候，他突然听到李木钟楼上面传来了一声格外大的枪响。

　　嘭！

　　李木的第四发子弹自己射入了烟雾当中，正好命中闪现落地的男枪的脑袋。

　　第四发必定暴击的设定让-984这个数字出现在男枪的头上。

　　可惜10级的男枪生命值有将近一千四，这一发下去并没有能带走男枪。

　　但李木也不在乎，直接在钟楼上架起了低语牌儿“狙击枪”。

　　嘭~

　　-436

　　烟雾里的男枪还没来得及庆幸自己的劫后余生就倒在了李木的第一发完美谢幕的子弹下。

　　烬的完美谢幕的伤害是基于目标已损生命值而提升的，所以掉了三分之二还多血的男枪压根儿就扛不住这一枪，当然，这一枪也是爆头，不然还是没办法带走男枪的。

　　“鬼鬼，木哥你这枪还是炮啊？”

　　“别比比了，感觉把阿卡丽和那两个肉给处理了。”

　　“得嘞！”

　　吴文刚被李木这么一说，转头就和旁边的狗熊互相撕扯了起来。

　　滴滴滴~

　　嗯？

　　李木刚刚刚扣下完美谢幕的第二发，一枪命中从烟雾里露头的阿卡丽，把他打成三分之一血时，突然听到了这条街的另一个方向传来了一阵摩托车的喇叭声？

　　这是故意的？

　　“你们注意点，有车来了。”

　　嘭！

　　随口提醒了一下下面的队友们，第三枪完美谢幕打出。

　　大招位移到蝎子旁边的阿卡丽应声倒地。

　　一个“简简单单预判”。

　　随后威力最大的第四发李木直接打在了奥恩的头上。

　　直接让本来就只有半血的奥恩也和前面的三个队友一样，只能倒在地上慢慢扑腾。

　　这下场上就只剩下狗熊一个了。

　　不过这次的战斗却还没有结束。

　　因为李木已经看清楚了那边车上的来人了。

　　顿时，李木眼睛一眯，露出了少见的及其危险的眼神。

　　“别管狗熊了，让他走，我们的‘老朋友’们来了，还真特么是天涯何处不相逢啊！”

　　听到李木说老朋友，吴文刚几人第一时间还有点没有反应过来。

　　“CC的人来了，刚子你的大招刚刚没用出来看来是天注定。”

　　吴文刚反应过来之后也是咧嘴一笑。

　　“妈个鸡，可把这群小比崽子给盼来了。”

　　PS：三千五百字大章，后面还有~~~嘤嘤嘤，求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一四四章 天涯何处不相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 