    走进这座建筑迎面就是几间小屋子，每个屋子都有两三个人在办公桌前忙碌，各种文稿堆的到处都是，看来自己来对地方了。

    毕竟真正的文学爱好者，才不会为了噱头拒绝卡尔的言情小说，反正卡尔是这么认为的，当初的几次投稿都杳无音讯，严重打击到了他的自信心。

    “这是杰瑟夫主编的办公室，你稍等一下，我看看他在不在。”

    老妇人把卡尔领到一个楼梯口，自己上去去找那个“杰瑟夫主编”，片刻后走下来，告诉卡尔主编大人在审阅一份重要的稿子，让他在楼下稍等片刻。

    卡尔在表达感谢后，走到一边，从公文包里拿出稿子再审阅一遍，时间也就这么快速过去了。

    大概过了一个多钟头，一位戴眼镜的中年人，从房间里走了出来，他一眼看到了卡尔，然后面无表情的对他喊了一句，摆摆手，示意卡尔上来。

    这种行为是很没有礼貌的，有一种高高在上，随意指使他人的感觉，但卡尔两年的改稿都做完了，总不能在这个时候站出来和人家理论。

    更何况有学识与有涵养，压根就是两件事，自己一个无名小男孩不被尊重很正常，这位可是主编。

    卡尔跟着走上楼，来到了一个不大的办公室。

    严格来讲，这间屋子甚至没有卡尔在帝国军事学院的卧室宽敞，而且因为到处都堆着稿子，可用的空间就更少了。

    屋子里只有一张办公桌和两把椅子，几乎就看不到其他的任何家具了。

    “我知道你，卡尔.邓.安普尼米尔。

    毕业于帕里西诺士官学校，一名优秀的航空魔导士，拥有耀眼的战功，一枚银翼勋章，两枚勇气勋章，以及……一把雏鹰指挥刀，是帝国真正的英雄。

    如果战争结束后你还活着，我一定会采访你，到时候你写的自传一定会大卖，如果那时候你还活着，而且愿意写一部自传的话。”

    杰瑟夫说话很是直接，不过他直接说出了卡尔的战果，这样卡尔开始怀疑军方的宣传，不是说好，对于无关紧要的人群不会过多宣传吗？

    怎么连一个出版社的主编都知道的这么详细？

    “很高兴您有采访我的兴趣，不过现在我更希望谈一谈另一部小说，不知您是否过目，所以我把手稿都带了过来。”

    卡尔表现的极为平静，把从公文包里拿出的手稿放在主编的办公桌上。

    “我之前就看过了，不过说实话，这真的不是被人代笔的吗？一位十岁的孩子写出这么一部小说，我很难不产生怀疑。

    虽然我们的出版社名气不大，也并没有太大的规模，但作为基本的操守，我们还是有的。”

    杰瑟夫主编拿着手稿快速翻阅着，他的话语似乎有意无意的带着刺，但卡尔为了发行小说，并不想多说什么。

    “这部小说的大部分都是由我父亲写的，因为一些原因，在写完之前过世了，我在后面做了整理和续写，所以出版的时候，我希望能写上我们两人的名字。”

    卡尔十分坦然的说了出来，毕竟这又不是什么违反操守的事情，这位主编也没什么理由去多管。

    “看来，你居然还是一个孝子。”

    杰瑟夫故意露出一脸惊讶的样子，这已经不是暗里的嘲讽了，挑衅的意图十分明显。

    卡尔看出了他的意思，现在真想给他来一发爆炸术式，叠加四层的那种。

    “这本小说的质量还可以，如果进行发表出版的话，也不至于砸了我们出版社的牌子。不过它很难为我们挣到钱，所以我们决定承担印刷和发行的成本，最后的总利润我们要占七成。”

    杰瑟夫也不知道是出于什么原因，对卡尔的态度和话语都不是太友好，这让卡尔怀疑是不是因为这个原因没人来投稿？所以才一眼看中了自己？

    不过其他出版社根本不要这种类型的小说，卡尔为了完成父亲的梦想，也没别的选择了，更何况自己就不是为了这本书能赚到钱，分九成给他们都行。

    “当然可以。”

    卡尔把手伸进口袋里，摸了摸里面的一沓马克。因为这种比较俗套的言情小说有些过时了，即使被看上也很难得到不错的待遇。

    虽然听了一些难听话，不过省下了一笔钱，卡尔觉得也挺好的。

    “那么我去准备合同，我们现在就签约。”

    杰瑟夫起身离开了房间，去整理一下接下来要用用到的合同，屋子里只剩下卡尔一人。

    不知道其他主编是不是都这么高高在上，说话带刺，但卡尔对于出版社的印象已经不是太好了，谁让杰瑟夫只是外表上穿的仪表堂堂。

    等了好一会儿，杰瑟夫终于回来了，他手里拿着一份合同，总共三份。

    在看了一遍条款后，卡尔在每份合同上都签了字，这样目标就完成一半了，也不会有什么再留下遗憾。

    “很好，只要两个月后的第一能够卖出三千本，也就是能卖出一半，成本就抵消掉了，这样至少我们出版社不会有亏损。”

    杰瑟夫面无表情的说着，把手稿塞进一个纸袋子里，在上面做了一个独特的标记。

    流程走下来后，卡尔就在礼貌的告辞后，匆匆离开。

    总算是走出了那个阴暗的屋子，其实杰瑟夫的办公室透光也还行，不过和这个家伙接触下来并没有什么好感。

    不过终于把父亲的遗愿完成了，虽然父亲最大的遗愿应该是让卡尔好好的生活下去。

    卡尔走在海德堡的街道上，在完成一大目标后，似乎一切都变得轻巧了不少。

    回到帝国军事学院，卡尔一头扎进了图书馆，结果还没把椅子坐热，霍琳就找了过来。

    “喂喂，别看了，有个大人物要找你聊，快点走了。”霍琳故作神秘的说道。

    “大人物？能比我看书还重要，看来是挺大的哈。”卡尔在认真看书的情况下被人打扰，难免会有些恼火，不过来人是“大人物”，他倒是很想听听是谁。

    “杰瑟夫海军中将，德意志帝国海军参谋长，北海舰队的副司令。”霍琳也是直接把来人的身份说了出来，可以，真的很大。

    “海军中将，海军会找我一个陆军干什么？等等，杰瑟夫？不会吧？应该不是的。”

    卡尔先是疑惑，然后是有些震惊，这位中将海军大人居然和那个讨厌的主编是同一个姓名，不过应该不会这么巧。

    “想什么呢，你和他之前见过？快走吧，这位大人的脾气可不是很好，再磨叽，我们都没好果子吃。”

    “好吧。”

    卡尔起身跟着霍琳走去，不过心里却想着一个海军能找自己有什么事呢？

    卡尔作为中央集团军的军官，不受海军辖制。但是一名中将要找自己，这就不是军种辖制的问题了。

    军队最直接的就是级别上下，一名中将要见中尉，在没有正当理由的情况下，是不能轻易拒绝的，否则就不仅是失了礼节，更是有违军人的主旨。

