    “不过不要紧。”

    “很快，祂就是我的了。”

    盯着星辰魔神手中的长幡，风紫宸满是贪婪的说道。

    然后，就见祂猛然祭起鸿蒙道钟，向着混沌魔神狠狠的砸了过去。

    只是，吃过一次亏的星辰魔神，又怎会在同一件事上吃上二次亏？

    打一开始，祂就分出一部分心神，防备着鸿蒙道钟呢。

    所以，这时见鸿蒙道钟砸来，星辰魔神直接以幡做棍，朝着鸿蒙道钟狠狠的抡了过去。

    当～～

    巨大的钟鸣声响起，回荡在此处虚空之中，激起恐怖的音波，粉碎周遭的一切。

    “哼！”

    一击过后，就闻星辰魔神闷哼一声，以一种比来时更快的速度倒飞回去。

    同时，受巨大的反震力影响，鸿蒙道钟也是倒飞了出去，砸向未知时空的深处。

    “杀！”

    被一击震退之后，星辰魔神很快的就重新调整好了状态，继续挥舞着长幡，朝风紫宸杀来。

    可就在一退一进之间，却是给风紫宸争取到了足够的时间。

    就见祂趁着星辰魔神被鸿蒙道钟震退的时机，双手连连勾划，转瞬之间，便刻下了无数道神秘的符文，烙印在周天星辰图的身上，以助其彻底的镇压住星辰魔神的下半截躯体。

    如此，风紫宸尚还不放心。

    在做完这一切之后，祂又随手一抛，将周天星辰图送到了世界树的底下，合这二者之力镇压星辰魔神的残躯，才算是彻底的放下心来。

    恰逢此时，星辰魔神挥到长幡的身影，也是出现在风紫宸的眼前。

    “杀！”

    而没了周天星辰图的拖累，风紫宸完全可以放手施为，长啸一声，就朝着星辰魔神杀了过去。

    祂也没动用什么法宝，仅凭借着肉身就与星辰魔神大战了起来。

    这非是风紫宸托大，而是因为祂有着足够的底气。

    完整时期的星辰魔神尚且不是祂的对手，就更别说处于半残加重伤的状态了。

    通过刚才的交手，风紫宸已经可以基本确定，星辰魔神在与祂交手之前，确确实实属于重伤的状态。

    这伤势甚至严重到，星辰魔神不得不选择陷入沉睡的方式，来进行疗伤。受此影响，星辰魔神的一身实力发挥不出百一。

    正是因此，祂才会如此轻易的被风紫宸斩去半截身体。

    不然的话，与巅峰时期的星辰魔神交手，就算风紫宸能赢，也会付出不小的代价。

    反正，绝不会像如今这么简单。

    ……

    轰轰轰！

    未知的时空中，风紫宸就这样与星辰魔神有声有色的打了起来。

    准确的说，

    是只有上半截身体的星辰魔神。

    实力到了星辰魔神这个境界，滴血重生已经可以说是本能了。

    是以，哪怕祂的躯体被斩，祂也能很轻易的凝聚出一副新的躯体。

    只是没有之前的那个强罢了。

    但是，风紫宸体内的紫微帝气太过霸道了。完美继承了鸿蒙之气与紫微星力的祂，具有磨灭一切的力量。

    星辰魔神的躯体，被风紫宸以紫微帝气斩断。

    那残留的紫微帝气一直不灭，始终缠绕在星辰魔神的伤口处，阻止祂恢复肉身不说，还在吞噬祂的力量持续壮大着，以给其带来更大的伤害。

    光是分出一部分力量去镇压伤口处的紫微帝气，已经影响到不少星辰魔神实力的发挥了。

    也就是祂手中的长幡足够强大，弥补了祂的短板，这才使得祂与风紫宸有声有色的交起手来。

    不然的话，祂早就落败了。

    其实，若是风紫宸选择动用法宝的话，那星辰魔神早就败了。

    但好不容易才碰到一个合适的交手对象，风紫宸却是不想这么早的结束这场战斗。祂还想来一场酣畅淋漓的战斗，好验证自己的真正实力呢。

    另外，

    混沌魔神的每一招每一式，都蕴含着大道的玄妙，与其交手，能让风紫宸获益匪浅。

    如此，在没得到足够的好处前，祂又岂会收手？

    ……

    此次交手，这与太清圣人交手时不同，风紫宸虽未动用什么法宝，但祂却是毫无保留的全力施为，并未隐藏实力。

    也就是说，现在的风紫宸，是以混元五重天的状态，和星辰魔神战斗着。这可以说是自祂突破混元以来，第一次放手施为。

    轰……

    随着两人的交手，恐怖的波动不断的爆发，生生的将此处虚空，打的重归到“无”的状态。

    时间，在不经意间的流过。

    一晃，就是三百年过去了。

    而这时，风紫宸终于榨干了星辰魔神最后的价值，决定结束这场战斗。

    唰……

    趁着星辰魔神不注意，风紫宸心中一动，唤出一朵青色的莲花来。

    那莲花，周身造化之气涌动，更是有着二十四片花瓣。赫然便是先天功德至宝，二十四品造化青莲。

    早在前往大千世界前，风紫宸便知，祂此去，必然会经历数场恶战，甚至是会有生命危险。

    为求保险，祂在来之前，不仅带来了周天星辰图以及鸿蒙道钟，还从雷泽那里取来了人道至宝万灵冠，玄清那里要来了二十四品造化青莲。

    可以说，这一次前来大千世界，差不多要掏空风紫宸的家底了。

    从雷泽那里要来万灵冠容易。

    可二十四品造化青莲，早已被玄清当做寄托善恶执三念的宝物，分出三份，斩尸用了。

    这次为了将二十四品造化青莲重新复原出来，玄清可是付出了不小的代价，最起码也要元气大伤。

    由此可知，风紫宸来大千世界，是抱着何等的决心。都付出了那么大的代价，祂没有失败的理由。

    唰……

    二十四品造化青莲悄无声息的出现在星辰魔神的背后，直接打落了祂手中的长幡。然后，青莲一颤，激发出数道造化神光，将那杆长幡卷到了莲台之上，镇压起来。

    “造化青莲？”

    “不好！”

    认出了眼前的至宝，星辰魔神先是心中一惊，然后回过神来，慌忙的跑上前去，就要抢回长幡。

    但风紫宸哪里会给祂这个机会。

    就见祂头上的玉冠，忽然垂下出七十二色玄光，衍化出万灵虚影，呼啸着，朝着星辰魔神俯冲而去。

    同时，风紫宸也不忘双手结印，轰出种种玄妙的神通，与那万灵虚影一道，一同轰向星辰魔神。

    “啊～～”

    就闻一声惨叫传来，星辰魔神在措不及防之下，被那万灵虚影，以及风紫宸的神通，接连打中。

    砰的一声，自头部以下，星辰魔神仅剩的半截身体，轰然爆碎。

    “收！”

    不给星辰魔神反应的机会，风紫宸再次催动万灵冠，连数道玄光，将星辰魔神爆碎的肉身，悉数卷走、镇压。

    现如今的万灵冠，经过三尊上帝的加持，在加上神魔之道与武道的发展，早已蜕变成了先天至宝。

    在风紫宸的催动下，镇压混沌魔神残破的身体，完全是绰绰有余的。

    如此一来，星辰魔神也就只剩下一个头颅了。

    胜负，已经很明确了！

    ……

    “哈哈！”

    “星辰道友，该结束了”

    “鸿蒙道钟，给我镇！”

    长笑一声，风紫宸一把抓过鸿蒙道钟，朝着星辰魔神当头盖下。

    仅剩一颗头颅的星辰魔神，自然不会是风紫宸的对手，只听当的一声，祂就被鸿蒙道钟收了进去。

    “炼！”

    没有多余的话语，也不给星辰魔神玉石俱焚的机会，风紫宸直接催动鸿蒙道钟，开始炼化祂的头颅起来。

    毫无疑问，星辰魔神的体内若有大道印记，那一定会在祂的头颅之中。因为，祂的真灵就在那里！

    当当当当当当……

    鸿蒙道钟剧烈的颤动着，体内涌现出浩荡的鸿蒙之气，将星辰魔神的头颅淹没，一点点的炼化祂的力量。

    这个时候，风紫宸也是一脸的认真之色，在竭尽全力的催动着鸿蒙道钟，使其一直处于巅峰状态，以防止星辰魔神逃脱。

    都到了这种时候，若还是让星辰魔神逃了，那可真就是功亏一篑了。

    如此状态，足足持续了数千年，风紫宸方才彻底的将星辰魔神的头颅炼化。

    ……

    …………

    “洪荒紫微大帝，本尊记住你了。”

    “这一次，算你赢了，可下一次，你就没那么幸运了。”

    拼着最后一丝力量，星辰魔神的头颅在说完威胁的话后，便被彻底的炼化，成为了最为纯粹的混沌本源，被鸿蒙道钟吸收。

    “星辰魔神，”

    “我很期待与你的下次见面。”

    “不知道那时，你会给我带来怎样的惊喜。”

    听完星辰魔神的遗言后，风紫宸摇了摇头，也不管祂听到与否，笑着回答道。

    祂可不会天真的以为，就这样祂就能把星辰魔神彻底的杀死了。

    那显然是不可能的。

    混沌魔神若是这么好杀，盘古也不会让其一直存活到现在。最起码，也会彻底的灭掉一部分，不会使其全部的都活下来。

    连盘古都做不到的事，风紫宸自然也做不到。

    所以，星辰魔神一定还活着，真是不知道藏在哪里罢了！

    而且，星辰魔神也没有那么蠢，会让星辰大世界成为祂最后的底牌，尤其还是在星辰大世界也不安全的情况下。

    从发现大千世界也不太平，混沌魔神之间也会相互征伐后，风紫宸就明白，以前祂所认为的，大千世界就是混沌魔神最后的堡垒这一点，完全是错误的。

    或许，大千世界是混沌魔神反攻洪荒天地的最大资本，但绝不是其最后的底牌。

    在这里，

    随时都会有陨落的可能，混沌魔神又岂会将最后的希望放在这里？

    是以，在这里杀掉混沌魔神，或许会让祂们损失极大，但绝不会让祂们陨落。

    风紫宸与星辰魔神，迟早还有见面一天。

    想必到了那时，又是一场龙争虎斗，亦或者是单方面的碾压。

    ……

    …………

    收回飘远的思绪，风紫宸将目光重新放回了鸿蒙道钟的身上。

    此时，鸿蒙道钟正在发生蜕变。

    星辰魔神的头颅当中，除了含有祂的部分本源之外，还有祂的混沌不灭真灵。

    混沌魔神的真灵，那可是好东西，说是大道载体也不为过。

    若是拿来炼宝，很轻易的就能炼制出一件品级不低的混沌灵宝来。

    鸿蒙道钟所需要的大道印记，也在混沌魔神的真灵之中。

    故此，在炼化了星辰魔神的头颅后，鸿蒙道钟有了一定程度的提升。

    不过，鸿蒙道钟若想晋升为混沌至宝，所需要的大道印记，起码也得二千多道，接近三千余道。

    这也就是说，吞噬了星辰魔神体内的大道印记后，虽能给鸿蒙道钟带来一定的提升，但却不会发生本质的变化。

    一道，还是太少了！

    百道，还差不多。

    “不过，也聊胜于无了。”

    收起鸿蒙道钟，风紫宸有些自我安慰的说道。

    鸿蒙道钟的晋升之路，看起来，属实有些遥遥无期。若非鸿蒙道钟太过神异，祂都想放弃了。

    不过，这也是想想罢了，不会付出实践的。

    ……

    “不想鸿蒙道钟了，接下来，该晋升周天星辰图了。”

    将鸿蒙道钟的事放到一旁，风紫宸刚想从世界树那里，取回周天星辰图。

    却是看到，一件东西从鸿蒙道钟的内部掉了出来。

    “这是……”

    风紫宸上前一看，发现掉落下来的，赫然便是星辰魔神的头骨，以及祂的双眼。

    也对，鸿蒙道钟要的是星辰魔神的真灵，似头骨眼睛这类的东西，对祂实在是没有用处，遂将其保留了下来。

    不过，这些东西虽然对鸿蒙道钟没用，可祂们对风紫宸有用啊！

    这些，

    可都是炼制先天至宝的主料。

    星辰魔神的头骨，其坚硬程度可想而知，丝毫不弱于先天至宝。

    若是能寻到合适的天材地宝，用心炼制一番，未必不能炼制出一件先天至宝来。

    不，

    是绝对能炼制出来。

    在看到星辰魔神头骨的那一刻，风紫宸猛然想起一件事来，就是这件事，使得祂确定了此物的用途。

    祂在闲暇时，曾借助盘古神人之力，偷渡到时空长河之中，以窥视洪荒的未来。

    ps:求下月票，兄弟们，还有半个小时。

    现在是双倍月票期间，我离2000月票还差160张月票，也就是80章。

    如果接下来的半个小时内，我能达到2000月票的话，那么在明天或许后天，我肯定有一天能做到日万。

    做不到我直播女装。

    所以，求大家了，给点月票！

