    张老夫人已经六十多岁，头发略微花白，但精神矍铄。

    张若曦陪她聊天，聊得正是萧锐。

    “听说七殿下来了，你不去看看？”张老夫人笑道。

    张若曦面颊一红，害羞道：“祖母，你也取笑我。”

    “丫头，给祖母说说，你到底是什么想的？要是中意，我就让你爹去求夏皇赐婚。”张老夫人说道。

    张若曦低头不言语，正想说话，就听到了母亲的声音，抬头一看，竟然带着萧锐来了。

    他来干什么？

    无缘无故跑到后宅，父亲不在，该不会来找祖母商议…哎呀，真羞人，我还没同意呢。

    “我渴了，去喝茶。”张若曦连忙站起来，跑进屋里。

    张老夫人哈哈大笑，打量走来的萧锐。

    “老夫人好，晚辈萧锐。”萧锐拱手行礼。

    张老夫人起身，张氏赶忙搀扶。

    “七殿下大驾光临，老身有失远迎。”张老夫人应道。

    萧锐道：“此次来打扰老夫人，是有一件事寻求你的帮助。”

    “哦，何事？”张老夫人问道。

    萧锐道：“后日便是我父皇的寿辰，我想请名家画师作一副皇奶奶的画像献给父皇，听闻老夫人和我皇奶奶是旧识，不知还否记住她的尊容？”

    张老夫人一怔，脸上露出缅怀神色：“你有心了，夏皇若是收到这份寿礼，想必是最喜欢的。老身有的是时间，画师在哪里？我们走吧。”

    萧锐一喜，连忙道：“不用老夫人亲自前往，我下午就带画师前来，只需府中腾出一间书房即可。打扰之处，还请老夫人和姨娘宽恕。”

    张氏笑道：“不打扰不打扰，一家人不说两家话。”

    萧锐嘴角微抽，随后又简单说了两句，便以去请画师为由，赶紧逃离了忠勇侯府。

    下午，萧锐请了京城有名的画师来到忠勇侯作画。由张老夫人描述，画师作画，明日便可将画作赶出来。

    虽然夏皇强调了寿辰不准大办特办，也不举行任何活动，但京城上下似乎自发的开始不杀生，食素餐，为夏皇和孝圣贤皇后祈福。

    这是百姓们对夏皇爱民如子的拥护，由此可见夏皇在百姓的心目中的地位。

    很多皇帝都自诩明君、仁君，但真正意义上的仁明君主的标准，还在百姓的心中。

    寿辰这一天，夏皇一如过往，早朝、处于政务。

    巳时，萧锐从府中出发，进宫参加家宴。

    此次家宴照例还在保和殿举行，萧锐到达时，其他几位皇子已经到了，还有周王萧鸣英、祁王萧瀚海。

    当年孝文帝开枝散叶，育有十九子，夏皇和十八位皇子争夺皇位，到最后坐上皇位，只剩下萧鸣英和萧瀚海。

    萧鸣英是支持夏皇做皇帝的，所以夏皇信任下，把宗人府交由他管理。至于萧瀚海是当时年纪小，才侥幸活了下来。如今在京城做个逍遥亲王，养鸟遛狗，真幸福。

    至于郡王，这不在今天家宴的邀请行列。毕竟又远了一个辈分，虽然皇亲郡王不多，但大多封赏在外地，不在京城。

    萧锐向两位亲王、王妃问安，又向各位哥哥打招呼，才找个幽静地方呆着。当然，哪里也少不了萧炎的纠缠。

    “七哥，你准备了什么寿礼？”萧炎问道。

    “一幅画。”萧锐问道：“你呢？”

    “一幅字。”萧炎眼前一亮，道：“咱俩真是心有灵犀，本来我也想送画的，但找不到贵重的。只能退而求其次，找了前朝名家公孙笔的《狂草赋》！”

    “呦，大手笔啊。”萧锐佩服道。

    萧炎悄悄说道：“五万两！”

    能在南城区买一处四进宅子了。

    “土财主。”萧锐钦佩道。

    萧炎却道：“这算什么，我听说，二哥从大燕国买来一块一人高的寿山石，请数位名家雕刻近八个月，那才是大手笔。除此之外，其他哥哥的寿礼也不逊色。这是一年中仅有能表孝心的机会，谁不珍惜。七哥，你的画多少钱吗的？你受伤后，满京城的人给你送礼，应该够你买一幅名画了吧。”

    “哦，我花了五百两，请京城擅长人物画的名家画了一图。”萧锐说道。

    萧炎瞪大眼睛：“哥，你也太抠门了吧，你可炖了父皇的金龙锦鲤，就送这个礼物？”

    “礼轻情意重嘛。”萧锐说道“指不定会成为父皇最喜欢的礼物呢。”

    话音刚落，萧锐的脑海中突然传来不合群的声音。

    “叮咚…”

    “新增任务：礼物压群雄。所送礼物成为夏皇最钟爱的，任务完成，降临值+10。任务失败，贾诩忠诚度降为0。”

    “当前降临值：0/100”

    萧锐眨眨眼，没想到扳倒徐显扬的任务没结束，又来新任务了，看来任务可以叠加。

    只是，狗日的系统不会提前发布任务，如今礼物都准备好了，只能听天由命了。

    等等！

    看来系统很阴险，它就趁着礼物准备好才提出的任务，就是让萧锐好好表现，礼物不行智商凑。

    我去尼玛…

    萧锐脸色不善。

    萧炎盯着萧锐手中的锦盒，问道：“哥，让我瞧瞧你画的什么呗？”

    “不行！这是秘密武器。”萧锐一瞪眼，喝道。

    萧炎委屈地撅起嘴，开始装可怜。

    萧锐才不会被他的伪装欺骗。

    没过多久，尚膳监的掌印太监进殿，通知殿内众人，陛下和后宫妃嫔正朝保和殿走来。

    于是乎，殿内的亲王、皇子在左侧就座，依照准备长幼，萧鸣英、萧瀚海、大皇子、二皇子直到九皇子。

    就坐完毕，夏皇携后宫嫔妃入宫。

    夏皇登临上位，皇后陪同。其他皇贵妃、贵妃则在右侧按照尊卑就座。

    大夏国以左为尊，所以嫔妃坐在右侧，母以子贵的道理。

    海公公服侍在夏皇身前，随即开嗓一吼：“吉时已到，寿宴开始。”

    两侧皇子、嫔妃纷纷起身出列，行大礼，齐声恭贺：“恭祝陛下（父皇）万寿无疆！”

    夏皇哈哈大笑，作为寿星的他自然很开心：“朕深感欣慰，平身，平身。”

    所有人回到座位坐下。

    按照寿宴的流程，先是欣赏一段歌舞，然后由亲王、皇子献礼，午宴才正式开始。吃过饭，撤宴桌，接着摆酒膳。寿宴长达四个小时，午时摆设，未时举行，申时结束。因为是家宴，夏皇去掉了摆酒膳，所以不需要这么长的时间。

    随着海公公的安排，很快歌舞开始。

    