　　握着七颗龙元，感受到其中传来的生命力量，慕清霄暂时将其余六颗收回储存空间中，望着手中的一颗，目光有些期待起来。

　　身影闪烁间，已经从院落中消失。

　　此时，慕清霄已经身处别墅三楼的健身房中，将房门锁死，门外还挂着请勿打扰的标识牌。

　　拉开窗帘后，慕清霄就静静的站在窗前，望着遥远的天际。

　　片刻后，旭日东升。

　　清晨的第一缕阳光，倾洒在身上，暖洋洋的感觉，让他颇为激动的心情，变得平静无比，俊逸的脸上，不再出现一丝情绪波动。

　　几分钟后，盘腿坐在健身室的中心位置，攥紧的拳头渐渐松开，龙元悬浮在慕清霄的面前，红色光晕见涨，散发着浓郁的生命气息。

　　望着龙元散发的生命波动，慕清霄调动阴阳灵气，开始尝试着侵入龙元内部，试图牵引出生命之力。

　　不出所料，阴阳灵气果然逐渐渗入龙源内部，灵气与龙元接触的一瞬间，慕清霄清晰的感觉到，自己对于天地间的感应，变得更加敏锐一些。

　　不愧是龙元，仅仅是生命之力与灵气交汇，就能给自己带来如此的好处。

　　慕清霄深吸了口气，意守丹田，心神守一，掌心向天，缓缓闭上双眼，呼吸渐渐平缓起来，直至微不可查，仿佛与世间融为一体。

　　待慕清霄紧闭双眼后，一丝涟漪自他的体内扩散而出，周围空间悄然无声的波动起来，紧接着一缕缕阴阳灵气从体内渗出，盘旋于龙元周围。

　　旋即，阴阳灵气开始渗入龙元中，红色光晕逐渐消散，其中精纯的生命之力受到牵引，顺着穴道，快速钻入慕清霄的体内。

　　精纯的生命力钻进体内后，慕清霄心念一动，开始运转《御女心经》，随着心法的运转，精纯的生命力顺着心法路线不断运转。

　　九圈过后，生命之力全部炼化，与肉身融合一起，感受到体内每一个细胞都在欢呼雀跃，慕清霄心情也变得激动起来！

　　真是没想到，真的成功了，炼化凤髓的他，居然还能炼化龙元，阴阳灵气不愧是天地间最初始之物。

　　帝释天不能炼化龙元，也是在情理之中，毕竟他体内已经有了凤血，就好比如凌云窟中的火麒麟。

　　因为凤凰的缘故，在其中修炼已久的火麒麟，竟然走火入魔，神兽的存在，本来就是万物的恩惠，可是两者硬是融合在一起，却是有违天道。

　　但慕清霄不同，帝释天修炼的功法，是自创的圣心诀，可是跟《御女心经》比起来，完全不可同日而语。

　　成功的炼化生命之力，慕清霄心中也再无担忧，全速调动阴阳灵气，开始将生命力牵引进自己体内。

　　磅礴浩荡的生命力进入体内后，慕清霄没能反应过来，磅礴精纯的生命力，宛如奔流的长河，咆哮着钻进四肢百骸，四处乱窜起来。

　　慕清霄脸色瞬间扭曲，全身心感受到锥心刺骨的疼痛，简直想跳脚骂娘，果然一口气吃成胖子的，绝对是打了膨胀剂！

　　磅礴精纯的生命力，在四肢百骸中策马奔腾，经脉宽度有限，但生命力却源源不断的牵引进体内，已经完全脱离他的控制。

　　可能是刚刚牵引的生命力微弱，又有阴阳灵气炼化的缘故，所以慕清霄没有及时发现，在这磅礴的生命力中，居然参杂着一股狂暴的戾气！

　　这股戾气随着生命力进入体内，不断刺激着经脉，犹如用刀割锤砸，让人痛不欲生，若非慕清霄忍耐力惊人，换做别人，恐怕早就痛晕过去。

　　这种钻心的疼痛，差点让慕清霄从修炼状态中脱离，这可是大忌，稍有不慎就是走火入魔，到时候轻则重伤，重则身亡！

　　好在他的反应速度极快，强行稳住心神，咬牙忍着钻心的疼痛，任由狂暴的生命力乱窜的同时，也不忘全速炼化。

　　在炼化的过程中，感受着那股狂暴的气息，慕清霄脑海中浮现模糊的赤红色双眼，正是苍龙的眼眸！

　　龙元是苍龙的核心部位，与凤髓相同，是苍龙生命与力量的来源！

　　苍龙的性情本身就非常的凶残，不像火麒麟性情温和，龙元中参杂着狂暴的精神力量也是极为正常的。

　　而在他体内乱窜的这股狂暴气息，就是苍龙残留在龙元中的精神力量，所造成的冲击！

　　想到这里，慕清霄顿时了然，旋即心神守一，心念而动，无上剑意带着无可匹敌的气势，狂涌而出，在四肢百骸中，狠狠的与苍龙精神力相撞在一起。

　　“轰轰........!”

　　剑意与精神力相撞，在体内掀起惊涛骇浪，慕清霄依旧如稳稳的盘坐在地面，身躯轻颤一下，喉间也是闷哼一声，俊逸的脸庞瞬间涌上潮红。

　　慕清霄依旧保持着修炼状态，不断运用剑意开始抹杀苍龙的精神力量，好在主宰剑意无匹，相互冲击数次后，苍龙的精神力削弱不少。

　　两股力量相撞，让他苦不堪言，刚刚想都没想，就直接全速牵引生命力，若是自己小心点，也不会发生这样的事情，真是自作自受啊！

　　生命力随着血液与肉身融合的同时，慕清霄也不断抹杀苍龙的精神力量！

　　随着生命力源源不断的涌入体内，苍龙的精神力量也就更加的明显，凶戾的气势更是暴涨数倍，原本没有形态的精神力量，居然在经脉中逐渐衍化起来........

　　在苍龙精神力量的暴涨下，慕清霄感觉全身经脉火辣辣的疼痛，宛如要崩断开来一般，而这股凶戾的气息仿佛在咆哮！

　　还没等他来得及压制，精神力量就在经脉中四处乱窜起来，以他自身的实力，根本无法限制。

　　精神力量乱窜，其余分散的力量也逐渐汇合，最后在慕清霄目瞪口呆的情况下，居然衍化成一条经脉粗的苍龙虚影，沿着阴阳玉爆射而去。

　　甚至，有许多从未开辟过的隐藏经脉，也都让苍龙虚影给冲撞开来!

　　........

　　........

(本章完)

