    而天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞，见到了自己的女儿，也就是方黑月，全身上下并没有任何的伤势。

    并且在这之前，那地明圣祖和林天蕴含了仙力的笑声，也对他自己的女儿方黑月没有任何的影响。

    而方黑月也没有受到任何的攻击的样子，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞顿时心中松下了一口气。

    他飞到了自己的女儿的身边，将她紧紧的看护在自己的保护下。

    然后飞快的带着自己的女儿飞回了自己的天凉城城主府之中。

    将整个天凉城悬空城池的护城大阵给打开了，而且还是那种火力全开的状态。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞，现在就像是一只惊弓之鸟。

    虽然知道，自己将这个整个天凉城悬空城池的护城大阵给打开了，而且还是那种火力全开的状态会非常的损耗整个天凉城城市的所有的修炼资源。

    但是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞实在是太慌张了。

    他觉得就算是真的要对那个悬空城池的城主臣服，起码也要保准自己的天凉城的一个完整性。

    臣服但是绝对不是奴隶的那种存在。

    一定要将自己和整个天凉城悬空城池所有的至明至暗宇宙空间之中的所有原住民，城池子民的态度全部都展现出来。

    强硬的展现出来，来告诉另外的那个悬空城池城主，和其中的所有的至明至暗宇宙世界空间之中的所有原住民们，自己的天凉城是一个强悍的需要尊重的城池。

    所有，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞知道整个天凉城悬空城池的护城大阵给打开之后，而且还是那种火力全开的状态会非常的损耗整个天凉城城市的所有的修炼资源。

    但是他也仍然还是义无反顾的将这个护城大阵给打开了，因为在这个至明至暗宇宙空间之中，只有实力和勇气才能够受到最大的尊重。

    而不是一味的退避和退让，那样只会让自己的敌人犹如豺狼一样，如痴如醉，然后得寸进尺。

    所以这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞将这整个天凉城悬空城池的护城大阵给打开之后，而且还是那种火力全开的状态之后。

    再让整个天凉城悬空城市，向着更高的至明至暗宇宙空间世界之中升高。

    为的就是想，升到了一个高度之后，自己的这个天凉城悬空城池的全部样貌，就会被这个附近的另外的一个虎视眈眈的悬空城池给看到。

    那么就会让另外的那个一个虎视眈眈的悬空城市明白自己作为这个天凉城的城主，天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞。

    自己已经率先的带领着自己的天凉城，和天凉城之中所有的至明至暗宇宙空间原住民做出了表率。

    剩下的，就是看你另外的这一个虎视眈眈的悬空城池要怎么做了。

    究竟是战斗，还是暂时和好？

    由你来决定。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞并不知道自己的做的这个选择到底会引起什么样的连锁反应和后果。

    但是他已经没有退路了，原本还是想着要好好的和命运抗争一把，但是真的等到了自己的女儿方黑月的出现的时候。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞他终于想起来了，他自己在成为这个天凉城悬空城池的城主之前，应该先是一个女儿的父亲。

    其次之后，才是这个天凉城悬空城池的城主。

    自己得先保护好自己的女儿，才能保护好整个天凉城悬空城池。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞，在自己的心中，对自己这样说道。

    但是，一直在一边上，看着有些话想要说出来，但是一直都没有机会说出来的天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞的女儿方黑月。

    这个时候终于还是没有办法继续忍耐的开口了。

    “父亲！您其实没有必要做到这样的！”方黑月的声音如同一道甘泉，瞬间的进入了这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞那颗绝望的内心之中。

    给这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞的内心之中带来了一丝光明。

    这个时候，方黑月的父亲，方黑先强忍着那种悲痛，还有对自己的天凉城悬空城池的那种资源消耗疯狂的心疼，笑着看着自己的女儿说道。

    “没事的，黑月，父亲没有事，父亲一定会保护好你的。”

    方黑月又一次的摇了摇头，看着自己的父亲，还有自己的父亲头上，就算是已经到达了天仙巅峰境界的之后，也没有办法修复的那道疤痕，有些心疼的说道。

    “父亲，您真的没有必要这样的，这并不是咱们天凉城的末日。隔壁的天轰城也没有打过来。您还是先将这个百分百的状态的护城大阵给先关闭了吧，让我来慢慢告诉你。”

    方黑月的话，让天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞这个老父亲，有所动容，又有所欣慰。

    虽然说他并不知道，自己的女儿到底是有了什么样的发现和把握，才能确定隔壁的天轰城绝对不会攻打过来。

    但是见到自己的女儿方黑月，那眼神之中的绝对坚定的眼神。

    天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先飞就联想到了她逝去的母亲，心中顿时柔软了下来。

    还是哎了一声，答应了方黑月的要求。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

