    打量着徐紫煌等人的面部表情，胖老板心中也一阵犯嘀咕。但在利益面前，冒一些风险还是能够承受的。

    “刻刀，是所有魂导师的必备品。一柄好的刻刀，更是成就高阶魂导师最重要的存在。这位小少爷应该听说过列榜刻刀这种说法吧。也就是能够登上刻刀排行榜的意思。”

    “在斗罗大陆上的刻刀排行榜上，一共只记载排名最靠前的一百柄刻刀。托盘中的正是排名在那前一百中的一柄，也就是我刚刚所说的列榜刻刀。这柄刻刀是我不久前无意所得，我原本准备晚点送去月枢拍卖场拍卖的，没想到正好被小少爷你看中了。”

    “要是诚心想要的话，小少爷给个二十万金魂币就好了，权当交给朋友了。”

    站在徐紫煌身后的孟浪等人，用眼神相互之间交流了一下，不约而同地向托盘中的这柄刻刀投向了审视的目光。

    如果真是列榜刻刀，这二十万金魂币的价格绝对不贵，甚至可以说是便宜的可怜。

    “二十万金魂币？”徐紫煌嘴角勾起一丝戏谑，但接下来的话却是让中年胖老板心脏瞬间漏了半拍。

    “列榜刻刀排行第九十九，噬灵刻刀。三千年前，它出现在日月帝国。它的创造者是一位惊才绝艳的魂导师。这位魂导师据说最后成为了九级魂导师。而这位九级魂导师，更是一位魂师，还是一位可怕的邪魂师。早在三千年前，他曾经给大陆上带来了一片腥风血雨。”

    听到这里，孟浪等人的目光骤然就冰冷了下来。

    其心可诛！

    徐紫煌脸上笑容不减，目光移到托盘中的噬灵刻刀上，继续说道：“噬灵刻刀就是那位邪魂师在晚年时所制作的。他在制作这柄刻刀后不久，就遇到了生平大敌。这位一代天才，但也是一代凶人随之陨落。而在陨落之时，他并没有将这柄噬灵刻刀放在身边，而是随着时间的推移，流落到了民间。这柄凶刀的后续主人，据我所知，似乎全部惨死，没有一位得以善终。”

    “不知我说的可有错？”

    在徐紫煌幼年的时候，曾经看过关于列榜刻刀的图鉴和介绍，甚至亲手接触的列榜刻刀都不在少数。他之前使用的那柄深紫色的龙纹刻刀就是其中之一，乃是他父亲当年使用过的紫纹煌龙，列榜刻刀排行第三。世代在日月帝国皇室中传承，只有紫煌灭天龙武魂的拥有者才能够使用。王猇当年在躲避徐天然父子的追杀时，就曾刻意带走了这柄刻刀。在不久前交给了徐紫煌。

    中年胖老板额头上冷汗直流，不敢直视徐紫煌的目光。而与此同时，一阵鼓掌声在徐紫煌的身后突兀地响起。

    “果然是英雄出少年。这位小兄弟年纪不大，见识却是不少。”

    一名身着华贵白金色长长袍的金发青年，抚着手掌，如沐春风地走了过来。胸口的金丝星辰纹路在天花板琉璃灯的映衬下，散发着耀眼的光芒。

    “在下星罗帝国星光拍卖场的执事，溪谷。我们之前是乘坐同一首商船抵达月枢岛的，小兄弟可曾有些印象？”

    徐紫煌微微颔首，却是不吃溪谷这一套，神情平静地说道：“不知溪执事有何指教？”

    “指教倒是谈不上。”溪谷双目微眯，眼底深处闪过一丝意外。但他对于这柄噬灵刻刀也有有着不小的兴趣，自然不可能如此轻易放弃。

    “既然小兄弟看出了这柄刻刀的来源，想必是不会当这个冤大头了。”说道这里，他转过头看向中年胖老板，自信满满道：“十万金魂币，我要了，如何？”

    还没等中年胖老板其开口，徐紫煌却是生硬地将其打断。

    “不好意思，我还真就喜欢当这个冤大头。”

    “小兄弟可否卖我星光拍卖场个面子？”溪谷的神情一阵变化，看了看徐紫煌身后气势不凡的孟浪五人，强行压住了心中的不悦。

    徐紫煌淡淡地收回目光，却是一把将那柄噬灵刻刀收入了左手食指上的储物戒指中。

    “在我们日月帝国的领土上，为什么要卖你们星罗帝国拍卖场的面子？”

    且不说他本身对星罗帝国就没有什么好感。光是知晓这柄噬灵刻刀的价值，就足以值得他这么做。

    这可是一整块的生灵之金啊。

    “你……”

    溪谷平复着自身的情绪，张了张嘴，终究还是没有说些什么。强压着心中的愤怒拂袖而去。

    他能够感受到徐紫煌身后的几名护卫，起码有四人的魂力修为不在他之下。贸然动手，吃亏的只会是他。而且徐紫煌能够让这种级别的强者做护卫，其身份可想而知。

    简单的来说，就是他怂了。这毕竟不是在星罗帝国啊。他们星光拍卖场身后的背景再大，也不可能把手伸到这日月帝国的月南群岛来。

    “这位小少爷……”胖老板可怜巴巴地看向徐紫煌。心中暗骂自己被贪念蒙了眼。

    徐紫煌看都不看他一眼，左手食指上光芒一闪，一块通体温润的月牙白玉令牌便出现在了他的手中。

    “等会你去城主府要钱。”

    说完，徐紫煌转身带着众人离开了店铺，只剩下满脸苦色的中年胖老板。

    要钱？还要个屁啊！

    月枢城的城主就是他们月枢岛的管辖者，平时信誉确实有所保障。但先前他明显是准备坑一下徐紫煌，现在借他十个胆子也不敢去城主府要钱啊。

    都手持城主令了，徐紫煌和他们城主的关系想也不用想也知道非同一般。

    另一边，徐紫煌继续向着月枢城中心走去，饶是以他的心性，心中也是有几分激荡。他没想到竟然能够在月枢城遇到原著中出现在星罗帝国星光拍卖场的那把噬灵刻刀。

    噬灵刻刀中蕴含的那位邪魂师的灵魂和诅咒对他可不会造成什么影响。要知道他的第二武魂紫煌雷狱龙的极致之雷和毁灭两种属性，都对邪魂师的手段有着天然的克制作用。

    有了这块生灵之金，或许他可以开始尝试本体武魂的二次觉醒了。

    说是本体宗拥有本体武魂二次觉醒的秘法，但他却很清楚本体武魂二次觉醒的契机。那就是一次又一次濒临生死危机，完全激发出自己的潜力。

    “少主，要属下去弄死那个胖子和溪谷吗？”一直默默跟在徐紫煌身后一头青色短发的青年突然开口说道。

    徐紫煌侧目瞥了其一眼，语重心长地劝诫道：“青木，年轻人不要太气盛。你杀意太重了，得改。”

    此言一出，众人皆是面露怪异之色。特别是孟浪，心中更是不禁暗暗吐槽。

    这句话由少主你来说是不是有点不太合适……

