    为了和宋宛月下棋，还没到下衙的时辰朱之鸿就找了个借口过来了。听到宋宛月不在这里，便让老先生派人去请，自己时不时的往外瞅，等看到宋宛月的身影，连忙放下手里的茶盏。

    老先生也看到了宋宛月，一直提着的心放下。

    上午黄公公过来找人，老先生知道了皇上宣宋宛月进宫，本想着中午她会过来，自己问问皇上找她什么事，却听到许衍说月儿被留在宫里用膳了。

    “外曾祖父，朱大人。”

    宋宛月进屋，笑着喊人。

    朱之鸿并不知道皇上宣她进宫的事，也顾不得寒暄，“宋姑娘，你可回来了，咱们来下一局。”

    宋宛月有些想笑，当初扳倒三皇子的时候，外曾祖父让她去找朱之鸿，第一眼她就看出来朱之鸿是个刚正不阿的人，却没想到他还有这样的一面。

    “好。”

    许良把棋盘摆好，朱之鸿执黑子先行。

    他的棋艺只能跟许衍下个平手，自然不是宋宛月的对手，宋宛月给他留了面子，用了半个时辰才赢了她。

    朱之鸿也不恼，重新摆好棋盘。

    一连下了三局，一局比一局败的惨，朱之鸿是真的心服口服了，“别说京城，就是放眼天下，恐怕也没有几人是宋姑娘的对手。”

    “有的。”

    宋宛月把棋子一颗颗的捡回棋盒中。

    “宋姑娘遇上过？”

    宋宛月点头。

    老先生想到了宋宛月说的是谁，刚要岔开话题，朱之鸿已经激动的问，“他在哪儿？”

    “去了远方。”

    朱之鸿有些失望，要是那人也在京城就好了，他可以天天上门去请教。

    老先生眼前浮现出顾义的模样，那个孩子，虽然傻了些，在棋艺上却很有天赋，如果没有出事，也会名扬京城。

    ……

    两日后，老先生让许栒给祭酒捎了信。得了信的祭酒亲自过来接人，并邀请了老先生一同前去。

    国子监的一众夫子和学子得到老先生来的消息，顿时轰动了，都想着能得到老先生的指点，却没想到祭酒告诉他们，是让宋宛月过来讲棋艺的。

    纵然宋宛月名头很响，可她毕竟是一个十岁的小姑娘，就算是棋艺再高能高到哪里去？

    只有几名看到许栒那日摆的棋局的夫子很是激动，恨不得能亲自跟宋宛月对弈一局。

    这样的大事，皇上自然很快知道了，他扔了手中的笔，“简直是胡闹！国子监是什么地方，怎么能让一个女子进去，祭酒是昏了头了吗？”

    黄公公不敢接话。能当上国子监的祭酒，自然不是寻常人，无论管理还是做事都自成一套，他不敢妄议。

    “你去……”

    黄公公垂着头等着皇上的旨意，等了好半天也没听到下面的话，忍不住抬头，看到皇上已经起身，“更衣，朕要亲自去国子监看看。”

    国子监。

    宽敞的空地上，放了十张桌子，每张桌子上都摆着棋盘，旁边放在棋子。

    祭酒让夫子们挑了十个棋艺拔尖的学子出来，“今日你们十对一，谁要是能赢的了宋姑娘，以后在国子监里想干什么就干什么，绝对不会有人干涉。”

    祭酒这话一出，空地上顿时炸开了锅。国子监规矩严苛，无论你是权贵子弟，还是凭着自身本事进来的人，只要犯了错，都一样被惩罚。今日，只要赢了宋宛月，以后就算在国子监里犯了错都不会有人管。这让他们怎么能不激动。

    朱文也在被选中的人当中，其实他的棋艺和许栒相当，但夫子怕许栒放水，便选了他。

    他此刻激动不已，不是能赢宋宛月，而是能跟宋宛月下棋，他听父亲说了，宋宛月无人能比，至于赢她，他想也不想。

    他撞了撞许栒肩膀，“你说这帮家伙会不会被打击的以后不来国子监了。”

    许栒没说话。十对一，他有些担心，不知道祖父和表妹怎么会同意。

    “落座吧。”

    祭酒话落，十名学子各自找了地方坐下，手边都是黑子。

    竟然让他们先手！

    十人也没客气，拿起棋子落到棋盘上，抬头看向宋宛月。

    宋宛月从最前面的开始，一颗颗棋子落下去。

    见她连棋盘也没看，就直接落了子，其中九人觉得胜券在握，继续落下第二子，只有朱文一人非常认真。宋宛月走过来时多看了他一眼。

    皇上来到国子监看到的就是这副景象，偌大的空地上围满了人，一个个的垫着脚尖在看什么，却雅雀无声。

    他走过去看清里面的场景，眼睛眯起，十对一，宋宛月看起来竟然还游刃有余。

    祭酒慢慢踱着步看着十张棋盘，走到最后面一桌，正要抬眼，对上一双熟悉的眼睛，吓了一跳，“皇……”

    皇上做了个噤声的手势，祭酒把“上”字咽了回去，拨开围观的学子，走上前来。

    “你做出这样惊世骇俗的事，朕不放心，过来看看。”

    祭酒陪着笑，他不觉得有什么惊世骇俗的，不过皇上这样说，他也不能反驳，“他们平日太傲气了，我此举是想让他们知道天外有天人外有人，压一压他们的傲气。”

    “你就不怕适得其反？”

    祭酒严肃了神情，“他们以后都是朝廷的栋梁之材，若是连这点打击都承受不了，以后也不能堪大任。”

    皇上哼了一声。

    祭酒再次陪着笑脸，“老先生也来了，您请过去……”

    “不用了，在这里看的清楚。”

    皇上的话刚落，一个颓败的声音响起，“我认输！”

    围观的人起了不小的轰动，剩下的九人似乎受到了影响，接连有人认输。

    这才过去了不到两刻钟，围观的夫子和学子们震惊。

    场上还剩下两人，其中一人是朱文。那日朱之鸿回去后，把宋宛月和他下的几局都复了盘，还让他好好看，朱文对宋宛月的棋路有了浅显的了解，才能撑到现在。

    可他们也只多撑了半刻钟，弃子认输。

    一对十，竟然全赢了，空地上鸦雀无声，所有人都不可置信的看向宋宛月。

    在这片寂静中，一道声音响起，“我来领教领教如何？”

