    逃出大楼的几个人，都在注视着楼里的动静。

    忽然间，藤原临也所在楼层，爆发出一阵剧烈的波动，强光从窗口倾泻出来，短暂照亮了漆黑静谧的建筑空地。

    没多久，少年双手在兜里，闲庭信步地走出来。

    那淡定从容的模样，仿佛刚才只是随手杀了几条鱼，不过是一件微不足道的小事罢了。

    “各位，这里已经搞定了，”藤原临也走向众人，“留几个人盯着看有没有可疑的东西出现就行，其余人都散了吧。”

    前辈的气质好像有点不同了啊……笠原明日香忍不住凝目细看。

    此时的藤原临也，表情随意，姿态随意，透出年轻人的意气风发。

    尽管身上穿的只是随处可见的便宜衣服，却难掩其脸上透着凛然之气；深邃的瞳仁深处，闪现出与以往不同的强烈光彩，搭配那俊俏的容貌，活脱脱一副古代贵公子的模样。

    所以说……

    笠原明日香的小脑瓜子，现在才反应过来。

    前辈的懵懂和清纯，完全是装出来的咯，他骗了自己！

    一直守在楼下的北原贵树走上前，深深地行了一礼：“藤原大师，辛苦了！”

    不骄不躁，不动声色，这才是真正的大师啊……伊东拓实已经完完全全被折服了。

    过程简单直接。

    刹那间光芒照亮整个工地的场景，令人永生难忘。

    只不过……

    伊东拓实稍稍有些不理解。

    为什么刚才好像传出来了极其强烈的妖力波动，难道是大师的式神雪女发威了吗？

    “我先回去休息咯。”藤原临也笑着和众人说了句，随后朝门口停着的本田小狼走去。

    任务完成了，现在首要的事，当然是回家抽卡，哪有空陪你们凡人。

    “前辈等等明日香呀！”

    笠原明日香蹦蹦跳跳地追上去，和他肩并肩走着。

    “小法师，”铃木警部在身后热情地喊道，“黄金周快来了，我打算去浅草神社求个签。”

    “随时欢迎。”

    藤原临也往后摆摆手。

    笠原明日香歪头看着他的侧脸：“前辈不老实！”

    明明是埋怨的声线，却听出了欢快与开心的情绪。

    她觉得前辈有很多秘密。

    就比如刚才那股妖力波动，强大到已经超出了她的认知，值得她再继续探索。

    藤原临也双手插在兜里：“今天不太想老实。”

    “嚯，今天不太想老实？有趣的说法，”笠原明日香歪着头，以十分可爱的角度看他，“从这里出去后，前辈和明日香去情人旅馆好不好？”

    “……”

    藤原临也脚下一个拌蒜，差点平地摔。

    小恶魔还是那样奔放……他有种惹不起的感觉，赶紧加快脚步甩开她，冲出工地骑上本田小狼。

    “诶，前辈等我！”

    后视镜里，小巫女追着车尾：“我还没上车呢——”

    想上车？

    乖乖吃尾气吧你！

    藤原临也直接油门一拧，骑着本田小狼消失在夜色当中。

    “明日香同学，记得周一把钱给我结了，然后就不要来找我啦！”

    远远地，这句话飘了过来。

    呛鼻的汽油味中，笠原明日香生气地鼓起脸颊，使劲跺了跺脚。

    臭男人！

    你这样是找不到女朋友的！

    想着想着，笠原明日香的小嘴唇一撇，清丽脱俗的脸蛋上，表情有些委屈和不服气。

    无论是在神道教内部，还是在老师和同学的眼中，她都是备受瞩目的小公主。

    长得漂亮，加之性格又开朗，人缘非常好，深受同龄人的仰慕和长辈的疼爱。

    就连神明见到了，都要夸一句明日香真可爱。

    除了外表，她的内在同样也很优秀。

    神道天赋异禀，号称千年一遇的天才巫女；成绩优秀，考上名牌大学不成问题。

    头脑清醒！

    处事冷静……吧？

    同龄人还在长辈的庇护下摸索前行时，她就已经可以独当一面，把东京大神宫未来的壮大重任扛到自己肩上，堪称完美巫女的典范！

    可偏偏到了藤原临也这里，笠原明日香发现，自己的诸多魅力，对他居然通通无效……

    这可太伤美少女的自尊心了！

    哼！

    学妹生气了。

    已经把今天的仇记下了，日后必定要前辈变成小狗，让他加倍奉还！

    安静下来的建筑工地，黑暗中唯有逃生灯在闪着，一盏盏绿色的光点绽放着诡异的光芒。

    “笠原小法师~”

    铃木警部开着警车出来，朝着门口的少女挥挥手：“是回东京大神宫吗？我载你一程。”

    “不了，”笠原明日香轻耸一下肩，露出无聊的神情，“你回去吧，别在这吵我。”

    “好嘞！”

    铃木警部一脚油门下去，排气声沉甸甸地回荡在深夜的街头。

    陆陆续续的，除了几个九课探员留守外，大部分人都撤走了。空旷的建筑工地更显静谧，天穹上的一轮弯月也愈发地显得冷清寂寥。

    黑暗中，绿化树的叶子互相碰撞着，发出沙沙的诡异响声。

    一辆机车无声无息地停下来。

    确实是无声无息，或许有些微的轮胎摩擦声，但几乎难以让人察觉到，这或许是由于机车全黑的涂装带给人的错觉，就像一只幽灵般无声地飘过。

    笠原明日香抬起头，看向机车的驾驶员。

    那是一名身材高挑的女性，黑色胶衣包裹下的身躯异常的火辣，胶衣上没有任何多余的花样或是图案，感觉像是把原本就很黑的黑衣，又浸了一次深沉的墨色似的。

    在那胶衣上方，露出一张美丽的面容。

    与漆黑的皮衣相反，她有着一头火红的橘发，两种相反的色差组合在一起，却并没有令人觉得突兀。

    这种难以形容的美感，或许是因为她有着姣好清冷的容貌有关，像是用现实中所没有的材料制成的精美雕像，才让人觉得没有一丝的不谐调感。

    笠原明日香刚想说话，便看见骑士走下机车。

    尖尖的高跟鞋跟踩着地面，发出清脆的声响，她踏着轻盈的脚步走向前，腰肢扭动得十分优雅，感觉就像是即将要去参加一场皇家宴会的公主似的。

    “姐姐。”笠原明日香稍稍低着头，表情前所未有地乖巧。

    笠原深绘里往妹妹头上扣了一个头盔，一边帮她系扣子一边问：“今晚玩够了？”

    “玩够了。”

    “那就好，我们回家。”

    “你不问我今晚的事吗？”妹妹好奇地问。

    “让姐姐想想啊……”笠原深绘里沉思片刻，缓缓一笑。

    她没说什么，只是默默转身从机车的风档下摸出一盒有着长长过滤嘴的烟，取一支叼在嘴上，擦火柴点燃。

    “姐姐又抽烟了！”笠原明日香不大高兴地瞪着她，“有害健康，有损皮肤，教坏妹妹！”

    “上车！”

    笠原深绘里招手让她坐上机车后座。

    看看姐姐的脸，再看看她叼着的烟，笠原明日香像表达抗议那样开口：“藤原临也不是妖怪，他可以召唤式神！”

    “哦，姐姐知道了。”笠原深绘里吐出一口烟，劝诫道：“玩够了就好好上学，他的事不要再掺和了。你目前能力还不够，小心被骗。”

    笠原明日香微微咬着下唇。

    妹妹的表情有些叛逆，似乎想说什么，但最终什么也没说。

    我才不会被骗……略有些赌气地想着，她跳上机车后座，搂着姐姐的腰，安静地趴在姐姐背上，用只有自己听得到的声音嘀咕。

    “前辈你等着吧，我一定会在你那里证明给姐姐看，明日香已经是个独当一面的大人了……”

    笠原深绘里一踩档位，拧动油门。

    “嗡~”

    发动机低沉的蜂鸣声响起，然后又迅速安静下来，黑色机车如幽灵般融入深夜的街头。

