    

    昆仑山是整个大陆的最高峰，山体一多半都被常年积雪覆盖着，暴风暴雪的肆虐是它永恒的伙伴。

    而陡峭的山体、嶙峋的峭壁，都让攀登昆仑山自古以来就是一大全民共识的难题。

    作为全大陆生存条件最恶劣的地方，除了有天璇殿立于昆仑之巅外，昆仑山几乎可以算是无人区。

    婉妍站在昆仑山脚下，借着明亮的月光抬头仰望，那高耸入云的悬崖峭壁被云雾缭绕环绕着，披着一条雪白色的长衫，就像高贵不可侵犯的武士一般立于大陆一侧。

    这险峰只是看看，就令婉妍感到头晕目眩。

    自从蘅笠受伤昏迷至今，婉妍已经整整五日不吃不喝不眠，早已经气力全无，全凭一个新年吊着自己。

    然而只要想到五日前，那个义无反顾挡在自己身前的身影，那个如今躺在床上安静得让人想流泪的身影，婉妍再没有任何犹豫，抻了抻自己僵直的小腿，向着看不到山顶的昆仑山，迈出了第一步。

    在上山伊始，婉妍没有开启决赋。

    如今她本就不算充裕的决力就只剩下了一半，根本不足以带她直奔昆仑山颠。

    婉妍想着等自己到了海拔更高，积雪更多，实在无法支持的时候再使用决力。

    三个时辰后，婉妍已经手脚并用地爬到了山的四分之一处，低头向下看时，山脚已经完全被隐没在了层云之间。

    此时的婉妍已然浑身疼痛又疲惫到寸步难行，猛地瘫倒在一块大石头之上。

    然而婉妍心里知道，真正的挑战还没开始。

    从这里再往上，就要进入终年不化的积雪区了。

    “啊……冷死了冷死了……”

    一阵料峭的山风过着霜雪袭来，把婉妍紧紧包裹着，冻得婉妍一个激灵。

    方才登山时活动着还好，一坐下来，冰冷刺骨的山风简直是无孔不入，冻得婉妍觉得血液都凝固了一般，只得紧紧抱住瑟瑟发抖的自己。

    于是没休息几分钟，连呼吸都没缓均匀，婉妍就起身准备继续前进了，生怕再多休息一分钟，自己就要成为昆仑山上，一座美丽的冰雕。

    再往高处爬，爬到快半山腰时，婉妍已经感觉到四肢无力至极，头与目眩难抵，眼前的世界像是在起舞一样地旋转着，让她的脚步也虚浮了起来。

    昆仑山坐落于西南高原之上，山脚的海拔就已经是十分可观，这让自小在海拔极低的京都长大的婉妍，感到了明显的不适。

    “坚持住啊……”婉妍喃喃地小声鼓励自己，说了一小句话抖了十几抖，艰难地跨着大步向前行进着。

    此处的积雪已经很深，完全没过婉妍的小腿肚，让婉妍每走一步都要像跨栏一样，先费力地把腿从积雪中拔出来，再高高抬起才能踏进下一步。

    然而剧烈的高原反应，与对体力的消耗还是次要的险境。

    此时最困扰婉妍的莫过于，自己本就僵直无力的双腿始终淹没在积雪之中，接受着百年冰雪的浸泡与洗礼，已经红肿了近一倍，冰冻地完全没了知觉。

    那感觉就像婉妍在半身不遂的下身，装了两根木柱子一样，极度不灵活。

    婉妍想找一根木棍支撑着自己绵软无力，又疲乏至极的身体，然而这冰天雪地之中就是一根草都没有，何谈树木。

    婉妍不得已，只好用决力塑造了一根风棍，勉强支撑着自己一步一步缓缓地向山上挪动。

    四个时辰后，清晨的曙光终于洒在了这片雪白的领域，为满目触目惊心的雪白，添了几分柔和的光晕。

    一轮初升红日之下，一座宏伟的雪上之中，一个渺小如尘的身影，在层云迷雾之中一步步穿梭着，在危峰陡崖之中一点点移动着。

    虽渺小无力，却为这幅壮阔的雪山红日初升图，添了几分凄凉的美感。

    又是一晚上不眠不休的赶路，婉妍终于已经到了昆仑险峰近四分之三的位置，而积雪已经没过了婉妍的腰间。

    此时的婉妍已经难以通过外形辨认。

    愈来愈料峭的风刀霜剑将婉妍浑身都冻得青紫，手掌更是因被冻得无法曲直，而连风棍都拿不住。

    婉妍的发间、眉间落满了雪白的霜花，让本就苍白的她，更惨淡了许多。

    此时的婉妍就像一个冻得不太结实的冰雕，若磕到耳朵，耳朵就掉，若撞到腿，腿就断。

    所以婉妍走地万分小心翼翼。

    然而不论婉妍如何小心，她的双腿此时已经红紫得触目惊心，一个一个肿大的脓疱不断涌现，又在与积雪的摩擦之中溃烂，流出的鲜血为一路而来的雪白添了几分刺目的的色彩。

    好在此时的婉妍已经完全无法丧失了对双腿的控制，因而并不能辨别出到从腿上传来的种种锥心之感，到底哪一个是因双腿糜烂而带来的。

    “我乃白泽族人……四神真君……白泽神兽…睿智…睿智无双……我要救蘅大人……我定能救蘅大人。”

    婉妍拖着没了知觉的双腿，嘴巴无力地一张一合，说着鼓励自己的话语。

    头脑已经极度昏沉的婉妍很清楚，自己若是此时昏迷在这天寒地冻之中，那她就会永远沉睡在这片雪的国度。

    若不是一直强迫自己不去想，疲惫至极的婉妍还真的很想，就这样躺在这柔软的雪床之上，沉醉在这壮阔的美景之中，美美睡一觉，抚平自己已然透支至极的身体。

    她将永远不腐，永远年轻，永远美丽。

    可蘅笠也会因此，和她一起永远沉睡。

    他不该离去，所以她还不能放弃。

    就这样一路给自己鼓着劲保持清醒，一路拖着残破的身躯，又走了不知多久，只知道自己的身体越来越难以拖动，而太阳已经爬上了山头。

    虽然那样火红的太阳，没能给婉妍带来哪怕一丝的温暖实属有些自私，但那明晃晃的光辉洒在婉妍身上，却也给了她不少希望。

    就在这时，婉妍一抬头，在前方的峭壁之上，看到了那全大陆最神圣的殿堂。

    天璇殿。

