    平日里容芜自作主张也就罢了！

    毕竟她从小就不在自己的身边长大，他对这个女儿多多少少还是有几分愧疚之意的。

    因此在一些小事之上，他也就特意纵着了一些。

    可如今这件事情，他却是无法纵着的！

    这容芜明明就知道自己的一切打算，明明知道慎贵妃的态度——容菱绝无成为正妃的可能。

    那么能够争上贤王妃之位的人就只剩下了她容芜。

    可如今这一手安排却被容芜毁了个彻底！

    这岂不是故意打他的脸面吗？！

    尤其是在容修远闯进容芜院子后，看见的还是容芜和容蓬姐弟二人有说有笑的场面。

    这让容修远彻底失去了理智：

    自己为了家族前程之事焦头烂额，可这一双儿女却完全不体谅他的良苦用心，甚至想要将他多年的安排全部打乱！

    他怎么会有如此不孝的一双儿女！

    “容芜！你都在外面做了什么好事？！”

    虽然生气，可容修远始终记得容蓬是他唯一的儿子，将来的家业也只能传给这个儿子。

    所以纵然容蓬犯了天大的错，他也可以当做什么都不知道，转而将所有的怒气发泄到容芜这个不听话的女儿身上！

    容芜与容蓬相视一眼，嘴角勾着凉薄的笑意。

    “看，咱们父亲这不就迫不及待的找来了吗？”

    纵然知道容修远来者不善，但这姐弟二人的礼数却依旧是十分周到。

    几乎在容修远进来的那一瞬间，他们二人就已经行完了礼。

    “父亲是指什么事情？女儿不明白。”

    “你不明白？！好一个不明白！我问你，你外祖父是如何教你的？

    你难道不知道出门在外，要与外男保持距离吗？！

    可你却在大庭广众之下与璟王搂搂抱抱，这成何体统？你简直是将我丞相府的脸面给丢了个尽！”

    “当时事出紧急，我与璟王之间也只是机缘巧合罢了！更何况，女儿并不觉得做了什么事情丢了丞相府的脸面。

    女儿与璟王规规矩矩，清清白白。璟王所做都只是为了救我的性命，难不成父亲希望我为了你那所谓的颜面，牺牲我的性命不成？！

    再者，若是真论起来是谁丢了你，丢了丞相府的颜面。我想父亲应该好好去问一问你那另外两个好女儿！

    一个恬不知耻的抢了堂妹的未婚夫，未出阁之前就与人珠胎暗结；一个自降身份跑到贤王府上自甘为妾。

    若说是丢脸，恐怕没人能比父亲的这两个女儿丢人吧？

    父亲不去怪她们败坏丞相府的门风，倒来数落我的不是了？

    便是皇上也曾夸赞于我，父亲怎么会觉得，是我这个得了皇上夸赞的女儿，丢了你的颜面呢？”

    “你！简直是巧言善辩，不知所云！我问你，你和璟王的事情，是不是你一早就计划好的？！

    你是不是从一开始，就打定主意要进那璟王府？！”

    “是又如何？不是又如何？

    父亲这话问得真是好生奇怪，我有没有打定主意嫁进璟王府与父亲何干？

    要嫁人的是我，又不是父亲。”

    “你！你难道不知道为父一直希望你能成为贤王的正妃吗？！

    如今你竟然做出这种事情，全然不顾我的期盼，枉费了我这些年对你的栽培，将我的布局毁于一旦！

    忘了一个女儿应该尽的本分！

    你竟然还敢问我与我有什么关系？！

    逆女！

    逆女！

    我今日定要好好教训你！”

    容修远气急，抬手一巴掌就要落到容芜的脸上。

    容芜只是面无表情的看着眼前的男人，嘲讽一笑，并未闪躲。

    只是容修远的这巴掌并未落到容芜的脸上，一直站在旁边未曾说话的容蓬，在容修远抬手的那一瞬间，狠狠的扼住了他的手腕。

    “父亲三思！

    父亲说二姐没有尽到一个做女儿的本分，那父亲又何曾尽过你的本分？！

    为了一个虚无缥缈的批命，将年幼的二姐送走，任由母亲派人追杀亦不闻不问。

    难道这就是父亲尽过的本分不成？！

    二姐过去的人生里，你们从未给过她半分父母的疼爱与关心，又凭什么要她为了你们的私欲牺牲她的一生？

    就贤王那种货色，也就只有父亲和长姐才会当成一个宝贝一样趋之若鹜。

    在我和二姐的眼里，贤王不过是一个除了皇家身份什么都没有的小人罢了！

    就凭他也敢肖想我的二姐？

    做他的春秋白日梦去吧！”

    容修远震惊的看着眼前的这一对儿女，满是不可置信。

    可那手腕处传来的火辣辣的疼痛，提醒着容修远这一切并不是他的错觉。

    他可真是养了一对好儿女！

    女儿不服安排，儿子更是直接对他这个父亲动起了手！

    他看着眼前的二人，仿佛是从未认识过他们一般。

    从一开始的愤怒慢慢到后面竟然变成了畏惧。

    他居然会畏惧自己的孩子？！

    “三弟，放开父亲吧。纵然父亲再不对，那也是我们的父亲，你若是对父亲动手，传了出去可是会被人戳脊梁骨的。”

    容芜不咸不淡的开口，容蓬也终于松开了容修远。

    看着容修远对他们既是生气又是畏惧的眼神，容芜觉得有些可笑又觉得有些快意。

    她慢慢的走向容修远，姿态优雅，巧笑嫣然。

    “父亲可还是要对我动手吗？

    看来这些日子，我真是表现的太过乖巧，才让父亲觉得我是和长姐她们一样好拿捏的存在吧？

    早知道，我就该像对待母亲一样早早的便让父亲知道，我容芜，不是你们可以操控摆布的棋子。

    既然如今我与父亲已经闹到了这个地步，倒也没有什么必要再装父女和睦，演这父女情深的戏码。

    我便与父亲坦坦荡荡的说一说明白话。

    若非是如今这丞相府嫡女的身份于我有用，我压根就不会回来这个地方。

    我想外祖父应该也提醒过父亲，不要插手我的事情，想来父亲是已经忘了。

    不过这也无妨，我这做女儿的，不介意再提醒提醒你。

    今日我说的这一切，希望父亲可要记好了。

    我不像长姐五妹是个睁眼瞎，错把鱼目当成珍珠，还视若珍宝。

    我不相信任何人，只相信我自己。所以我的路我会自己去走，就不劳父亲费心了。

    不过父亲也尽可放心，我并不是一个以怨报怨之人。你与母亲于我到底有生养之恩。

    只要你们老老实实不去给我添麻烦，我也会让你们安度晚年。但若是父亲想不开执意要与我作对，呵…那也就怨不得我了。

    如何选择，父亲还是好好想清楚吧！”

