    “砰砰砰砰砰……！”

    加特林机关枪，激烈转动的枪声，在现场连绵不绝！

    加特林机关枪别的没有，子弹那是应有尽有。

    贺辰可是将幽空宝珠内，所有的热武器储存都拿了出来。

    只见，火野映司满脸涨红，他手中紧紧握着加特林机关枪的手柄，朝着时劫者扫射。

    要知道，贺辰的加特林机关枪，也是特办局特质的产物，除了能造成强悍的杀伤力，重量也是极重。

    这可都是按照觉醒者力量，所打造的重武器。

    原本，以加特林机关枪的重量，火野映司坚持不了多久，但为了拖延时间，他死不放手。

    而趁着火野映司重火力袭击的同时，时劫者被桐生战兔的牢笼困住。

    在这风驰电掣间，贺辰脚下一动，就是朝着异类亚极陀冲去。

    贺辰虽然受伤，但刚才G3盔甲为他抵挡了大部分伤害。

    简单点说，贺辰是受了内伤，却也不是特别重。

    靠着觉醒者的恢复力，贺辰以前可是有着不动肉王的绰号。

    短时间，贺辰在微弱的空间之力的加持下，还是能够自由行动以及闪躲。

    前方，时劫者在转眼间打破牢笼，普通的金属对他没有半点禁锢的作用。

    异类亚极陀一边抵挡着加特林机关枪的扫射，一边惊疑交加。

    他想不明白，贺辰为什么如此拼命？

    在这个普通世界活下去，难道不好吗？

    别忘了，时劫者有着贺辰在觉醒者世界的记忆，他可是深知一流神明的强大。

    甚至，还有那个名为暴怒的存在。

    “贺辰，你已经不是假面骑士了，为什么要做到如此地步？”

    时劫者忍不住咬牙问道。

    “恢复世界，其实对你来说没有半点好处，邪恶之神和暴怒之龙都在等你。”

    “你回去，只有死路一条！”

    听着这话，贺辰沉声道：“谁说没有好处？”

    “在这个你所统治的世界，人类没有真正的自由。”

    “人类的自由，由人类自己做主，哪怕以后会有苦难，但我坚信，人类的未来一定是充满幸福美好的自由！”

    “还有……”

    “把阴影的力量，给我还回来！”

    贺辰大吼一声，链锯剑就是劈在了异类亚极陀的背部。

    “滋滋滋~”

    霎时，链锯剑上，尖锐的链锯飞快转动，在时劫者身上激起了无数刺眼的火花。

    时劫者恼怒道：“愚蠢！”

    言罢，异类亚极陀身上大地之力四散。

    说时迟那时快，贺辰就是连忙闪躲开来，幸运的躲过了时劫者的攻击。

    而火野映司也是拿着加特林机关枪，连忙换了个位置继续扫射。

    草丛内，桐生战兔看着这一幕，心中焦急万分。

    贺辰把武器都给了火野映司，桐生战兔除了刚才那四发火箭弹，就没有其他任何东西，最多也只有几发手榴弹。

    这是前面，火野映司给他的，说是可以保命。

    但是，我桐生战兔是胆小的人吗？

    桐生战兔警惕的躲在草丛中，做着打野的事情。

    他的大脑快速转动，想着办法。

    胜利的法则啊，你倒是快给我出来啊！

    桐生战兔焦急万分的想到。

    同一时间，贺辰躲开异类亚极陀的攻击，便是再次伺机而动。

    有加特林机关枪的火力压制，时劫者暂时还靠近不了贺辰。

    只听，时劫者喊道：“弱者服从强者，是永恒不变的真理。”

    “现在，亚极陀的力量是我的，这个世界也会因此而改变。”

    “普通的世界有什么不好，只要我成为王，由我统治世界，人类就能迎来永远的和平！”

    贺辰当即反驳道：“这虚假的和平，不要也罢！”

    时劫者的和平，只是对他个人而言。

    接着，贺辰指向硝烟弥漫的临水市，冷声道：“这就是你带给我们的自由与和平吗？”

    “别给我说笑了！”

    此刻，临水市被无数假面骑士世界的怪物袭击，而造成这一切的罪魁祸首就是时劫者。

    你现在跟我谈和平？

    这就是你的和平？

    为了自己想要成为王的一己私欲，而改变历史，毁灭世界。

    贺辰怎么可能让时劫者的阴谋得逞。

    听着贺辰怒怼的声音，时劫者恼羞成怒：“你以为，你是谁？”

    “我是贺辰，我……不，我们是假面骑士！”

    贺辰目光如炬。

    他不是一个人战斗，不管是火野映司，还是桐生战兔。

    三人在这里拦截时劫者，拖延时间。

    只要时劫者被拖住，那么等到帝骑他们从时劫者的陷阱中归来，那么所有的世界都能得救！

    但时劫者不屑道：“你算什么假面骑士？”

    “你的力量，已经在我这了。”

    异类亚极陀指了指自己。

    言外之意，你贺辰，已经彻彻底底的不是假面骑士。

    但对此，贺辰不为所动，他又是一剑奋力劈向了时劫者。

    可惜此时，时劫者已经基本掌握了加特林机关枪的扫射范围。

    下一刻，时劫者手中一动，一面土墙突现，抵挡住火野映司的火力。

    “纳尼？！”见状，火野映司一愣。

    异类亚极陀有着控制大地的力量，这面土墙可以有效的抵挡加特林机关枪几秒钟的火力。

    别看几秒钟很短，但已经足够时劫者来打败贺辰！

    霎时，异类亚极陀杀意毕露。

    看着冲向自己的贺辰，眨眼间，异类亚极陀握紧右拳。

    大地之极致驱动，时劫者对贺辰已经忍很久了。

    原本在贺辰选择拒绝自己后，时劫者便该杀了他。

    但时劫者没想到，贺辰居然有这么多小花样。

    真以为你能够拖延时间？

    愚蠢！

    现在，我才是假面骑士亚极陀，而你只是区区一个人类，就算有着一丝超凡之力，又怎么可能是自己的对手！

    时劫者脑海中，无数念头闪过。

    最后的时刻到了！

    紧接着，时劫者狂怒道：“给我下地狱吧贺辰，这个世界，即将就是我的囊中之物！”

    话落，异类亚极陀势不可挡的一拳，反攻向贺辰。

    那犹如震天动地般威力的重拳。

    不远处，桐生战兔脸色惊变，连忙大叫一声：“贺辰，快躲开！”

    可已经来不及了，贺辰速度快，但异类亚极陀的速度也快。

    在一息之间，异类亚极陀的拳头，就砸向贺辰。

    这一拳，贺辰无法躲避。

    因为时劫者这一招，让贺辰本就猝不及防。

    目前贺辰能做到，就是赶紧的化攻为守，将链锯剑挡在身前防御。

    下一秒，异类亚极陀的拳头，就是狠狠的击中了链锯剑。

    “咔嚓！”

    霎时，一道碎裂的声音应声响起！

    贺辰瞳孔紧缩。

    只见链锯剑的中间，一道清晰可见的裂纹，戛然而现！

