    迎着三人的目光，陈锋沉吟了一会儿，道：“我不是不想为国出力，为国争光。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ我爱华夏，爱生我养我的祖国，我最大的梦想就是有一天能够帮助我华夏篮球走上世界巅峰。”

    “就像是乒乓球，羽毛球，跳水这些运动一样。”

    “我始终相信，泱泱华夏，十几亿人口，无论做什么都不应该输给别人。”

    “可是，为什么这么多年我们华夏的篮球事业始终不见起色呢？”陈锋道，“我们不缺乏人才，不缺乏优秀的内线球员。之所以我们国家的篮球事业始终不见起色，是因为我们缺乏后卫。”

    “o8奥运，我们有尧明，有大致，可为什么只拿了第八？”陈锋声音低沉，仿佛在质问。

    熊谨和6战云浑身一震，对视了一眼，不禁叹息作为为篮球奉献了大半辈子的人，他们对这些再清楚不过。正如陈锋所说，华夏并不缺乏好的内线，却没有好的后卫球员，所以在国际上成绩一直不理想。

    “我是一个后卫，也只能是一个后卫。”陈锋叹道，“但我想成为一个一流的后卫，这一点在国内很难实现，所以我要去国外，我要去看看，看看为什么国外就能出那么多优秀的后卫。”

    6战云道：“陈锋，你现在已经是一个一流的后卫了。”

    “不，这还不够。”陈锋摇头，“我现在在国内也许算一个一流后卫，可放眼全世界呢？我想要为华夏篮球做贡献，我想要让华夏篮球走的更远，所以我不能只是一个一流后卫，我必须成为一个级后卫。”

    “一个在世界上也是一流的后卫！”

    陈锋的话像是鼓声一般灌进熊谨和6战云的内心，他们沉默了，呆呆的看着陈锋，仿佛第一次认识这个年轻人一样。

    他们怎么也没有想到，一个才十七八岁的年轻人，竟然能够说出这么一番话来。

    三人中，要说震动，唯有余谦的震动最大，他比陈锋还大一岁，可他现自己竟然从来没有想过这些。他也曾想过出国，想过nBa，但只是幻想，从来没有把那当成是一个目标，并去为之努力。

    如今听到陈锋这番话，他才恍然惊醒，他终于明白自己和陈锋之间差了什么，不是天赋，不是其他，而是信念和决心！

    是的，陈锋有他所没有的信念，有他所没有的决心，这一点他没有，所以他总是逊陈锋一筹。

    惊讶过后，6战云回过神来，看着陈锋道：“你说的没错，我们国家不缺少优秀的内线，但缺少优秀的后卫。也许一开始我们还能去改变，但随着时间的推移，这一点已经很难改变了。”

    “这是一个恶性循环，我们国内格局如此，我们华夏的后卫不是技术不如别人，而是对抗不行，打球的风格也偏弱。这是为什么？不是体格，而是因为他们从一开始参加的比赛对抗就不激烈。没有激烈的对抗，没有那种压力，所以成长起来的球员对抗不可能强。”

    “再说国外，为什么人家对抗强？体质是一个方面，更重要的是人家从小就是那样成长起来的。从小就是在激烈的对抗中成长起来，自然而然的就会形成一种习惯，养成一种能力。”

    6战云这话可以说是鞭辟入里，无论是陈锋还是熊谨，余谦，都听得暗暗点头。

    这时候，6战云语气一转，肃然道：“陈锋，你有这样的报复我很欣慰，也真心的支持你。可你想过没有？你去国外就真的行吗？你现在才上高中，你去国外打高中联赛，难道比跟着国青队，打世青赛，亚青赛，四国青年联赛还要有用？”

    听到这话，熊谨眼睛一亮，心头暗暗给6战云叫了声好，笑着对陈锋道：“是啊，我们调查过，美国有几所高中曾向你和余谦出过邀请，你要出国肯定是进这几所高中里的一所。”

    “可你好好想想，高中联赛，哪怕是美国，其球员水平能比得上我们国青队的球员吗？”

    “你要清醒点，美国的高中球员也不都是詹姆斯，科比，加内特这种天才。”熊谨劝道。

    6战云也道：“陈锋，进入国青队比你去美国打高中联赛好。亚青赛我就不说了，我们经常都是老大，你肯定遇不到多少对手。可世青赛，四国联赛，对手可都是欧洲人，美洲人，那样的比赛对抗激烈，水品很高，你根本不用担心遇不到对手，没有磨练机会。”

    听到这话，余谦深以为然，刚想劝劝陈锋，就见陈锋似笑非笑的道：“如果，我不是打高中联赛，而是打nnetbsp;   一瞬间，余谦呆住，熊谨和6战云也愣了。

    6战云孤疑的盯着陈锋道：“打nnetnetbsp;   “是啊。”余谦更疑惑，奇怪道，“不说说好了是圣约瑟夫高中吗？”

    “陈锋，可不能开玩笑。”熊谨有些不高兴，“你要是真不想进国青队我们也不勉强你，不需要找这种借口。”对于陈锋说的话熊谨是不太相信的，只认为他是在找借口罢了。

    陈锋两手一摊，道：“我真的没开玩笑，我这次去不是读圣约瑟夫高中，而是加州大学洛杉矶分校。我已经和那边联系好了，过去只要通过入学考试就可以入学，进入校队。”

    “真的？”余谦问道。

    “真的。”陈锋解释道，“圣约瑟夫高中那边出了状况，不接收咱们了，史密斯一怒之下辞了职，然后去加州大学找了一份工作。而且他和加州大学的主教练卡尔先生关系很不错，就向卡尔推荐了我们。卡尔先生答应接收我们，只要我们能通过入学考试就行。”

    说完，陈锋笑看着余谦，道：“怎么样，考虑一下吧，跟我一起去加州，打nnetbsp;   边上的熊谨和6战云脸色微变，心说不会这么倒霉吧，难道非但没能劝得陈锋回心转意，反而还要赔上一个余谦？