
　　两人对弈时很安静，几乎不说话，但又不会让人觉得气氛沉闷。

　　坐在一旁看着，施泊琛久久沉默。

　　他想他大概能理解姐姐为什么如此在意姜澈了，两人就算是坐在一起不说一句话，气场也是相合的。

　　两人对弈，你来我往，却又不是杀气腾腾的你来我往。

　　棋风都很温和。

　　不知道的还以为他们都是脾气极好极温柔的人物呢。

　　一局结束，菜也上来了，三人移步旁边的雅阁。

　　看着姜澈给施烟盛汤夹菜，这些事都做得非常自然，可见是做习惯了的。

　　施泊琛对姜澈的那一点点排斥也渐渐消失了。

　　吃了饭，施烟起身去卫生间，雅阁里就只剩姜澈和施泊琛两人。

　　姜澈放下筷子，优雅地抽出纸巾擦了擦手，这才看向坐在对面的施泊琛，淡淡开口：“施四少。”

　　施泊琛看向他。

　　“施小姐与施家的纠葛我不会去深究，施四少都找来了海城，想必施家其他人也快了。看得出施四少对施小姐这个姐姐是在意的，我想劳烦施四少转告一下施家其他人，来寻施小姐没关系，但是寻到施小姐面前，得注意着些说话。”

　　他语气不疾不徐，像是叙述一件极其平常的事，但又莫名让人听出一股警告的意味来。

　　姜澈继续道：“不可否认，施小姐的性子很淡，但性子淡并不表示她不会伤心不会难过。你们施家不心疼她，我心疼。”

　　施泊琛抿唇不语。

　　一个外人，一个认识尚不足两个月的外人，都做得比他们这些一起生活了多年的亲人好。

　　心里五味杂陈。

　　好半晌他才说：“多谢姜五爷提醒。”

　　嗓音有点沉，像是喉咙有些发哽后发出的声音。

　　姜澈没有再多说，转移了话题：“施四少是施小姐的弟弟，往后若是有什么事，可以找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜五爷自然不是同情心泛滥多管闲事的人，他说这个话，也不过是看出了施烟对施泊琛这个弟弟还算在意。

　　既是她在意的人，他自是要照拂一二。

　　显然施泊琛也明白姜五爷这是爱屋及乌。

　　心情又复杂了几分。

　　没有应好也没有推辞，只点了下头说：“多谢。”

　　没一会儿，施烟回来了。

　　见两人都吃好了，正相对无言，出声打破这有些奇怪的气氛：“现在是要回海城大学那边吗？”

　　是问姜澈。

　　外面的天已经黑了。

　　“回姜家。”

　　姜澈回答，随即看向施泊琛。

　　“我回学校。”施泊琛说。

　　“那我让人送施四少回去。”

　　施泊琛自是没什么意见。

　　等施泊琛离开后，施烟和姜澈也准备离开。

　　两人牵着手往外走，身边没有了其他人。

　　“过几天放假，可馨组织大家去她家乡玩，你要去吗？”

　　姜澈停下看她。

　　虽是晚上，但院子里有路灯，两人离得也近，自是能看清对方。

　　“什么时候出发？”

　　“明天还要上一天课，后天早上的飞机。”

　　食宿是任可馨负责，宋美莲说她一直也没能请大家吃饭，这次她来负责大家往返的路费，就决定乘坐飞机。

　　临近长假，这个时候再来买机票自然不好买，不过宋美莲说她有门路，今晚确定人数给她，她再统一订票。

　　后天？

　　姜澈眉头微不可查的蹙了下眉：“后天怕是不行，我还有点事要处理，你先和朋友去玩，我过两天再去找你。”

　　施烟也没问他是有什么事，他不是无所事事的人，尽管手上的产业大都交给其他人去打理，有些事也还是要他亲自处理。

　　“好。”

　　“施小姐，你应得这么爽快，都没有一点舍不得我吗？”他语气有点哀怨。

　　这有什么舍不得的，就两天。

　　施烟自然不会这么说，有些无奈上前抱住他的腰，仰头看着他说：“哪有，我可舍不得你了。”

　　她抱着他，姜澈双手也顺势搂着她的腰。

　　垂眸看着她，眸底隐着笑：“施小姐，你有点敷衍。”

　　不等施烟应声，他再次开口：“施小姐，听说你今天为我出气了？”

　　施烟轻挑下眉，不置可否。

　　“听说你还扬言说我是你的人，对我甚是维护？”说话间，揽在她腰间的手收紧了几分。

　　施烟眨眨眼迎着他的目光：“你难道不是我的人？”

　　姜澈低笑：“自然是的。”

　　“施小姐懂得宣示主权，我很是欣慰。”

　　眸光从她灵动好看的双眸移开，落在她的唇上。

　　她唇形很好看，唇不点而朱，也很是水润。

　　姜澈隐着笑的双眸忽而染上几许幽深，微微低头，唇贴上她的。

　　并不急切，很轻很柔。

　　温柔又深情。

　　施烟环在他腰上的手也轻轻收紧，微微阖上眼眸。

　　晚间寂静的院落，微风吹过，隐隐能听到前方楼阁传来的琴音，人工荷塘里有鲤鱼在跳跃，院子里弥漫着桂花的清香……

　　很是静谧美好。

　　玉食坊前面楼阁三楼某个包厢，卷帘窗卷上，窗边站着两个人，从他们的角度恰能看到后院中两人相拥亲吻的场景。

　　手中高脚杯应声而碎。

　　“思韵，没事吧？有没有受伤？”

　　旁边的人说着就要拿起她的手查看碎在她手里的酒杯有没有伤到她，被她避开。

　　“没事！”语气很冷淡，不难听出来她在强压着怒意。

　　云晖只能悻悻收回手。

　　眼底闪过一丝不悦。

　　见宣思韵还在盯着后院那两人看，眼底的不悦更甚。

　　今天好不容易以他帮了忙，宣思韵答应请他吃饭为由将人约出来。吃好饭，想到别人说玉食坊有一个环境雅致的后院，从包厢窗户往外看能看到大半。

　　想要制造一点意境，就给宣思韵倒了杯红酒递给她，主动邀请她到窗边看外面的景致。

　　景致没看到，倒是看到了在院子里深情亲吻的两人。

　　距离有点远，又是晚上，其实不怎么看得清楚。

　　但那两人独特的身形和气质还是能一眼认出来。

　　和宣思韵一起看到这一幕，作为把姜澈当情敌看的人，云晖自然是欣喜的。

　　让宣思韵更加认清姜澈身边已经有人，他的机会才更大。

　　但看到宣思韵因此这么愤怒，云晖心底又是不悦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第270章 姜五爷的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 