    凌笑露出一个憨笑，挠了挠头发道“我……我想到下面方便一下”。

    “方便，小子你耍我们？”那蓝衫老者瞪着凌笑道。

    “我……我怎敢啊，这人都会有急嘛！”凌笑应道。

    “我问你，刚才可有看到有人从这里经过”黑衫老者不怒自威道。

    凌笑假装思索了一下道“好像没看到，不过……”。

    “不过什么？”三人齐声看着凌笑问道。

    “不过刚才好像有一阵风刮过，吹得我差点摔了下去，这大晴天的也不知道是怎么回事”凌笑疑惑道。

    “快说，那阵风刮向哪个方向？”青衫老者抢先问道。

    “呃……好像是那边吧，当时我被吹晕了，不太记得了”凌笑随便指了一个方向道。

    当他的话刚落下，三名老者瞬间已经朝着那个方向飞了出去，空气被强大的气息都冲得呼呼飞散了起来。

    凌笑重重地吁了一口气，后背心都全部湿透了。

    然而，当他刚刚放松下来，又有不少强都朝他这边飞了过来。

    不过，他们看到凌笑只是低阶王阶的实力，也没太过在意，直接从他身边飞了过去。

    凌笑降落到了山岭之中，将金色狼王召唤了出来，然后骑上它迅速返回了客栈。

    他必须要等吉贝欣从风家出来后再做打算。

    几天之中，凌笑都在客栈之中度过，并没有外出一步。

    与此同时，残豹也被凌笑雪藏在药鼎之中巩固实力，而败家仔也成功突破六阶中阶，实力再上一层楼，相貌也改变了几分，由十六七岁的样子，变成十八九岁的样子。

    为了让自己身边的人都能更好的隐藏实力，做到出奇不已的效果，凌笑将自己那潜息功传授了出去。

    他希望自己这一行人平时能做到低调做人，高调做事的风格。

    凌笑安静地度过了五天，风家方面还没有任何消息，凌笑心里焦急不已。

    难道真要杀上风家将吉贝欣找不出来不可吗？

    就在凌笑的心情如蚂蚁爬上爬下之时，风家终于来人了。

    这次来的还是上次凌笑见过的高阶天尊以及一小队狼卫。

    “阁下是凌笑凌少爷吧？”高阶天尊略带恭敬之色问道。

    凌笑点了点头，然后看看高阶天尊身后却没有吉贝欣的身影，当即有点恼火道“欣儿她怎么没来？”。

    高阶天尊应道“凌少爷别急，我们就是来接你回家族去见欣小姐的”。

    凌笑疑惑道“要我去你们风家？”。

    “没错，到了我们风家自然可以见到欣小姐了”高阶天尊应道。

    凌笑疑惑地看着高阶天尊，心里满是不解。

    “难道风家要耍什么花样？”凌笑想道。

    不过，一想到凭风家的大势，应该不至于玩那种见不得光的花招吧！

    “好，我跟你们走！”凌笑犹豫了一下道。

    不管风家是龙潭还是虎穴，凌笑都决定闯上一闯。

    如今他的依仗可是大大地增加，难不成风家还全族对付他不成？

    高阶天尊看见只有凌笑一人跟着他，当即有点好奇道“凌少爷，你……你的那些朋友呢？”。

    这些天凌笑在客栈之中，风家的人都时刻注意着，除了凌笑残豹和败家仔三人出去一趟之后，其他人跟本没见过，那些人就像是凭空消失了一般，这不得不让风家的人觉得奇怪。

    “他们都睡大觉去了，走吧，不用管他们的”凌笑随便找个理由唐塞过去，然后率先飞了起来。

    高阶天尊知道对方不想多说，也没多问什么了，必竟其他人在他们眼中还是不足为惧的，同时他心里对于凌笑的胆色还是很佩服的。

    一般人要是无缘无故被请到风家去，除了好事之外，那基本上是死路一条了。

    风家所占的位置非常地宽阔，远远看起就像是一方小镇那般，只是这小镇却比之城池任何地方都要建设的唯美宏观。

    门口有一对神兽的石雕威风凛凛注视着靠近的人，让人望而生畏，四周包围着的高耸的千年石墙，看起来已经有些脱落了，想来是经过了岁月的磨灭才变成这样的，一株株灵树高参，树枝都爬到了墙外了。

    来到这里之后，凌笑识海之中居然出现了异动。

    这次异动是来自先天阴风珠。

    自从凌笑获得魑魅蓝火珠之后，一直很少动用先天阴风珠，那是因为他很少利用到腿功，而先天阴风煞气的威力太过吓人，强烈的腐蚀性会让很多人感到胆寒心惊，相比来说凌笑还是更喜欢用火焚对手。

    如今先天阴风珠还是首次出现异动，就像此前魑魅蓝火珠在唐家雷火池那时候一样，仿佛有什么能量在吸引着它。

    “难道在这里还有什么东西与先天阴风珠是同属本源的？”凌笑在心里想道。

    凌笑赶紧将先天阴风珠的冲动给压制着，勉得在风家惹出祸端，那麻烦就大了。

    况且先天阴风珠是任何风属性武者梦寐以求的至宝，一旦被风家的人知道了，他的麻烦就大条了。

    跟随着那高阶天尊踏足风家的领域，凌笑却发现在这里住居的人都是一些实力不高的人，大多数的实力都不会超过王阶，更多的是灵师阶和王阶的武者。

    高阶天尊也没有解释，而是带着凌笑来到一处由几名地皇和一名天尊把守的大殿之内。

    大殿宏伟宽阔，一道道绚彩的光柱在闪烁着。

    “凌少爷请吧！”高阶天尊用了一个请的手势说道。

    凌笑跟随着他踏进了那光柱之中。

    他知道这光柱是短途的传输阵，就像他之前在麒麟圣地那里一般，真正强大的势力都会有独自的修炼空间，而这修炼空间都是曾经出现过的圣者才能开劈出来的独立世界。

    想来风家曾经或是现在都出现过圣者的无上存在了。

    凌笑暗叹“不愧为中域最强悍势力之一，这般底蕴果然恐怖！”。

    下一刻，凌笑出现在了一片肥沃唯美的土地之上。

    这片土地之上鲜有地宁静安祥，四处鸟语花香，平静的草坪之上时而刮来一阵阵冷风，让人觉得凉爽不已，不远一座座如利刃直插苍穹之上的石峰，看起来是那么地陡峭险峻，其上依山而建的从楼玉宇更是散发着苍桑的古老气息。

    在最高的那座山峰之上，一坐最雄伟大气的宫殿散发着霞光漫天，看起来就像是仙宫一般让人觉不禁有一种膜拜的冲动。

    在凌笑身边的高阶天尊情不自禁地朝着那宫殿拜了拜。

    凌笑则利用古皇神功刻制着自己心中那一份震憾。

    那宫殿似乎有意识一般，它察觉到凌笑对它的不敬，居然没有下跪，一股无形的威压朝着凌笑镇压而来。

    凌笑只觉得头顶之上一股强烈的气势压得他难受不住，双脚几乎都要弯曲了起来。

    凌笑咬着牙，一股气势全开，顶住那无形的压力。

    凌笑的身形再次站直了起来，一股金黄的气息在他周身不停地流转，让他看起来是多么地尊贵。

    “大胆，进我风族，不跪我族圣殿，其罪当诛！”一道声音惊喝了起来，一道身影由远及近地飞驰而来。

    “我凌笑除了跪天跪地跪父母之外，还没有什么能让我下跪的”凌笑大声地回应道。

    “哼，好大的口气，今日我就让你在我家族圣殿前跪上三天三夜”那人冷哼了一声，一道道残影朝着凌笑掠了过来，手中的长戈划出一道道风刃将凌笑包裹住。

    凌笑面对这些风刃一动不动，由任它们轰在身上。

    轰隆！

    密集的风刃不停地爆炸而响。

    那人停落了起来，脸上挂着极度不屑的笑容道“当真是不自量力！”。

    这年青男子看起来不过二十五岁，但是实力却已经是中阶王阶，这实力要是放在西北或南域却已经算是一方势力的长老了，而且在风家却只是一名出色的年青后辈而已。

    这年青人叫风离，是风家直系年青一辈之中的精英，也是第一个出来刁难凌笑的风家后辈。

    “就这么一点力量吗？当真是给我搔痒都不配”当风刃的光芒消散后，凌笑轻扭着脖子，一脸不屑地说道。

    中阶王阶实力不弱，但是这点能量能伤到如今的凌笑吗？

    这显然是不可能的。

    他古皇神功已经达至第四变的巅峰，防御状态已经很恐怖了，又怎么会是区区王阶伤得着的。

    风离愣了一下，接着大怒道“别以为穿了防御卫甲就不可一世，看我灭了你”。

    风离大喝了一声，手中的长戈再次挥动，一阵阵交织混乱的风刃从不同的角落朝着凌笑绞杀而去。

    这一次风离已经是使上了十二分力道，务必要将凌笑一击而败。

    “你没有那个资格！”凌笑冷笑了一下，身形消失在了原地。

    那些风刃全部落空了。

    风离错愕地看着凌笑的方向道“人呢？”。

    “要我凌笑下跪，不如你先给我下跪吧！”凌笑的声音在风离身后幽幽地响起，接着一只手掌拍在了风离的肩膀之上。

    砰！

    风离的身子仿佛受到了万斤巨石砸落，双膝不由自住地跪在了草砰之上。

    风离才知道对方的实力远在他之上，只不过身为高傲的风家人，他还是怒吼道“我一定要杀了你！”。

