    看方小雅和乔梁出来，宁海龙接着开车走了。

    “这两口子……”方小雅看着宁海龙和叶心仪离去，话说了半截。

    “这两口子怎么了？”乔梁觉得宁海龙和叶心仪倒也般配，一个高大威猛相貌堂堂，一个美若仙女才貌俱全。

    “没什么，上车吧。”方小雅笑笑，走向自己的大奔。

    小郑这时停止擦车，呆呆地看着方小雅。

    方小雅冲小郑挤挤眼上了车。

    看小郑的样子，乔梁一乐，小郑一定是被豪车美女给震到了。

    乔梁冲小郑笑笑也上了大奔。

    方小雅的驾驶员是一个30岁左右的平头男子，面色和善，看起来很结实。

    20分钟后，江州一家五星酒店的餐厅豪华单间里，方小雅和乔梁老三坐在餐桌前，餐桌很大，却只有他们三位，旁边站着2个服务生。

    餐桌上放着一个插满蜡烛的蛋糕，菜不多，却都很精致。

    看得出，方小雅对自己的生日做了精心安排。

    乔梁有些感动，又有些不安。

    方小雅让服务生开了一瓶高档红酒，给大家倒上。

    许完愿，吹灭蜡烛，方小雅端起酒杯，温存的目光看着乔梁，轻声道：“乔梁，有生的日子天天快乐。”

    老三也举起酒杯：“老五，你特么知足吧，有这么一大美女富婆给你过生日。”

    乔梁和他们碰杯：“多余的废话不多说，3个字：开心，感动，感谢。”

    说完乔梁干了，老三边喝边嘟哝：“靠，明明6个字好不好……”

    然后大家边吃边喝边聊，乔梁今晚心情很不错，这么多天，今晚最开心。

    期间老三和方小雅喝了一杯，边道：“小雅，那事我处理完手头的活，立马着手。”

    方小雅点点头，却没多说。

    乔梁立刻意识到，老三说的那事，应该是方正泰的蹊跷车祸，方小雅在委托老三调查。

    既然宁海龙那边已经结案，方小雅自然是不可能再找警方的了，只能暗地调查。

    想到方正泰的死可能是蓄谋车祸，乔梁心里打了个寒战，这很可怕。

    此时，不论是方小雅还是老三，还是乔梁，做梦都没有想到方正泰的死，会在江州官场掀起狂涛巨浪，背后会隐藏着惊心动魄的利益纷争。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，老三和乔梁要去卫生间，方小雅在大厅等他们。

    在卫生间，老三边放水边问乔梁：“今晚你不和章梅一起过生日，回家怎么交代？”

    乔梁哼了一声没说话。

    “怎么？吵架了？”

    “老子没兴趣和她吵架。”乔梁说完出了卫生间。

    老三眨眨眼，日，看来真的吵架了。

    乔梁走出卫生间，一眼看到一个油头粉面的男人正把方小雅逼到墙角，边醉醺醺说着下流话边对方小雅动手动脚，方小雅边反抗边怒声叱喝。

    乔梁快步赶过去，就在油头粉面把方小雅的胳膊摁到墙上，臭烘烘的嘴巴要强行凑过去的时候，一把抓住油头粉面的后衣领，往后一拽，不假思索，一拳砸了下去——

    噗——

    油头粉面倒在地上，小白脸上登时开了花。

    油头粉面接着大叫起来，随即从旁边房间里冲出4、5个男子，一看眼前这阵势愣了，忙把油头粉面架起来。

    油头粉面边擦脸上的血边指着乔梁狂叫：“麻痹，给我上，往死里揍这混蛋！”

    几个男子立马冲乔梁围过来。

    乔梁看对方人多，忙对刚出来的老三道：“快带小雅走，这里我来应付。”

    老三身体单薄，搞侦探行，打架白搭，留在这里是累赘。

    老三知道乔梁在大学时体格就很棒，忙拉着方小雅下楼，方小雅边走边摸出手机……

    “上——”几个男子抡起拳头向乔梁冲过来，乔梁和他们混战在一起。

    打了一会，油头粉面看自己手下占不到上风，回房间拿出一个空酒瓶，趁乔梁不注意，抡起酒瓶，从背后冲乔梁的脑袋狠狠砸来。

    乔梁听到脑后有风声，忙闪身，酒瓶没砸到自己，却砸中了一个手下的脑袋。

    那手下一声惨叫，脑袋登时开花。

    油头粉面一愣，接着又抡起酒瓶冲乔梁砸来。

    乔梁来了气，飞起一脚冲油头粉面脑袋踢来，油头粉面当即倒地，抱着脑袋在地上打滚嚎叫。

    几个男子一看慌了，更加卖力地冲乔梁围攻过来，混战中乔梁挨了几拳，估计这会方小雅和老三已经安全了，边打边往大厅门口撤。

    正在这时，几个警察冲上来，大喝一声：“不许动——”

    警察一来，大家都住了手。

    乔梁抹了一把脸，有热乎乎的液体，一看是血，自己没感觉哪里受伤，应该是对方的。

    随即警察把打架的双方押上车，带到了派出所。

    进了派出所，打架的双方被分开审问，乔梁向问询自己的警察详细说明了事情经过，也表明了自己的身份。

    警察对乔梁倒也客气，做完笔录给乔梁倒了一杯水。

    这时隔壁传来油头粉面嚣张的大叫：“你们这帮混蛋，快把老子放出去，给老子把你们所长叫来，老子要给宁海龙打电话……”

    乔梁眉头一皱，油头粉面张口就要找所长，要给宁海龙打电话，看来他和宁海龙认识，不知这兔崽子是什么来头，张狂地很啊。

    接着警察让乔梁在问询室继续呆着，说他们要找现场其他人调查。

    这一等就是一夜，乔梁坐在问询室里打盹，隔壁也没了动静。

    天亮的时候，警察进来了，告诉乔梁，事情调查清楚了，都是误会。

    一听警察说是误会，乔梁来气了，尼玛，那油头粉面调戏方小雅，耍流氓，怎么就是误会了？

    乔梁刚要理论，门外传来一个警察恭敬的声音：“叶部长，人在里面。”

    随即，满脸怒气的叶心仪出现在门口。

    乔梁一愣，叶心仪怎么出现了？她怎么知道的？

    “乔梁，跟我走。”叶心仪冷冷道。

    “叶部长，不能走，事情还没搞清楚，不是误会……”

    乔梁话没说完，就被叶心仪打断：“闭嘴，跟我走！”

    听叶心仪的口气不容置疑，乔梁愤愤把话憋了回去，跟着叶心仪出了派出所。

    方小雅和老三正等在派出所门口，看乔梁和叶心仪出来，忙迎上来。

    “乔梁，我向警察把事情都说清了，那混蛋当时要对我耍流氓，你是见义勇为。”方小雅道。

    乔梁看了一眼叶心仪没说话。

    叶心仪脸上露出苦笑，对方小雅道：“方董事长，这事有点复杂，你们先回去吧，我是受徐部长委派来接乔梁的。”

    乔梁一听愣了，这事惊动徐洪刚了，特地派叶心仪来接自己的。

