    “没事。”唐时言有些疲惫的摆了下手。

    见他不想多说，程西也识趣的不再问了，把手里的一摞文件放到他桌上，“总裁，这些是下面子公司送过来的年度报表，需要您签字的。”

    唐时言嗯了一声，拿过最上面的一本翻开，一边看，一边问道：“马上就年底了，下面的盘点怎么样了？”

    “已经差不多快结束了。”程西想了一下自己昨天看到的记录。

    唐时言抬了抬下巴，“盘点结束之后，让子公司的各个负责人来总部开会。”

    “明白。”程西点头，“总裁，还有其他吩咐吗？”

    “暂时没了。”唐时言轻启薄唇回了一句。

    程西推了推眼镜，“那我先出去了。”

    说完，他转过身，抬脚离开。

    接过刚走了两步，就被唐时言叫住了，“等一下。”

    “还有其他事吗总裁？”程西停下脚步回过身来。

    唐时言摩挲着手里的钢笔，沉默了几秒，问出了一个让程西眼镜下滑的问题，“去见女方家长，我要准备什么，说些什么？”

    之前虽然也见过罗毓，可当时他跟罗毓的关系，只是认识的陌生人，而面对陌生人，他态度一向都很冷淡。

    可这次不同，罗毓要成为他未来的丈母娘了，他肯定不能再用以前的态度对她了，可该用什么态度，他却很迷茫，因为他从来没有遇到过这种事。

    听着唐时言的问题，程西整个人都呆愣了片刻。

    他怎么也没想到，一向无所不能的总裁大人，居然也会为见家长这种事情感到棘手。

    这一刻，程西不禁感慨，以往清冷高贵仿佛不食人间烟火的总裁，自从爱上宋设计师后，就变得越来越温柔，越来越低接地气，也越来越像普通男人了。

    不过这样的总裁，他反而觉得挺好的，因为这才像一个正常人。

    “总裁，宋设计师的母亲回来了？”程西没有回答，而是反问了句。

    唐时言将手上的钢笔倒过来，用笔帽那头轻轻点着桌面，嗯了一声。

    程西思索了几秒，随后开口回道：“很简单，礼貌一点，说您以后会对宋设计师好，再送一点礼物，应该就可以了。”

    他虽然没有女朋友，也没见过家长。

    不过电视上是这样演的，应该没错。

    “送礼物？”唐时言微微眯了下眼，觉得有道理，然后看着程西吩咐，“那买礼物的事，就交给你了。”

    “我......”程西噎了一下。

    他本想说，他怎么知道宋设计师母亲喜欢什么礼物，但看到唐时言那凉飕飕的目光，顿时就苦笑着改口，“我知道了，我这就去安排。”

    大不了，他就按照女人喜欢的东西买呗。

    哪怕年纪再大，也是女人，女人左右不都是喜欢包包化妆品那些么。

    这么想着，程西顿时就觉得压力消失了，整了整领带后，出去了。

    晚上，唐时言开着车，载着宋暖和两个孩子前往餐厅。

    宋暖扭头看着后座上，和两个孩子挨着的几个礼品袋，好奇不已，“时言，这些都是给我妈的？”

    “嗯。”唐时言看着前方的路点头。

    宋允儿碰了碰袋子，“爸爸，这里面都是什么啊？”

    宋暖也很好奇。

    宋科硕虽然没有说话，但也在打量袋子。

    唐时言从后视镜里看着母子三人相似的表情，觉得有些可爱，忍不住微微勾起了唇角，“不知道，程西买的。”

    “你送给我妈的东西，你居然都不知道？”宋暖不由得嘴角抽了抽。

    他就不怕程西乱买一些奇奇怪怪的东西么？

    心里虽然这么想，不过宋暖也没有说出来。

    毕竟人家都买了东西了，心意在这儿，她说这些，就有些不识好歹。

    很快，餐厅到了。

    宋暖拉着宋科硕，唐时言抱着宋允儿，一家四口并排走进了餐厅，再加上他们超高的颜值，让整个餐厅都为之一亮，吸引了所有人的目光。

    有人甚至忍不住拿出了手机，对着他们一家四口拍起了照片。

    毕竟像颜值这么高的一家人，很难在看到第二次。

    “几位，请问你们有预约吗？”有服务员上前询问。

    “有的，罗毓女士。”宋暖微笑着说出了罗毓的名字。

    服务员立刻懂了，做了一个请的姿势。

    宋暖看向唐时言。

    唐时言微微点了下头，然后抱着宋允儿，跟着母子两和服务员身后，朝包厢走去。

    包厢里，罗毓听见外面传来脚步声和宋暖说话的声音，知道他们来了，立刻起身，走过去将门打开。

    看着一家四口的靓丽身影，罗毓有那么一瞬间的恍惚。

    在不知道唐时言就是两个孩子亲生爸爸的时候，暖暖母子三人和他走在一起，就已经像极了一家。

    现在得知唐时言就是两个孩子的爸爸，她才知道，有些缘分，从一开始就注定了。

    服务员走了后，宋暖见罗毓走神，松开宋科硕的手，在罗毓勉强挥了挥，“妈。”

    “外婆。”宋科硕和宋允儿也乖巧的喊了一声。

    只有唐时言薄唇动了两下，似乎想喊人，但最终还是什么都没有喊出来。

    罗毓回过了神，摸了摸宋科硕的头，“你们可算来了。”

    “让你久等了。”宋暖笑笑。

    “没有，我也刚来不久。”罗毓回道，然后看向了唐时言，脸上的表情瞬间冷了下来，“怎么？见了人都不喊？”

    唐时言薄唇抿了抿，“伯母。”

    罗毓这才满意的哼了一声，转过身，朝包厢里走去。

    宋暖将宋允儿从唐时言怀里抱下来，放到地上。

    兄妹两手拉手跟了进去。

    宋暖和唐时言没有走，站在门外。

    唐时言垂眸，神情有些莫名，“你妈，好像不怎么待见我？”

    闻言，宋暖眼中划过一抹唏嘘，转瞬即逝，笑了笑,“怎么可能，你看错了吧？”

    “我没有看错，她对我的态度，比之前见我，还要冷淡许多。”唐时言抬头看着她。

    宋暖面对他幽深的瞳孔，一下子就撒不了谎了，嘴巴张了两下后，叹了口气，妥协的回道：“好吧我承认，我妈对你......确实有些意见。”

    证实了自己的猜测，唐时言心中猛然一紧，面色也沉凝了许多，“为什么？”

    他是做了什么，让罗毓不待见的事吗？

    “其实原因很简单，因为陈雅雅。”宋暖望着他回道。

    唐时言瞳孔缩了一下，顿时明白了一切，薄唇抿了一下，“抱歉。”

    宋暖笑了一下，“好啦，都已经过去了，再者又不是你的错，你道什么歉，要怪就怪那个陈雅雅脑子拧不清吧。”

    正说着，包厢里传出罗毓的催促声，“你们还在外面干什么，还不快进来？”

