
　　“你以为我会在乎这张脸？”

　　楚倾歌浅浅一笑，不以为然：“一张脸，能帮我做什么？”

　　她从来就不是一个靠脸吃饭的人。

　　她靠的，是她的实力。

　　“月姨，不用管她说什么，毁了她！割下去！”

　　楚薇云说着这话，又吐了一口血，她真的快没力气了。

　　但是神奇的是，这毒确实让她很难受，浑身都痛，可是，有种不会致命的感觉？

　　她的呼吸缓过来了，就是浑身难受，全身上下都像是有无数的蚂蚁在啃噬。

　　可是，没有要晕死过去的意思！

　　这毒，太折磨人了！

　　“月姨！割下去！”

　　燕琉月等不及了。

　　只能遂了她的心愿，先毁了楚倾歌，否则，云儿只怕倔强起来，不愿意接受大夫的医治！

　　她再看楚倾歌一眼，眸色瞬间变得森冷：“是你自找的！”

　　手抬了起来，刀尖对准那张绝色脸孔。

　　可楚倾歌的眼底，真有一份无所畏惧的光芒。

　　一个姑娘家，还是如此美的姑娘，她竟真的不怕被毁了一张脸！

　　这女孩儿，太神奇！

　　就这么一个眼神，弄得燕琉月有几分迟疑，那把刀子迟迟没有落下去。

　　“月姨！割下去，毁了她的脸！”楚薇云咬牙切齿吼道。

　　燕琉月深吸一口气，却不想，自己的刀子还没有落下去，外头，一股绝寒的气息传来。

　　砰的一声，房门被人一脚踹飞。

　　燕琉月还来不及看清楚闯进来的那道身影，便感觉到凌厉的掌风，已到面前。

　　她下意识抬起掌相迎。

　　轰的一声，双方掌力碰到一起，燕琉月一口鲜血喷出，身体被震飞了出去，啪的一声撞上了墙壁，落在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜来了。

　　他一来，竟一掌打伤了自己的母亲！

　　楚倾歌眼底掠过一份讶异。

　　她也没想到，他竟然会下如此重的手。

　　这是所有的事情里头，最意外的一件。

　　风早追了进来，一看，也傻眼了。

　　“夫人！”他冲过去，将还没有调整好气息的燕琉月扶了起来。

　　燕琉月瞪着自己的儿子，不敢置信！

　　她的好儿子，为了仇人的女儿，伤了她！

　　看到娘亲吐血，风漓夜心头也掠过一阵悔意。

　　他不知道自己为何要出这么重的掌，只是在闯进来的时候，看到有人拿着刀子对准楚倾歌的脸。

　　他便想都不想，一掌送了出去。

　　风漓夜愣了片刻，之后，便弯身，将楚倾歌抱了起来。

　　他回头看着燕琉月，虽然心疼她唇角的血迹，但，怒火尚未平息。

　　“我说过，不许任何人再伤害她！”

　　任何人，便是包括了他的娘！

　　燕琉月心头一抖，方才分明看到儿子眼里，对自己有几分怜惜。

　　可现在，有的，只是愤怒。

　　“夜哥哥，她……下毒……害我……”

　　楚薇云趴在床边，看着被他搂在怀中的楚倾歌，恨得眼泪都滚了下来。

　　她喜欢了他这么多年，爱而不得，连他的手都没有碰过！

　　这贱人凭什么？她凭什么让他抱在怀里？

　　“夜哥哥，这贱人……想害我，你……帮我……杀了她。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第234章 不许任何人伤害她!免费阅读。https://xs.23sk.com 