    第340章 三四零章天凤虚影再现，踏炎九步的威力！

    “不贵。”

    女人微笑道：

    “这项链，可是用三阶火属性赤尾狐的魔核，以及万年暖玉锻造而成，佩戴在身上，可加快火属性能量的感知，提升修炼速度。”

    “这位姑娘，你戴着这项链可真好看，很般配，才六十万金币。”

    闻言，焱妃面露笑意，点了点头说道：

    “确实不贵。”

    旋即，焱妃微微侧目看向一旁的青鳞，低声道：

    “青鳞，你金币借我点，我没钱。”

    听闻此话，青鳞脸庞浮现一抹错愕之色，低声道：

    “钱...公子也没给我钱。”

    就在这时，一名神色轻浮，嘴角含笑的中年人，缓缓走了上来。

    走到焱妃身前，那起焱妃面前的项链，放在手里把玩片刻。

    眼眸瞥向一旁的焱妃，揶揄道：

    “小姑娘，这个项链想要吗？叔叔送给你。”

    闻言，对于突如其来的中年人，焱妃脸上浮现一抹错愕之色，这个男人的眼神，让焱妃很是不爽。

    “不用了。”

    焱妃冷声道，转身拉起青鳞准备离开此地。

    突然，焱妃感觉自己的手腕被人拽住，脚步一顿，焱妃转身看去。

    只见到中年人拽着自己的手腕，眼眸含笑道：

    “跟叔叔客气什么，想要，叔叔买给你, 像你这么可人的姑娘, 在这黑印城可不多见！”

    闻言, 焱妃面露一抹冷厉之色，微笑道：

    “滚蛋。”

    听闻此话，众人皆是浮现一抹错愕之色, 店家的老板，脸庞浮现一抹震惊之色。

    无外乎其他, 眼前的中年人她认识, 正是八扇门的王长老。

    一身实力已然达到二星斗王境界, 在黑印城可谓是只手遮天。

    她怎么也没有料到，这两位看上去温文尔雅的姑娘, 竟然出口如此粗鲁！

    得罪了王长老，这两个小姑娘，只怕是要遭殃了。

    一旁众人, 皆是一副幸灾乐祸的模样, 显然在黑印城, 这种事情并不少见。

    王长老舔了舔嘴唇, 面露一抹垂涎之意，桀桀怪笑道：

    “脾气真爆啊, 够劲，我喜欢。”

    闻言，焱妃面露一抹厌恶之色。

    周身三星大斗师境界的火属性斗气充斥而出, 刹那间，一道嘹亮的凤鸣之声响起, 回响在黑印城中。

    听到凤鸣之声，刹那间, 众人皆是浮现出一抹震惊之色。

    神色诧异的看着面前薄粉敷面、盛颜仙姿的焱妃。

    黑印城的街道中，范凌一行人, 正无功而返之际, 再度听到凤鸣之声嘹亮而去。

    范凌目光浮现一抹激动之色，看向道路尽头, 蜂鸣声响起的方向，冷笑道：

    “有意思, 过去看看。”

    闻言, 身后众人便是跟随范凌，朝着蜂鸣声响起的方向疾驰而去。

    同一时间。

    林洛也被这道凤鸣声所惊醒，缓缓睁开双眸。

    看到空旷的房间, 眼眸浮现一抹错愕之色。

    见状, 一旁的药尊者，在听到凤鸣之声时, 心中隐隐浮现一抹忐忑之意。

    侧目看向林洛, 神色恭敬道：

    “道主，焱妃刚才嘱咐，说她已经掌握道主所教的斗技，不久前带着青鳞姑娘，出门了。”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹错愕之色，一天时间便是将地阶斗技给完全掌握。

    看来不死神凰体的威力，超出了自己的预估，其真正潜力只怕更为恐怖。

    不过，焱妃的性子倒是有些鲁莽了。

    旋即，林洛周身恐怖的灵魂力扩散而出，朝着周围缓缓笼罩而去。

    在查看到，焱妃和青鳞对面的中年人体内是二星斗王的实力后，澎湃的灵魂力宛如潮水一般褪去。

    林洛缓缓睁开双眸, 不在理会。

    手腕轻抖，净莲妖火出现在掌心，林洛按照斗技上所述, 操纵净莲妖火对其体表脉络，进行最后的融合。

    只有完成这一步，踏炎九步自己才算真正掌控。

    而焱妃之所以能够在一天内修炼完毕，想必是因为，焱妃并不需要借助异火只为，体内源于不死神凰体的火属性斗气。

    便能够代替异火，火属性斗气本是同源，修炼起来自然要比自己快上不少。

    见状，一旁的药尊者神色担忧道：

    “道主，你不去看看吗？刚才的凤鸣声，焱妃和青鳞恐怕是遇到危险了。”

    林洛操纵净莲妖火朝体内经脉涌入，淡笑道：

    “没事，一个二星斗王罢了，白九和七彩小蛇，不是跟她俩一起的吗？”

    听闻此话，药尊者这才想起来，白九和七彩小蛇，皆是五阶魔兽的实力。

    有白九和七彩小蛇在，一个二星斗王，确实掀不起什么风浪。

    就在药尊者准备继续炼制丹药之时，眼眸中确是浮现出一抹惊叹之色。

    只见到，净莲妖火从林洛的眉心涌入，在林洛的眉心处，浮现出一抹三叶青莲。

    其散发出的莹莹青芒笼罩林洛己身，使得林洛仿佛超脱世间一般。

    竟然有着本源气息流露而出。

    见到这一幕，药尊者直接愣住了，这三叶青莲的气息，和自己数百年前，获得菩提叶的气息格外相似。

    而且，这股气息，与菩提叶相比更为凝重。

    .....

    焱妃神色冷漠的看着握住自己皓腕的中年人，瞳孔中浮现出天凤虚影。

    浓郁的火属性斗气从周身喷涌而出，萦绕周身的灼热凤炎，直接是让中年人的手腕猛地松开。

    焱妃脚步踏出，下一刻，一抹凤炎从周身浮现而出，天凤虚影在其身后展翅。

    周身气势猛地攀升而至。

    随着焱妃接连踏出六步，面前的王长老脸庞浮现出一抹震惊之色，原本只是三星大斗师的一个小姑娘。

    此刻体内散发出的斗气，竟然隐隐达到了斗灵巅峰。

    这是什么功法...

    此刻，周围原本还在奚笑的人们，一个个面露震惊之色。

    人潮涌动，范凌一行人从人群中走出，察觉到一身红裙飘摇，天凤虚影在其身后腾飞的焱妃。

    范凌眼眸中浮现出一抹震惊之色，震惊之余，眼眸中更是浮现一抹的爱慕之意。

    看着十八九岁，薄粉敷面、盛颜仙姿的焱妃，周身流露出的斗气波动，竟然达到了令人恐惧的斗灵巅峰。

    莫说范凌，此刻，周围所有人都对焱妃浮现出爱慕、羡慕之意。

    其身后的天凤虚影，更是让所有人内心的旖念消散，这样的人，可不是什么人都能得罪起的。

    察觉到焱妃即将踏出第七步。

    王长老内心直犯怵，原本以为只是两个寻常的女人。

    以自己八扇门长老的身份，还不是手到擒来，没想到，自己竟然捅了马蜂窝。

    这个女人仅仅踏出六步，原本三星大斗师的实力，即将于自己比肩，若是让其在踏出一步。

    难不成还能爆发出斗王的实力不成？

    想到此，王长老内心也意识到此事的不对，不敢让其继续在蓄势。

    手腕翻转掌心浮现一抹雄浑的黑色斗气，眼神凝重，朝着焱妃胸前拍击而去。

    “装神弄鬼，在黑印城还没有人敢拒绝我王富海！”

    掌心蕴含着浓浓的斗气，二星斗王的实力在这一刻显露无疑，朝着焱妃拍击而去。

    见状，焱妃瞳孔浮现一抹冷漠之色，素手翻转，身后天凤虚影萦绕己身。

    恐怖的火属性能量自掌心喷涌而出，夹杂着一抹炙热的凤炎，朝着王长老的手掌便是拍击上去。

    “轰！”

    掌心触碰的刹那，恐怖的斗气波动四散开来，将周围的房屋掀飞。

    浓郁的能量风暴朝着周围扩散而至，众人皆是不自觉的退后两步。

    范凌袖袍遮蔽视线，阻挡眼前恐怖的能量风暴，等到斗气波动散去，众人这才看清。

    王长老竟然朝身后退了两步。

    反观另一边的焱妃，此刻身体站在身后五米处，脸色浮现一抹潮红，嘴角含笑的盯着王长老。

    青鳞快步走到焱妃身边，担忧道：

    “你怎么样，有没有受伤？”

    “我没事。”

    焱妃低声道，眼眸中夹杂着浓浓的震惊之意。

    踏炎九步的威力果然非同凡响，自己刚刚只是踏出六步，便能硬抗二星斗王的攻击，若是九步踏出。

    眼前这个二星斗王，焱妃相信自己能把他屎给打出来。

    不过，以自己现在的实力，踏炎九步，到第七步已经到自己身体的极限，若是强行踏出最后两步。

    踏炎九步带给自己的反噬之力，足矣让自己身体受伤。

    就在这是，爬在焱妃脖颈上，吞服青莲子陷入沉睡，吸收青莲子能量的白九，也是被这股浓烈的爆炸声所惊醒。

    白九微微睁开慵懒的双眸，察觉到焱妃体内斗气紊乱。

    目光停留在对面的王长老身上，双眸浮现出一抹愤怒之意，跃入焱妃的怀中，朝着王长老猛地嘶吼一声。

    “吼！”

    刹那间，王长老眼眸中浮现一抹震惊之意，不自觉的再度退后两步。

    就在刚才，自己竟然在对方怀中的雪白九尾上感受到一股浓浓的危险感。

    就在众人疑惑之时，青鳞袖袍中，一条七彩小蛇缓缓攀爬而出，出现在青鳞的皓腕之上。

    七彩小色出现的刹那，周身浮现着淡淡的青色荧光，其冷厉的眸子扫过王长老的刹那，王长老内心的恐惧之感更甚。

    如果不是，此刻周围围观了许多人，王长老定然会离开此地。

    这两个女人实在是太怪了，能够将自身实力跨等级提升不说，着两个宠物，让自己更为震惊。

    如此强烈的危险感，只有在遇到斗皇强者时候，才会出现。

    难道，这两只都是六阶魔兽不成？

    范凌目光始终停留在焱妃身上，当察觉到焱妃怀中出现的雪白九尾狐后，眼眸中爱慕毫不掩饰。

    这样的女人，她就是血宗未来的夫人。

    “罗长老，八扇门真是越来越霸道了，连本公主的人也敢出手。”

    闻言，站在范凌身后的黑袍老者，这才回过神来，眼眸中浮现出浓浓的震惊之意，低声道：

    “公子，这件事情您还是不要插手，这两名女子身份不凡！”

    “这两位女子怀中的宠物，是两只五阶魔兽....”

    听闻此话，范凌内心浮现出一抹震惊之色，两只五阶魔兽。

    虽然震惊，不过范凌丝毫不怀疑罗长老的话，父亲之所以让罗长老跟随在自己身边。

    便是因为，罗长老特殊功法的缘故，对各种魂力的感知很是灵敏，在一定程度上，能够让自己避免陷入危险之中。

    “竟然是两只五阶魔兽，看来，我未来的夫人，身后的势力，定然不弱。”

    范凌轻笑道：

    “由此也好，由此倒也算是门当户对了！”

    旋即，范凌不顾罗长老的阻拦，缓缓走向焱妃和王长老之间。

    见状，罗长老眼眸浮现出一抹无奈之色，挥手示意，身后众人当即跟了上去。

    看着突兀出现的范凌，焱妃脸庞浮现一抹错愕之色。

    一旁的青鳞，眼眸中也是浮现一抹疑惑之色，难道这些人是对方的帮手不成？

    就在青鳞犹豫，要不要催动公子给予自己的令牌，告知林洛之时。

    范凌转身面向焱妃，嘴角浮现出一抹浅笑，微微点头道：

    “姑娘莫怕，在这黑角域，八扇门还做不到一手遮天！”

    旋即，范凌转身看向王长老，眼眸浮现一抹冷厉之色，指向王长老，冷声道：

    “你们八扇门好大的威风啊，本公子来参加你们的拍卖会，是给你面子，你竟然对本公子的人出手？”

    闻言，周围众人皆是浮现出一抹震惊之色。

    原本还在看热闹的人群，赶忙四散开来。

    眼前这个年轻人，可没人敢招惹，血宗的少宗主，黑榜第五的存在。

    原本就有些骑虎难下的王富海，看到范凌的出现，以及周围四散的人群，脸庞浮现一抹错愕之色，沉声道：

    “原来这两位姑娘是范凌少主的人，真是大水充了龙王庙了，王某在此给范凌少主赔个不是。”

    王富海抱拳道，嘴角浮现一抹浅笑。

    原本王富海，还在思索着如何脱离此地，毕竟这两位女人身边的宠物，让自己心惊不已。

    不过，自己好歹也是在黑印城，更是八扇门的长老，若是被两个丫头给吓退，传出去未免多少有些丢人。

    如今，范凌的出现就不一样了，刚好缓解了自己的危机。

    (本章完)

