    不过都是要给钱的，一百块钱一块，加上工具，自己亲手DIY制作雕刻。

    此时有几个人都在这里雕刻，都是一些情侣，不过雕刻的都不太好看，但也不妨碍他们笑的很甜蜜幸福。

    姐姐们见状，心里也是痒痒，于是便去到柜台那里，一人买了一块原冰，拿上工具，便开始雕刻了起来。

    左一刀右一刀的，加上姐姐们没有雕刻的手艺和经验，所以没一会，就把这块原冰雕刻成了四不像。

    看起来丑不拉几的，就连姐姐们自己都在那说道：

    “天呐，我这雕刻的是个啥啊，这也太丑了吧！”

    “我的也好丑啊！完全雕刻不出来！”

    “我看视频我还以为我会了，结果一上手就不行了，太丑了吧我这个雕刻的，四不像了属于是。”

    叶轩看着也是不禁摇了摇头，叹道：

    “太丑了啊，我都要看不下去了，不知道的人还以为你们这是在凿冰拿去吃呢。”

    姐姐们听到小弟都这么说，当下就更委屈了。

    随即叶轩叹了口气，说道：

    “唉，咱们一起吧，看你们雕刻的我头疼。”

    姐姐们见小弟居然也要参加了，也挺高兴的，毕竟小弟的手艺肯定是比她们要好的。

    于是纷纷笑道：

    “雕刻个什么呀？小弟你会雕刻啥？”

    “这个嘛…….”

    叶轩沉吟了片刻，然后回答道：

    “不如就雕刻我们自己吧，留个念想。”

    说完，就上前去搞了一块原冰，然后拿工具，开始在原冰上面进行打磨了起来。

    几个动作行云流水，那手就像是机器一样，每一次都是恰到好处，没有一丝毫的偏差。

    其他路过的不少人看到一个这么小的孩子在雕刻冰雕，就这一点就都产生了好奇，而后看到叶轩的动作居然行云流水的这么厉害，当下就更好奇了。

    同时，也非常的震撼震惊，毕竟叶轩这手艺实在是了不得，让路人们看着都是一愣。

    这时姐姐们在一旁也是给叶轩提意见道：

    “小弟这个脸做的细一点啊，都凸显不出我的美了，还有这个皮肤上面的细节，做的再细一点就好看了。”

    “这个脸要瘦一点，对，再瘦一点就好看。”

    “神态做的再精致一点，那就合适了。”

    听到姐姐们的意见，叶轩于是便开始了精细雕琢，就像是画画画好了轮廓，现在才开始画神态各种东西。

    不过这精细雕琢，直接就给路人们看呆了，先前本来只有两三个人站在后面看，现在居然已经聚集了一大堆人，毕竟叶轩这手艺实在是了不得。

    关键还是一个七八岁大的小孩子，居然就有这种技术，简直是让人叹为观止。

    弄的不少人都在那里拍照录像，咂舌不已。

    围观的人多了，也是惊动了专业的冰雕人都是来看，看的他们那叫一个惊叹，个个都是暗暗咂舌，嘴角震惊的都不禁开始抽搐了起来。

    就是他们自己来雕刻，像这种精细的，那都不知道要用多长的时间才能完成，而眼前这个看起来七八岁大的小孩子，居然雕刻的这么快，就像是机器一样，每一个地方都知道怎么去雕刻，简直就是恐怖如斯。

    所以让他们都是头皮发麻，嘴皮发颤，叹为观止。

    没过一会时间，叶轩便雕刻完毕，方才那个大大的原冰，此时在叶轩的精雕细琢之下，已经变成了一个精致的艺术品，只见他下面是一个绽放开的莲花台子一样，上面则是几个姐姐们的上半身，各自都有着各种姿态。

    有的粘着兰花指，有的轻昂着头，有的以一种正义的气势正视着世间，有的则是很妩媚。

    个个不仅模样和姐姐们一模一样，关键是连神态都雕刻了进去，看起来格外的让人眼前一亮，特别的惊艳。

    就是叶轩自己本人有点被姐姐们的这副妖艳给压下去了，自己一个人小小的被姐姐们夹着，很难得注意到。

    不过叶轩也不在意，毕竟这种‘仙女莲花台’就是雕刻的是姐姐们的主题，自己凑进去也就是凑个数罢了。

    成品一出来，便被众人都是疯狂拍照，疯狂录像，一边摄制着，一边惊叹道：

    “我的天呐，我的天呐，这也太美了吧！”

    “我爱了我爱了啊，这也太厉害了吧！”

    “这雕刻的啥呀？不比那什么老鹰狮子老虎好看？这简直绝了啊！我从来没有见过这么漂亮的！”

    “艺术啊！这才叫艺术啊！太惊艳了！”

    “我看到成品人都麻了，这也太惊艳了吧！”

    “太好看了啊！我好喜欢！”

    大家说着，便开始鼓起了掌，个个都是往死了的鼓掌，恨不得把自己手掌给拍烂一样。

    因为这个‘仙女莲花台’，简直太美了。

    它就是一种让人难以去想象的一种存在，突然见到之后，整个人都给懵掉了。

    太美了，美到让人，差一点窒息。

    这件事，也成功的惊动了主办方，官方人员连忙跑了过来，看到这‘仙女莲花台’之后，人都给麻了。

    他们举办了这么多年的冰雕展，全国招募那么多冰雕大师搞冰雕比赛，但像这样的，他们闻所未闻。

    从来没有见过这么厉害，这么精致，这么好看，这么完美的一个冰雕。

    它太完美了，每一个地方，每一个细节，每一个角度，都是那么的完美，完美到令人发指。

    官方的人完全愣住了，不可思议的看着这冰雕，然后又看了看创作者叶轩，看到这个七八岁大的孩子，他们已经找不到什么语言来形容这件事情了。

    心中只有两个字：天才！

    随后，缓和了一下心情之后，便走过来看着叶轩，态度十分恭敬的试探道：

    “小朋友你好，我们是这个冰雕展的主办方，那个就是请问一下，这个冰雕可以留下来吗？我们可以出钱买。”

    “没事，送给你们，不过你们也不能拿去卖钱，只能放在这里展览，因为这是我老姐们还有我的肖像。”

    叶轩淡然的说着，官方人员立马点头道：

    “一定一定，绝对不会侵犯你们的肖像权，我们决定把这个当做镇馆之宝，您看要取个什么名字？”

