    “爸，战伯父。”

    白若清乖巧地叫人。

    “爸，白叔叔。”

    战北城紧随其后，也恭敬地招呼道。

    “你们回来啦，就等你们两个了。”

    战南峰笑着点了点头，一副高兴的样子。

    “既然孩子们都已经回来了，那我们就开饭吧。”

    沈明月招呼道。

    “对对对，吃饭。”

    战南峰说着站起身，“老弟，我待会儿可要好好地跟你喝几杯。”

    说着，两人便一起走向餐厅。

    “走吧，吃饭。”

    沈明月拉着白若清的手就往餐厅去。

    饭桌上，长辈们一会儿谈论着前尘往事，一会儿又说着时事热点，很是尽兴，杯里的酒也是一杯又一杯。

    “别管他们，我们吃我们的。”

    沈明月看了一眼他们，夹了一块肉放到白若清的碗里，“来，若清，你多吃点。”

    “谢谢伯母。”

    白若清看着碗里的那块肉，心里有种说不清道不明的情绪，让她觉得很温暖。

    她的母亲很早就不在了，她一直跟着父亲生活，从来没有体会过有母亲是什么感觉。

    而这几天相处下来，白若清渐渐地从沈明身上感受到了母爱。

    或许，和战北城结婚是一个正确的决定。

    一顿饭吃得很是尽兴，宾客尽欢。

    送走白若清父子后，战南峰坐在沙发上，看向一旁的战北城。

    “公司最近怎么样了？”

    他不在公司，可不代表他什么都不知道。

    “一切都好，最近开始了几个新的项目，进展都很顺利。”

    战北城淡淡说道。

    “老四有消息了吗？”

    战南峰忽然问道。

    战北城知道因为上次战老爷子的施压，所以战南峰现在很是关心这件事。

    “还没有消息，那边还在全力寻找。”

    “这件事你上点心，老爷子那边盯着呢。”

    战南峰交代道。

    “知道了，爸，我先上去休息了。”

    战北城应下后，便起身上楼。

    一进房间，他便拿出手机拨了一串号码。

    “人找到了吗？”

    战北城急切出声。

    “还没，已经尽力在找了。”

    电话那端传来男人有些怯懦的声音。

    “给我抓紧点，人手都已经给你派过去了，人要是还找不到，你们就不用回来了。”

    战北城说完，不等对方说话，就挂断了电话。

    他躺在床上，狭长的眸子微微眯起。

    看来不能指望那些人了，要想坐稳这个位置，不受任何威胁，唯一的办法就只有收购股份。

    打定主意，战北城再次拿起手机拨了一个号。

    “把战氏集团所有股东的名单及持股情况，整理一份，明天交给我。”

    第二天，助理拿着那份文件出现在了办公室。

    “战总，这是您昨晚让我整理的名单。”

    助理恭敬地将手里的文件递给他。

    战北城接过文件，细细地看了起来。

    他唇角微勾，吩咐下去：“联系一下这上面的股东，今天中午我请他们吃饭。”

    “是，我马上去办。”

    助理领命退出办公室。

    看着门缓缓关上，战北城眼里闪过一抹精光。

    这些股东，只要他开出高价，再给一点好处，不怕他们不答应。

    中午，战北城如约在聚贤楼1号包厢，宴请各位股东。

    “今天，我请大家来呢，主要是想买大家手里的股份。”

    饭桌上，战北城也不藏着掖着，直接进入主题。

    听闻这话，在座的各位一片哗然。

    “不知战总您想开多少价，买走我们手上的股份。”

    有人出声问道。

    “为了表示战某的诚意，我愿意出高出市场价两倍的价钱，买走各位手上的股份。”

    战北城心想这个价钱应该足够让你们动心了吧。

    谁知，有人竟然嫌少。

    “战总，您这价格不合理啊。”

    战北城英气的眉宇微蹙。

    “我们现在手上的股份虽少，但每年的分红可不少，你用这点钱来买我们的股份确实不合理。”

    的确如此，战氏集团是锦城中最大的公司，每年的盈利动辄上百亿，股东们每年的分红金额更是不小。

    即使持股最少的，一年也能分到个一亿。

    现在战北城说买就买，哪有那么容易。

    “那你们觉得多少价格合适？”

    战北城耐着性子问道。

    “若要我说，至少也要高出市场价五倍的价格，才是合理的。”

    战北城听到这个数，脸色一下子就拉了下来。

    五倍？

    这些股东是想钱想疯了吗？

    这战氏集团本来就是他们家的，他们有什么资格在这边跟他讨价还价？

    不过对于这些股份，他是势在必得的。

    所以，他缓了缓，再次开口。

    “我给你们三倍的价，并承诺以后你们若是有需要我帮忙的地方，我一定尽全力相助。这是我最后的底线，你们考虑考虑。”

    战北城知道这些股东自己是有开公司的，他给出这样的承诺，无异议是在帮助他们的公司，向他们抛出橄榄枝。

    这话一出，在座的各位均有些动容。

    “你们若是不相信的话，可以把我刚刚最后说的那一句话，加进股权转让协议书上。”

    见他们犹疑不定，战北城最后开口说道。

    “战总，你给我们一些时间考虑。”

    “行，给你们24小时，若是同意就到我的办公室找我。”

    说完，战北城便起身离开。

    ……

    “他们以为自己是谁！竟然敢跟我谈条件！”

    “战氏集团本就是战家的，他们有什么资格持股！”

    “一群好吃懒做的东西，还惦记着分红！”

    “若不是我在这边替他们赚钱，他们以为钱是从哪里来的？！”

    战北城忍无可忍，一进办公室便将心中的怒火发泄了出来。

    助理在一旁瑟瑟发抖，不敢说话，连大气都不敢出。

    这时候，办公室的门被敲响了。

    战北城找回点理智，瞥了眼助理，沉声道：“进。”

    门一张一合，进来了一个人。

    来人正是之前的负责华夏建设的项目经理。

    他瞥了一眼一旁有些狼狈的助理，缓缓开口道：“战总，我们的项目遇到了点问题。”

    “什么问题？”

    战北城语气不耐地说道。

    才刚刚在股东那边碰壁，现在这边项目又遇到了问题。

    战北城很是烦躁。

