    惨嚎从那黑雾之中传出，凄惨，森然，让人在这声音下，都生出头皮发麻，毛骨悚然的感觉。

    外界众人脸色大变，那风尊者，那顾道清，霓裳，林一，音竹，全部狠狠一颤，随即发出叹息。

    甚至，林一与音竹，眼圈泛红，终究还是走到了这一步。

    这种声音，就是一个信号，苏浩在其中承受了巨大痛苦，生不如死，根本无法忍受。

    而相比于他们，那凌家太上长老等人，则是目中带着冰冷，讥讽，觉得苏浩不知好歹，死有余辜。

    “该死的，死了也不让我凌家安宁。”

    凌家太上长老，更是破口大骂，那剑印令他头痛。

    黑雾还在翻腾，在那其中，惨嚎接连不断，且越演越烈，甚至声音沙哑，撕心裂肺。

    任谁都想象到，此刻的苏浩，已经伤痕遍体，也许已经开始融化，被那黑雾夺走一切。

    甚至，用不了几秒钟，这声音便会戛然而止，苏浩永不复来。

    但。

    “啊！”

    别说几秒，足足十秒过去，苏浩的惨嚎还在，还是那般凄厉，那般狰狞、众人愣住。

    而这愣住，在时间过去足足一分钟后，又是成为了不可思议，甚至是有些无法想象。

    那声音给他们的感觉，就是苏浩无法坚持，随时要倒下的信号。

    但却就是这么一直存在。

    事实上，在这种不可思议下，足足过去了半盏茶的时间，属于苏浩的声音还在黑雾之中。

    声音在，他便未曾彻底消失。

    先不说这声音的凄惨，就是能坚持这般长的时间，苏浩已经是极其不凡，很少有人可超越了。

    “什么情况，这家伙，不是早该倒下了吗，这算什么？”

    “我听这声音，觉得他随时可能断气，但就是这么吊着，一直都在。”

    “那家伙，不会挡住黑雾了吧？”

    “这应该不可能，这里连神王都不知道吞噬了多少，神王九重都不知道死了几十个，他一个区区神灵九重，怎么能做到？”

    议论嘈杂，震惊，诧异，不可思议，到了最后，苏浩声音延长足足一炷香后，成为了浓浓的骇然。

    那小子，还真能活！即便是那凌家太上长老等人，也是目瞪口呆，心中不知道为何，生出一股浓浓的不好预感。

    一炷香的时间过去了，苏浩还在，这不得不说，他即便凄惨，但在其中，有着存活的希望。

    事实上，苏浩在其中，的确无比痛苦，那些黑雾，如火，如雷，不断的在他骨肉上作用。

    但在这种痛苦下，苏浩却也是无比兴奋，他在吸收这黑雾，久久未曾作用的十二古神令，再次发挥了强大的效果。

    这些黑雾，在十二古神令下，成为了苏浩的养料，使得他修为，快速的增强。

    甚至，体内的神魔精华碎片，唯一残留下的一丝，也在快速的被吸收。

    神魔精华碎片，彻底吸收，苏浩的修为有望突破神王，再加上这些黑雾刺激，神王是必然。

    突破神王，一个大境界的跨越，苏浩的战力，将得到飞跃的提升！因此，他虽然折磨，但其实畅快更多，甚至希望这折磨来的更猛烈一些。

    他的惨嚎依旧剧烈，在兴奋的掺杂之中，达到撕心裂肺的地步，但所有人都将其当做了单纯的痛苦。

    更在那黑雾彻底吸收之后，苏浩觉得自己已经走到了极限，突破神王的根基，已经搭建牢固。

    他不再吸收，不再惨嚎，目光一冷，大步向前。

    在这惨嚎消失后，外界目瞪口呆，震惊无边的众人，脸色再度一变。

    “完蛋了。”

    “那小子终于完蛋了。”

    “哼，就知道，他无论怎么坚持，也免不了这个结局。”

    议论再度嘈杂，众人心中下了断定，那小子完蛋了，彻底消失了，他终于把自己给玩死了“可惜，可叹！”

    风尊者闭上双眼，叹息浓浓，多么好的一个大天骄啊，就这么覆灭了。

    凌家太上长老，发出冰冷的哼声，身躯一转，便是打算离开此地，那个苏浩，已经玩完了。

    这剑印，只能去内院，寻凌家的超凡存在，看看是否有机会破解了。

    但！身躯方才一转，脚步还未迈开，在那身后，轰的一声，震慑人心的轰鸣爆发而开。

    凌家太上长老脸色大变，随后猛地回头，随着望去，他神色大变，第二眼望去，身躯颤抖，到了第三眼，彻底看清其中的景象后，他的颤抖达到极致，目瞪口呆的样子，如受到了滔天刺激。

    事实上，这一刻，全场皆是如此。

    眼球大睁，嘴巴张开，被刺激的呆若木鸡！在那黑雾之中，随着惨嚎消失，黑色大浪汹涌而起，轰隆不断，在那大浪之上，再度出现一人。

    那人步伐向前，踏浪而行，一步步向着深处走去。

    那身躯在黑雾的包裹下，完好无损、甚至，此刻的气息，竟然给人一股更为浩大的感觉。

    那人，正是苏浩！“他，竟然活着，而且完好无损，甚至气血更为旺盛，还在继续……向前！”

    “这，怎么可能呢？

    他可只是个神灵啊，很多神王巅峰都做不到这个地步，他如何可以？

    我该不会是在梦中吧？”

    “不可思议，当真是不可思议。”

    不知道过去了多久，倒吸冷气与惊呼议论，方才是澎湃而开，无论是针对苏浩，还是站队苏浩的人，此刻全部被刺激的体无完肤。

    脑海之中，有着雷霆轰鸣不断的炸开。

    汹涌，暴烈！甚至，在苏浩持续向前，超越五十丈，抵达八十丈，冲刺九十丈，甚至达到九十九丈的时候，众人觉得心脏已经悬浮在口边，如随时都可能蹦跶出来一般。

    刺激太大了！黑雾神秘谷，已经被列为禁区，昔日那些神王大天骄，也只是走到了五十丈而已，便是直接炸开了。

    而苏浩，一个神灵而已，却是打破了记录，何止是超越五十丈，更是走到了近百丈的地步。

    关键是，人家没有半分要化开的趋势。

    气血依旧旺盛。

    生龙活虎！ 

