    主仆两人，已经很久都没有像现在这般谈心了。

    这么多年过去了，张肃刑才发现，自己一直在使唤着李德明，却并没有真正地跟他聊这么多。

    不过，当初，李德明被袭击，并不是他张肃刑安排的。

    虽然他觉得，李德明可能会有被人抓住的危险，可是他并不觉得，李德明会出卖他。

    而且，张肃刑一直奉行着，人在江湖混，祸不及妻儿的宗旨。

    所以，他绝对不会，去找人对付李德明的老婆和女儿。

    这是底线。

    这也是，当初李德明一直有些怀疑，不敢肯定是不是张肃刑所为的原因。

    “德叔，既然事情到了这一步，或许我也该向你解释，我为什么会养着那些影子门的人了。”沉默了良久，张肃刑再一次开口说话了“不然的话，你不可能再相信我。”

    他知道，若是不能够让李德明打消心中的疑虑，事情绝对不会有转机。

    李德明，闻言一愣。

    这些事情，张肃刑从未曾提起过。

    张肃刑，便开始继续说了起来。

    按照常理，作为一名朝廷命官，他跟影子门的人有勾结，无异于是玩火自焚。

    若是被上官知道，不要说官位不保，搞不好还会丢了性命。

    在这大顺，谁不知道影子门的人，那就是过街老鼠，人人喊打。

    只是，张肃刑秘密养着那几个影子门的人，是有他的苦衷，有他的想法。

    因为，他必须依靠他们去寻找一些线索。

    说到这里的时候，张肃刑长叹了一口气，语气变得异常低沉起来。

    因为，这些影子门的人，之所以会出现在望江，便是冲着那一批前朝宝藏来的。

    而且，他还知道，二十多年前四皇子造反的事情，幕后还有影子门在操控的迹象。

    他之所以接近他们，一来是可以了解他们的行踪，二来亦是看看能不能从他们身上看出什么端倪，找到一些线索。

    他偶尔会请他们帮忙处理一些事情，看似是一些杂碎的事情，可并不是无的放矢。

    他亦是为了试探。

    可是他没有料到，一切都在慢慢变得顺利的时候，一阵风出乎意料地绑架了段文俊。

    而且，那几个人影子门的人，亦是在这个时候离开了。

    这，让他一下子变得异常被动。

    “老爷，难道你觉得，你可以控制得了他们？”李德明虽然有些动摇了，可是并没有完全相信。

    “我不用控制他们，而是让他们觉得，他们控制了我就好。”张肃刑露出了一丝苦笑“他们在望江藏身，有我的庇护那是最安全的。而且，他们打探一些消息，也是需要用到我这个望江知县的身份。”

    李德明又是一愣。

    只是，他有些不明白，如果真如张肃刑这么说的话，影子门的图谋，难道仅仅是因为那批虚无缥缈的前朝宝藏？

    他，可不这么觉得。

    而且，他相信，此刻张肃刑若是所言非虚，一切都是事实的话，他肯定还会有其他的想法和目的。

    “不要看我们在望江这些年，一切看起来风平浪静，可是实际上，整个望江一直是暗流涌动。”张肃刑又接着开口了“有他们几个人在暗中搞事情，很多时候我们才能够平衡那些江湖上的人。就譬如，侠客岛的人。”

    “侠客岛的人？”李德明闻言又是一愣。

    他不明白，张肃刑怎么会将影子门的人，又跟侠客岛的人搅和在一起了。

    这完全是没有任何交集的两群人。

    “你不用这么看着我。”张肃刑露出了一丝苦笑“没错，就是侠客岛的人，这些年他们可没少在望江活动。若不是有那几个影子门的人跟他们较劲，我的这个知县不会那么好当。”

    “老爷，我这是越听越糊涂了，这跟侠客岛又有什么关系呢？”李德明一脸疑惑。

    “侠客岛，也在查二十年前的那件事情。”张肃刑脸色一凛“所以，你应该明白了吧！”

    李德明的眉头紧锁了起来。

    他紧盯着张肃刑“既然侠客岛的人也是在查二十年前的那一桩事情，为什么你们不联手，你还需要用影子门的人去牵制他们呢？”

    “四皇子跟侠客岛的老当家有私交，这不过是江湖上的传闻罢了，是真是假谁知道？”张肃刑露出了一丝苦笑“可是你不觉得奇怪吗？四皇子一出事，侠客岛便宣布跟朝廷对着干。看似是为了义气，可是我们不能排除还有利用的可能性。虽然他们最后也算是跟朝廷形成了默契，互不干涉，可是你想过没有，四皇子的事情已经过去那么多年了，他们何必一直盯着望江不放呢？”

    “或许，是四皇子曾经对侠客岛有大恩？”李德明一愣。

    “我倒是希望这样，那么你说的合作，那也就是不无可能。”张肃刑抬起了头“可是你有没有想过另外一件事情，若是他们仅仅打着四皇子的幌子，也是为了那批前朝宝藏来的呢？”

    李德明，顿时沉默了。

    “德叔，我对天发誓，让影子门的人去劫杀你和你的家人，真的不是我做的。”张肃刑举起了右掌“若是我张肃刑有半句假话，就让我被天打五雷轰。”

    李德明闻言，心中顿时有些内疚。

    大顺的人们，最为看重的，就是自己的誓言。

    大顺的人们，最为相信的，也是自己的誓言。

    所以，张肃刑居然能够发出这样的毒誓，这倒是李德明之前没有想到过的。

    他心中对张肃刑的疑虑，顿时消除了许多。

    只是，他也知道，即使如此，他和张肃刑的关系，也回不到过去了。

    “老爷，我……”李德明说话有些吞吞吐吐了。

    想不到，主仆两人几个月不见，再见的时候会是这样的场景。

    “德叔，虽然不是我派人去追杀你和你的妻女，可是这件事情我也有很大的责任。”张肃刑的脸色一下子变得异常凝重起来“既然你去过了德英县，想来已经知道一些消息了吧！”

    “公子，已经回张家大院了。”李德明叹了口气“我赶到的时候，正好看到张家大院的人接到了公子。”

    “德叔，对于陈方这个人，你怎么看？”突然，张肃刑话锋一转，盯着李德明再一次开口道。

