
　　斧光所到之处，没有任何力量可以阻挡。魔神战堡在斧光下斩断，天魔神兵，在斧光下，破碎。永夜魔神，陨落当场。

　　这个时刻的盘古，已经无敌。

　　大道加持下，再加上盘古斧，一身无上神通，真正是神挡杀神，佛挡杀佛。真正所向披靡，不管有多强，在盘古斧下，一切都是虚妄，都要被粉碎。

　　斧光快速朝着永夜大陆劈斩下去。似乎能够将整个永夜，一斧劈成两半。

　　“世人皆道永恒是超脱，却不知，永夜才是永恒。永夜终将超脱。”

　　一道冰冷无情的话音自永夜深处传来，紧跟着，就看到，无尽的黑暗覆盖整个天地，一只漆黑的眼眸出现在永夜大陆之上，这只眼眸中，仿佛能看到，无尽的黑暗，如同深渊般，能够吞噬一切，哪里，就仿佛是世界的终点，万物的终结。

　　从这只眼眸中，完全能感受到，那是一种冰冷无情，俯视苍生的感觉。

　　这是永夜中的无上主宰，真正的至强者。

　　“永夜魔祖，他成为永夜天道了。”

　　“太好了，我们拥有第二位天道，而永恒却没有，永夜天道，可比肩永恒境，不朽不灭，永恒长存。”

　　永夜中，无数魔神忍不住当场发出兴奋的呐喊声。

　　永夜魔祖，真正的永夜无上至强者，早就传闻，他距离永恒境咫尺之遥，却始终难以跨出最后一步，永夜与永恒世界的天道，本身就是唯一真界的天道，说是永恒境，毫无问题，他们已经跨越了亘古。可要证道永恒，首先就要面临大道的考验，大道无私。凭借自身的实力，没有人敢说，一定可以证道永恒。

　　取代天道，成为唯一真界的天道。这是成就永恒境的一道捷径。

　　只是，这种做法，首先就要面对天道。

　　天道唯一，没有任何天道，会任由其他人取而代之。那种压制，只会源源不断，要多大就有多大。

　　但成为天道，将与整个世界融为一体，世界强，则自身更强，世界毁灭，那自身也会遭受到毁灭性的打击。其中重重，能否达成，已经是谁都无法抉择的事情。

　　一般而言，几乎是没有机会取代天道的。

　　但这一刻，永夜魔祖找到了机会，永夜与永恒天道相互纠缠，已经进入到一种融合的最后阶段。想要分出力量都不能，可以说，一切的契机都已经为他准备好。这要是不取代永夜天道，简直是该天打雷劈。

　　这一刻，他成功了，很轻易就成功了。

　　化身天道之眼，成为永夜真正的无上主宰。

　　但此刻，最重要的，还是面对盘古。

　　盘古要灭世，一旦永夜毁灭，那他照样要陨落，这就是成为天道的最大弱点。

　　“永夜天幕！！”

　　一道天音浮现。无尽的黑暗，自然的将整个永夜大陆彻底笼罩在内，黑暗，那是一种纯粹的黑暗，真正的永夜。里面，深邃的可怕，不管任何力量，都无法窥视其中。那里，就是真正的永夜。

　　砰！！

　　巨大的斧光已经落下，结结实实的劈斩在被黑暗笼罩的永夜大陆上。落下时，无尽黑暗仿佛能吞噬一切的光，如同无底深渊，斧光犀利，哪怕是永恒的黑夜，在斧光下，都被分开一条裂缝，只是，黑暗无尽，刚刚被劈开，下一秒，就有无尽黑暗重新覆盖过来，将劈开的裂痕，重新笼罩住。

　　“一斧阴阳变！！”

　　盘古却没有停顿，哪怕是永夜天幕再霸道，依旧不受影响，再次挥出一斧。

　　这一斧劈出，可以看到，斧下生出阴阳二气，化为阴阳太极图，而战斧，却直接融入太极图中的那条阴阳分割道痕，挥斩而出。如同阴阳割昏晓一样，绽放出璀璨的神芒。阴阳分割，万物不可挡。切割真空，毁灭万物。

　　噗！！

　　斧光如匹练，瞬间挥斩而出，无尽的黑暗，也在斧光下，磨灭，仿佛日月横空，驱散黑暗，永夜天幕可以吞噬一切力量，却无法彻底吞噬斧光中蕴含的斧力，那是纯粹的力量，纯粹的斧意，斧光落在永夜大陆上，大片大片的区域，纷纷在战斧下，接连粉碎，不断甭灭，这斧力实在是太过霸道，根本就是不可阻挡，锋芒无尽。无坚不摧。

　　整个永夜大陆都在震荡。

　　“坏我永夜，盘古当诛。”

　　永夜魔祖冰冷的吐出一道话音。

　　下一秒，无尽黑暗再次蔓延，将巨大的盘古一同席卷进去。

　　眨眼间，就消失在永夜之中。

　　只看到，黑暗在翻滚。M.23sk.com

　　看到斧光在闪耀。

　　如同一尊巨人在永夜中开辟新天地。

　　轰隆隆！！

　　而就在此刻，虚空中，只看到，那真正的天道本源空间显现在苍穹之上。

　　赫然能看到，一枚金色的光球与一枚漆黑的黑球碰撞在一起，彼此间，你中有我，我中有你，相互渗透，金光黑光不断变换，无数道韵交错，法则纵横，相互争夺着最终的战果。

　　能看出，本来，永夜天道明显占据上风，黑光要多出金光，只要给予时间，永夜生出的几率是相当大的。可现在，却看到，永恒天道，金光大炽，而永夜天道，却突然间，黑光锐减，就好像，一下子被斩断了根基一般，原先源源不断的力量源泉，突然间被截断。

　　这就让本来落入下风的永恒天道，扳回一城，逆转了局势。

　　能感受到，永夜天道本身传递出一种强烈的愤怒。

　　那是一种自身遭受背叛般的怒火。

　　那种不甘，怨念，愤怒，彻底缠绕在永夜天道之上。

　　“有意思，真是有意思，你们永夜魔祖竟然暗中谋划天道，他要取代天道，自身成为天道。这是算计永夜天道一把。趁着两界天道融合时，自身取而代之。却截断了永夜天道的根基，融合中，必然落败，这一局，我永恒胜了。”

　　时空长河中，武牧看向本源空间，忍不住仰天大笑。

　　这可真是可笑。

　　不过，那永夜魔祖敢这么做，一定会有后手，绝对不会坐视永恒吞噬永夜，一旦完成吞噬，哪怕他成为永夜天道，也照样要被镇压。只是，这后手是什么，现在已经不是太重要，盘古已经踏进永夜大陆，没有将盘古镇杀前，永夜魔祖，是绝对不可能腾出手来的。

　　只能说，计划远不如变化来的快，

　　超出他们的估算之外。

　　而此刻，永夜天道明显感觉到自身的本源在不断流失，被永恒天道所侵蚀吞噬，自身在虚弱，永恒在变强。一时间，从天道身上散发出的黑气，越来越浓烈。

　　“毁灭吧！！”

　　毫无征兆的，永夜天道中传来一道疯狂的意志。

　　这道意志下，赫然能看到，整个永夜天道，突然间，绽放出无比璀璨的绚丽神光，难以估量的天道本源，豁然炸开。

　　自爆！！

　　永夜天道竟然疯狂的自爆了。

　　一个天道自爆。

　　那是什么概念，那完全就是不敢想象的。

　　混元境自爆，都能毁天灭地，造成灭世级的灾难。更加不要说一个世界的天道自爆，那是直接让整个世界崩灭。永夜天道本身就与永恒天道融合在一起，永夜一自爆，当场就连带着整个永恒天道，一起炸开。

　　轰隆隆！！

　　伴随着无法言喻的恐怖巨响。那苍穹中的天道本源空间，彻底炸开，崩碎了。

　　无数天道法则，不断破碎崩灭。

　　无数法则开始混乱。

　　在天道崩灭的位置，赫然，一道巨大的洞口，凭空出现。

　　这道洞口出现后，立即就看到，从洞口中，传来恐怖的吞噬力，四周的法则，道韵，源源不断的被卷了进去，形成漩涡，疯狂的向外扩张。

　　有星辰靠近，就被卷了进去，然后，消失了。

　　有魔神的尸体靠近，也被卷进去，完全消失。

　　在旋涡中，传递出一种万物终结的气息。

　　“完了，全完了。”

　　“天道，天道竟然崩灭了，自毁了，天地法则都已经彻底混乱了。天道灭了，世界完了。”

　　“快看，那是什么。”

　　“我感觉到了终结的气息，那是........归墟。完了，归墟是传说中万物的终结，世界的终结。归墟出现，世界必将走向灭亡。我们这边，已经没有天道镇守，法则错乱，归墟将无法封印。”

　　无数强者，目睹虚空中那一幕，简直是肝胆俱裂，感觉到整个身心都在颤抖。

　　谁都无法想象，这短短几个呼吸间，就发生了这么恐怖的事情。

　　太快了，快到没有人能够反应过来。

　　这局面就已经演变成现在的模样。

　　永夜天道崩灭了，永恒天道在自爆中，彻底残了。还有永夜魔祖所化的天道，现在正与盘古在大战，更加无法抽出手脚。法则错乱，天地崩灭，到处是灭世景象。现在连归墟都出现了。

　　以归墟扩张的速度，已经无法遏制了。

　　天地毁灭的气息，对于归墟来说，简直就是最好的美味。

　　一万丈！

　　十万丈！！

　　百万丈！！

　　归墟的扩张，太快了。

　　任何东西进去归墟，都会变成归墟壮大的养料。

　　成为归墟的一部分。

　　咔嚓！！

　　天穹破碎，天地壁垒开始洞开，一股股混沌之气，从天穹中坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2310章 永夜魔祖 天道归墟免费阅读。https://xs.23sk.com 