    一场拍卖会，从开始到结束，花费了将近一个小时。

    如果按照正常的安排，拍卖会之后，参与宴会的这些人，还会在宴会厅之中继续停留一阵，相互之间再多攀攀交情，但是现在，已经有不少人根本就不想继续留在此地。

    “干爹，对不起了，我一位闺蜜是这杨凯以前上班之时的同时，我告诉你的关于杨凯的情况，都是从她口中知道的，我真没有什么忽悠您的意思！”

    “干爹您今天丢了面子，我知道您现在肯定心情不好，要不，我们去酒店？我多解锁一些姿势，让你好好发泄一番心头的郁闷！”

    ……

    电梯间门口，孙庆峰在等待着电梯的同时，一边抽着闷烟，而卢冰冰却一副小鸟依人的模样，吊着他的膀子，在给他说着好话。

    将那装着太岁的木盒子夹在腋下，杨凯不紧不慢，与李正兴边走边聊，两人慢悠悠的向着电梯间所在的位置行来。

    “孙总，之前你说什么得罪你之后，会有非常严重的后果，请问，你那是在威胁我吗？”见到停留在电梯间门口的孙庆峰与卢冰冰两人，杨凯径直走到孙庆峰的面前，说道。

    “威胁你又怎样？你也就是手里有俩钱而已，不过那又如何？说句不客气的话，老子在商场上面纵横的时候，你杨凯还穿着开裆裤呢！”本来心里就憋了一肚子的闷气，见此刻杨凯竟然敢过来自己面前，主动来挑衅自己，刹那之间，孙庆峰已经是勃然大怒。

    “打我干女儿的主意也就算了，竟然还害的我在这宴会之中丢尽了面子，杨凯，你不会天真的以为，这事情我就会这么算了吧？告诉你，这事情没完，咱俩走着瞧！”单手指着杨凯，孙庆峰就只差没有破口大骂了。

    “打他干女儿的主意？谁？卢冰冰吗？”孙庆峰这一番话，说的杨凯都不由的一愣。

    “看样子，应该是卢冰冰在孙庆峰面前说了些什么，才会导致他有所误会吧！”看了看面前的孙庆峰，又扫了扫依旧还吊着他膀子的卢冰冰，杨凯略微细想了一下，便大致猜测出了事情的真相。

    第一次与卢冰冰相遇，这女人将他骑着的一辆单车差点撞成麻花，可就算如此，这女人在面对杨凯之时，却依旧傲娇无比，什么话自她口中说出来，都是气势汹汹，理直气壮。

    而如今，卢冰冰在杨凯的面前，却是畏畏缩缩，都不怎么敢抬起头来与杨凯直接对视。

    之所以会如此，或许，是因为卢冰冰自己心中有鬼，或许，在知道了杨凯真的是一位大富豪之后，卢冰冰自己都觉得她低了杨凯不止一头。

    “孙总，大家都在金阳市商圈之中混，所谓低头不见抬头见，你与杨凯之间，既没杀父之仇，又没夺妻之恨，何必弄的如此呢？大家和气生财不是很好吗？”说话的是与杨凯一起自宴会厅走出来的李正兴，看样子，他似乎有点想要做和事佬的意思。

    “李正兴，我孙某人如何做事，还需要你来告诉我吗？”狠狠的瞪了李正兴一眼，孙庆峰冷笑一声，说道。

    “行，孙总，这事情我就不掺和了，你真要自讨苦吃，那随你好了！”李正兴一脸的尴尬，他苦笑了笑，退到了一边。

    “杨凯，你这是什么意思？自我手中成功抢夺到了这颗太岁，你现在拦住我，你这是想要在我面前炫耀吗？”怼完了李正兴，孙庆峰又将目光重新望向了面前的杨凯。

    “炫耀？花了六百万才买到的东西，这有什么值得炫耀的，如果不是你孙总一心和我抬价的话，或许，花费个三四百万，我便可以将这太岁就此收入囊中，在我看来，太岁最终落到我的手中，我只会觉得耻辱，而不会觉得有任何可以炫耀的地方！”

    “孙总，我之所以拦在你的面前，我只是想要确定一下，你是否真的会给我带来什么未知的危险，不过现在，我已经有答案了！”整个人始终都是一副从容不迫的样子，杨凯不紧不慢，开口说道。

    说完这番话，杨凯往口袋里面一摸，那张刚刚才刷走了六百万的银行卡，再一次出现在那手中。

    “孙总，我这张银行卡里面，之前有着一亿现金，不过在之前刷走了六百万之后，现在卡里面的钱，应该只剩下九千四百万左右了，听说你的联丰超市，在金阳市之中发展的还算不错，正好，我手中这笔钱，也想找个产业投资一下……”

    杨凯的一番话，还仅仅只是说道一半，便已经被李正兴强行给打断。

    “我们联丰不缺流动资金，杨凯，你想入股我们联丰，你这是在做梦！”杨凯拿出银行卡的时候，孙庆峰还有些茫然，但是当他弄明白杨凯这番举动的真正含义之后，孙庆峰指着他，就是一声怒斥。

    整个联丰超市，所有资产加起来，估值大概也就是一亿五千万左右，在这其中，孙庆峰占股百分之六十，如果杨凯真的将这一大笔钱投入到联丰之中的话，那么这联丰超市，还是他孙庆峰的吗？

    “不不不！孙总，我想你应该搞错了，我不是想投资你们联丰，我仅仅只是想收购你手中联丰的股份而已，在我看来，你手中的股份，能估值个一两千万，就应该已经差不多了！”

    “当然，这只是我的一点建议，真正的决定权还在于你自己，你可以拒绝我的收购，只希望你到时候不要后悔就好，我给你一周时间，你好好考虑考虑！”

    “我这个人，危机感很强，更有着一些被迫害妄想症，对于未知的危险，我觉得最好还是将其扼杀于萌芽状态的好，在我看来，只有孙总你失去了联丰超市，失去了财富之后，才能略微令我感觉到一丝心安！”

    ……

    摸出一根烟，杨凯将其顺手点燃，在慢悠悠的将这一番话说完之后，他张嘴轻轻一吐，一连吐出好几个烟圈，最终在空气之中慢慢弥散。

    “一两千万想要收购我手中的联丰股份，杨凯，你怕是还没睡醒吧！”孙庆峰咬牙切齿，死死的盯着杨凯，若是目光可以杀人的话，这个时候，杨凯说不定早就已经被他碎尸万段。

    “孙总，过了这村，可就没这店了，你自己慢慢考虑！李哥，我们走！”电梯门正好打开，杨凯冲着李正兴招呼了一声，他抛下几句话，就此进入电梯之中。

    