    心中却是泛起思量：“玉衡，你是不是有些失了方寸了？”

    “你对陈枫极为看重，没错，但殊不知，这种保护也未必就是一件好事！”

    “总要让他知道这里人的手段！”

    他便点点头，不再说话。

    只是，心中却是暗自发狠：“若是陈枫有个三长两短，我不惜用了那件宝物，也要……”周围人看到这一幕，则都是面露惊诧之色。

    玉衡仙子虽爽朗大方，不拘小节，但却素来冷艳。

    不与众人亲近。

    想跟她做朋友，可以。

    想跟她关系再进一层，那就难比登天。

    苍穹之巅不少人都是有过这样的想法，却是尽皆铩羽而归。

    此时，这个年青人，如此亲昵的动作，她竟然没有任何的抵触！这让众人心中啧啧称奇。

    更有人满是恶意的冷冷嘲讽道：“原来是靠着傍上了玉衡，才进到这里的小白脸！”

    “我说呢，不过五星武帝而已，之这么弱还能进到这里？”

    看到这一幕，段星阑眼中，亦是闪过一抹寒光，更隐藏着几分说不出的嫉妒。

    他仔细打量着陈枫，像是重新认识他一般。

    片刻之后，方才咬牙点头：“好，小子，你很不错。”

    “既然如此！”

    他残酷一笑，而后回头。

    在他身后足有十几人。

    每一个人都是目光阴沉，表情麻木，身上更是或多或少下了一些禁制。

    这些人，是他的战奴。

    他手下不需要队友，朋友，只需要战奴。

    段星阑在身后几名武者之中，目光闪烁了片刻，便是定在一人身上。

    而后冷冷道：“疯虎，这一战你来打！”

    “你是咱们里面最弱的，跟这小子实力最接近！”

    他哈哈一笑：“也省得让人说咱们欺负人！”

    “是！”

    一个低沉沙哑的声音响起。

    他的声音让人听了，便是觉得说不出的难受。

    只觉得，那声音里面仿佛充满了绝望与怨毒之意。

    接着，一道身影便是走了出来。

    这是一名身高约有三米的巨汉。

    他其实身高极高，长得也是极为强壮，骨架极大，肌肉高高鼓起，充满了强横的力量。

    但是，他的身体却是佝偻着，整个腰都是塌了下来，几乎要折断一样。

    让人觉得说不出的难受。

    身体之上，遍布伤痕。

    身上更是缠绕着数道巨大的黑沉沉锁链。

    他缓缓走了出来，而其他人看见这一幕，目光之中都是露出一抹艳羡之色。

    根据段星阑定下的规矩，谁能帮他赢下来一名战奴，便可获得极丰厚的奖励。

    大伙还都是羡慕，这疯虎得了机缘。

    段星阑盯着陈枫，阴笑道：“小子，他是七星武帝巅峰。”

    “比你高出两个境界去，对付你，应该也足够了。”

    “不是我不想找一个更弱的，实在是我们这里没有这么弱的！”

    他一脸俯视：“你这小子太弱了，弱到都找不着跟你若都找不到你合适的对手！”

    不少人发出哄笑之声。

    其实众人知道，根本不是段星阑多么好心。

    而是，他一直就喜欢派出比被挑战者境界高那么一点，却又高不太多的战奴。

    这样，他的对手，往往能看到一些赢得希望，但是却永远都赢不了。

    那种绝望，让人痛苦至极！杀人诛心！他不但要赢了对方，甚至杀了对方，更要摧毁对方的意志！疯虎缓缓抬起头来，那浑浊的目光扫视着最终落在陈枫身上。

    眼中闪烁出一抹浓重到了极点的怨毒与恨意，就仿若陈枫与他有深仇大恨。

    他指着陈枫，声音嘶哑：“待会儿，我会把你撕成碎片。”

    话音刚落，段星阑脸色一沉，手指一弹。

    顿时，虚空之中响起啪的一声轻响！那些黑沉沉锁链狠狠收缩起来，疯狂碾压着疯虎，直接将他身体勒出无数伤口。

    更是仿若在直接伤到了他的灵魂！疯虎发出凄厉不似人声一般的惨叫。

    段星阑阴狠说道：“我让你把他变成战奴，待会儿，把他打赢之后，签订战奴契约？”

    “明白吗？”

    他根本不想杀陈枫。

    他看得出来玉衡仙子对陈枫的看重，嫉恨之余，却又是想拿陈枫持续的来威胁玉衡仙子。

    疯虎满脸恐惧，唯唯诺诺点头：“主人，我明白了！”

    “主人，饶命！”

    段星阑冷哼一声，又是收拾了他一阵子，方才放过。

    疯虎看着陈枫，狞笑道：“我会折磨你半个时辰！”

    “然后，再让你签订战奴契约！”

    天残兽奴满脸愤怒之色，忍不住大喊道：“疯虎，你也是战奴，为何要如此对待我大哥！”

    听了这话，疯虎仿若陷入沉思之中。

    好一会儿，方才眯着眼睛，用一种平静的语气，缓缓说道：“我本是某个小千世界的天之骄子！““不过百岁，就已经是七星武帝！”

    “三十年前，我知道了苍穹之巅的消息。”

    “二十九年前，我来到了荒古废墟。”

    “二十五年前，我在黑市之中，用我毕生之积蓄，无数宝物，换了一枚轮回玉牌，成功与其滴血认主！”

    “二十三年前，我来到了苍穹之巅外围，无尽死海，却无能力进来！”

    “于是，我在无尽死海之滨，整整等了二十年！”

    “我不知道做了多少事，也不知道求了多少人，终于，我用一切，换取了进入此地的一个机会！”

    “终于，进入了梦寐以求的苍穹之巅！”

    “结果，我来到这里的第一天！”

    他脸上露出一抹惨笑：“就成了他的战奴！到现在，已经整整三年了！”

    “猪狗不如啊！猪狗不如！”

    他忽然嚎叫道：“小子，我随他做了多少个任务，多少次出生入死？

    但是却没有捞到半份好处！”

    “在这里受苦受累，受尽折磨！”

    “如果，我像你们这样，有人接应，有人指点，我怎会如此？”

    “凭什么你们比我幸运？”

    他发出歇斯底里的吼叫！“凭什么你们有人护着？

    凭什么我就要遭受着凄惨的一切？”

    “我要杀！我要杀光你们！”

    “我活的难过，我也要让你们痛不欲生！”

    

