    “轰隆隆……”巨大棺椁落地，陈星河坐在密室中召唤道：“白火出来。”

    “来了，在这儿呢！渡船周围这么多宝贝，就算你不召唤洒家，我都要过来好好谈一谈。”

    白火拥有奸商本质，为了配合陈星河居然开始自称洒家了。

    “少废话，开个价，奉劝你考虑清楚再开口，因为我知道暮色广场收购价格。另外这些东西只是第一批，我现在坐拥财源，与之前截然不同。”

    白火有些发酸的说：“运气真好，财大气粗确实比之前有底气了，本摆渡使不得不降低身段。”

    “四百六十八枚银币怎么样？奎木圩和那些宝石确实是好东西，不过原料永远没有成品珍贵，你说是不是这个道理？”

    陈星河点头：“可以，不过我要一个附加要求。”

    “啊啊，我就不喜欢听不过这个词，快说有什么附加要求。”白火变得急躁起来，他永远无法做到红火那般冷静。

    “我需要架设传送阵相关学识，最好连同原主记忆一起交给我。”

    这句话刺激到白火了，只听棺材里尖声惊叫：“你在和我开玩笑？你知道制造传送阵有多么困难吗？在所有世界这都是一个难题，在所有世界都只有一段时间才有兴建传送阵的气运。”

    话音戛然而止，白火意识到自己说多了。

    “哦？所有世界只有一段时间才能兴建传送阵？”

    陈星河立刻反应过来，修建传送阵也许真的很难，若是修复呢？

    “既然如此，那就修复传送阵，我需要修复一座传送阵。”

    白火一愣：“修复？那也很困难，需要非常高明的阵法学识。知道吗？世上唯有知识最宝贵。”

    陈星河冷笑：“我出售秘笈时，是谁说功法最廉价？少废话，我这里掌握着大量资源，如果你不让我满意，带不走这些财物。”

    “行行行，你是大爷。”

    “关于修复传送阵的知识分作四个层次，分别是书山有路，学海无涯，汗牛充栋，大海无量。”

    陈星河一听就知道，白火又在设置陷阱。

    有道是书山有路勤为径，这个层次肯定要勤学苦练。

    再有，学海无涯苦作舟。

    都苦作舟了，那要熬到何年何月？

    再一想汗牛充栋，意思是藏书极多，存放时能充满整个屋宇，运送累得牛流汗。

    甭问，这汗牛充栋才是言之有物选项，至于大海无量，知识多则多矣，却需要投入太多精力。

    想到此处，陈星河直接说道：“就选汗牛充栋。”

    白火讶异：“你怎么这么武断？不询问一下具体情形。”

    “我选大海无量，你愿意给我吗？”

    “自然不行，大海无量需要金币，而且要非常非常多的金币。汗牛充栋虽然相差许多，对于修复传送阵却最有帮助，不过也需要支付黄泉通宝。”

    “多少？”陈星河直接问价，因为传送阵学识不可能免费赠送。

    “哎呀呵，这么痛快，真是不同了，财大气粗就是不一样。”白火赶紧狮子大开口：“至少……”

    “你想好再开口。”陈星河吹了吹储物戒，表示谈不拢立刻收起棺椁。

    “果然，你还是那般可恶，如果想购买原主记忆加以学习，需要……”白火明显顿了一下，再三斟酌开口道：“四百枚银币，不能再少了。”

    “再给你一次机会。”陈星河已经很熟悉白火，从语气中判断出这个家伙留有余地。

    “三百九十枚银币，那可是传送阵，连带着涉及很多炼器，星位，堪舆知识，就算金丹修士甚至元婴修士没有机缘都无法接触此类奥秘。”

    “你也别三百九了，一口价三百五，另外在我的钱包中拿出七十三个银币交给沙真真，那是上次任务欠她的。”

    白火就像吞了一堆苍蝇般难受：“哼，你真是敲骨吸髓，穷凶极恶，如果后面不能让我狠狠赚一笔，本摆渡使绝对不会同意这种价码。”

    言外之意，他同意了。

    陈星河不由得一叹，这真是赚得快，花得更快。前后一减也就剩下四十几个银币，后面还要配齐传送阵原料，说是举步维艰都不为过。

    恍惚之间，层层光影传入脑海，白火开始“汗牛充栋”，搬运修复传送阵学识。

    陈星河看到一名少年，他生在修真界繁盛所在，从小就享受种种便利，传送阵正是其中之一。

    少年因为家世原因拜入最强学府，经过细心挑选专修阵法，四十岁那年成了有名阵法师。

    他开始挑战传送阵，一点点精益求精，一点点触类旁通，终于在五十五岁那年学有所得。

    五十五岁对于修士来说不算什么，少年看上去依然年轻。

    那一年，他触及了非常神秘的东西，并且对此痴迷不已。

    那神秘正是黄泉摆渡舟，可以让神魂穿越浩瀚星海，这是多么伟大的传送阵。

    然而黄泉世界危机重重，参与者首先要考虑如何活下去。

    很可惜，少年哪怕交出修复传送阵法门兑换黄泉通宝，依然在试炼大军中泯然于众。

    他甚至连名字都未留下，只有那些对于传送阵的感悟，就像画卷一般等待其他试炼者获取。

    陈星河直摇头，黄泉世界弄出来的学习法门远远不如夺舍，虽然一本本书籍列入脑海，可谓开卷有益，却无法感同身受。最多等于站在一旁走流程，很多地方比较模糊，想要弄懂细节需要全身心投入。

    “阵法之道高深莫测。”

    “传送阵更是阵法之王，乃阵法发展到极致的大成之作。就算弄一个简易传送阵出来也需要不少东西。好在两界石是现成的，阵路板也能拼接出来。需要弄只罗盘法器，还得弄个清晰坐标，以及十数张神行万里符，其他东西琳琳种种怕是要准备数十种之多，另外对于灵石的需求会放大数十倍，正常情况没有人这么干。”

    陈星河串联一想，发现自己对于传送阵虽然一知半解，可是阵法师门自有一套应急之策。

    其实他要的就是这套应急之策，不过黄泉世界只允许捆绑出售。

    “万恶的黄泉，真是处处扒皮吸血，也许我应该多树立一个目标，那就是日后洗劫黄泉。”

