    “来一个人帮忙把人抬一下，找一个干净的地方立刻进行手术！”叶梓筱有条不紊的布着指令，“确认伤者的血型，把血袋拿来；准备足够的绷带、纱布！”

    就在叶梓筱布指令，准备对那个肺部中弹，子弹还停留在他肺部的伤员进行手术的时候，罗昊一把抓住叶梓筱的手臂，压低声音质问道：“你在干什么？知道现在是什么情况吗？居然还要给人进行手术！？”

    罗昊接连三个问题，问得叶梓筱有些愣，缓过神来之后，甩开罗昊的手，说道：“我是一个医生，救死扶伤是我的职责！他现在受了很重的伤，子弹留在了他的肺部，并且出现了肺部积血，如果不立刻进行手术，他会死的！”

    “我知道你是个医生，责任心很强的医生。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ”罗昊看着叶梓筱说道：“但是现在不是给伤员做手术的时候，我们现在必须立刻带着具有行动能力的伤员，立刻从这个村庄中撤离！”

    “你现在这是在命令我吗？”叶梓筱看着罗昊问道。

    “如果你要这么理解，也可以！”罗昊态度强硬的回答道。

    “罗少校，以军衔而论，我跟你是同级；虽然你是‘龙刺’，但是你‘龙刺’的身份命令不了我！”

    或许是因为罗昊那强硬的说话态度，令得叶梓筱想起了那晚罗昊拒绝亲吻自己时的态度，所以她说话的态度也变得强硬起来，扭头看向旁边几个不知所措的医疗队员，冷声命令道：“还愣着干什么？准备手术！”

    “是！”

    两名医疗队员用担架抬着伤员就准备进入屋子，进行手术，不敢再有任何的犹豫。叶梓筱平时给人的感觉都是温柔、平易近人，就连说话的声音也不是很大声，这还是他们第一次看到叶梓筱火。

    “龙猫！”

    看到叶梓筱不愿意接受自己的安排，执意要给伤员进行手术，罗昊当即对司徒空下达了强制命令，“通知医疗队，带上拥有行动能力的伤员，准备撤离，抓紧时间，快！”

    “是！”

    身上挂着轻机枪的司徒空来到叶梓筱面前，抓住了叶梓筱的手臂，强制中止了她进入屋子给那名伤员进行手术。

    “罗昊，你竟然这么冷血无情，见死不救！”叶梓筱冲着罗昊大声吼道。

    罗昊转过身看着叶梓筱，说道：“你说我冷血无情也好，见死不救也罢，我可以告诉你，这个村庄很有可能再次遭到武装袭击，而要袭击我们的人很有可能就在我们周围对我们虎视眈眈。如果可以，我也想救他们，可是现在情况不允许我那么去做，我只能保证大多数人的安全！龙猫，还愣着干什么，执行命令！”

    “是！”司徒空对叶梓筱说道：“叶医生，现在情况非常紧急，以大局为重。”

    “罗昊！”叶梓筱叫住准备转身离开的罗昊，问道：“如果今天站在我这个位置的人是云熙，你也会用刚才的语气对她说话吗？”

    “不管是谁，在战场上一视同仁！”罗昊顿了顿回答道，接着大步离开，去安排其他人的撤离。

    ……

    距离村庄两公里远的村庄中，蛊毒看着通过机械鸟传回来的画面，对姜伟说道：“他们看来是猜出了我们的用意，开始放弃重伤员，集合轻伤员准备从村庄撤退了。”

    “那就让他们撤吧。”姜伟淡淡的说道，对此丝毫不在意。

    “我们就这样白忙活了？”蛊毒问道。

    “当然不会。”姜伟回答道：“好不容易把他们请来了，又怎么可能就这样轻易把他们放走？既然他们要撤离，就让他们撤离，等到他们准备从村庄中离开的时候，我们再动手。有什么能比看着希望在自己面前破灭，更让人绝望的呢？罗昊，在你死之前也体会一下当年若雪眼看着我们在她面前撤退时的绝望吧。”

    ……

    村庄中，医疗队和龙隐部队的人把受了轻伤的村民，安排坐上汽车，对于那些受了重伤，经不起长途颠簸的村民，医疗队给每个人了一支镇静剂，让他们不会在无比痛苦中死去。

    罗昊来到一个受了伤的医疗队员面前，他伤得很重，罗昊蹲下身，看着那名脸色苍白，气息微弱的医疗队员，眼中闪烁着犹豫之色。

    “不用过意不去。”那名医疗队员用被血染红的手，抓住罗昊，用微弱的声音说道：“你的做法很正确，你带着我们也没办法返回维和营地。给我一支吗啡，然后把我留下，带着其他人赶紧走！”

    罗昊从自己口袋中，拿出一支混合了镇静剂的吗啡，塞到那个医疗队员手中。在拿出吗啡塞到对方手中的时候，罗昊想到了当初在看《拯救大兵瑞恩》时，盟军部队诺曼底登6时的画面，电影中，也有一个重伤的士兵，在自己临死前向医护兵提出的要求就是再要一支吗啡。

    罗昊握紧拳头，在地上狠狠地砸了一下，站起身转身从那名重伤的医疗队员面前离开。

    “谢、谢谢！”

    身后，传来那个医疗队员微弱的感谢声，而那句“谢谢”就像是一把刀子狠狠地插在罗昊的心头。罗昊转身看向那名重伤的医疗队员，却现对方已经闭上了眼睛，永远的闭上了眼睛，他手中还握着那支连包装袋都没有被拆开的吗啡。

    罗昊的眼眶微微有些红，看着自己的同胞就这么死在自己的面前，而自己却无能为力，换做是谁都不会无动于衷。

    “人都到齐了吗？”罗昊对李然问道。

    “经过清点，全村伤员一共有1o3个，重伤的有63个，其中包括我们的3名医疗队员。”李然对罗昊说道：“能跟着我们一起离开的只有4o个人，伤员已经全部被安排坐上了卡车，医疗队还在做最后的收尾工作。”

    “立刻安排医疗队上车，从这个村庄中撤离！抓紧时间，幽鬼随时都有可能带人起攻击！”罗昊果断的下达了撤离的命令。