    “我不太清楚。”纪长慕不关心这些，低头吃早餐。

    “我也是偶尔才看到他们，现在基本见不到面了。”

    “嗯，妈，不用去关心无关紧要的人，你保重好身体。”

    “嗯，好。”杨淑筝这两年精神状态还可以，情绪稳定了下来，“对了，佟正海的女儿，就是茜茜，你们现在还有联系吗？”

    纪长慕的眼眸子里闪过深色，但显然不愿意谈这些：“没联系了，碰到会打个招呼。”

    “那小姑娘倒还不错，以前住我们家隔壁，每次见到我都很礼貌。”

    “嗯。”

    “哈哈，长慕，我前些天打年货的时候，附近的张爷爷、寇奶奶还跟我夸你，说我家儿子长得一表人才，他们还想把孙女介绍给你认识一下。”

    “您同意了？”纪长慕皱眉。

    “我说认识一下也没什么，就当交个朋友，反正年轻人嘛，认识起来也快。”

    “下次再有这样的事您直接回了吧，我不爱交朋友。”

    “长慕，我记得你以前很喜欢交朋友。”

    “以前年纪小，不懂事。”纪长慕也不想提以前的事。

    “噢噢，我明白了。”杨淑筝也不是胡搅蛮缠的人，既然纪长慕不愿意那就算了，反正长慕年纪还小，没关系。

    没多久，纪长慕吃完早餐，他换了一件短外套，穿上运动鞋，背上双肩包出去：“妈，我先出去，有事打电话给我，如果姑姑那家人过来，你立刻给我打电话，别跟他们讲道理。”

    “行，行，路上自己小心。”

    纪长慕是去一家高档餐厅做服务生，这类工作薪酬给的很高，他也不介意工作时间长。

    哪怕今天才是大年初二，他也不介意出来做兼职。

    过年不过年的，对于他而言，只是一个普普通通的日子，再怎么样也回不到从前了。

    踏进餐厅的时候他有几分恍惚，这类金碧辉煌的餐厅，十六岁前他经常过来，那时候父亲喜欢在这种餐厅订年夜饭，一家人团团圆圆吃个饭、看烟火。

    物是人非。

    餐厅经理给纪长慕发了工作服和工作牌，签了一份临时合同：“半个月时间，希望你好好工作。”

    “知道了。”纪长慕点点头。

    纪长慕对红酒、西餐、礼仪都很精通，来到这种地方做兼职甚至不需要培训，他完全可以胜任。

    唯一的缺点大概就是偶尔会看到异样的目光，那些目光像针一样扎在他的身上，如锋芒，如刀尖，丝毫不避讳，甚至还带着嘲讽和奚落。

    甚至，还能见到熟人。

    可面对这些，纪长慕素来冷面冷心，只是做好自己分内的工作，其余的，都跟他无关。

    接连在这家餐厅做了三天服务生，第四天的时候，纪长慕没想到会碰见佟正海一家。

    佟正海带着妻子、女儿订了一个豪华包间，同行的大概还有佟正海的朋友，一个包间，人很多，烟味很重。

    纪长慕给他们送酒，起初他并不知道佟正海一家在，进去后才顿了顿脚步。

