    “大王，属下有些不太明白！”

    何进犹豫了一下，还是开口问道。

    “有什么话你尽管直说，趁着本王今天心情好，到时正好可以给你答疑解惑，就当是本王给你的赏赐了！”

    刘登半开玩笑的说道。

    “大王，就算是咱们过去了这一关，可是这马上就要过冬了，这不其县的百姓们绝大多数都是老弱妇孺，他们需要的粮食是一个天文数字，咱们为什么非要供给他们呢？”

    何进咬了咬牙，还是问出了自己心中最大的疑惑。

    任谁来看，这都是一桩只有投入没有产出的买卖。

    而且，随着这些灾民越来越多，到最后这个包袱只会越来越沉重。

    何进虽然只是一个校尉，但是他从小就在晋阳长大，当然也清楚晋阳城里这些年来的情况。

    虽然说军队的供给一直没有变过，但是其实任谁心里都清楚。

    经过了这一场六国之乱之后，整个代国的总体实力已经在大打折扣了。

    尤其是粮食的供给问题，整个代国境内粮食产量一直有限，这么多年下来，几乎年年都要拉饥荒。

    好不容易等到刘登上位之后，凭借着卖盐让代国的整体国力大幅度的上升，国库之中也算是有了余钱。

    但是即便是这样，这对代国的农业生产来说，其实并没有多大的作用。

    从外地购买粮食，这已经是这些年来他们一直在做的事情了。

    现在这个时候，自己都要吃不饱了，还要管着这么多的老弱妇孺，何进实在是有些想不通。

    “这个你暂时不用管，这不其县位置十分重要，现在你还看不出来，不过相信用不了多长时间，你就能够看到这里的重要性了，至于这些百姓的问题，我想再有一两个月的时间，他们应该就能够自给自足了！”

    何进这小子毕竟是个校尉，在大汉的军队体系之中，校尉其实是一个很重要的官职。

    刘登从来喜欢聪明人，对于这种很动脑筋的将领更是格外的喜欢。

    “一两个月的时间自给自足，这怎么可能？”

    何进顿时就瞪大了眼睛，开什么玩笑，按照现在的情况看来，最起码也得到明年夏收的时候，大部分的百姓才能够勉强糊口吧。

    毕竟粮食的种植是需要时间的，或许会有人说出海捕鱼也是可以的，但是出海捕鱼，其实是一件很繁重的体力劳动，根本不是这些老弱妇孺能够玩得转的。

    就算是何进自己，也是在经过了这几天的历练之后，才了解到这些情况。

    “这怎么不可能了？这世上能活人的办法多了去了，为什么非得要盯着那一亩三分地呢？”

    对于他脸上惊诧的表情，刘登只是报以一笑。

    “大王，您是要在这里做什么大事情吗？”

    何进虽然猜不到刘登到底要做什么，不过自家大王出手，可从来就没有小气的时候。

    “本王问你，若是让你驰骋大海你可敢去？”

    刘登忽然开口说道。

    “大、大、大王……”

    何进顿时一阵口干舌燥，别的事情倒也罢了，过他可是一个标准的旱鸭子。

    就算是晋阳城外的那几个小河沟，他遇到了都恨不得绕道走，更别说什么驰骋大海了。

    “咱们大汉朝迄今为止，还没有一只强大的海军，在这大海之外还有无数的国家土地，他们不遵王化，甚至对我大汉天朝虎视眈眈，若没有一只强大的海军，如何能够御敌于国门之外？”

    看着何进脸上的惊骇之色，刘登继续放出一剂猛药。

    “可是、可是大王，小的小的只是……”

    对于出海这种事情，何进从心底里感到抗拒。

    “本王倒是不强求，不过你可以回去之后好好的想一想，这是个难得的机会！我的汉朝从来不缺少陆地上的无敌猛将，但是能够驰骋水面的猛将，迄今为止可还真没有出现过！”

    听刘登这么一说，何静的心里顿时就掀起了惊涛骇浪。

    刘登说的没错，大汉朝从来不缺少陆地上的无敌猛将，陌刀军里的那些士兵们，随便捞出一个来，绝对可以横扫一片。

    以何进的出身和武艺，其实并没有比那些士兵们高出多少。

    他之所以能够爬到现在这个位置上，更多的是运气使然。

    他在这朝中并没有什么根基，想要更进一步那几乎是难于登天。

    刘登刚才指出来的这条路虽然危险，但是不可否认的是，这的确是一条通天大道！

    他要是真能够练出来的话，封侯拜相也未必没有机会呀！

    “大王，何进就是个粗人，但是何进心里明白，大王才是那个真正有本事的人！您说吧，您让我怎么办我就怎么办！”

    狠狠的咬了咬牙之后，何进一掐大腿直接跪在地上，然后开始向刘登表中心。

    “很好，你有这份心思就已经很好了，不过这件事情倒是先不急！你可以先挑出几百个胆子大的士兵来，从今天开始，跟着那些渔民出海捕鱼，然后练习游泳！”

    刘登笑着拍了拍河静的肩膀，这小子果然没让他失望。

    刘登手中并没有什么合适的将领，既然是要培养，那自然是要挑选那些胆大心细对自己足够忠心的人选。

    毕竟能力是可以培养的，但是忠心却不一定能够培养得出来。

    自从完婚之后，刘登的思想也开始有了不自觉的改变。

    整个大汉朝上下，接下来的几十年里，最主要的一件事情应该就是中央朝廷的集权活动了。

    这是历史洪流不可阻挡，等到后面匈奴之后，刘登也不想因为军权的事情和皇帝彻底决裂。

    所以，就在那座驿站里，刘登终于下定了决心另起炉灶。

    现在这个年月，这满朝上下所有的权贵叮着的只有陆地上的土地，他们对于海外一无所知，这就是刘登的优势！

    以他现在的能力和他掌握的权势，足以在现在这个年代，铸造一只无敌海军。

    毕竟在现在这个时候，西方的那些蛮夷们，能够下海的最多也不过就是一艘独木舟而已。

    要是装备了火炮的舰队还打不过一群独木舟的话，刘登觉得他可以把这些海军的将领们，全都按在澡盆子里淹死的了。

