    霍筝点了点头，然后走到了刘教授的身边。

    对于她这个动作，刘教授并不惊讶，因为昨天他们就有耳闻这个新来的转学生是一个哑巴。

    “好了，下面是第一题。”

    刘教授说完，转身在黑板上写下了自己要出的题目。

    因为这样也方便大家参考。

    宁筝点头，跟了过去。

    薄司霁从头到尾目光都没有从霍筝身上移开。

    当然，霍筝也感受到了对方侵略性的目光，不过这时候她并没有做出什么出格的动作。

    自己这个男人可真是有趣呢。

    孙芳一脸看好戏的神情，她倒想看看这个霍筝，还能装到什么时候？

    孙教授写完三道题目，就站到了一旁。

    宁筝拿起一旁的粉笔，对着孙教授弯了弯腰。

    任何对她抱有善意的人，她都会以同等的方式去对待。

    虽然孙教授没有表现出什么，不过能够这样心平气和的对待自己，那么就是对她最大的善意。

    霍筝依旧是一副淡然的模样，拿起粉笔刷刷的在黑板上写着答案。

    速度之快仿佛根本就不需要去思考。

    刘教授也不由得侧目。

    霍筝的字迹不像女生那般秀丽，苍劲中带着一丝不服输的坚韧。

    整体结构十分的完美，她的答题思路也十分的清晰。

    三道题目在她的笔下就像是在书写着什么诗歌一般绚丽多彩。

    总结一句话就是他的答题思路十分的精彩，夺目。

    “妙啊妙啊，原来这道题还可以这样解！”

    郑教授啧啧称奇。

    “我靠，第二道题目不是去年高考的试题吗？听说上一届的学长学姐们全都全军覆没了！没有想到她居然做对了！”

    高三国际班的某个学生震惊的尖叫起来。

    孙芳脸色瞬间变得难看起来。

    “不不可能，这不可能的，她这个废物怎么可能会解答出这么深奥的题目呢？”

    孙芳难以置信的看着一脸从容的霍筝。

    “妙啊，妙啊，全部正确！霍筝同学，你的解题思路真的是一针见血呀！”

    孙教授像看着宝贝一样的看着霍筝。

    可真是一个好苗子呀。

    接下来的几场测试。

    也让众人大跌眼镜。

    霍筝就像喝凉水一样的解答了其他老师的题目。

    孙芳看到这一幕，整个人不由得瘫坐了下来。

    “怎……怎么可能？她不是一个门门功课倒数第二的废物吗？”

    霍娇娇难以置信的看着面前发生的这一幕。

    她之所以会来到国际班，一是在同学想表演一下自己的善良，二是她听到有人说薄司霁去了国际班她这才急匆匆的赶来。

    最重要的原因就是她想看霍筝的笑话！

    可是这一切似乎并没有让她如意。

    霍筝可没有管众人此时的心态，她歪着头看向孙芳，似乎在等她兑现自己的说过的话。

    “哼，你们这群人肯定是合伙起来的！”

    孙芳口不择言的说着。

    “霍筝，我可是打听到了，你以前可是一个门门功课倒数第二的废物，怎么可能刚来这里就摇身一变变成才女呢？”

    孙芳继续做无力的挣扎。

    她也是一时心急口不择言。

    刚刚那一席话把在场所有老师都给得罪了。

    或许刚刚还有人想着替她说几句话，毕竟同是一场，可这个时候纷纷打消了这个念头。

    霍筝走到高洁的面前，伸出手，目光平静的看着她。

    高洁整个人一个机灵。

    “你……你想干什么……”

    高洁的语气有些慌乱。

    “高洁，你装什么蒜呀？那天霍筝和孙老师打赌的时候你不是全程录像了吗？快交出来吧？”

    方晖看热闹不嫌事大。

    “什……什么录像，我不知道你在说什么！”

    高洁死死的捂住自己的口袋。

    虽然她也震惊霍筝居然靠的是真凭实学可是打赌这种事情证据在自己手上，她不交出来对方又有什么办法呢？

    高洁想到这里不由的得意起来。

    霍筝看着高洁类似小丑般的表演，嘴角露出了一抹讽刺的笑。

    她掏出了手机，登上了校园网。

    随意的点了几个按键，然后拿起手机向教室里的投影仪走去。

    “她要做什么？”

    大家都很好奇，明明刚刚还在跟高洁要录像，为什么这一会又走上了投影仪？

    很快众人就知道了答案。

    只见霍筝不紧不慢摆弄了一会，投影仪里就出现了前几天她和孙老师打赌的录像。

    “高洁同学，你继续录，哑……霍筝同学的要求我答应了，如果她能考到年级第一，我立刻辞职，如果考不到，也希望霍筝同学离开翰礼！”

    投影仪里出现了孙芳一脸不削的模样，仿佛那一刻她就已经遇见了自己的胜利。

    不过这个时候看起来显得分外的好笑。

    “你！！！”

    孙芳冲上前就想把投影仪关掉。

    霍筝看似不经意间的伸出左脚，随即听见啪的一声，孙芳像狗啃屎一样趴在地上。

    “哈哈哈……”

    随即教室里传来了哄堂大笑的声音。

    就连一旁的老师也有几个没有憋住，发出沉闷的笑声。

    “孙芳老师，不，孙芳，你已经被翰礼开除了，作为老师，居然对学生抱有有色的眼镜，你这样的人不配为人师表！”

    校长也只是听说打赌的事情并没有见到当时发生的样子。

    这时候看到投影仪里得意万分的孙芳，顿时气的七窍生烟。

    “周校长，肯定是你收了这个学生的好处，不然不可能处处向着她！”

    “她霍家权大势大，你怕她我可不怕她！”

    孙芳见事已至此，也不由得豁了出去。

    “你！”

    周校长差点被他气得个倒栽葱。

    他没想到这个女人临走前还不忘了攀咬自己一口。

    难道说她和学生之间打赌也是他默许的吗？

    其实这场赌注的结局是什么样的，周校长并不关心。

    只是他没有想到作为班主任，孙芳的品行居然这么恶劣。

    “哼！翰礼又有什么了不起的？此处不留爷，自有留爷处！”

    孙芳恨恨的瞪了一眼霍筝，然后扭着她H型的腰走向教室门口。

    “霍筝，你给我等着！”

