    副导演一听说那一人一狗去散步了，当下直接道：“苏组长，这是人家的习惯，这样，等一会儿他们回来了，我再喊他们过来，让你也好好地看看那狗。”

    苏青微微一笑，点了点头。

    其实没有夜戏的时候，晚上在外面，也有些无聊，不过也许是因为苏青他们在，今天晚上副导演的兴致特别高，这家伙居然兴致盎然地组织大家，搞了一个篝火晚会，反正总而言之一句话，就是图个热闹。

    还别说，副导演将这话一说出来，大家都挺高兴的，至于特案组这边，大家都是年轻人，也就是苏青，萧季冰，雷动，金铃这四位还是比较稳重的，余下的那几只，一听到居然还有这样的热闹，当下一个比一个更积极。

    而这种时候，也是体现人多力量大的最佳时刻，大家齐动手，时间不大，篝火便熊熊地燃烧了起来，而剧组的人也将音箱搬了出来，还有几箱啤酒，也不用主持人，大家谁想唱就自己上去唱，谁想跳就拉着人上去跳就行了。

    副导演和苏青两个人一人手里一个啤酒瓶子，时不时地碰上一下，然后再喝上一口。

    副导看着众人那可以称得上是群魔乱舞的场面，不禁抽了抽嘴角，然后他扭头看了苏青一眼：“苏组长，怎么不上去和大家一起玩？”

    说着，又看了萧季冰一眼，然后又补充了一句：“哦，还有萧法医，你们也都是年轻人，一起上去吧。”

    萧季冰笑着摇了摇头：“我看着就好。”

    苏青却是叹了一口气：“我也看着就好了。”

    群魔乱舞的时候，她就不过去添乱了。

    相比起这种方式的狂欢，她其实更喜欢打一架，嗯哼，其实如果让她和这么多人挑一挑的话，貌似也不错哟。

    只是……现在，这个想法也只能是个想法罢了。

    不过特案组的其他人却是都上去跟着一起又跳又拧去了，就连石头的训导员也将石头的牵引绳交给了苏青，然后上去嗨一下。

    至于祁蓝钰，本来苏青是让他一个人在帐篷里休息的，可是祁蓝钰却要求自己也想要看看热闹，所以现在祁蓝钰正坐在萧季冰的身边，不过以他的现在状态，没有人会不开眼地拉他一起上去跳。

    副导听了苏青的话，直乐：“苏组长倒是比一般年轻人稳重得多。”

    苏青也乐了：“在跳舞上，我的确挺稳重的。”

    副导：“……”

    好吧，这句话，他是真的没有听太懂。

    不过没有关系。

    而那边，黄色的土狗，跟着自己的主人虽然走出去了不近的距离，不过篝火这么大的一大团，那一人一狗自然也早就注意到了，男人拧着眉头想了想。

    坦白来说，他是真的不想现在回去，可是他自己也清楚，如果他不冒泡的话，等到剧组的人发现那位场务不见了，他的麻烦就大了。

    于是想了想，男人还是拍了拍黄色土狗的头，然后一人一狗开始不急不徐地往回走。

