    南宫依把精卫拉了过来，像哄生气了的女朋友一样：“说实话，当应龙和我说了我能回家之后，我真的相当开心，所以忽略了你们的感受，实在抱歉……”

    “其实我挺替你开心的，但是一想到你马上就要离开我们了, 也许就是永别了，我一想到这些，我真的高兴不起来……”精卫声音哽咽，“依依，依依！你能不能不走？”

    “小精卫，这就是你太任性了！依依本来就不是这个时代的人！既然有她可以回家的办法了，咱们谁都不能一己私欲将她留在这里！毕竟这里不是她的家啊！”白泽抬起蹄子, 轻轻的碰了一下精卫的额头。

    “道理我懂！我难受一下不行啊！还有！你这脏兮兮的蹄子……”精卫赶紧用手擦着额头。

    “噗……别擦了，越擦越脏, 看这小花脸哟，又是泪水又是泥汤子的……”南宫依一边说着，一边用布给精卫擦着脸。

    别说，经过白泽这一捣乱，精卫的心情确实比之前好了很多，虽然心里依旧闷闷不乐的，但是也确实不能因为自己的自私心理，而强行把南宫依留在这个世界。

    “那个……我没太明白他们到底什么意思，什么叫你不是这个时代的人？”兰翼和红福用同样不解的眼神看着她们几个。

    “其实是这样的……”南宫依把自己的是如何到这個世界来的，以及曾经经历过的一些，都和他们说了一遍。

    “看不出来，你来到这里之后，还挺忙碌的……也难怪，你能在这么短的时间内，帮我们解决了这么棘手的问题，实在是太感谢了。”红福感激的说着。

    “在你们没能彻底的回复比翼鸟之前，还是不能太过松懈, 谁知到那武罗会不会又出什么幺蛾子？”南宫依警惕的说着。

    “应该不会再给我们出什么难题了，毕竟我们都按照他的要求轮回了十生十世了，而且在现在这个第十世，也已经顺利的结合在了一起。他应该不会再为难我们了吧？”红福和兰翼心存侥幸的说着。

    不过想想也是，俩人都已经经历过了那么多生死了，也足够让武罗解气的了。应该不太会再为难他们了。

    虽然大家都是这么想的，这么认为的，然而一切美好的想法都在第二天见到武罗之后，化为泡影。

    武罗伫立在河水之中，双手抱胸的看着红福和兰翼，表情凝重的听着耳边的引渡人讲述。

    一众人站在河岸边上，惶恐的看着武罗。

    在引渡人报告完毕消失不见之后，红福鼓起勇气，小声的询问着：“所以武罗神君，对我们的惩罚究竟是完成了？还是？”

    “虽然你们历经各种苦难，终于来到了第十世，也终于按照我的要求，凭借自己的努力结合在了一起, 但是吧, 你们这一世, 活得未免也太屈辱了一些吧？”武罗皱着眉，满脸写着我不满意几个字，“甚至说，兰翼啊，还差点被歹人掳走！红福，伱这个做的可不太好啊……”

    “对对，您说的确实是，那天我身体不舒服，本来应该是我上街的……”红福点头哈腰的，听着武罗的指点。

