    王公公可不敢相信徐谦的话，只是觉得自从和徐谦打了交道之后每日都提心吊胆、要死要活的，好端端的一个织造太监，威风八面，结果却每日要遭这份罪。

　　不过眼下再悲叹也没有什么用。

　　有了问题就要解决。

　　他沉吟片刻，道：“多说无益，咱家现在在想的是如何向宫里解释这件事，黄公公那边倒好说话，最紧要的是陛下怎么说。”

　　徐谦道：“不妨这样，便让我上书一封，请王公公代为陈奏如何？”

　　王公公看了徐谦一眼，道：“怎么，你打了腹稿吗？你要知道，陛下距离我们十万八千里，他如何看待此事都在一念之间，凭的就是这些奏书，若是奏书里有什么纰漏，你这欺君大罪是逃不掉的。”

　　徐谦倒是很有信心，道：“公公交给学生即是。”

　　说罢，去寻了个编修上笔墨纸砚，徐谦提起笔，沉默了片刻，下笔道：“学生杭州府禀膳生员徐谦谨奏：学生出身贫贱，承蒙陛下厚爱，赐以忠良匾额，追谥先祖……”

　　他下笔很快，显然此前就已经打好了腹稿，不过奏书的开头倒是并没有太急躁的去提及商家的事，而是一副感激涕零的谢恩奏疏格式，下笔百字之后，他笔锋一转，便开始阐述商家事情经过了，无非是历数商家罪状，痛陈厉害……

　　洋洋一千余字下来，徐谦最后道：“陛下万金之躯，手持国器，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，而王土之中竟有士绅勾结倭人为祸。王臣多为营私之徒，学生虽为生员，深受国恩，粉身难报万一，愿效绵薄之力……”

　　这一篇准确来说，并不算正式格式的奏书，倒更像是一封书信，等徐谦落笔，王公公已经等不及。便是想看看这徐谦到底如何开脱，不等墨迹吹干，便捡起奏书来咬文嚼字地看过去。

　　看完之后，王公公却很不满意，忍不住道：“你这通篇都在为自己辩解。陛下是什么人，岂能看不穿你的心思？还是收起这些小心思，老老实实伏罪认错，陛下念你办报之功，或者可以轻饶。当今皇上可不是好糊弄的，你连这都不明白？”

　　徐谦满怀信心道：“王公公若是信我，就将这奏书递上去便是。到时保准你我非但无过，反而有功。”

　　见徐谦如此自信，倒是让王公公糊涂了，他不得不又看了奏书一遍。可是仍然觉得这样写很是不妥，陛下太聪明，难道连徐谦百般为自己辩解的事会看不清楚？皇上又是眼中不容沙子的性格，越是百般抵赖。反而容易勾起他的怒火，在陛下面前耍小聪明。这不是找死？

　　王公公觉得自己担负责任，绝不容徐谦再这样胡闹下去，于是虎着脸道：“不可，不可，你另外写一份，咱家来为你拟稿，你抄录一份也行，若是这样的奏书递上去，非要龙颜大怒不可。”

　　徐谦被这王公公的执着弄得很是无语，只得再三劝他，只说有自己的考量，就送这封上去，保准比认罪有用。

　　最后惹得这王公公心中火起，拂袖道：“好，好，你不听老人言，咱家也懒得管你，你自己要送死，别怪咱家没有提醒！”接着收了徐谦的奏书便拂袖而去。

　　徐谦心里的大石落地，现在他唯一能做的，就是等消息了。

　　乡试在即，自己似乎不能再耽误了，这一次乡试决定自己的前途，是该静下来好好读书。

　　可是他猛地又想到了一个问题，这一次为了震动提刑司，把那孔副使逼去商家，他欠了王艮一个人情，把锦衣卫拉了去站桩。不管怎么说，人情就是人情，而且他也已经保证请这位王夫子到报馆来任编撰。

　　做出这个决定，徐谦倒是并不后悔，只是觉得有些头痛，王艮这样的人成分太复杂，三教九流都认得人，这固然对徐谦有好处，可问题也在这里，此人同时还是个定时炸弹，他跑来报馆，当然不是突然来了兴致，而是因为报纸更有利于传播他的思想。

　　徐谦为了这件事整整一夜都没有睡好，第二日清早他去探望徐申，给徐申喂了药，徐申对这侄儿更加热心了几分，经过了这件事，叔侄二人关系亲密了不少。

　　徐申见徐谦愁眉不展，便忍不住问道：“谦儿，是不是商家的事还有麻烦？我早就说了，没必要出这个头，打了也就打了，何必如此……”

　　徐谦摇头，正色道：“不是为了商家的事，而是为了王艮的事。”

　　他对徐申也不隐瞒，将王艮的事一并说了，道：“这个王艮乃是泰山学派的领袖，力倡心学，和朝廷的理学大大不同，所以我怕到时候请了他来会有麻烦。可是……既然已经下了许诺……”

　　徐申目光幽幽，道：“其实也不必去做君子，你爹平时不都在教导你过河拆桥吗？”

　　徐谦想到老爷子，顿时无语，却凝重摇头，道：“爱占人便宜是一回事，甚至是居心不良也是一回事，可是男儿在世，岂可言而无信？”

　　徐申沉默，摇摇头，道：“你读书都读坏了，哎……”

　　他毕竟老奸巨猾，随即道：“其实这件事也容易，趁着那王夫子来之前，不如报馆多聘请几个编撰，到时这报馆里有四五个编撰，选稿的时候自然也不是王夫子说了算，王夫子孑身一人，双拳难敌四手，这择稿的大权自然就不是他一人做得了主。”

　　徐谦抚额激动地道：“叔父圣明，竟有我爹的风范，这一手实在漂亮。”他又忙道：“我这便去想办法请人。”

　　徐申似乎牵动了伤口，龇牙咧嘴地抽了口冷气，道：“不要摇晃床榻，人手的事好说，要请大儒也容易，现在不少大儒都是闲来无事，成日就想扬名立传，报纸对他们来说正是扬名的好机会，待会让梦婷给你写一份名单，你派人去聘请便是。”

　　徐谦连连点头，应承下来。

　　此时到了初夏，杭州的天气说变就变，正午的时候，一场暴雨毫无征兆地来临，整个世界仿佛都被雨水充填，事不宜迟，徐谦已经派了人前去下聘请了，明报本就有一个编撰，再加上王夫子便是两个人，若是再请到三四个大儒，不但可以借机扩充明报，同时也可避免整个明报的文章被心学的文章充塞。

　　这个主意确实是两全其美的办法，让徐谦提起的心终于松了下去。

　　一个时辰之后，三四个穿着蓑衣去下聘的伙计回来报馆，都说大儒们听到明报要请他们去编撰，倒都是兴致盎然，已经约定了明日便来报馆。

　　这些人都是徐谦精挑细选，他们的文章也都看过，都是最正统的理学文章，绝不会有离经叛道之虞，徐谦大大松了口气，坐在屋檐下，看着外头的雨水沥沥。

　　正在这时，却有驿站的人来，说是有书信到了，是京师来的，送给徐谦的。

　　一般驿站是不传递书信的，不过也不是没有特殊情况，只要有关系，就可请人带来。

　　徐谦一听京师来的书信，顿时精神一振，老爷子去了这么久，终于有回音了。

　　他连忙接过书信，将封泥拆开，赵梦婷也闻讯而来，在旁窥视，忍不住道：“想不到叔父竟已成了锦衣卫百户，这才多久哩。”

　　徐谦则是面露苦色，老爷子脾气又见长了不少，尤其是做了百户，底气充足，满篇书信都是对他狠狠训斥的，什么要好好读书，不好好读书便打断他的狗腿，又说京师这边疯传花柳，许多读书人和公子都沾染了这病，以至于京师学官们三令五申不得学生进烟花场所，否则一律革去功名。接着又训斥徐谦切莫去烟花场所，老徐家还指着他传宗接代。

　　一封信读下来，徐谦心里堵得慌，赵梦婷却是很有深意地看了他一眼，道：“叔父的话，你可不能不听，到时我和徐申叔父一道督促你。”

　　徐谦义愤填膺道：“我是那样的人吗？”

　　日子过得很快，两日之后，那位王夫子便来登门了，徐谦热情地接待他，口里道：“早就盼着先生来，现在来了正好，我已在报馆整理了一处地方专供先生择稿办公，先生若还有什么不满意的尽管向学生提便是。”

　　说罢，又要介绍其他几个编撰给他认识，王艮一一与这些编撰见了礼，倒是没有露出怒容，嘴角永远带着恬然的微笑，仿佛一切的事都在他的预料之中。

　　他向徐谦道：“乡试就要近了，老夫在这里择稿时也颇有闲暇，你若是有对不明白的地方，大可以来问老夫，老夫虽及不上谢学士，却也绝不是无用之人。”

　　王艮的一番话让徐谦很是惭愧，明明小小的阴了他一把，他竟一点也不生气，反而对自己如此坦诚。

　　可是徐谦转念一想，又觉得不对劲，莫不是王夫子故意让自己生出愧疚之心吧？他便心里告诫自己，千万小心，切莫着了这些老狐狸的道了。（未完待续）