    上千年前就已经化形的大妖，此刻正坐在太和殿中，与纪夏谈笑风声。

    “我南禁密林因为终年潮湿，又长了许多耐寒、无毒的菌类，我们南禁妖族又不喜欢吃这样的东西，所以诸多菌类在南禁密林中泛滥成灾，如果太苍国主需要，我便让我南禁妖族采集装好，给你送过来。”

    裴恒将身前的菜肴都吃的一干二净，满意的饮下一杯稻米酒，眼睛微眯，向纪夏说道。

    纪夏嘴角噙笑，这次和这位南禁之主的会晤似乎十分和谐，两人从太苍的历史，谈到南禁密林中有趣的秘辛，一个时辰时间眨眼间流走。

    殿外漆黑的天地，此时大雪纷飞，太城府派出诸多青壮百姓，将主干道、各大街区的落雪尽数清理干净，免得大雪，愈发积累，淹没百姓的房屋。

    如今的太苍，在纪夏、两位上臣、几位重臣的商议之后，由纪夏拍板，稻米按户分配的制度仍然保留，作为一种类似与“最低保障”的制度存在下去。

    因为纪夏幽空戒中有八九十万灵晶，得益于万粮宝瓶，寻常的稻米已经不是什么贵重的东西了。

    至于其他诸如菜肴、肉食等许多东西，则需要太苍百姓需要付出劳动才能换取。

    比如帮助间谷人族建房、清理街道、为太苍政务机构出力等诸多事情，都能得到相应的酬劳。

    本来纪夏还想在太苍推行货币，但是纪夏的野望不仅仅在于太苍，他期望能够炼制出一种不能被模仿，又有真实价值的货币。

    等到太苍大兴，太苍国力笼罩范围之内的国度，都将流通这种货币！

    这些还只在他的计划之中，想要成就这种伟业，还需要太苍不断努力才行。

    “纪夏国主，你可疑惑，我为什么要来拜访你？”

    纪夏出神之际，裴恒突然看向纪夏，徐徐发问，

    太苍国主回过神来想，细细想了想道：“前辈，纪夏确实不知道你身为大妖，方圆万余里之内绝顶的强者，为何要来我这撮尔小国王庭中与我这个刚刚登临神通的弱小修士谈笑。”

    “不要妄自菲薄。”

    裴恒嘴角露出一丝笑意，他道：“昨日天地似乎有一番大变，我散发灵识观察天地之时，发现你正在突破凡俗，登临神通，一身灵元却浑厚犹如实质，比起镌刻了五道灵印的神通强者还要强大！”

    他惋惜道：“如果不是那番突兀出现的天地异象，遮蔽、覆盖了你的破境异象，否则我大约能够看到一番壮阔景象了。”

    纪夏听到裴恒由衷的夸赞，谦虚道：“前辈谬赞。”

    “谬赞？我从来不愿意谬赞，纪夏，我觉得你是一个天才。”

    裴恒脸色逐渐肃穆，他道：“我半年之前曾经飞过太城上空，无聊之间，用灵识观察太苍生灵，看到过你。”

    “那时的你不曾修炼，雪山还未开辟，周身没有灵元波动！而如今你却已经突破天障，登上神通，一身修为强悍莫名！”

    纪夏面不改色，低头饮了一杯酒。

    那裴恒仿佛能够看穿内心，笑道：“纪夏国主不必紧张，我没有恶意，我知道你应该有一些秘密，可是修成强者的修士，又有几人没有秘密？”

    纪夏敬佩，由衷道：“前辈确实巧捷万端，能够看穿人心，而且极有强者风范。”

    那裴恒听到纪夏的夸赞，露出一丝笑意，道：“不管你是天赋妖孽，亦或有了强大的传承，再或者寻到了一两株宝药，都没有关系，气运本来就是实力的一种。”

    “我看过不知多少天才也有宝物随身，修为却没有什么长进，能够短短便拥有如此力量，就算有宝药、秘典相助，都殊为不易了。”

    纪夏问道：“不知前辈此次来太苍见我，是想要什么？”

    裴恒哈哈大笑，道：“酒罢宴终，确实是该谈论正事了。”

    只见裴恒轻轻打了一个响指，纪夏忽然看到周遭空间尽数被一道阴影覆盖，继而又有明亮的光芒照射而来。

    太和殿、桌案、陪侍的女官、殿外的大雪全都消失不见，一座庞然青色府邸从阴影中显现而出，擎立在纪夏眼前。

    这座府邸之上散发出点点灵元波动，一座青色巨塔直破云霄。

    裴恒笑道：“此府名叫青銮府，是我的一座灵府，方才我在你太和殿中做客，那里却不适合谈论要事，不如你我二人去我灵府之中做客？”

    纪夏怔然望着眼前的庞然灵府，内心激动。

    他眼前这尊府邸，是灵府强者的秘府。

    是纪夏以后必经之路，能够入到灵府一观，对于纪夏而言，好处不少。

    纪夏颔首，在裴恒带领之下，步入青銮灵府之中。

    只见灵府之中奢华万分，华表、玉案玉椅、蓝芒高台、许多饰品应有尽有。

    而且每一件物事之上，都有充沛的灵元满溢而出。

    灵元波动毫无敌意，温润轻柔，而在纪夏感知之中，却有如一条条不知多少里的长河，短暂静谧，等到它们决堤、翻涌之时，恐怖伟力才会爆发而出！

    两人灵府之中一座亭台，相对而坐。

    裴恒再次打了一个响指，面前的玉案之上便有一壶酒。两个杯盏显现。

    他亲自倒了两杯酒，将其中一杯推给纪夏道：“请。”

    纪夏也不客气，拿过酒杯，将其中的灵酒一饮而尽。

    顿时纪夏只觉得一股浑厚、精纯、柔和的灵元从喉咙处直流而下，旋即扩散到纪夏的四肢百骸之中。

    连带纪夏体内大日镇灵熔炉都从灵轮中心跃出，两只金乌携着金色光芒飞临，金乌煅灵之下，这股浑厚灵元才被炼成金色，进入灵轮之中！

    “这灵酒，是我斩杀一只海鲸大妖，将他上千丈长的鲸骨炼成拳头大小的灵药，用作酒引，又配合许多味道不错的材料熬制而成。”

    “寻常生灵，只需一口，便能沟通灵元，踏上修行之路；寻常修者，一口灵酒修为也将暴涨；便是对于神通修士，也有巨大裨益；你的灵元浑厚，也许作用不大，但是对于寻常神通强者而言，这一口灵酒，可抵得过他们二三年苦修。”

    裴恒看出纪夏异状，出口解释。

    纪夏长吸一口气，那怕对他而言，这口灵酒也十分珍贵，让他距离镌刻第一道灵印，迈进了一小步！

