    郁闷的赵诛魔。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    专注的孙豪并不知道赵诛魔的郁闷，有条不紊，按部就班，一一射杀濒死的恐人。

    孙豪的射杀之术每每恰到好处，成为队伍最有利的补充，除了赵诛魔，其他排位金丹感觉都很不错。

    而且，孙豪出手之后，几个少殿主也从保护孙豪的状态之中解放出来，效率提升，大家的行进度无形之中开始加快。

    表现在葬天墟外。

    则是登天榜上再起波澜。

    那个原本大家认为已经达到了能力极限，积分已经涨不动了的孙豪孙沉香，居然再度强势崛起，积分飞上扬。

    很快杀进前十五，然后又杀进了前十。

    前十的积分都比较高，但是从积分上扬的趋势来看，孙豪得分更多更快，如此保持下去，排名上升却是必然的了。

    不少战舟都对青云战舟刮目相看。

    青云门弟子更是精神大振。

    唯独轩辕亚琴，愁眉不展，心中在默默祈祷孙豪能够悠着点，不要表现太过，不要抢什么功劳，积分已经够了，树大招风可不好，安全回来比什么都重要。

    但很显然，轩辕亚琴的祈祷无济于事，孙豪孙沉香积分上扬已经成了燎原之势，一而不可收拾。

    轩辕亚琴感觉自己的小心肝开始咚咚跳动。

    但谁知，让她跳个不停的大动作还在后边。

    不知道有多长的冥王通道之内，也或许是冥王贴笔直的笔画之中，排位金丹形成梯次，向前突进，沿途过处，灭杀了数之不尽的恐人。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    葬天墟、冥王殿内并无日月，也没时间概念，排位金丹们只知道已经过去了很久很久。

    也不知道过去了多少年。

    小队修士，包括孙豪和赵诛魔都不得不凝神作战，全力应对实力足以威慑到大家的恐人之后。

    冥王通道终于出现了变化。

    通道前方。云雾缭绕，好似有万丈深渊。

    深渊对面，云雾之中，一座宫殿若隐若现。两个巨大的古篆字在宫殿牌楼上，云雾之中，闪烁暗红的幽光。

    两个大字“回魂”。

    站在云雾这边，看向空中的宫殿，赵诛魔开口问道：“两位少殿主。不知这回魂二字代表了什么？”

    鬼如灵看了一眼冥斓曦，弱弱地说道：“冥王殿古老相传，冥王贴有三殿，也就是笔画交汇之处，形成的三座殿宇，一曰回魂；二曰灭神；三曰冥王。”

    此乃回魂殿。

    冥斓曦补充到：“三殿之中，回魂最是凶恶，灭神最是艰难，冥王最是诡秘。”

    按照鬼如灵和冥斓曦的说法，冥王贴的修复之法。说穿了就是清理冥王贴内的有害能量，比如一路上遇见的恐人就是。

    因此，大家只需要一路杀过去就成。

    只不过，三殿所在之处都是交汇之地，生成的有害异物自然也就十分强悍，按照冥王殿的资料记载，大家现在面临的就是号称最凶恶的回魂殿。

    站在深渊之旁，远望若有若无的宫殿，赵诛魔沉声说道：“实力不足者，最好还是留下。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ不要自寻死路，也不要拖了队伍后腿，免得他人分心照顾。”

    大部分人都偷偷地看了一眼孙豪。

    孙豪面色自若，不为所动。

    孙豪的箭射之术也并不是很厉害。只不过是特别会捡漏，特别会抢战功，赵诛魔却是想把孙豪这个碍眼的家伙从队伍之中剔除，再说了，赵诛魔觉得孙豪的战功已经不少。

    不仅足以配得上南大6二流宗门弟子的身份，甚至还绰绰有余。

    赵诛魔以为孙豪会识趣地自己留下。

    但是孙豪却不放心队伍之中朋友们的安全。自然就只能装作没听见。

    哼了一声，赵诛魔说到：“既然不知死活，那就好自为之，我们走，看看这回魂殿是不是龙潭虎穴。”

    大步横跨，一马当先，赵诛魔向殿宇之中飞了过去。

    排位金丹们齐齐跟进，如同一只只大鸟，飞向回魂殿。

    殿门大开，其深幽幽，站在殿门稍稍停留，排位金丹们如同道道流星，乳燕投巢般，冲了进去。

    “嗨”，一马当先的赵诛魔身上金光大作，双掌前升，合十一挡，一个金色的大盾出现在身前。

    当的一声巨响，一把板斧劈砍在金盾之上。

    金盾晃了一晃，牢牢竖在赵诛魔的身前。

    板斧一旋转，飞回大殿。

    排位金丹齐齐停在赵诛魔身后一点，向大殿之内看去。

    大殿殿宇高大宽敞，两排整齐的盘龙金柱直冲殿宇，金丹们进来的正中正好处于金柱的中央大道，顺着大道向前延伸，能看到有宽大的阶梯，如同王座一般向上。

    高高的阶梯之上，此时并排站着四位形态各异，高大狰狞的恐人。

    而阶梯的尽头，一个巨大的宝座之上，还有一个高大的身影盘膝而坐。

    对赵诛魔扔出板斧的，正是四位恐人之中的一位。

    这位恐人膀大腰圆，双手各持一把板斧，在手中来回旋转，巨大的板斧居然能被它当成暗器，还能旋转倒飞而回，其力量和技巧可想而知。

    持斧恐人站在左边第二的位置，紧靠他的身边，左边第一位高大恐人体型跟他差不多，但手中空无一物，而身上却是全身甲胄，如同古代的将军一般装束。

    正中右二的恐人全身泛青，如同金铁一般反射出淡淡金属光泽，手中挥舞着长长的铁链子，比之板斧恐人，矮了一个头，但是体躯横向却大了一圈，站在阶梯上，如同一堵墙。

    最后一个恐人全身鳞甲，身体显得又瘦又高，手中拿着一截枯木。

    金丹们齐齐冲进大殿，四个恐头人身，高大过两丈的巨大恐人齐齐拍打着****，暴怒起来。

    几乎是金丹们刚刚在大殿之中站定，除了手持枯木的恐人没动之外，其他三个恐人已经暴怒之中，从阶梯上飞快地冲杀了下来。

    几乎是不假思索地，赵诛魔一声爆喝：“未归少殿主，盖亚少殿主，你我一人一只……”

    他自己已经大踏步，冲向了板斧恐人。

    虎盖亚也刮起了一道旋风，冲向了挥舞着铁链子的恐人，但是魂未归并没有动手，而是貌似呆一般，站在原地，好像依然在神游。

    朱玲一声脆喝：“我来”，长腿高高扬起，一个劈腿，斩落向甲胄恐人。

    大战瞬间打响，三个巨大的战团，激战起来。

    回魂殿宽敞而结实，冥王贴的存在方式，更不是现在的修士所能理解，大战溅起冲天气浪，道道能量四溢，但是不损大殿分毫。

    大殿之中的根根金柱，更是坚不可摧。

    当然，更大的可能乃是冥王贴内自带法则，地面和金柱判定为不可伤害，任何攻击都不惧。

    三大战团。

    三名大6顶级排位金丹，对战三大恐人勇士。

    接战之下，三名顶级排位金丹已经呈现出绝对的劣势。

    已经被三名恐人勇士牢牢压制，压在大殿之内，穷追猛打。

    尤其是朱玲，实力稍弱半筹，此时对战甲胄恐人，更显吃力，要不是她战斗经验丰富，又度极快，身法灵巧，此时怕早就挡不住了。

    三个恐人勇士各有战术特色，但是他们有一个共同的特点就是皮粗肉厚，很耐打。

    尤其是朱玲对面的甲胄恐人，更是级耐打，朱玲**劈砍在它的身上，每每被巨大的反震力道震得倒飞而出，而它却好像若无其事一般，对朱玲巨大的腿劲视若无睹。

    全身甲胄闪动金光，拳脚大开大合，刚猛无匹地追着朱玲猛砍，朱玲如同小鸟儿一般，轻盈地上下翻飞，不敢让其拳劲真正击实。

    恐人巨拳带起的阵阵拳影，让朱玲胆战心惊，估计挨上一下绝对不会太好受吧。

    孙豪的注意力开始高度关注朱玲的战场，以防不测。

    赵诛魔和虎盖亚虽然出身了得，实力也高出朱玲一筹，但他们的战局照样并不理想，也被两个恐人牢牢压制，勉勉强强维持了下来。(未完待续。)