    十月和苏修之间，一时半会儿估计是难分胜负了。

    但僵局，却还是被打破了。

    “轰！”

    火焰渐渐汇聚，这是不属于炎之十月的力量，空气中某种物质扩散着，在苏修见鬼了的眼神里，一颗硕大的火球慢慢形成了。

    的确是火球，就是有点大。

    大到这片区域，都无法完全承受下来。

    “该死！”

    “是谁？”

    “什么人！”

    现场乱糟糟的，这颗火球是无数烈焰聚敛形成的，其狂暴力量被进一步压缩着，这般精妙手法，哪怕是十月也要自愧不如。

    明明第七感就是驭火之术，但他完全无法抢夺火焰的控制权。

    发现事不可为后，他就很自觉地后撤了起来，可如此高温的环境下，十月的热感应能力，也多少受到了影响。

    堕天使们也被涵盖了进去，当下，每个人都纷纷出手自保。

    “塞缪尔，这里，就交给你了。”

    “是，路西法大人。”

    三道人影忽地出现在这里，刚好处于火力最集中的点上，不知是巧合还是意外，他们正巧出现，反倒是像自己一头撞了上去。

    但为首一人，显然并不着急，风轻云淡地开口。

    而接着，便是有人应声。

    那名叫塞缪尔的人咧嘴笑了笑，随即，便也是伸出手来，朝前轻轻按压着。

    “风舞狂龙！”

    暴风肆虐起来，无形气流渐渐聚敛，在塞缪尔眼里，风的轨迹根本是明澈如镜。

    龙形凝聚起来，活灵活现，栩栩如生。

    下一刻，风暴和火球碰撞起来，在塞缪尔的把控下，火球爆裂后飞溅的火焰，也被其甩到了一旁，没有丝毫突破防御。

    至此，威力也是彻底解除。

    但，这只是针对于堕天使一方来讲的。

    苏修深深看了那人一眼，身体下意识做出反应，警戒起来，心弦绷紧成了一条线。

    “玄月！”

    玄月，或者说路西法，他就是这一群堕天使的领导者，这个银发披肩的男人，正是黑月铁骑的老大。

    曾经，这里就是他的家。

    但现在，亲手将其毁灭的人也同样是他。

    “路西法大人！”

    玄月归来，最激动的，无疑是深受打击的一众堕天使们。他们不由自主地开口，声音也被十月听了去。

    虽然眼神不好，但瞎子目盲心清，耳朵更是格外好用。

    “路西法？”

    他先是一怔，先前各种意外事故，着实打了他一个措手不及，以至于十月竟是没在第一时间，回想起这个名字。

    但随即，他就反应了过来。

    火焰，也是同步释放。

    苏修曾经亲手接下来的炽斑鸠再现，汇集成群，翅膀拍打之余，焰光无声扩散，它们如士兵冲锋陷阵，集结在一起，大有一种所向披靡的气势。

    “路西法！”

    都说怨有头债有主，家园的毁灭，兄弟姐妹们伤亡惨重，无不是跟这个男人有所关联。

    此时，十月怒火攻心之下，实力足足得到了百分之一百二的发挥，场内温度迅速攀升了起来。

    无数炽斑鸠靠拢着，不断地，一只接着一只地汇聚着，不一会儿的功夫，便是尽数统合了起来。

    这次，不用玄月开口，塞缪尔自觉出手。

    风，无孔不入，无所不在，亦无微不至，塞缪尔手上的风旋悄然旋转、膨胀、壮大着。

    掌心之物，片刻就有了比拟对方的可能！

    在塞缪尔手上，风有狂暴之姿态，但真若需要的话，他自是能令其温驯起来。

    再接着，在十月火焰近到了跟前时，他终于是伸手一推，手上的风团悍然轰出，跟十月的攻击正面碰撞着。

    两股力量实属强大，一时半会儿竟然无法相互抵消！

    玄月这边，他看着长大的弟弟，片刻之后，这才将视线重新收回。

    而后，他抬眼，朝着某个方向看了过去。苏修也同样如此，目光落定，紧紧地锁在了某个人身上。

    那是场内突然出现的一个人。

    十月应该也发现了，但他显然没在意。

    这个家伙，是一个……小丑。

    是的，小丑。

    正是苏修认识的那个家伙。被破军直接撵走后，没想到，现在竟然这么快，就重新再见面了。

    当然，他也没感到惊讶就是了。

    而刚刚那巨大的火球，也就是由他，亲手释放出来的。

    此时，总司卡门等人，也都意识到了不对，还有战斗能力的几人，渐渐挪步行动，不动声色地形成了一个包围圈，将小丑环绕在了中间。

    不动则已，动则以雷霆手段震撼处理！

    小丑不忙不慌，显然并无惧意。

    他罗兹瓦尔·L·梅札斯，也有这份底气。

    “尊敬的路西法冕下，初次见面，不知，我方才送上的那份大礼，你可曾感到满意？”

    他用着颇为古怪的唱腔，问出来这番话。

    嘴角有弧度不经意上扬起来，似是在笑，但眼底深处，却并无一点笑意。

    “你应该是看在眼里的吧。”罗兹瓦尔笑道，意味深长。

    “我提前都是看的很清楚。”玄月点点头，也不急。

    “那你为什么还要来呢？”

    既然看见了，知道了未来，那你，为什么还要出现。

    这是罗兹瓦尔想要问的。

    他的宝具福音书，拥有着预知未来的能力。也因此，罗兹瓦尔知道了玄月第八感的能力。

    如此，才有一问。

    玄月所预见的未来，是有可能改变的，眼前所看见的，完全能根据选择，重新发生变化。

    但罗兹瓦尔不同，他宝具上的内容，是不会有所变化的。

    那么，到底谁才是真正的预知未来？

    究竟，是福音书预知了玄月改变之后的未来，还是玄月看见了未来一切，将主动权尽数把握在手里。

    这两者，绝对是存在一个优先性的。

    也因此，罗兹瓦尔才会出现在这里，问着方才的问题。甚至，他不惜直接动手。当然，本身，罗兹瓦尔也是顺应着未来。

    玄月脸上笑容淡淡，道：

    “因为我看见了未来，看见了，让我不得不来这里，接下刚刚那一击的未来。”

    玄月说着话，脸色笑容渐渐收敛。

    “有些事情，虽然你并不知道，但该受的代价，我也一点不会落下。”他声音清冷地说道，话里话外透着一股子寒意。

    令人……心悸！

    他抬手，银白色光芒闪耀，白皇星戒！

    风起，云涌，玄月挥手之间，数之不尽的风刃汇聚，连成了一大片，在顷刻之间，便劲射了出去。

    风刃无形，但极度压缩后，其锋芒也依旧有着断钢之能，将人五马分尸更是绰绰有余。

    罗兹瓦尔脸色一变，同样使用魔法。

    但并不是火球，风，被他调动了起来，在玄月驭风之术的操作下，周遭风元素意外地活跃。

    以罗兹瓦尔的手段，他完全起到事半功倍的效果。

    风幕在一瞬间形成，他不求进攻，仅求防守所有风刃，将凌厉攻势拦截。

    在他调动下，风壁汇聚，层层地累在一起，一点一点地加厚着，罗兹瓦尔身前，直接构筑起了铜墙铁壁。

    玄月未能得手，也没反应。

    他早就知道结果了，毕竟，这一切都尽数在他其眼里。

    而苏修待在一旁，默默地看着，一时间，竟是有种没他什么事的感觉。

    “我存在感有那么低吗？”他自己吐槽了一句。

    但没事是好事，他看戏也看得欢乐点。

    将一切都看在眼里后，苏修也开始深思了起来，虽然没听明白这群大家打的机锋，但却知道，鹬蚌相争渔人得利的道理。

    没人找他麻烦，那看戏就好。

    十月那边，他想找玄月麻烦，而塞缪尔显然不会给他机会，驭风之术和驭火之术对拼起来，但风涨火势，十月更是第七感全开的姿态，塞缪尔久战之后，迟早会落入下风的。

    玄月很强，连白皇星戒，他都握在了手上，无论进攻还是防守，都是游刃有余，和罗兹瓦尔你来我往地交手着。

    这一切，似乎都在福音书的预知当中，罗兹瓦尔明显淡定得很，情绪稳定，嘴角渐渐咧大，笑容遮掩不住。

    看到这里，苏修当即就明白了。

    “小丑要凉啊……”

    玄月的第八感是预知未来，他绝不会做没把握的事情，就算不得不来此，也绝对是做足了准备。

    而对方……

    不是苏修看不起他，而是……

    “你一个阿萨辛，装什么法师啊，”某人不介意毒舌几句，在这里表示着自己看法，“真以为我看不出来，你突然出现在这里的手段吗？”

    苏修表示，身为上一场圣杯战争的阿萨辛，【气息遮蔽】这个技能，他用的次数虽然不多，但印象绝对深刻。

    “在玄月的节奏下，真不知道你是想怎么死。”

    他完全可以想象，玄月做出改变未来的行为，站在这里，跟小丑动手，究竟是为了什么。

    还是那句话，如果没有必要，那他根本不用来此。

    所以……

    “既然来都来了，那你就别想走了，直接……留在这里吧。”

    玄月很强，但能力却有限制。

    他的第七感是精神控制，但对某些人群来说，所能起到的效果，是没有原来所想象那么大的。

    罗兹瓦尔是魔导士，精神一项的修炼，也是日常。

    但，却不是真正无用。

    玄月知道，好钢要用在刀刃上，他需要抓住那一个关键时刻。

    而除此之外，他能够动用的手段，就着实有限了。

    风刃来回切割着，在广域攻击不成功后，玄月就开始定点突破了起来，风刃无形无质无影无踪，却又像刀剑一般锋芒毕露，凌厉无比，强势至极。

    玄月脸上依旧是微笑着，他甚至还有时间分心，将一部分注意力分了出去，放在了十月身上。

    此时，堕天使也都行动了起来。

    伊崎总司负责周转，阿切彻负责策应，卡门游走打辅助。

    一时间竟也是坚持了下来。

    苏修一脸无辜地站着，这个时候，莉莉丝竟然又主动靠近过来，找上了他。

    “我说，我和你有仇吗，这个时候你找上我干嘛，我又没妨碍你们。”

    苏修挺无奈地，他看着莉莉丝。

    “大家都是成年人，又不是小孩子了，我不干涉你们，你们也别招惹我，这不是挺好的吗？”

    苏修叹了口气，莉莉丝的行动，显然也是被堕天使他们看在眼里。此时，伊崎总司他们的注意力，同样是投注了过来。

    “看样子，这下来是没办法摸鱼了。”

    干将莫邪浮现，苏修握紧双剑。

    但谁知，莉莉丝竟然没动手，女孩蓝紫色的眸子微微一闪，眼神透着些许迷茫。

    随即，莉莉丝把目光落在苏修身上，问道：

    “我好像见过你。”

    “啥？”苏修茫茫然，愣了一下。

    他想说姑娘你搞错了吧，我来偷星世界这才多久，咱俩是真的第一次见，而且身为敌对方，套近乎似乎也没啥用。

    更何况，你见过我，那前面几章你干嘛找我事？

    砍我砍得那么凶，我真不觉得你竟然会认识我。

    “我并不认识你。”莉莉丝好像看出了苏修心里所想，她摇了摇头，这样开口道。

    “但我的确见过你。”她如是说道。

    女孩眼瞳清澈见底，蓝紫色的眸子像是拢扩着天空，给人以一种清爽澄澈感。

    苏修更疑惑了。

    说句大实话，他从一开始就感觉不对了。

    莉莉丝的性子，似乎跟他了解的有所不同。

    “夭寿了，高冷女神变成三无少女了。”苏修总觉得有些槽蛋。

    这个偷星世界，到底是发生了什么？

    现在变化太大，苏修是真的挺没安全感的。

    苏修有些别扭，不过他也看出来了，莉莉丝这次似乎并没敌意，他索性就攀谈起来，找话题和女孩儿聊着。

    一时间，倒也算是意外和谐。

    ——

    说实话，两种未来的碰撞，是我一开始就在想法的，这玩意，不提前讲一下，很容易引起矛盾。

    另外。这里说句抱歉。

    因为一开始描写，莉莉丝人物形象有些失真，感觉更像绘梨衣楪祈这种无口妹子。

    我只能将其二设，增添设定，将错就错下去了，暂且就先这样吧。

    再次抱歉。

