    

    
                第763章

    
                因为时间太晚，本来江志浩是打算随便找个地方凑合一夜的，结果被李天元直接拉去他定的总统套房去了。

    
                一套房子四间卧室，就算加上漂亮的女秘书也足够住了。

    
                进了房间，李天元自然不会放过这个机会，又拉着江志浩聊了一会。

    
                江志浩的谈吐，见识，都让李天元颇为惊讶。

    
                原本以为这只是一个直觉比较准的年轻收藏家，可是现在看来，他的见识，阅历，远在自己之上。就算比起已过世的老爷子，也不逞多让。

    
                “江先生真是人杰，年纪轻轻，有如此造诣，迟早会名震天下的。”李天元道。

    
                江志浩谦逊的笑了笑，没有接话，他了解李家这种层次的人喜欢听什么，想听什么，自然就能聊到一起去。

    
                当然了，主要还是为了那件价值千亿的藏宝图。

    
                这东西如果拿不到手，江志浩真是会遗憾一生的。

    
                第二天，李天元联系家里人商量这件事的处理方式，这是人家的家事，江志浩也不方便搀和太多。

    
                倘若李家真的不愿意接受他的建议，那到时候再想别的办法。

    
                离开酒店后，江志浩选择去澎湖湾二期的项目工地看一看。

    
                一起卖的太火，现在二期刚动工，就一堆人抢着要先认筹。

    
                黎冰倒是和他提过，要不要先开盘认筹，反正具体卖多少，以后再说。

    
                但江志浩直接否定了这个提议，因为他很清楚，澎湖湾二期绝对不缺买家。那些急着认筹的，大多是炒房的黄牛。让他们把房子买走了，又不住，等于失去了口碑的传播机会。

    
                之后的澎湖湾还有三期四期，正是需要口碑继续拓展客户源，提升加码的好机会，可不能让这些黄牛给破坏了。

    
                他们越着急，江志浩就越要吊足他们的胃口。

    
                来到工地的时候，江志浩也没跟谁说，到了门口，就被拦下来了。

    
                看门的是个六十岁左右的老男人，穿着歪歪斜斜的工装，也不戴帽子，手里夹着烟，道：“施工工地，闲杂人等禁止入内。”

    
                江志浩从口袋里摸出一包软中华递给他，道：“进去找个人，有朋友在里面上班，说点事情。”

    
                “这样啊，那快点出来啊。”老男人把烟拿过来放进口袋里，摆摆手回了屋。

    
                顺利进入工地后，江志浩四处溜达起来。

    
                虽然他没穿工装，也没戴安全帽，但周围走动的工人只是好奇的看他几眼，并没有人过来拦阻。

    
                这让江志浩不由皱起眉头，无论进入工地的过程还是在这里溜达，都充分说明工地的安保意识非常弱。

    
                并且这些工人也有不少虽然戴着安全帽，可是连带子都没系，甚至有人坐在塔吊下面抽烟，安全帽就放在一边。

