    佳音和方志远回到了半山腰的院子里，女人们有的在和面，有的在炖肉菜，还有的围在井边清洗碗筷。

    院子里除了炖腌肉的味儿，还弥漫着一股久违的麦香，大家都不知道多久没有吃面食了，之前就算是吃粮食，也是煮成糊糊，或是和野菜那些东西煮在一起吃。

    今天发现了这么多粮食，族长也高兴，发话让大家解解馋。蒸馒头是来不及了，因为没有时间发面，也没有发酵用的起头，干脆就烙的大饼。

    这个别院灶房里头有三口大锅，全都用上了，院子里头还搭了几口锅一起烙饼，他们也不准备在这里多待，决定把粮食做成干粮带着在路上吃，反正天已经凉了，也放得住。

    到时候可以煮在汤里面，再熬成糊糊也一样，或是没有时间的时候直接干啃都可以。

    族长带着人去山脚下边收地瓜了，女人们一边烙着饼，一边聊着。

    一个道：“你们说那地瓜要怎么弄？那么一大片地肯定能收不少，若是直接带走的话，又占地方又沉。”

    另一个道：“可是现在晒干也来不及了，不说这天气凉了不好晒干，要等好几天咱们也等不起，等着下了雪就没法赶路了。”

    “哎……”大家齐齐叹了口气，现在他们没有时间再折腾，不然做成地瓜干最好，又好保存又轻省。

    其中一个老太太道：“院子里边不是有个石磨吗？不行就把地瓜磨成糊糊和粮食和在一起，做成干粮路上吃，总比带着地瓜蛋子强。”

    大家纷纷点头，这是个好主意，到时候细粮每个人身上背着一点，主要是给孩子和老人吃，老人孩子总吃粗粮和野菜身体扛不住。

    那些粗粮就都做成干粮，趁着这里的灶房好用，把路上半个月的干粮都弄出来。

    本来他们准备把这个院子的东西找一找，能用的就带走，在这里修整一晚也就可以重新出发了。

    结果山脚下竟有地瓜，想也知道怎么着也得多呆两天了，最起码要把地瓜都收完才行。

    下面的田地不少，他们的壮劳力只有30几个人，怎么也要两天才能收完。之后还要运回来，这也不是一个小工程。

    这边正聊着，干活的男人们回来了，还背回来了十几筐地瓜，各个虽然一身土，但心情好，有说有笑的就进了院子。

    院里留下的众人一看筐里那块大饱满地瓜，都露出了笑脸。

    这可都是粮食啊！现在这光景有谁会嫌粮食多呢？

    几个老太太七嘴八舌的跟族长说了一下，把地瓜做成干粮带走的想法。

    方云平赞同的点点头，“这主意不错，这样的话不但方便携带，还能节省路上的时间。到时候咱们把这院子里面的木板都给订成推车，多弄出几辆还能多推点东西。

    把灶房里头那大锅也给他拿走，人家那三口锅比咱们自己的好多了，一看就是精铁铸造的。”

    大家都没有意见，纷纷表示赞同。

    这时小灵扑棱扑棱的飞了过来，精准的落在佳音的头上。

    族长看到小灵，用手摸摸下巴上的胡子，赞许道：“这小鸟也是个有灵性的，要不是它，咱们还找不到这些粮食。”

    小灵机灵的立马回道：“过奖，过奖。”

    这拿腔拿调的小嗓音把族长说的一愣，随后哈哈大笑道：“果然是个灵物，好啊好啊，真是天佑我方家，不但有野驴王六六，现在又有一个会说话的小灵，这是祥瑞之兆啊！哈哈哈……”

