
　　将头盔变成完全覆盖的标准造型后，罗素来到窗前，推开窗户。

　　看着头盔内部显示屏上的各种数据，他没有任何犹豫，直接开启了战甲的飞行系统。

　　第一次穿战甲，不真正飞行一下怎么也说不过去。

　　托尼都敢穿着还没有彻底完善的马克2号试飞，穿着内共生战甲的他当然更不用担心安全问题。

　　双脚喷射出橙红色的尾焰，穿着战甲的罗素如同一颗炮弹一般从事务所飞了出去。

　　飞行！

　　人类自古以来就拥有的梦想。

　　虽然世界上拥有着各种各样的飞机，但乘坐飞机跟穿着战甲飞行，是两种完全不同的感受。

　　当自己穿着内共生战甲飞起来后，罗素终于知道，为什么托尼第一次穿着马克2号飞行时，会开心的像个孩子一样。

　　爽！

　　罗素现在的心情并不比第一次穿着马克2号飞行的托尼差。

　　虽然大白天的就穿着战甲在纽约上空飞行，稍微有那么一点高调。

　　但现在，罗素完全没有理会这一点。

　　高调就高调吧！

　　反正别人也不知道穿着战甲飞行的人是他。

　　而且就算被拍到了，或者引起了某些组织的关注，也没有任何关系。

　　托尼现在已经在制造战甲了。

　　虽然不知道他会不会直接跳过马克1号制造马克2号，但这并不重要。

　　以托尼的性格，当他打造出战甲后，他只会做的更高调。

　　说不定还会穿着战甲举办一个资本主义的堕落派对什么的。

　　穿着战甲飞行在钢铁丛林一般的纽约，犹如炫技一样贴着那些高楼大厦极速飞过。

　　罗素体验到了从未体验过的速度与激情。

　　极速飞行所带来的速度与激情，可要比开车狂飙刺激多了。

　　享用着飞行快感的罗素，不禁想起了一句话。

　　只有飞行在空中，才能真正感受到，世界是立体的，而不是只有前后左右。

　　这种感觉，是开车和开船永远无法体验到的。

　　心满意足的体验了一下飞行的快感后，他回到事务所，心情愉悦的解除了身上的内共生战甲。

　　内共生战甲先是化作一条条触须离开了他的身体，然后重新凝聚成战甲的模样，站在了他面前。

　　看着面前的战甲和旁边还装着一大桶全智能液体金属的容器，他开启系统空间，将战甲和容器都放了进去。

　　做完这一切后，他才坐了下来，回忆着刚才的飞行快感。

　　“奖励：内共生战甲；激活效果：激活后，获得内共生战甲！”

　　这是系统给出奖励信息。

　　但很明显，系统并没有完全解释激活后的效果。

　　他的确获得了内共生战甲，但他获得并不是一套内共生战甲。

　　系统与其说将内共生战甲奖励给了他，不如说系统将构建内共生战甲的全智能液态金属奖励给了他。

　　那一桶全智能液态金属就是证明。

　　他刚才虽然穿上了战甲，但战甲并没有用完容器中的全部液态金属，甚至连十分之一都不到。

　　从这一点来看，他应该也可以像漫画中的邪恶托尼那样，通过吸收更多的全智能液态金属，让内共生战甲变成反浩克装甲那样的巨型装甲。

　　除此之外，为了保证他可以正常使用内共生战甲，系统还给了他一个额外的小奖励。

　　心灵感应！

　　内共生战甲，是托尼打造的众多战甲中，唯一一套可以通过心灵感应启动和操控的战甲。

　　虽说系统奖励的心灵感应现在只能用来启动和操控内共生战甲，但技多不压身，多一个能力总不是什么坏事。

　　要是运气足够好的话，说不定什么时候，这个只能用来启动和操控内共生战甲心灵感应，就会变成真正的心灵感应超能力。

　　6亿美金的巨款，远超当今科技的内共生战甲！

　　罗素现在越来越认可奥巴代亚对托尼的评价了。

　　托尼果然是一只会下金蛋的鸡！

　　说起来，他现在都不知道奥巴代亚的下场究竟是什么。

　　因为他的缘故，奥巴代亚避免了穿着铁霸王死在大型方舟反应堆中的命运。

　　想到这里，他打开电脑，在网上搜索了一下奥巴代亚的信息。

　　飞机失事？

　　额……

　　看着史塔克工业官网上的讣告，罗素一时之间不知道该说些什么。

　　按照讣告上的描述，度假中的奥巴代亚乘坐的小型飞机出现意外，葬身大海，尸骨无存。

　　罗素并不怀疑奥巴代亚已经死了。

　　但飞机失事的这个说法，他却不怎么相信。

　　真的会有这么巧吗？

　　奥巴代亚肯定不是托尼弄死的，按照托尼的性格，他顶多就是把奥巴代亚交给法律解决。

　　如果不是托尼安排的，那么奥巴代亚的死亡就很有疑点了。

　　出于杀手的本能和经验，他觉得奥巴代亚更像是被灭口。

　　那么问题又来了！

　　如果奥巴代亚真的是被灭口了，那么背后的主使是谁。

　　不知道为什么，罗素脑海里浮现出了九头蛇的名字。

　　漫威搅屎棍的名字不是白叫的！

　　在漫威世界，如果有什么阴谋诡计找不到背后的主谋，那么不用怀疑，这基本上就是九头蛇干的。

　　九头蛇的战斗力不算很强，但搞事情的能力，绝对名列前茅。

　　罗素没有浪费时间去思考奥巴代亚究竟是不是九头蛇灭口的。

　　看了一眼时间，他果断关机，拿起抽屉里的信封，头也不回的离开事务所。

　　趁银行现在还没有下班，先去把本票兑换了。

　　本票这玩意可是不挂失不记名的，不管谁拿到本票，都是见票即兑。

　　他可不希望出现一些阴沟里翻船的事情。

　　处理完本票后，他才驾驶着保时捷返回公寓，并且期待着今晚的活动。

　　在他前往阿富汗之前，他在格言杂志订购了几件很火辣的情趣内衣。

　　美利坚的快递速度远远无法跟种花家相比。

　　直到今天早上，快递才终于送到了公寓。

　　今天能收到快递，其实已经很不错。

　　在美利坚网购就像是搞网恋，千呼万唤都看不到“真人”。

　　关于美利坚的快递速度究竟有多慢，网上有一个很有趣的梗。

　　一只普通乌龟的行进速度是每小时270米，从邮政中心爬到旧金山机场货物集散中心需要87小时，而同样的路程，美利坚邮政需要179个小时！

　　送的慢就算了，服务态度也很迷！

　　暴力送货什么的就不说了。

　　更神奇的是快递小哥的神出鬼没。

　　要么，敲门声小到你根本听不到，然后带着你的快递再次消失。

　　要么，门铃声或者敲门声刚响，快递在门口，快递小哥不见了。

　　要不是他有着敏锐的听觉，察觉到了那个微不可闻的敲门声，并且用远超常人的速度出现在了门口，他估计自己可能又要登上一周才能签收快递。

　　幻想着戴安娜穿着那些内衣的诱人画面，他觉得自己或许可以考虑长期订阅格言杂志。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，043、飞机失事免费阅读。https://xs.23sk.com 