    三月十五日，欧冠十六强淘汰赛次回合比赛。

    首回合客场三比一取胜，皇马基本上已经是胜券在握了，回到主场后，球队依旧还是稳扎稳打，最终是凭借着杨阳、拉莫斯和莫拉塔的进球，三比一主场击败了那不勒斯。

    最终，两回合比赛六比二，皇马稳稳当当地晋级到了欧冠八强。

    …………

    …………

    周末，回到西甲联赛后，迎来了西甲第二十八轮。

    在客场挑战毕尔巴鄂竞技的比赛里，杨阳自己没有进球，但却送上了两次助攻，分别助攻苏亚雷斯和坎特各入一球，最终是客场二比一击败了毕尔巴鄂竞技。

    其中，坎特加盟皇马之后，第一次当选为比赛最佳球员。

    …………

    …………

    在西甲打完第二十八轮后，欧冠八强淘汰赛的抽签也新鲜出炉。

    皇马在淘汰了那不勒斯后，进入八强后遭遇到了对手竟然是前主帅安切洛蒂所执教的拜仁慕尼黑，这支德甲班霸近来状态非常火，在十六强淘汰赛里面对阿森纳，两回合比赛竟然都打出了五比一的高分，总比分十比二淘汰了英超豪门。

    如果要说十六强淘汰赛最令人惊讶的球队，除了巴萨六比一逆转巴黎圣日耳曼外，最叫人震惊的当属拜仁慕尼黑，能够两回合都踢出五比一的恐怖高分，可见如今拜仁慕尼黑的状态有多出色了。

    但最让杨阳和齐达内感到头疼的还是安切洛蒂。

    外界媒体和球迷对于安切洛蒂遭遇旧主，都感到十分好奇，都很想要知道，安切洛蒂带领拜仁慕尼黑遭遇到皇马，杨阳和齐达内这两位徒弟能够给出什么样的答卷？

    可只有杨阳和齐达内有苦自己知，安切洛蒂对皇马实在是太熟悉了，不管是皇马的球员，还是球队的技战术，安切洛蒂都无比熟悉，这对杨阳和齐达内的排兵布阵非常困难。

    两人从来都没有否认过，安切洛蒂对他们来说像是老师，他们从安切洛蒂身上学到了很多东西，可如今面对安切洛蒂的拜仁慕尼黑，两队都具备欧洲顶尖的实力，都被誉为是欧冠夺冠的大热门，在这种情况下，安切洛蒂对皇马的熟悉就显得非常致命。

    “我不在的这两周，你们可得好好想一想，给我们这位老师出点新鲜的难题。”

    在即将远赴中国之前，杨阳苦笑地拍了拍齐达内的肩膀，将这份苦差事交给了自己的搭档。

    没办法，西甲踢完二十八轮后，就迎来了两周的国家队比赛日。

    世界杯预选赛亚洲赛区的十二强赛热战正酣，中国队接下来将连续对阵韩国和伊朗，作为队内的头号球星，杨阳是责无旁贷，必须要尽快回国。

    毕竟韩国和伊朗可都在等着踩中国队的尸体往上爬，杨阳无论如何都不能给对手机会。

    …………

    …………

    三月二十三日晚，中国长沙贺龙体育场。

    世界杯预选赛十二强赛第六轮，中国主场迎战韩国。

    天空下起了大雨，却丝毫没有浇息现场中国球迷的狂热。

    比赛一开始，四万多名中国球迷就用疯狂的呼喊声在为国足球员加油助威，他们喊得最多的就是队内头号球星杨阳。

    而国足球员也没有令他们感到失望，在杨阳的率领下，从比赛一开始就对韩国队发起了冲击，第一次进攻就制造了威胁。

    在韩国队禁区前沿，杨阳刚回撤拿球，试图转身摆脱防守他的韩国球员寄诚庸时，被对方铲翻在地，整个人都摔在了满是泥泞的草地上。

    杨阳抓着郑志和陈滔的手，从湿漉漉的草地上站了起来，伸手抹去了脸上的雨水，缓缓地走向了罚球点。

    身旁的队友们一个接着一个地跑过来，跟他击掌和拥抱，为他加油助威。

    “现在的场地条件比较湿滑，皮球上都是雨水，这对罚球球员的任意球功力也是非常大的考验，但我们还是应该要相信杨阳，他是这个世界上最好的任意球高手，也是古往今来最优秀的任意球专家。”

    “看看这一次的罚球，位置在弧顶区偏左一点点，还是非常不错的。”

    “韩国队摆出了人墙，但杨阳还是踩着熟悉的步伐在往后退。”

    “主裁判一声哨响，杨阳快速助跑，直接打门！！”

    “球进啦！！！！”

    “漂亮！！！漂亮！！！漂亮！！！！”

    “杨阳！！开场仅仅五十九秒，杨阳就用一记精彩的直接任意球，洞穿了韩国队的球门。”

    “我们从慢镜头可以看到，韩国队的人墙已经尽可能跳起来了，但杨阳罚出的这一脚任意球弧线兜得很漂亮，绕过人墙后，又快速下坠，速度很快，门将侧身飞扑，但没能来得及阻止，只能眼睁睁地看着皮球入网。”

    “非常精彩的一脚直接任意球！”

    “杨阳的直接任意球，漂亮！！！”

    ……

    “球出了界外，还是中国队的界外球。”

    “开场这一段时间，中国队踢得非常积极，借助主场之利，对韩国队施加了巨大的压力。”

    “看看这一次中国队的进攻。”

    “张林鹏快发界外球，陈滔回敲往底线，张林鹏非常默契地沿着边线往底线冲，低平球传中，球到了小禁区……”

    “杨阳！！”

    “漂亮！球又进啦！！！！”

    “第十三分钟，杨阳再下一城！”

    “非常精彩的一次门前铲射，韩国队的中卫几乎已经拉倒了杨阳，但他依旧在关键时刻出脚，将张林鹏的传中球送入了韩国队的球门。”

    “这不禁让我们回想起外国媒体对杨阳的评价，他可以在比赛的任何时间，用身体的任何一个部位，以任何一种方式，将皮球送入对方的球门。”

    “现在，我们终于亲眼见证了杨阳的这种进球渴望，哪怕是在对手已经拉倒他的情况下，他依旧还是能够进球。”

    ……

    “好的，韩国队出现了一次失误。”

    “李镕滑倒了，球被中国队断走。”

    “这是一次非常好的反击机会，吴磊带球快速推进。”

    “我们刚才就说了，今晚下着雨，场地十分湿滑，李镕滑倒出现了失误，中国队要小心。”

    “看看这一次中国队的快速反击，到禁区前沿左侧。”

    “吴磊拿球，面对防守球员，假动作想要突破，没有成功，往中路扣了一下，送出一脚妙传，将皮球送入禁区。”

    “杨阳快速斜插上来，右脚一停，左脚直接打门！”

    “球又进啦！！！！！”

    “中国队三比零！”

    “杨阳！又是杨阳！”

    “帽子戏法！”

    “伟大的杨阳，关键时刻，他把握住了开场以来的三次得分机会。”

    “三比零！”

    “中国队今晚是踢出了非常好的势头，杨阳的状态也是非常出色，把握住了所有的机会。”

    “这就是杨阳的价值，他总是不会错过机会，他总是那么稳健。”

    “整座贺龙球场的四万多名球迷在大雨中呼喊着杨阳的名字！”

    “这场雨没有浇息杨阳的状态，也没有浇息现场球迷的激情。”

    “凭借这一场胜利，中国队已经稳稳将晋级世界杯的主动权抓在了手中。”

    ……

    三比零之后，中国队已经基本拿下了比赛。

    虽然韩国队在随后迅速将阵型往前压，但却不敢轻易冒险。

    杨阳一直在比赛里踢到了下半场七十分钟，韩国队由始至终都不敢放松对他的防守，施蒂利克丝毫不敢让球队后防线放松警惕，时刻都是严阵以待。

    一直到杨阳下场之后，韩国队才悍然发动反扑。

    他们也想要直接晋级权，所以他们也想要拿下胜利。

    可三球在手的中国队已经稳操胜券了，奎罗斯在换下杨阳后，开始求稳，但也没有放松警惕，只是让球队专注防守反击，这让韩国队的主动进攻并没有收到效果。

    最终，中国队凭借着杨阳的帽子戏法，三比零主场击败了韩国。

    施蒂利克在赛后新闻发布会上不无遗憾地表示，“我们不是输给了中国队，而是输给了杨阳！”

    …………

    …………

    主场三比零完胜韩国，稳稳将晋级权握在手中后，中国队依旧还是不敢大意。

    三月二十八日，国足远赴伊朗，在伊朗首都德黑兰客场挑战对手。

    上半场双方苦战连连，但谁都没能打破僵局。

    伊朗对杨阳进行了贴身盯防，杨阳周围总有两名防守球员寸步不离，这让他无计可施。

    下半场易边再战后，刚刚开始，中国队就出现了失误，被伊朗率先破门得分。

    但在第五十三分钟时，高林在前场为中国队赢得了一次射程内的任意球机会，杨阳当仁不让，抓住了这一次机会，冷静地用一脚诡异的弧线球，洞穿了伊朗队的球门，为中国队扳平比分。

    之后伊朗队继续占据优势，但由于杨阳的存在，使得伊朗并不敢轻易冒险压上，中国队则是抓紧防守，丝毫没给对手留下机会。

    最终双方一比一握手言和。

    而客场拿到了一分后，中国队也基本算是拿下了十二强淘汰赛的直接晋级权。

    小组赛最后三个对手分别是叙利亚、乌兹别克斯坦和卡塔尔，如无意外，中国队都有不小的胜算，晋级俄罗斯世界杯已经是大概率事件了。

    反倒是连续输给中国的韩国队和伊朗，两支球队都必须要为剩下的一个直接晋级名额，以及第三名苦苦征战。

    客场踢完伊朗，杨阳没有跟随大部队回国，而是跟留洋国脚们直接前往迪拜，再从迪拜转飞欧洲。

    接下来，皇马也同样是苦战连连。