
　　当然，刚刚李木的那一颗手雷除了把BBG的青钢影给炸到了以外，本身就到底不起的猪妹和蛮王自然难逃一死。

　　不过秦山的布隆却是还没有。

　　因为之前他一直在地上挣扎着往李木所在的走廊那边爬，目的也没有那么复杂，就是想单纯的多拖一拖时间。

　　结果就是这个阴差阳错的举动让秦山活了下来。

　　“秦山帮我看一下他们的位置！”

　　正趴着的秦山慢慢转头看了一下。

　　发现蜘蛛正在准备扶倒地的青钢影起来，而龙龟则是和卢锡安一起往走廊这边走，看样子是准备一举把李木这个藏在房子里的寒冰给拿下。

　　把外面的情况给李木描述了一下之后，李木心里差不多有数了。

　　“六一，准备了，记得下来补伤害，你点燃还在吧？”

　　看了看自己装备栏里见到的一把暴风大剑和两把攻速短剑，周六一点点头。

　　“在的，我这儿还有暴风大剑，待会儿下来技能没中也没关系，平A的伤害肯定够~”

　　听到周六一这么说李木就更放心了。

　　“好，我身上有两颗雷，待会儿会全部炸，你注意听我消息。”

　　说完，李木拿出一颗手雷再次预热五秒，随即开门猛得扔出去。

　　随即他也不看到底有没有炸到人什么的，再次的拉开了自己包里的另一个手雷，直接拿在手里冲了出去。

　　在冲出房间外走廊的那一刻，李木看到躲在一个这房间拐角的四人。

　　不得不说这几个BBG的选手很是聪明。

　　一般情况下，在房间或者建筑里躲手雷这是最好的办法，贴着手雷扔进来那个方向的墙角。

　　但这次这个方法却失灵了。

　　虽然刚刚他们躲掉了第一个雷的伤害，但这也给了李木的可乘之机。

　　说实在的。

　　李木也没想到自己出来之后会见到这样一幕——对面到底的那个青钢影在墙角的最里面，紧接着是在外面围成一圈的龙龟、蜘蛛和卢锡安。

　　没办法，他们身上虽然有闪现，但这种情况一般来说显然是不需要用闪现的。

　　那个雷都差点儿丢在楼道去了，只需要躲一下伤害基本上就能全部规避。

　　不过他们在看到寒冰居然就这样跑出来了，也是几脸懵逼。

　　“这寒冰跑出来干嘛？”

　　“不知道，脑子有问题？”

　　“估计是知道自己必死所以出来送一个？”

　　“好人啊，这兄弟，以后谁再骂ZM我跟谁急！”

　　“那你们谁去把他收掉，不要白不要。”

　　BBG的四人在经过了最初的懵逼之后，一个个都开始商讨着让人头的事宜了。

　　“卧槽，快跑！”

　　在卢锡安起身抬手准备给一个李木的寒冰一个Q点点后慢慢收人头的时候，他突然看到了寒冰反手握着的那颗闪烁着红光的手雷。

　　轰隆隆！

　　在爆炸的一瞬间，身上还留存着闪现的卢锡安二话不说直接往楼下闪现。

　　至于剩下的蜘蛛、龙龟还有到底的青钢影，则是纷纷都慢了一拍。

　　而满的这一拍也直接葬送了他们的大好局面。

　　“ZM木头人”击倒了“ZM木头人”

　　“ZM木头人”击倒了“BBG01”

　　“ZM木头人”击倒了“BBG04”ŴŴŴ.23sk.com

　　“ZM木头人”击杀了“BBG03”

　　又是四个击杀和击倒的消息刷屏，再一次让“世界聚焦于此”。

　　“卧槽，这么叼的吗？木哥芜湖起飞啊！！！”

　　“我愿称你为雷神-自爆步兵。”

　　“厉害，看来我的死没有白费。”

　　看着李木的这波骚操作，吴文刚和李柯他们三人直接高呼666。

　　这波带雷撞人是真的骚。

　　主要是没想到运气那么好，一次性就成功了。

　　以前也不是没有人这么干过，但能换掉一个两个就已经很不错了。

　　结果这次李木是差点儿一颗雷干掉对面四个。

　　要不是卢锡安起来抢先一步看到了李木手里的雷，估计这一波就直接团灭了。

　　而再次看到这似曾相识的一幕的那些观众，此时也是被李木的骚操作给秀了一脸。

　　“流弊，今天这两队就这样两颗手雷给炸过去了。”

　　“哈哈哈，笑死，交火五分钟，伤害全靠雷。”

　　“导播怎么回事，为什么把刚刚放过一遍的视频拿来忽悠我们（狗头）？”

　　“这个木头人真的是个狼灭啊，先逼对面位置炸死了队友，然后为了搞死对面有直接炸翻自己~”

　　“不过问题不大，没看到还有一个黄鸡或者的吗，下来扶一把之后这个寒冰又是一条好汉。”

　　“我老公就是帅！！！”

　　“可惜还剩两个人了，这把ZM估计有点难。”

　　游戏里，李木在爆炸之后马上就叫早就在楼道里等着的周六一冲了出来。

　　“你注意一点，，在三楼楼道口插个眼吧，卢锡安应该是闪在楼下去了，等我爬到房间里去再扶。”

　　把视野布控好之后，到了房间里的周六一总算是可以放心的把李木扶起来了。

　　“流弊，流弊，你这波是真的流弊，我算是服气了，这都能干翻三个。”

　　周六一一般很少夸人，但这次确实被李木秀惊到了。

　　上次李木用薇恩在摩托车上灭队了WJ他都没有这么惊讶，毕竟每个位置都有那种能人，而且他早就见识到了李木的天赋，因此也都在接受范围内。

　　可这次真的就有点超纲了。

　　说真的，如果这波李木出来自爆失败了，那他们ZM倒数前三基本上是没跑了。

　　刚刚他看了一下，目前才淘汰了13个人，这还少算上了他们这两队刚刚GG的人，所以这波但凡有一边被灭队，那妥妥的倒数前三。

　　“好了，后面只有看你们俩了，争取苟一个前十，这样还能多加点分，不然光是这点人头怕不是要被别人超了。”

　　化身“泉水指挥官”的吴文刚语气颇为意兴阑珊。

　　他这把完全可以说是毫无游戏体验。

　　从落到楼顶的那一刻算起，一直到下楼然后被青钢影的一颗手雷给干翻，然后再到被李木的手雷给炸死，这整个过程才两分钟左右。

　　突出一个快得离谱。

　　“啊啊啊，我的蛮王还没有砍起来啊，玛德手雷这玩意儿怎么不削啊？太离谱了！”

　　李柯直接开始吐槽起手雷的伤害来了。

　　“楼上的AD装备蛮多的，我们先去搜一下再下楼，顺便找点药品，不然万一那个卢锡安一直在楼下等着就麻烦了。”

　　李木遵循周六一的建议，二人直接上楼开搜。

　　还好这个区域是在安全区比较中心的位置，短时间缩圈缩不到这里来，不然他们还真的不敢这样耽搁。

　　而四楼上面也确实如周六一所说，ADC的装备多得一批。

　　李木一圈下来直接凑齐了一把破败和一把无尽的所有合成装备以及攻速鞋，主要是周六一把身上的暴风大剑给了他。

　　现在他的寒冰就差找到无尽的成装就能直接合了。

　　可惜目前四楼和五楼找遍了都没有。

　　反倒是肉装有不少。

　　对此，李木和周六一也没有嫌弃。

　　李木直接把在五楼凑齐的一件狂徒给穿在了身上，而周六一则是搞了一件反甲和一个卢登。

　　“李柯没骗人，这片区域确实富得流油，单是这一栋楼就多少装备了。”

　　在小心翼翼的从三楼一直下到一楼都没遇到任何危险后，李木二人才算是松了口气。

　　不过可惜的是下面三层楼没什么装备了。

　　全是一些小件，给了李木他们也用不上。

　　装备栏根本就不够。

　　当然，其实装备都还是其次。

　　这波之后寒冰来到了4级多马上五级，而沙皇也到了三级。

　　要知道，现在可是才开局五分钟不到。

　　正常来说没有人头的话应该才二级多一点的样子。

　　轰隆隆~

　　刚刚从楼里出来的二人还不等研究一下接下来去哪儿呢，就听到隔壁的城区里面传来了几声激烈的爆炸声。

　　这个声音李木很熟悉。

　　嗯，就是刚刚他作为自爆步兵是用的手雷的声音。

　　“这里面的交火貌似才开始？”

　　李木和周六一二人对视一眼，都从对方的眼里看到了跃跃欲试。

　　“搞？”

　　“搞！”

　　在确定了要搞事情之后，李木跑到一个小坡上看了一眼小镇的整体，最终把目光锁定到了小镇中央的一个钟楼。

　　那儿是整个小镇里最高的点，差不多有七层楼那么高，比现在李木他们身后这栋楼都高出一截。

　　最主要的是，那里是整个小镇的中央，而且还是在路边上。

　　这样一来就很容易逮到一些喜欢走大路的人。

　　“这儿吧，等我上去后，起码这个小镇最中央这一片我就能辐射到了，然后六一你就在我的射程范围内活动，咱们两个加起来周围近百米内的人应该都能解决。”

　　“可以。”

　　可惜这把李木用的不是射程最远的女警，不然上到这个钟楼之后那才叫一个舒服。

　　其实以寒冰的200米极限射程来说，可以辐射很大一片区域的，可惜超过有效射程之后的伤害削弱太厉害了，100米打过去就已经减半了，再远打到身上就不痛了。

　　“稳一点啊，可别浪死了，我不想倒数啊~”

　　“闭嘴，死人说啥话？”

　　“我......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十二章 自爆步兵免费阅读。https://xs.23sk.com 