    但子婴却连连摆手，之后说道：“此事朕并不想让朝堂上的官吏们插手，这乃是朕的私事，朕是在这二百人中选择一个作为朕的妃嫔还是选择一百多个，跟朝堂上的官吏可是没太大的关系的。”

    子婴的这个想法虽然霸气，但是也算得上是新特奇的想法，在这个时代之前并没有过，一般来说，一个皇帝的婚姻大事就算是不是宗族的长者说了算也得是让自己麾下的官吏给参谋一番。

    但是子婴这肯定是没有宗族的长者了，官吏们左右也得是都听他的，所以他要是像怎么样的话，还真就没什么人会反驳。

    “陛下想要如何做？”

    “这些女子，按照陆贾的说法，几乎是各有千秋，他吃不准朕喜欢什么样的女子，所以但凡是有一技之长的都给朕找来了一些，朕在对她们进行选拔的时候，青衣姑娘还得在旁边帮衬一下，帮着朕判断一下这些女子是不是撒谎了，黑冰台的职责就简单多了，保证朕和青衣姑娘的安全。”

    魏青衣一边点头一边心里面犯起了嘀咕，心说这倒是头一次听说皇帝选妃子还得让一个外人在这给把关，不管子婴毕竟是大秦的皇帝，她自然也不能反驳什么。

    “另外，黑冰台还得做一件事，把朕暗中放了二百个美姬进入望夷宫的事散出去，尤其要让楚地的人知道，但不能是大范围的，这其中的厉害，你们应该是能把握吧？”

    “陛下放心，数日之后，项羽会从他亲信的嘴里得知此事，而这个时候大部分我大秦的朝臣都不会知道。”

    子婴就喜欢这种聪明的属下，他刚一开口人家就明白什么意思了。

    跟黑羽和魏青衣定好了这些事之后，子婴开始了自己的期盼。

    说句实在话的，从整个大秦筛选出了二百个顶尖的女子，特别是子婴在陆贾出发之前已经暗中把自己的喜好告诉了陆贾一些的情况之下，让子婴自己也是相当的向往了。

    这一夜，子婴少有的有点失眠了，躺在自己的床榻上，瞪着大大的眼睛，他心里面还是有些不甘的。

    前世因为自己职业的缘故，虽然身边倒是也不缺女人，但能真正跟他谈感情并且愿意长久的留在他的身边的却是没有。

    这一世身为大秦的皇帝，就算是拥有无上的权威，要是想谈一场轰轰烈烈的恋爱也绝对是不可能的，当这些女子知道她们是要被送到皇帝的身边去的时候起就不可能了。

    子婴倒是也想过自己能不能也学一学后世电视剧里的场景，玩一个微服私访，但就大秦现在这个情况，自己要是真的去玩微服私访了，结实一个女子的概率的确不小，但是被刺杀在路上的概率更大。

    通过选秀的办法解决自己身边没有妃嫔的事，也的确就算是这个时间里的权宜之计了。

    次日入了夜，在黑冰台的暗中接引之下，陆贾带着一列马车从咸阳城外直接一路开到了望夷宫。

    马车上都是穿着黑色大氅，扣着斗笠的女子，陆贾在这方面想的还是相当周到的，这毕竟是给皇帝的女子，除了他因为选拔的缘故必须得看到，别人连看都是尽量不能让看到的。

    二百人一个不少的都进入了望夷宫，在后面压阵的陆贾也是长长的出了一口气。

    这半年真的是把他给折腾的够呛，不但一直都在折腾的途中，而且是有一半的时间都夜不能寐，找到了合适的女子更是怕在途中出了事，回去之后自己没法向子婴交代。

    “陛下，臣不负使命，这二百人，定然不会让陛下失望的！”

    见了子婴的第一句，陆贾就来了这么一番自信心十足的话。

    “行了，此事不论结果如何，你陆贾都是大功一件，她们送进来之后的事，你就不用操心了，回去好好歇息吧！”

    子婴能这么说，陆贾还是相当感念的，在他的印象里，一般的皇帝性格可都是不怎么好的，特别是给皇帝办这样的事，万一最后落得个不满意的结局，自己可就得有点惨了。

    “多谢陛下，这是这二百人的身世，臣都已经详细的记录在了这些竹简上，并且他们的身世只有臣自己知晓，旁人一概不知。”

    子婴点点头，之后亲自起身把陆贾送走了，至于这些女子自己下一步要怎么选拔怎么安排，子婴并没有跟陆贾说，陆贾也并没有追问。

    在这一点上面他还是非常有自知之明的，让他帮着选一选这些女子是子婴信任他，抬举他，但是他要是想要决定点啥，那可就是僭越了。

    夜里，子婴翻看着这些女子的身世，虽然对于陆贾的一些判断子婴也知道不能尽信，但是至少在客观的描述上陆贾应该还是不敢做什么手脚的。

    大概的看了一遍，两个多时辰的时间已经过去了，对于陆贾做出的这个结果，子婴还是比较认可的。

    这二百人都是有出处的，几乎没有只有貌美却来历不明的女子，显然对于底线这道关口陆贾把守的还是相当严格的。

    二百名女子被分配到了四座偏殿，按照子婴的要求，早就已经按照四个人一个房间的标准做好了布置。

    毕竟这里面以后可能会有自己的妃嫔，子婴在她们一进入望夷宫的那一刻起就相当的善待她们。

    长途跋涉是非常耗费体力的，但是这二百个女子大都是从未到过咸阳城的，更没进入过望夷宫，望夷宫的恢弘巍峨让她们一个个都提起了精神。

    “这就是我们以后要一直生活着的地方了？这么一座宫殿，比我们整个村子都不知大了多少呢！”

    被侍女们带着进入到了自己的房间之后，一个性子活泼的姑娘坐在柔软的床榻上，跟被分在自己同屋的三个伙伴感慨到。

    这二百人之数，说多不多，说少也不少，半年的时间已经足够她们认识跟自己同样命运的其他伙伴了。

