    刘安听到这话，心情很是舒畅，这花王能够有这样的心思，证明神魂方面没有缺陷，喜怒哀乐，这都是灵性的表现。

    “那好吧。”刘安带着花王去渡劫的阵法那边，莫灵子则打出一道道的传讯玉符，让周围无关人等闪开，不然遭受了池鱼之殃，那就活该。

    把花王送进了阵法下面，然后给了一些灵蜜，激活阵法。

    刘安就远离阵法，大概在十几里左右，作为连带的人，刘安也会遭受雷劫的，修行界的因果谁也说不清。

    刘安自己打出一道道的阵符，布置在自己身体周围，原本晴朗的天空，一瞬间乌云密布，强大的威压。

    身体周围的灵气十分暴虐，这地方依靠的只能是自身的法力，阵符的威力下降了一半左右。

    这也是为什么渡劫那么危险，仙人渡劫更是凭借一己之力来渡劫，这也是为什么刘安喜欢与老祖宗级别的打交道，因为他们不喜欢承担因果，也就是算的比较清楚的。

    “两重雷劫？”刘安看到上面的雷云两种颜色，一种是青色的，一种是黑色的。

    心里放下一口气，雷劫分为几种属性，其中青色的木系，黑色的水系都不强，最难的是金色的金系，红色的火系。

    就在雷劫形成的时候，第三重雷劫生成了，耀眼的金色让刘安倒吸一口冷气。

    “不愧是花王！”刘安苦笑不已。

    远处的莫灵子也是很惊讶，三重雷劫，这是为什么？

    “这是化形劫吗？”

    “还是闪开一些吧。”

    周围观看的纷纷的后退，三重雷劫，已经算是中等雷劫了，并且还有金色。

    “只能看天意了。”刘安心里嘀咕，把所有的阵符都拿出来。

    由于灵气的剧烈波动，阵符消耗很大，不能提前打出来，花王渡劫的地方为什么要低于地面，就是因为凸起的地方作为阵法激发的地方。

    轰隆隆！

    那种在耳朵边炸裂的雷身，让刘安的头发都竖起来了。

    啊！

    一道青色的雷劫，瞬间落下，一分为二，击中那边的花王与这边的刘安，瞬间打出三十道阵符在空中爆开，形成一层层的护罩，不过这些护罩就像纸一样，刘安被瞬间击中。

    哀嚎一声！

    一口灵蜜吞进了肚皮里面，瞬间爆发的灵力冲散了那种麻痹的感觉，渡劫千万不能失去知觉，不然就等着被雷劫打死。

    来不及多想，直接一把玉符打向了空中。

    滋滋滋！

    黑色的雷劫，刘安似乎听到雷劫在自己体内不断的游~走，骨髓里面都是痛苦的。

    嘴巴里面三颗极品凝元丹爆发，一股强大的灵力冲散了无法控制身体的感觉。

    眼前一道金光一闪，刘安瞬间就把天锤印打出去了。

    滋滋滋！

    眼前一道刺眼的金光，瞬间打出一道道玉符。

    远处的魔灵子看到最后一道金雷落下，一分为二，心里松了一口气，看到刘安瞬间打出法宝，心里咯噔一下。

    果然着金色雷劫本来一分为二，哪知道这边接触刘安的法宝，整个金雷就瞬间弹射了过来，击中刘安这边的法宝。

    噗！

    刘安喷一口鲜血，身体外面的衣服已经碎裂，识海就像被无数的针扎过一样。

    一颗黑色的种子，就是收获的那种天才地宝的种子直接丢进嘴里。

    神魂的刺痛，让刘安几乎要晕厥，但是这种黑色的种子进了肚皮之后，神魂暖洋洋的，好像自己置身与温泉一样。

    神魂刺痛感消失了，刘安赶紧的跑过去看花王，这边花王化形为一名女修，正盘坐在渡劫的地方，紫色的头发，鹅蛋的脸蛋，身上的法衣是器宗的宝贝幻化的。

    “刘安！”花王看到刘安，睁开眼睛喊道。

    “没事就好，没事就好。”刘安松了一口气。

    “我不会走……。”花王开口说道，刚化形不习惯走路，刘安还没有说什么，莫灵子出现了，看着花王紫色的头发，心里惊骇不已，道门紫色为尊，刚才的雷劫也就释然了，王品！

    “走！”莫灵子开口说道，一挥手就把刘安与花王带上了一件法宝上面，然后回到洞府。

    “你呀，胆子太大了，你怎么打出法宝了？”莫灵子看刘安精神身体并无大碍，开口问道。

    “弟子也是慌了。”刘安当时是害怕的，直接打出法宝，天锤印也有几道裂痕了。

    “那是王品？”莫灵子开口问道。

    “是的。”刘安没有必要隐藏。

    “既然是王品，那现在就是你的人了，也幸亏你有现在影响力，不然就会被人惦记。”莫灵子开口说道。

    “你修为低，以后尽量不要做今天那样的事情，渡劫是她自己的因果，你要参与进来，以后不知道还有多少劫难呢。”莫灵子开口说道。

    “弟子明白。”刘安点点头。

    “那你修养一段时间。”莫灵子也不耽误了，化形劫本身就不是大的劫，老祖宗级别的渡劫，只怕是数千里都不能有其他人。

    这也是为什么修士渡劫知道的人少，死了，活了，也不知道，因为都在人迹罕至的区域。

    只有极少数有人知道渡劫成功没有，花王渡劫之后还需要一定时间适应环境，比如走路，比如适应人的生活，吃喝拉撒的。

    刘安琢磨了一下，然后打出一道传讯飞剑，女人的事情，还是交给女人来教授，自己一个男子不适合。

    没过几天，晨灵就来了，晨灵看到花王之后，对于花王的面容也是很惊讶的。

    然后三女就在一起叽叽咕咕的，这是刘安向松灵子求援来的。

    不知道为什么，刘安的师父一直没有出现，松灵子不知道是怎么想的。

    晨灵的到来，让刘安松了一口气，一方面孤男寡女的，花王对于男女之事，又不了解，可以说是一片空白，另外就是洞府这边也要有人看着。

    “师妹，要不你就在这边修炼?”吃饭的时候，刘安看着已经可以使用筷子的花王，开口问道。

    “那好吧，师公让我回去我就回去。”晨灵点点头，看着花王再看看刘安，心里莫名的不想离开。