
    第255章不，你不懂

    “砰！”

    杨珊身上的光幕再次浮现，胡帅的全力一击没有让这光幕泛起一点波澜，他的身体被猛然弹开。

    这一次，光幕的反弹之力更强，胡帅的身体重重地撞击在墙壁之上，“哇”的一下一口鲜血喷了出来。

    霍建文的眼神却是猛然亮了起来，好强的防御法器，胡帅的全力一击竟然一点波澜没起，实在厉害了，这说明这防御法器的上限远远高于胡帅的实力！

    胡帅站了起来，将嘴角的鲜血一擦，心中暗恨，这霍建文一定是故意整他，如果他让全力出手，他怎么被弄得吐血。

    不过胡帅也不敢说出来，只是冷冷地盯着杨珊。

    霍建文也站了起来，一步步走向了杨珊，他的刀疤脸显得格外恐怖，“将你的防御法器交给我！”

    杨珊微微退后两步，却一下子退到了墙角，无路可退，她强压住心中的害怕，正色道：“什么是防御法器，我不知道！”

    “给我！”霍建文愤然出手向着杨珊抓去，果然，他的手一下就就被弹开了。

    幸好有了胡帅的前车之鉴，他只用了一点力气。

    霍建文眼中的兴奋更甚，他万万没想到，在这个普通的女孩身上，竟然还能遇到这么珍贵的防御法器。

    与防御法器比起来，什么美女金钱，都是浮云！

    林薇已经看得目瞪口呆，她当然了解自己这个好朋友，家境平凡，但是人很善良，所以林薇才会和她成为闺蜜。

    但是她真的很普通啊，没有任何奇特之处，到底是什么东西，竟然能够挡住胡帅和他师兄？

    忽然，林薇心头一动，想到了叶欢送给杨珊的那个玉佩？除了这个东西，林薇实在想不到杨珊有什么不同之处了。

    这个玉佩项链到底有多么珍贵？竟然能够让胡帅和他师兄如此激动！看来这个叶欢定然是十分真爱珊珊了。

    一时间，堂堂的林薇大小姐，竟然在心中羡慕起杨珊了。

    “给我拿出来！”霍建文狠狠地盯着杨珊，眼睛闪过一丝疯狂。

    “我不知道你在说什么！”杨珊目光坚定道。

    她当然知道是这个玉佩保护了她，可她是不会将玉佩交给他的，不仅是因为这是这人口中的什么防御法器，很珍贵，更关键的是，这是叶欢送给她唯一的礼物。

    霍建文冷笑，也不和杨珊废话，他猛然一动，一只手直接掐住了林薇光洁的脖子，他的手指粗壮尤其，顿时，林薇的脸色便涨红起来。

    “给我，我不然我立刻杀了她。”霍建文冷冷一笑，脸上的刀疤格外狰狞，“不过在这之前，我会先好好享受一下的。”

    林薇脸色狂变，如果这个家伙玷污，她宁愿去死，她的心中自然想杨珊把这什么防御法器交给这个人。

    可是那毕竟是杨珊的东西，而且是叶欢送给她的，从这两人的反应来看就知道，这个防御法器十分珍贵。

    正是如此，尽管林薇心中十分害怕，但她还是没有出声，这一切都是她的错，如果不是她要来见胡帅，这一切都不会发生。

    她没有资格要求杨珊为她做什么。

    “好，我给你！”杨珊没有任何犹豫，果断地说道。

    “不过你如何保证拿到防御玉佩就放过我们？”杨珊盯着霍建文，十分镇定地问道。

    “快点！”霍建文大声吼道，他的手上猛然用力，林薇的表情变得十分难受，“你没有讨价还价的资格。”

    杨珊一咬牙，不再有丝毫的犹豫，她不能看着林薇死在这人的手上，她直接将项链取了下来，“这就是你说的防御法器，拿去吧！”

    霍建文眼中闪过一丝狂热，一把夺过了这项链，看着这手中的玉佩，霍建文心中顿时汹涌澎湃起来，果然不是凡品，霍建华一放在手中就感受到了一丝空灵的感觉。

    “看你有没有骗我！”

    这时，霍建文猛然出手，忽然一掌打向杨珊。

    “噗！”

    杨珊没有任何防备，根本反应不过来，哪里承受得了霍建文的一掌。

    “太好了，就是这个玉佩，快走！”霍建文兴奋地说道。

    “师兄，那这个女人？”胡帅盯着林薇说道。

    “现在还管什么女人，只要我将这玉佩交给宗门，我定然能够成为门主的亲传弟子，到时候，要什么女人没有？”

    霍建文大笑道，率先走了出去。

    胡帅连忙跟了上去。

    “珊珊！”林薇连忙跑过去扶起杨珊，此刻她的身上已经被鲜血打湿了，脸色苍白，十分的虚弱。

    她一个普通的女孩子，哪里承受得起武者的一掌。

    看着杨珊这个样子，林薇的眼泪顿时夺眶而出，是她害了杨珊，都是她的错。

    “珊珊，你没事，对不起，都是我的错，对不起！”林薇哭泣着说道，她知道现在说什么都没有用了，杨珊现在被打伤了，叶欢送给她的珍贵项链也丢了。

    内疚，自责，懊悔，悔恨一瞬间，万种情绪纷纷涌上林薇的心头，她不知道该如何表达。

    在看到胡帅无耻的要求之后，她都没有哭，现在眼泪却是再也忍不住，她只想狠狠给自己一巴掌，自己怎么这么蠢，去喜欢上这么一个男人。

    自己就是天底下最大的傻瓜，不仅害了自己，还害了最好的朋友。

    “不要哭了，我没事，等叶欢回来，他一定会解决好一切的。”杨珊有些虚弱地说道。

    叶欢？

    林薇心中一动，想到了那个以前她十分讨厌，喜欢装得自己很厉害的富家子弟。

    和胡帅比起来，那个家伙的确显得还不错，可是林薇知道胡帅的能力，他的宗门不是一般的富家子弟惹得起的。

    胡家更是华夏最顶级的大家族，那个叶欢就算家里再有钱，也不是胡家的对手！

    可是这些东西，杨珊一个普通女孩根本不懂。

    “珊珊，你不懂，这里面牵涉的东西很多，胡帅背后的势力太多，我们根本没有办法找他算账，就算是叶欢来了有怎么样？他招惹不起胡帅，这些东西，你不懂。”林薇有些难受地说道。

    “不，是你不懂。”杨珊虚弱脸上微微一笑。
