    石木站在检测器边，死死的盯着屏幕上的数值。

    剩下三人站在身后，安安静静的，不敢打扰石木。

    大概过了两分钟，石木僵硬的身体放松了，松了一口气。

    “药剂的功效很好，不出意外的话，明天就能醒来了。”石木的语气轻松了许多。

    这话，让其余三人紧绷的神经也放松了下来。

    “那就好，还以为……它挺不过去了。”宋泉的心理压力是最大的。

    一方面要面临自己的精灵，铁掌力士的颓废。

    另一方面，给他自己的好友石木，增添了更大的心理负担。

    现如今，果然翁好起来，他自然放松了许多。

    “嗯，对亏了陆宇，唤醒药剂的功效有点超出我的预料了，说实在的，果然翁陷入了濒死，按理来说，唤醒药剂是无法救活的。”石木看向陆宇，眼底带着探究。

    “但是没想到你带来的唤醒药剂，竟然快接近中阶了。”

    “中阶？”薛平诧异的看向陆宇。

    “怎么会？中阶唤醒药剂，就算是大师级药剂师，也不一定能做出来……”

    “确实是这样，以你的水平，绝对不可能。”石木白了薛平一眼，像是故意讽刺他一样，冷笑了一声，“毕竟某些人，连最低阶的唤醒药剂都没能做出来。”

    薛平有些吃瘪，一时之间不知道该说什么。

    但石木说的没错，他确实没能做出来。

    这几天里，他失败了很多次，否则也不会让石木在研究所劳心伤神。

    “这药剂……你是怎么做的？你有认识厉害的药剂师吗？”石木有些好奇。

    如果他没记错的话，陆宇应该是刚刚接触药剂。

    就算他天赋异禀，也不应该在这么短的时间内，制作出唤醒药剂。

    要想制作唤醒药剂，没有十年半载对于药剂的掌控，根本不可能办到。

    “这……倒是没有，绿谷发来的步骤很全面，我只是按照上面的做出来了而已。”陆宇说的轻松。

    但那篇文章他们都看过，步骤算不上细致，只能说是该写的都写上去了。

    要真是按照那个步骤，不把每个细节把控精准，根本就不可能制作出唤醒药剂。

    更何况，陆宇做出来的药剂，是中阶的。

    三人看向陆宇的眼神，都复杂了起来。

    他们只能说，陆宇是个真正的药剂天才。

    薛平揉了揉额角。

    “还说收你为徒，来跟我学习制作药剂的，这下好了……”他苦笑了一声，“我要认你当师父还差不多。”

    “关于这一点……我深有同感。”宋泉举起了手，默默的说了一句。

    只是比起陆宇好一些的是，他的精灵练度很高，所以不至于输的太难看。

    “陆宇这是要往全能型发展吗？我之前还以为他是有格斗天赋，这下发现，他是哪方面都能一鸣惊人啊。”

    “真是人比人气死人了。”

    几人聊了好一会儿，几乎都在说陆宇，弄得陆宇很是尴尬，他刚准备提议各回各家，薛平就提议去吃夜宵，吃完回来再等果然翁的情况。

    石木犹豫了一会儿同意了，宋泉也嚷嚷着吃夜宵，陆宇也被莫名的算在了其中。

    “我就不去了吧，我还要回家睡觉呢……”陆宇满脸写着拒绝。

    薛平不让。

    “你睡什么觉，我这个年过五十的老头子，还没睡呢！年轻人要享受夜生活！”他拉着陆宇，直接出了校门。

    陆宇怎么也没想到，这辈子还能被平盟的校长，拉着去吃夜宵。

    三人轻车熟路的驾车，到了一公里外的高档餐厅。

    餐厅装修的富丽堂皇，里面客流不多，但能看出来，这里面坐着的都是上流人士。

    几人跟着服务员，走进了三楼的一个包厢，包厢外能看见海景，门外就能看到楼下的大厅，很是高级。

    自幼是孤儿的陆宇，还是第一次来这种地方。

    见几人进来，一个二十多岁的年轻人立马站起来，冲着他们招了招手。

    “诶……薛平你终于来了，等你好久了。”

    看样子跟薛平很熟。

    “来坐，宋泉也来了啊，诶……石木，稀客稀客啊！”他话痨似的，接待着几人坐下，看到陆宇的时候愣住了。

    “这位是……”

    “我学校的学生，叫陆宇，一个很厉害的年轻人。”薛平得意洋洋的说道。

    那人表情诧异，明显是没想到。

    薛平带出来过不少人，都是有头有脸的人物，学校里的学生，还从没见他带出来过。

    “你好，陆宇，我是平盟道馆的道馆训练家，我叫白城，你叫我阿城就好。”他伸出手，一副兴趣盎然的样子。

    “你好。”陆宇伸手回握。

    二人入了座。

    除了白城以外，还有两个女子。

    一个黏在宋泉旁边，眼神如胶似漆，似乎一刻都不想离开他。

    直到宋泉踹了她一脚，她才反应过来，看向陆宇。

    “你好，我叫白月，白城的妹妹，超能力系训练家，跟阿泉一样，也是职业级哦~”

    剩下一个女子没说话，端着红酒杯看着窗外，眼神如波如澜。

    “哦，那位是林溪，平盟的冠军，是一位天王级的训练家，跟我们不在一个档次上。”白城热心的介绍。

    陆宇微微一愣。

    天王级的训练家。

    比职业级还要高上两个档次来着，居然……是一位女生，而且看起来很年轻。

    “嗯，这顿饭应该也是为了迎接林溪回平盟吧？”石木开口问道。

    这顿饭是薛平请的，薛平点了点头。

    “我们平盟的冠军回来了，自然要好好聚一聚。”薛平笑了笑。

    说到这里，白城和白月看向陆宇的眼神，倒是有一些特别了起来。

    这么重要的一顿饭，薛平带上了陆宇，足以证明他对这个学生，有多重视了。

    要知道，在场最差的也是职业级的训练家。

    而陆宇没有点真本事，还真没办法坐在这个位置上。

    “对了，薛平你怎么来的这么晚，明明是你先请的我们啊，害得林溪等了你好久。”白城不解的问道。

    “哦，是之前那只果然翁的事情，今天临时出了一些状况。”

    “原来是这个啊，没关系，林溪回来了，我们平盟唯一的大师级的炼药师，一定能做出唤醒药剂，你就把心揣肚子里吧！”白城乐呵呵的说道。

    这时，林溪也把目光转了回来。

