    一如张秀梅所说，前路是一片荆棘。

    可那有什么？

    她们无数的女孩只要团结在一起，都可以聚成一团火。

    那样的一团火，最终会把那一片荆棘烧成灰烬，最终变成了一条平坦的大道。

    “你们真的决定好了？”

    王婷婷简直像是在做梦，云里雾里的不敢相信。

    叶琳琅点头。

    “我决定好了。”

    张秀梅红着眼睛道：“我也决定了，干。”

    “万一失败了呢？”王婷婷问。

    张秀梅一怔，失败的话，就是拿着钱失败的！

    叶琳琅心想，不会失败。

    可她这么有信心，王婷婷和张秀梅又不知道。

    “至少我们努力过、奋斗过、拼搏过、挣扎过……”

    叶琳琅的这句话，让王婷婷的心中，亦是激荡着一股莫名情愫。

    “那我也加入。”

    王婷婷想着她现在天天加班，又是住在法医所宿舍，工资都存了起来。

    虽说对于叶琳琅要做的事，杯水车薪，但积少成多，点滴也能汇聚成大海。

    “我每个月把我工资的三分之一捐出来。”

    叶琳琅问，“要是你丈夫不同意怎么办？结了婚的话，这就属于夫妻共同财产了。”

    叶琳琅还是得考虑王婷婷的以后，总不能因为这件事她们俩口子会吵架！

    到时候王婷婷的婚姻出了问题，倒是她们的罪过了。

    “不会的。”王婷婷低低道：“我说找一个志同道合的男人做我的另一半，如果他都不能理解我的话，那我也不会嫁给他。”

    叶琳琅往三人的面前的杯子里，各倒了一些梅子酒。

    梅子酒的味道，又甜又香。

    “我们碰个杯，为我们的未来。”

    “为更多女孩们的未来。”

    “干杯！”

    三人都已经过了十八年，算是成年人了，喝酒也是可以的了。

    这时，服务员推着推车上了菜。

    一道一道美食，搁到桌上。

    王婷婷看着这些美食，有些懊悔道：“早知道我就少点点菜，这多浪费啊！”

    叶琳琅笑了笑，“那倒也不必如此节约，一会你也可以打包给你们法医所的其他同事。”

    “对，一会我再打包。”王婷婷见那三个男人还没有回来，便道：“都上菜了，我去叫他们。”

    王婷婷走到，叶琳琅对张秀梅道：“修建女子学校的话，我建议是从一年级开始招生。我们先找一块地承包几十年修教室和宿舍。”

    叶琳琅缓缓地将自己心中所思所想讲给张秀梅听。

    “修学校的话，肯定会要有工人，家里有女孩子的优秀，到时候我会找律师出具一份合，同，在合同表明雇佣他们的前提是，他们的女孩必须送到这里来读书……关于地的事情，你可以先回去考察一下，最好找一块比较平的地方，离县城远一点也没有关系。”

    张秀梅第一次接手这么大的工程，她心里有些发虚。

    “琳琅，我们能做好吗？”

    叶琳琅拍了拍张秀梅的手，慎重其事道：“肯定能，相信我！相信你自己。”

    张秀梅深呼吸了一口气，一双眼睛，闪烁着明亮的光芒。

