    “陛下，据奴婢得到的消息，徐卫良家中抄出现银一万两，银票三万五千两，还有黄金玉石若干，他经营的粮店和当铺尚在清理中，想来最少也还有两万两，加上他老家的五百亩地，几处宅子，这还不算他隐匿的钱财，算起来，徐卫良的身家最少也有十万两。”王德化禀告。

    “你是说，抄家的钱，足够京营一月的军饷？”

    “是。”王德化带着笑意：“太子爷深谋远虑，想必早料到这一点了。”

    “不用拍他马屁。”崇祯冷哼了一声：“他这一次惹的祸更大！纵使徐卫良贪墨军饷，押诏狱，交由刑部就好，他怎敢不经审判就抄家？他的胆子怎么比朕还大？还有那一百个假兵，居然直接就砍了头！这简直是闻所未闻……朕不用猜都知道，弹劾他的奏章已经在路上了！”

    说完，崇祯帝站起身，负手在殿内踱步来去，一脸焦急和懊恼，到这时，他有点懊悔不该让太子代自己巡营，如今出了这么大的事情，可怎么向群臣，向天下幽幽众口交代？

    “陛下，乱世用重典，那些人居然连京军都敢冒充，按律本就该斩，奴婢觉得，太子处分的也没什么不对。”王承恩插了一句嘴。

    崇祯站住脚步哼了一声，斩首和流放都是按律，太子所为虽没有超过律法，但难免不会落下一个暴虐之名。

    “奴婢也这么认为。”王德化附和：“京师有些人胆大包天，连皇家的权威都不在意，奴婢以为是该整治一下了。”

    崇祯帝又哼了一声，不过对两人的话却听进去了一些，冷冷道：“你两倒挺护着他啊！”

    “奴婢不敢。”王承恩和王德化赶紧跪下。

    崇祯帝又走了几步，恨恨道：“罢了，都起来吧。”

    等两人起身，崇祯目光看向殿外，轻声叹：“乱世用重典，不是不对，睿智果决更是应该，但就是杀伐有点重……怕是会有违天和啊。传令给太子，令他回城之后，立刻来见我！”

    京师郊外。

    距离京师城门还有一里多的时候，朱慈烺远远看见路边有两人在等候，天色早已经黑漆，火把照耀下，一人穿绯色官袍，一人穿青色，两人昂然站立于路边，目向南方，动也不动。

    “是少詹事和左庶子。”李若链眼尖，一眼就认出了两人。

    少詹事王铎和左庶子吴伟业。

    朱慈烺已经猜到是他们俩了。

    两人是东宫老师，但却已经有一月没见过东宫太子了，病好之后，朱慈烺一直避而不见他们，两人甚是郁闷，今天上午两人求见再被拒绝，下午却听说太子在城外校场检阅，检阅也就罢了，居然当场砍了一百颗人头，惊悚之下，两人觉得不能再犹豫了，必须面见太子，不然圣上怪罪是小，若太子继续这般任性胡为下去，一旦东宫有变，他们九死也莫赎了。

    远远看见太子，已经五十五岁，一把大胡须的王铎还能保持冷静，年轻的吴伟业却已经等待不及，激动的几乎要冲上去，拦在朱慈烺的马前了。

    朱慈烺知道躲不过，甩鞍下马，迈步走过去。

    不骑马，用步行表示对两位先生的尊敬。

    但心里，他对这两人却是鄙视的。

    王铎二十来岁就中进士，点庶吉士翰林，有“才压江南”的美名。

    吴伟业书香世家，崇祯四年一甲第二名，俗称的榜眼，授翰林院编修，著名诗人，被后人誉为“江左三大家”，不过气节却不怎样，明末看不惯官场的腐败，不想做崇祯的官，建虏入主华夏后，却做了建虏的官。

    王铎也一样，满清攻到南京时，他同礼部尚书钱谦益等一起开城门投降。

    两人虽满腹诗文，但却没有多少气节。

    朱慈烺穿越而来，甲申之变就在眼前，他每分每秒的时间都是宝贵，根本不能浪费在这两人身上，且这两人也教不了他什么有用的东西，因此他一直不见他们，但想不到他两人如此执拗，每日求见也就算了，今日竟然堵在路边了。

    眼看避不过，只能一见了。

    见太子还是如过去那般的“有礼”，王铎和吴伟业相互一看，总算是有点心安。

    两人迎上朱慈烺：“臣见过太子殿下。”

    朱慈烺笑：“两位先生免礼。”

    “殿下身体无恙，为何一直不愿意见臣等二人，是臣等哪儿做的不好吗？”吴伟业年轻，说话不会绕弯子，感觉有点冲。

    朱慈烺淡淡笑：“左庶子哪里话？本宫这些天就是身体不好，弓马骑射还可以，但一看到书本就脑子疼，御医给本宫看了看，说还是需要多休息，不宜劳神，书本暂时还不能碰，所以这些天才没有见两位先生，两位先生勿要多想。”

    王铎和吴伟业相互一看，脸色都很难看，不能读书，却能骑马，还到校场阅兵，这是哪门子的道理？明知道太子说的是“鬼话”，但他们却也不能戳穿。

    相互对望了一眼，还是由吴伟业发问：“殿下，臣听说，今日你在校场斩了一百人？”

    朱慈烺点头。

    “不知他们犯了何罪？”

    “冒充京兵，按律当斩。”

    “还派人抄了右掖营主将徐卫良的家？”

    “是。”

    “殿下，你这么做，可经过了刑部，或者经过了陛下？”吴伟业脸色严肃。

    “没。”朱慈烺坦然相告：“我今天是代天巡视，有临时处置之权，徐卫良贪墨军饷，弄虚作假，还想欺瞒本宫，本宫不能饶他，不然何以震慑校场上的六万将士？”

    “殿下差矣，校场上都是我大明的将士，何用震慑？只要殿下修德治心，仁义为本，将士们自然心悦诚服、奋勇用命。何况人命关天，纵使罪犯，也不能随便斩杀，需交给刑部和大理寺共同审理，以昭公信，因此臣以为，殿下今日之言行，大为不妥。”

    吴伟业深辑到地，一副犯言直谏，劝导君储的直臣模样。

    朱慈烺微微皱眉：“左庶子是说……本宫没有公信吗？”心里暗骂：你吴伟业吴梅村怪不得在明末清初的文华中只能算一个小道人物，就凭你的迂腐你就成不了大器！不震慑士卒，不杀贪官，不凝聚军心，只靠你嘴里的仁义，能挽救大明的危局吗？

    你跟我说仁义，有本事你跟徐卫良说去，让他不贪墨军饷，跟那些士卒说，让他们不怕死的去杀敌，又或者你直接跟建虏说去，让他们仁义为本，不要再侵扰我大明，看他们理不理你？！

    “臣不敢。”吴伟业吓一跳，连忙跪倒在地。

    王铎也跪倒。

    质疑皇太子的公信，间接的等于是在质疑天家和皇帝的公信，这个罪过可大可小，如果皇太子抓住不放，吴伟业肯定是要吃不了兜着走的。吴伟业是两榜进士，榜眼出身，原不应该犯这样的错误，只不过刚才太激动了，以至于口不择言，如今太子这么一说，他立刻就知道自己犯了个错误。

    王铎连忙打圆场：“殿下，吴伟业心忧殿下的学业，以至于一时糊涂。言语无状，还望殿下恕罪。”

    “起来吧，本宫并无怪罪之意。”朱慈烺淡淡道：“今日校场之事，实乃事出有因，如果不能断然处置，必然影响到京营的军心士气，还望两位先生能够体察。”，

    王铎和吴伟业站了起来，吴伟业被太子折了锐气，不敢再多说什么。王铎胡子一大把，资格老，又是詹事府的詹事，胆气依然在，拱手道：“殿下，我大明以法治国，刑罚乃刑部职权，无论何人犯罪，都应送往刑部，由刑部审理，最后是杀是罚，皆应由刑部定夺，即便是陛下也不能干预。殿下国之储君，万民表率，可千万不能忘记这一点啊。”王铎语重心长，语气比吴伟业柔和多了。

    但不想太子却不给他面子，皱起眉头，冷道：“本宫刚才说过了，本宫今日处置的并不是民，而是兵！一切都依军法处置，绝没有逾越刑部的权责，两位先生不必再多言，若没有其他事，本宫就要回城了。”

    “殿下！”

    这一来，连养气养的极好的王铎也不免有点变色了，争执道：“殿下，臣等一片忠心……”

    朱慈烺摆手打断他：“两位先生的忠心本宫很清楚，也很敬佩，但本宫这件事处置的并没有错，两位不要再言。再说一遍，他们是兵，不是民！~”

    王铎楞了一下，忽然有所顿悟，眼睛里闪过惭愧，拱手长辑到地：“臣明白了。”

    吴伟业楞了一下，也明白了，只要太子紧咬那一百人是兵不是民，就没有处置过重的问题，朝臣们也就无话可说，他二人是太子老师，应该维护太子，当然也应该紧咬这一点，而不是自失立场，太子明着是斥责，其实也是在提醒他们。想明白这一点，吴伟业连忙也躬身，心中却想：太子也太机心了吧。

    王铎道：“乱兵之事，臣和左庶子一定在朝中为殿下辩解，但请殿下以后说话行事还需小心谨慎，遵从古礼，不然臣等万死莫赎。”

    指的当然是太子在校场发表演说，不守礼制之事。

    见王铎不再提乱兵之事，朱慈烺深深望了王铎一眼，心说这老头还算是知所进退，一点就透，怪不得是大书法家呢。

    “谢先生，本宫知道了。”

    朱慈烺淡淡笑，看似虚心接受，内心却不以为然。礼，什么是礼？难道一本正经的坐在那，说一些官话就是礼吗？骗这个时代的小孩儿还行，朱慈烺前世三十岁的灵魂和阅历可不吃这一套，何况大明只所以衰败，跟顽固保守、阶级分明的的“礼制”也是有一定关系的，他怎么会遵从？

    王铎和吴伟业相互一看，明知太子在糊弄，但也好继续再追究下去了，毕竟是太子，他们当臣子的，不能太过逼迫。

    “那明天的早课……”王铎问。

    “呀，本宫头疼的厉害，李若链，快扶我上马。”朱慈烺转身就走。

    ……

    王铎和吴伟业弓身拱手，目送皇太子上马离开，直到皇太子远去了，方才直起身来。王铎望着皇太子的背影，若有所思。吴伟业却是皱着眉头，眼神惊讶：“太子殿下……好像是换了一个人啊。”

    以前的太子，秀气文雅，言语中带着尊敬，对他们两人的话，绝不会有任何的疑问，但眼前的太子，不卑不亢，眼神里透着英武，话语间更隐隐有自己独特的道理--一个月没见，感觉像是换了一个人似的，不但有了主见，甚至是有点“离经叛道”了。

    两人都有这种感觉，但却不敢明言，忠义大节，君臣礼仪，有些事情绝对不能碰触，有些想法也是绝对不能有的。

    “走吧，听说有几个御史蠢蠢欲动，想给太子找麻烦，我们得想办法去劝阻。”

    王铎掀帘上了轿子。

    吴伟业点头，不管怎样，作为太子的老师，他们都必须要维护太子，那些弹劾太子的奏疏，哪怕就是一个一个的谈，也要想方设法的挡下来。

    刚进了城门，朱慈烺就得到了一个好消息。

    吴有性进京了！

