    她怎么也打探不到消息，走投无路之下，恰好看见了秦凡捡漏成功，便一路尾随过来。

    秦凡恍然大悟：“合着是这样啊，你爸在这件事上犯了两个大错。”

    邱晴巧一愣的，追问道：“什么错误？”

    秦凡指出道：“第一，不该托人买古董，这是一错，要真是真品，你爸的朋友不会眼红，没人会傻乎乎的给别人做垫脚石，把一夜暴富的财路给别人，这是他的第一错。

    第二错，找人鉴定，居然还傻乎乎让人代劳，这就给了别人串供设局的机会，我敢说，这次十有八九是场骗局，邱小姐，我要是你，现在就选择报警，让警察明天守株待兔，逮他们一个正着。”

    秦凡分析的头头是道，连法子都告知了。

    邱晴巧听的目瞪口呆，心里的震撼无以复加。

    苏晓冉见她这傻眼。

    立马道：“还愣着干嘛，赶紧报警啊。”

    邱晴巧回过神来，连忙掏出手机拨打110。

    邱晴巧急忙报警。

    但是警察表示没有证据，不予立案。

    苏晓冉气急骂道：“这都什么破警察啊，也太无耻了吧。”

    秦凡冷笑道：“不作为呗，没骂我们吃饱了没事干就算客气的了。”

    邱晴巧急道：“那我们现在该怎么办啊？”

    秦凡告诉道：“没办法，只能明天当场揭穿骗子了，你留个号码给我，明天联系。”

    “好。”

    邱晴巧急忙留下手机号，加了微信。

    秦凡挽着苏晓冉的小蛮腰离去。

    上车回家。

    苏晓冉询问道：“老公，你真打算帮这个邱晴巧？”

    秦凡笑道：“人家求上门来，不帮有些说不过去吧，再说了，你忍心看她被骗？”

    苏晓冉回道：“不忍心，但是这事我怕有危险。”

    秦凡笑道：“放心吧，你老公我才不怕危险，到家啰。”

    回家。

    秦凡直接把苏晓冉给抱了起来，直奔楼上翻土耕种……

    ……

    次日。

    中午前。

    秦凡收到了邱晴巧的微信。

    地点约在丽豪大酒店包厢。

    秦凡瞧见这地址，一乐的，立马给苏晓冉过目。

    苏晓冉放心的打了个哈气：“这地方约的好，老公，你自己去吧，让我歇会儿，一晚上没睡，我都困死了。”

    秦凡嘿嘿直笑的在她身上吃了把豆腐，这才开心离去。

    丽豪酒店大门口。

    邱晴巧顶着烈日，焦急的期盼着某人的到来。

    轰~！轰~！

    科尼塞克特有的咆哮轰鸣由远而近袭来。

    邱晴巧急忙奔过去。

    科尼塞克风驰电掣驶来。

    在邱晴巧身边停下来。

    秦凡下车，看着满头大汗的邱晴巧：“怎么也不避避太阳，这样很容易中暑的。”

    邱晴巧激动道：“你能来真是太好了。”

    秦凡笑道：“我答应你过来，就一定过来，不要着急，好了，进酒店吧。”

    秦凡把车钥匙抛给了门口的门童。

    门童连忙去停好车。

    进酒店，员工吓的连忙要列队欢迎，但是被秦凡暗中挥手阻止了。

    一切照旧。

    秦凡跟着邱晴巧上楼，步入包厢。

    包厢内有四个人。

    三男一女。

    邱晴巧介绍了一下。

    其中一位是邱天安，她父亲，而那女的，叫秦晓珠，就是她牵线搭钱做的买卖。

    而买家叫黄昭。

    至于另一位，是秦晓珠寻来的转眼，负责掌眼。

    几个人正围着一尊青花瓷进行鉴定。

    秦凡进门来就看见了。

    鉴宝神眼扫视过后。

    顿时笑了。

    一尊赝品而已，真的如自己所说的一样，这就是一出宰熟的骗局。

    邱天安诧异的看向女儿：“你怎么来了，这位？”

    邱晴巧立马介绍道：“这是我朋友秦凡，他也对古董有研究，听说老爸你得了一件青花瓷，便央求我无论如何都要过来一观，爸，能不能让我朋友看看？”

    邱天安为难道：“这买卖还没成呢，我无权做主啊。”

    秦凡立马笑道：“不用看了，这瓷器我已经见到了，果然精美。”

    一听这话，悬着一颗心的一群骗子顿时松了口气。

    就怕遇到个能人当场揭穿骗局。

    秦凡冲掌眼师问道：“师傅，这是真的假的？您可要看清楚了，这要是看错了，可是诲人不倦啊。”

    掌眼师笑了笑：“我的眼力你就放心好了，保证错不了。”

    秦凡问道：“那这是真是假的？”

    掌眼师回道：“是真的。”

    秦凡最后问道：“你确定？”

    掌眼师顿时有些恼了：“你这年轻人怎么这样，我还能诓你不成。”

    秦凡冷笑道：“我怎么瞅着这好像是尊赝品啊。”

    “你信口开河。”

    黄昭立马气急吼道：“我怎么可能卖赝品。”

    秦凡笑道：“别急啊，我就是开个玩笑，瞧把先生您急的，话说，你卖多少钱啊，我对这瓷器也感兴趣，要不卖给我吧，我愿意出双倍价钱。”

    “真的？”

    黄昭顿时心动了。

    秦晓珠立马桌底下踢了他一脚，冲他狠狠瞪了一眼。

    黄昭有些不满的扫了她一眼。

    秦晓珠冲秦凡笑道：“先生，我们做买卖可是讲诚信的，这瓷器已经说好卖给……“

    “2000万。”

    没等秦晓珠说完，秦凡就开价了。

    丝！

    在场的人无不倒吸一口凉气。

    邱天安更是气急的冲女儿喝道：“你带来的什么朋友，有这样坏人好事吗？”

    邱晴巧也没料到事情会这样发展，支支吾吾的不知道如何解释好。

    秦凡再度开口：“3000万，卖不卖我？”

    “卖。”

    黄昭二话不说一口答应下来。

    秦凡嘲讽道：“买之前，我想确认一下，三位，你们确定这是真迹，不是赝品？”

    黄昭立马道：“专家都说是真品了，怎么可能是假的。”

    秦凡冲秦晓珠看去：“你怎么说？”

    秦晓珠回道：“当然是真的啦，我相信专家的话。”

    “嗯，很好，来人啊。”

    秦凡突然大声喊道。

    包厢的门开了。

    服务员进门来，询问道：“秦少，请问有何吩咐。”

    秦凡吩咐道：“保安来了没？”

    服务员点点头。

    八个保安立马进门来，躬身喊道：“秦少好。”

    秦凡挥挥手：“把这三个骗子给我拿了。”

    保安二话不说上去就把人给拿住了。

    黄昭急的叫道：“你什么意思啊，凭什么拿我们？”

    邱天安也是一脸懵，着急问道：“女儿，这是什么情况？”

    邱晴巧也纳闷的很，怎么秦凡可以指挥这的保安拿人。

    秦凡嘲讽道：“一尊赝品，也敢说是真品，真当我傻呢，我那是故意钓鱼执法呢，报警处置吧。”

    “是。”

    服务员立马打电话报警。

