    杨笋跟江国志都是紧张的，看着我害怕会有什么问题。

    “那好，这句话可是你自己说的，别到时候晚上做噩梦还跑到我房间睡。”

    晚上江良跟张清夜似乎有些疲惫，很快就睡着了，现在才9点多左右。

    “先生啊，这究竟应该怎么办呀。我们只是希望您过来帮忙，并不希望你跟你的夫人牵扯到这些事情。”

    “他们是有选择的目标的张清夜，是有一些小小的愿望，比如说吃一些东西之类的，所以溶液也被控制住，你们只希望孩子能够变好这一个的话江良已经自己完成了，所以你们不会被操控着。”

    至于我自己的是无欲无求，我想要的东西他弄不了。

    杨笋跟江国志明白之后点了点头问我这件事情应该怎么办。

    “你们还是当做什么事情都不知道，这不是你们普通人能够参与进来的，只需要照顾好自己以及多观察他们两个人就可以了。”

    两个普通人什么也不会，要是真的掺合进来还得分心去照顾他们，比较麻烦。

    晚上要睡觉的时候身边没有张清夜在身旁，总觉得有些不舒服，但还是迷迷糊糊的睡着。

    隐隐约约的有听到有人在喊着我的名字，起身一看，发现张清夜不知道什么时候站在了门口，身上穿着白色的连衣裙。

    “我喊你这么多遍你都不起床，也不知道你在做什么美梦，睡得这么香，走吧，我们出去调查一下这朵花的事情。”

    我摇了摇脑袋试图清洗一下，看了一眼张清夜她看起来是没有什么问题，可身上却有着一股莫名其妙的香味，而且底下也没有影子。

    “你今天用了什么沐浴露啊。怎么感觉你身上有股臭臭的味道，难闻死了，让人恶心的想吐。”

    张清夜脸色一下子就变了，但还是努力的强撑起微笑。

    “会吗？这个是最近刚买的一个沐浴露，不难闻了，很香的”

    “你不是一直想要调查关于花的真相吗？你怎么现在还不起床啊。”

    “我倒是想要起床，想要跟你一起去调查那朵花的事情，可是你又不是张清夜，我跟着你过去做什么被你吃掉吗？”

    我反问一句。

    “你在说什么呀。我就是张清夜啊，余海生你怎么最近越来越奇怪了，你是不是被那朵花给控制住了。”

    张清夜一脸担忧的看主，甚至还想要走进来，可是脚刚踏进来，又往回伸了。

    “你快点出来啊，你要是再不过来的话，我可就不等你了”

    “你不等我就不等我呗，反正现在我都是不出去，有本事你自己进来呀，你不进来那你就不能够证明你是我老婆。”

    看到他那一副模样，原本还想着该怎么样想对策的，我忽然就安定下来，就这么半靠着床头柜，一脸笑意的看着他她。

    “你快点出来，你要是再不出来的话，我可要生气了，你就跟我一起去调查一下嘛，我心里面总觉得有些问题你就出来吧。”

    张清夜语气很是着急，甚至时不时的往回看，忽然一个藤蔓爬到了张清夜身边。

    “余海生，救我。”

    张清夜一下子就被拽走了，还能够听到张清夜惊慌的声音。

    “你放心我一定会救你的，我现在穿着鞋子，我很快就过来了，你一定要坚持住，千万不要被那个狗玩意给弄死了。”

    我随便的干好了一身，然后躺了下去盖上被子，准备继续睡。

    可是一抬头就有一个人脸猛的出现在了我的面前，吓得我往后退了一下，撞到了床头。

    “你不是说你进不来吗？怎么现在又出现。”

    “这个就是你口中所说的要救张清夜吗？看来你跟他的感情也并不如同我想象中的那么深刻。”

    女人的面庞跟老板娘差不多，而且语气中还带着一丝的怨恨。

    “哦，所以你想要表达什么呢。想让我把你的花给剪掉，还是把你的花给砍了。”

    我手上拿着一样东西直接丢在了他的额头上，他吃痛的叫了一声往后退了几步。

    “我在睡觉的时候就不要进来好吧，不然被你看到了一些不该看的东西怎么办。一点礼貌都没有。”

    女鬼显然是被我这个态度给气着了，但他又不知道该怎么去反驳我。

    “我想知道你帮别人实现愿望，你能够得到什么。”

    “我能够得到很多的东西，只要是我想要的我都能够得到，而且这本来就是对大家好的事情，你想要的东西你可以得到，我想要的东西我可以得到，这不是双赢吗？”

    鬼魂一下子又笑了起来，然后走到了我的面前，想要用手触碰我的脸，又被我手上的符纸给刺痛。

    “余海生你可真狠。”

    鬼魂显然是没有耐心再陪我继续玩下去了，三两下的功夫，这一下子场景就变化了，我走在一个楼梯间。

    无论我是往上走还是往下走，这上面还有一层，下面也还有一层，仿佛没有止境。

    “我倒是要看一下能不能够走出来。”

    鬼魂冷哼一声。

    “这三脚猫的功夫就不要拿出来丢人现眼。”

    走路是最浪费时间的，而且把人给抓出来，这不是更方便吗？

    闭上眼睛努力的寻找着他的方向。

    “左，上。”

    “找到了。”

    这鬼魂确实是有些菜，自己的气息都没有办法隐藏好，把它抓到手上的时候，它还是一副不可置信的模样，仿佛不敢相信自己就这么容易的被抓住。

    “余海生这么晚了，我有些睡不着。”

    正准备把它给解决的时候，外面的动静把我彻底的吵醒，果然是梦见，但是能够在梦见中把他的分身给伤害的话，也对他还是有不少的打击。

    可遗憾的是居然被张清夜给吵到了，张清夜应该是受到了他们的指使才会过来。

    “是你自己跟我说不要让我陪你一起睡觉的，那么你现在回去吧。”

    张清夜愣了一会，似乎不敢相信，我真的会说出这种话来。

    “余海生你知道你自己在说什么吗？”

    “我说你要么就是乖乖的听我的话，要么就赶紧滚回你那个房间，不要来找我。”

