    陆婉清将饭盒打开，浓郁的香味就从饭盒里飘了出来。

    小穆蓝闻到香味，眼睛就是一亮，他忍不住说：“好香!”

    陆婉清笑笑，秦青很好，用小碗给小家伙盛了一碗米饭，然后又夹了一点菜，递给小穆蓝：“尝尝看？妈妈亲手做的，看好不好吃？”

    小穆蓝下意识地伸出小手，将饭菜接过去，不过小小的双手捧着饭碗的时候，他突然反应过来，抬起头，眼神发光的看着母亲：“这是妈咪亲手做的饭菜？”

    陆婉清被小家伙惊讶的样子吓一跳，很快失笑，她点头：“对啊，以后蓝蓝喜欢吃什么，都可以跟妈咪说，妈咪给你做。”

    陆婉清抬起手，再次揉了揉小家伙毛茸茸的头顶，心里很温暖。

    小穆蓝看看母亲，又垂眸看看自己手里捧着的饭碗，就有些太高兴了，他太惊喜了，这碗饭是妈咪做的，妈咪亲手做的。

    “快尝尝看好不好吃。”陆婉清笑着说。

    “嗯!”小穆蓝立刻答应，他将饭碗放下，然后就拿起勺子，开始吃饭。

    小穆蓝吃了一口，眼睛立刻亮了，抬起头来，看着陆婉清，激动地说：“妈咪，好好吃!”

    陆婉清好笑，有这么好吃吗？孩子高兴得好像整个人都在发光似的。

    “好吃就多吃点，吃饱了，身体才会更加健康。”陆婉清说。

    “嗯嗯。”小穆蓝可高兴了，大口吃饭。

    陆婉清看小家伙光顾着吃饭，都不加菜，又提醒他：“不用着急，慢慢吃，加点菜。”

    小穆蓝听到妈咪的话，才反应过来，自己刚才吃得太着急了。

    小穆蓝有些不好意思，耳朵都红了，他不动声色的放慢了些许速度，可是妈咪做的饭菜真的好好吃啊，尤其这是妈咪亲手做的，给他做的，他想到就忍不住想多吃点，好喜欢。

    陆婉清拿起筷子，给小穆蓝碗里夹菜，辣椒和调料都放到一边，剩下好吃的菜，跟小山丘似的，快要将小家伙的饭碗堆满了。

    “妈咪，不用再夹了，菜菜都快放不下了!”小穆蓝看着自己碗里堆得越来越高的肉和菜，没忍住提醒道，但是偷偷翘起来的嘴角却泄露了他心里的开心，有母亲的感觉真好。

    陆婉清愣了下，然后反应过来，笑着点头：“好。”

    陆婉清耐心地等着，等小家伙吃完饭，又端来一杯水，让小穆蓝将水喝了。

    小穆蓝很听妈咪的话，妈咪让他喝水，他就喝水。

    他们吃饭的时间有些久，转眼到了小朋友们午休的时间，幼儿园的老师过来提醒他们。

    “穆蓝，午饭吃完了没有，大家要开始午休了哦～”幼儿园的老师是个很温柔漂亮的小姐姐，她笑着过来，温柔的声音说。

    小穆蓝听到老师的话，连忙站了起来，回头对老师说：“嗯，已经吃完了，我可以去午休了!”

    老师笑了笑，走过来，抬手揉了揉小穆蓝的头顶。

    陆婉清拿出纸巾，给小穆蓝擦干净嘴角的油渍，然后又拿出一份牛奶和水果，递给小穆蓝说：“蓝蓝，这是牛奶和水果，下午你如果渴了饿了，就自己拿出来吃。”

    小穆蓝看着妈咪递给自己的牛奶和水果，眼神很亮，点头：“嗯!”

    陆婉清笑了笑，又拿出另外一袋子零食，说：“这是妈咪买的一些小零食，你可以将它们分给你们班上的小朋友，跟大家一起吃。”

    小穆蓝看着零食愣了愣，他伸手接过，可是抬头看向妈咪的时候，却有些舍不得。

    小家伙拎着零食，小表情有些纠结。

    陆婉清看事情交代完了，便抬头跟老师告辞：“穆蓝就麻烦老师继续照顾了，下午放学我再来接他。”

    “好。”女老师笑着说，很温柔。

    “那我走了，再见。”陆婉清说。

    “再见。”女老师再次笑着说。

    女老师低头，看着小穆蓝，笑着说道：“穆蓝，你妈妈要离开了，快跟妈妈说再见。”

    陆婉清也看向小穆蓝，心里真的软的一塌糊涂，小穆蓝长得太精致，很好看。

    小穆蓝在老师的催促下看向陆婉清，但是小家伙并没有说再见，小家伙抿着小嘴，犹豫了好一会儿，说：“妈咪，我可不可以不把零食分给别的小朋友？”

    陆婉清和老师闻言都是一愣，她们看着小穆蓝，微微诧异。

    “怎么了？”陆婉清蹲下来，看着小家伙，温柔地问。

    小家伙拎着零食袋子的手有点点紧张，手心都冒汗了，他抿嘴，纠结了一会儿，然后说：“这、这是妈咪给我买的吃的，我不想给别的小朋友。”

    小穆蓝说着，突然急了，眼眶都红了：“我以前没有妈妈，大家都有妈妈，我现在好不容易也有妈妈了，妈妈会给我买好吃的，我不想分给别人。”

    别的小朋友从小就能得到妈妈的礼物，好多好多，可是他只有这么点，给了别的小朋友，他就更少了，他不想给。

    陆婉清和老师闻言都笑了，陆婉清连忙拉着小穆蓝的手，说：“没关系的，以后妈咪都在，蓝蓝想要什么，妈咪都可以给蓝蓝买，蓝蓝不用担心的～”

    “可是我还是不想把妈咪买的东西送给别人。”小穆蓝撅着嘴说。

    穆蓝犹豫了一下，然后说：“我可以用我自己的零花钱买零食分给他们，但是妈咪给我买的，我不要给他们!”

    陆婉清愣住了，然后伸手抱住小家伙，低头亲了亲小家伙，温柔的声音说：“好，蓝蓝不想将妈咪的东西分给别人，那咱们就不分了，这些东西，都留给蓝蓝自己吃，好不好？”

    小家伙以前都没有妈妈，他实在是太缺母爱了，陆婉清突然意识到这个问题，也突然明白过来，自己的存在对小穆蓝来说究竟有多重要，她忍不住心里越发柔软，对孩子爱得更深，这是她的宝贝啊。

    小穆蓝听到妈咪的话，眼睛一亮：“真的吗？”

    陆婉清心疼，连忙点头：“嗯，是真的。”

    小穆蓝高兴了，他抱着妈咪的头，突然也伸出头来，在妈咪脸上亲了一口：“妈咪真好，我喜欢妈咪!”

    陆婉清猝不及防被亲了，愣了下，不过很快就笑了，长长的睫毛弯弯，嘴角也勾起，很温柔。

    陆婉清再次亲了亲小穆蓝，温柔道：“妈咪也喜欢蓝蓝。”

    小穆蓝眼睛更亮了，他喜欢这句话，他喜欢听妈咪说——妈咪也喜欢蓝蓝。

