    十月时。

    言烨派出的人找到了苏九月她们，确定她没事，他们回禀了他。

    苏九歌只要知道苏九月没事就行，她现在也不勉强她回来。

    只是让她没想到的是，苏九月这一去就是两年，再次回来时还带了个几个月大的孩子回来。

    “小妹，她是？”

    苏九歌当然不会以为这是苏九月的孩子，因为她真要有什么事，秋语她们肯定会写信告诉他们的。

    苏九月摸了摸孩子的小手跟苏九歌说道：“姐，这个孩子是我在路上捡的，我让秋语她们找了她爹娘的，但是并没有找到，所以我就将她收养了，并给她取名苏好。”

    “你收养她？！”

    苏九歌抓着重点说道。

    不会是她想的那样吧！

    苏九月露出抹笑容说道：“对，我打算收养她。”

    苏九歌闻言一脸严肃的说道：“小妹，你知不知道你在做什么！你还没有嫁人，如果…”

    “姐，我不打算嫁人了。”

    苏九月语气平和的说道。

    看她一副心如止水的样子，苏九歌心里不免有些难受，只觉得这一切都是因为自己。

    苏九月自然感觉到了：“姐，你不要自责，这件事不怨你，毕竟喜欢一个人那是不受自己控制的。如果能控制，那就不是喜欢。”

    “你要不再考虑考虑？”

    苏九歌问道。

    苏九月摇头，在孩子额头上落下一吻说道：“姐，你知道吗？我捡到这孩子的时候，她才这么大一点，那时候刚生下来没多久，现在却是有六个月大了，这六个月来我天天陪着她，我已经把她当自己的孩子了。”

    这都什么事！

    苏九月铁了心要这么做。

    苏九歌也只能由着苏九月去了，很快她让言烨帮忙给孩子上了户口，就上在苏九月名下。

    十一月时。

    苏九云他们回来了，他们这么久以来，还是第一次回来，之前都没有回来。

    马小小这时候也生了孩子了，她生的孩子也是只有几个月，比苏九月捡的大一个月。

    见苏九月回来了。

    马小小很是高兴，可当看到她手里抱着一个孩子时，她脸上的笑容瞬间凝固了。

    “月月，她是？”

    同样感到震惊和意外的还有苏九星和苏九云。

    苏九月露出抹温婉的笑容说道：“她叫苏好，我外出捡到的孩子，如今是我的女儿。”

    “小妹，你还没嫁人，你…”

    苏九星着急得不行，他的话刚说到一半，苏九月说话了：“哥，我没嫁人又怎样呢？难不成我就不能当娘了？”

    苏九星还想说她，马小小拉住了他。

    自家姐姐都同意了。

    他们说什么，有用吗？

    苏九歌招呼他们道：“好了，先进屋吧，将东西放好，到客厅来聊天。”

    苏九月只看了苏九云一眼就抱着孩子跟着苏九歌走了。

    苏九云将东西放好，出了院子找着家里的一个下人询问了下苏九月什么时候回来的。

    得知她已经回来有一个月左右，还将那孩子放到了她名下。

    苏九云只觉得是因为自己，苏九月才这么做的。

    有苏九歌他们在。

    苏九云没好跟苏九月说什么，直到晚上洗漱了，他才找着她说话。

    “我有话跟你说。”

    苏九月面无表情的说道：“我跟你没什么好说的，你就算是我哥，你也不能大晚上的翻窗进我房间，你要不想其他人知道，就赶紧走！”

    “我只说几句。”

    苏九云皱眉说道。

    苏九月不想听他说：“你再不走，我喊了！”

    苏九云没走，他正准备说。

    苏九月喊了起来：“来人啊，我这里……”

    苏九云快步上前捂住了苏九月的嘴巴，见他这么做，她贴近咬了他手心一下！

    “你…”

    苏九云怎么都没想到苏九月会这么做，他的手仿佛被蜜蜂蛰了一般，快速拿了开。

    “来人…”

    苏九月又喊。

    苏九云点了她的穴道，将她带了出去。

    来到没人的房顶。

    苏九云把苏九月的穴道解了开：“你想整个帝都的人都知道，你就喊！”

    “你以为我会怕吗？要怕也是该你怕！”

    苏九月气呼呼的瞪着他。

    “那你就喊！”

    苏九云还不信了，她真敢喊。

    苏九月想喊，但想了想还是忍了下来。

    “我知道你想说什么，但是你想多了，不是因为你。我就是觉得自己反正都没人喜欢，我自己现在也没喜欢的，不如收养个孩子，以后就有人给自己养老送终了。”

    不等苏九云说话。

    苏九月望着他道：“你什么时候成亲，到时候我给你随礼。”

    “你当真希望我娶妻吗？”

    苏九云声音听不出情绪的说道。

    苏九月回他道：“你娶不娶跟现在的我有关系吗？苏九云，你不会觉得我现在还喜欢你吧？你放心，我不会再烦着你了。赶紧送我回去，不然好好哭起来了，大家都知道你带我出来了！”

    “搂着！”

    苏九云走近说道。

    苏九月没动。

    苏九云又道：“你亲.我都敢，搂不敢？”

    说起那一日的事，苏九月就有些不敢看他，但嘴里却一点示弱：“搂就搂，我怕什么！”

    不知道为什么。

    苏九月觉得现在的苏九云跟之前似乎有些不一样了。

    他们前脚刚进屋子，后脚床.上睡着的小人儿就哇哇的哭了起来。

    “都是你！”

    苏九月说了苏九云一句，快步来到床边将苏好抱了起来哄，或许是感觉到了她的气息，苏好没多久又睡了过去。

    苏九云之前都没仔细的看这个孩子，如今看着只觉得长得还挺可爱的。

    “你每天都带着她睡？”

    苏九月怼道：“不是我，难道是你？”

    小丫头吃鞭炮了吗？

    一点就炸。

    苏九云暗自心里想道。

    苏九月轻轻放下孩子说道：“你还不走，等着我请你吗？”

    “我希望你在好好想想。”

    苏九云放下这话就走了。

    好好想想。

    她已经想得很清楚了。

    第二天一早，吃过早饭苏九月就和马小小一起带着孩子出门逛街去了。

    她们喊了苏九歌的。

    但苏九歌想着她们有些日子不见肯定有不少话要说，就没有跟去打扰她们。

    她们走后。

    苏九歌叫着苏九云他们问起了他们在满城的情况。

