    “殿下若是有事只管前去处理，吾等明日再来即可。”李承乾坐下之后李靖正色说道。

    刚刚在外面与崔钰啰嗦的时间太长，以至于引起了老家伙们的不满，当然，也有可能是老家伙们良心发现，觉得应该对新领导保持尊敬，所以才会如此客气。

    不过这些并不重要，李承乾以自认为锐利的目光扫过几个已经年过半百的老家伙之后，突然笑着说道：“我刚刚收到一个消息，说了几位叔伯相必会感兴趣。”

    “那就说说看。”柴绍既是臣子，又是亲戚，姑丈的身份让他说起话来方便很多。

    “人言欲先取之，必先予之，先前的条件您老几位可答应了？”李承乾对柴绍的问题笑而不答，只将话题再次引回正轨。

    刚刚他们正在讨论从十六卫各调一府之军充当劳力，结果被崔钰打断，现在回归主题似乎也没有什么不对的地方。

    “一府之军人数近五千，十六卫就是八万人，这么多人集中到一起，殿下就没有想过如何保证他们不会被有心人蛊惑？”李靖的整个后半辈子都过的小心谨慎，不管什么事情第一想到的都是造反。

    李承乾对他这样的思维有些不认同，有心不理会却发现候君集他们几个正戏谑的坐在一边，分明是等着看他的笑话。也就是说如果他不把这个问题解决了，他们一定不会同意这个提案。

    想到这里，不由摇头叹了口气说道：“我有一个问题想不明白，如果一个国家老有所养，幼有所依，百姓有工作，士兵有饷银，国家轻傜薄赋，百官一心为国，这样的情况下为何会有人被蛊惑？”

    “这……”李靖原本只是在推诿，不想承担军校校长这个职务，所以才会以各种理由来推脱，现在被李承乾这样反问，也有些不知如何回答。

    “军校是军人的学校，它教给军卒的并不只是战场上厮杀的技能，还有忠君爱国的思想。我们用一直在用武器来武装军卒的身体，但是诸位有没有想过，我会要拿什么东西来武装他们的头脑呢？”

    “他们为什么要上战场？为什么而战斗？是为了那一点点可怜的抚恤金？还是为了那一点点可以吃饱肚子的口粮？”

    “本宫不知道为什么诸位都不想接任军校校长这个职务，但是本宫可以明确的告诉你们，军校的建议势在必行，校长这个职务也必定会有人来担任，圣旨之下容不得诸位推脱。”

    软硬兼施，这就是李承乾目前应付老家伙的办法，这帮老货已经变了，刚刚立国时的雄心壮志变成了现在的谨小慎微，如果不给他们点压力，只怕全都会变成一种名叫‘乌龟’的生物。

    又等得片刻，见到再无人发言，李承乾的最终说道：“这件事就这么定了，各卫抽调一府之军，由战兵转为工程兵，主要负责军事设施的建设。”

    “另外，需要进入军校培养的军官也要全部到位，参与到军校的建议中去，通过军校的建设先锻炼一下他们的能力，这也可以算是对他们的一个小测试。”

    “喏！”对于李承乾的决定，刚刚还在不断提出困难的老家伙们齐齐抱拳以示遵命，尽显老奸巨猾、明哲保身之本色。

    军校对于大唐来说毕竟是新生事物，谁也不知道成立之后会对大唐产生什么样的影响，所以老家伙们全都极力避免做出任何决定。

    而李承乾的命令既然下来了，同样等于是把责任揽到他的身上，老家伙们自然应答无虞。

    李承乾明知这一点，但却没有任何办法，大唐眼下还没有退休之类的政策，老家伙们偷奸耍滑也好，明哲保身也罢，他都只能忍着，心中暗叹不知什么时候才能完成新旧的交替工作。

    正事谈完了，候君集等人却没有离开，反而一个个兴致勃勃的看着李承乾，似乎他的脸上正在长出一朵花。

    李承乾知道他们在等什么，不过他并不着急，老头子们既然能玩明哲保身，他自然也可以玩愿者上钩。

    最后还是柴绍忍不住了，首先开口：“高明，刚刚那人来通报你的消息是什么？快点说说，别在那里吊老夫的胃口。”

    “姑丈莫急，弄些茶水我们边喝边说。”李承乾一边招呼人上茶，一边漫不经心的说道。

    刚刚讨论问题的时候，会议桌上空空如野，别说茶，就算是杯子都没有一个，为的就是想让会议快一点结束，省得老货们坐在那里磨叽个没完。

    现在正事谈完，一点点茶水李承乾自然不会吝啬。

    “我说殿下，到底是什么事情您快点说成么？这样不紧不慢可真急死个人。”候君集性子暴躁，最不耐等待，可柴绍与李靖都没有说什么，他也只能发发牢骚，适当表达一下自己的焦躁情绪。

    李承乾借着宫女端上茶水的短暂时间已经将思路理清，见老候催促便笑着说道：“其实也没什么大事，只不过是薛延陀的可汗死了，死了不少人，而且听说是我们的人杀的。”

    “噗、噗、噗……”三连声，围坐在一起的三个老货伸着被烫到的舌头，目光中满是震惊与不可思议。

    “殿下可知刚刚自己在说的是什么么？”李靖不愧有军神的称号，很快从震惊中回神，语气中满是不确定。

    薛延陀可汗是谁，身为大唐顶级权贵的三人自然不会不知道。

    薛延陀可汗居住的位置在什么位置，身为大唐顶级权贵的三人自然也不会不知道。

    既然两样都知道，自然就不会不知道想要在数十万人中间取其人头的难处。

    况且眼下大唐并未对外用兵，两支最能打的队伍也正在回撤的途中，怎么可能有军队杀进薛延陀人的牙帐，结果了真珠夷男呢。

    毕竟想要突进薛延陀人的牙帐怎么也要五万人以上的精锐军团，可如此数量的军队又无法掩饰自己的行迹，薛延陀人就算是打不过也是会跑的，根本不是傻傻的留在原地等死。

    所以，不管是李靖还是柴绍、候君集都认为李承乾是在开玩笑，他说的一切只不是一种只能在睡梦中出现的情景。

    李承乾咂么咂么嘴，面对三个问题老人儿无奈的摊了摊手：“事实就是这样，下手的是带着两支‘獠牙’中队的尉迟宝林和席君买，当然，也有可能下手的不是他们，不过这个黑锅他们两个背定了。”

    李靖等人脸上的表情十分精彩，看着有一种说不出的怪异。

    从逻辑上来讲，他们无论如何都不相信两支‘獠牙’中队，两千人可以干出如此惊天动地的事情，甚至不说是两千人，就算是两万人也不一定能干成这种事情。

    另外，如果这是黑锅……似乎并不准确，杀死薛延陀可汗这种事情要看事件的后续发展。

    如果太极宫里那位想要一统草原，那这件事就不是黑锅，而是大大的功劳与荣耀；如果太极宫那位不想一统草原，自然黑锅就是实打实的黑锅，甚至掉脑袋都有可能。

    “诸位对此有什么看法？不要都愣着，还是说一说吧。”刚刚还是三人催促李承乾快点，现在直接来了一个大反转，变成了李承乾催促他们。

    可是李靖等人想了半天也不知道应该怎么去评论这件事情，其间候君集张了几次嘴，但最后又紧紧的闭上，也不知他想要说的是什么。

    李承乾见他们一直不开口，也不想为难他们，苦笑一声转动手里的茶盏说道：“事情的起因是一批货物，这批货物在出关三日之后连同商队一同消失了，而后就有了尉迟他们带人追察匪徒的行为。”

    “可是他们这一追就是十余天，等他们追到匪徒的时候却已经到了薛延陀牙帐附近。”

    “接下来发生了什么便只有天知地知，本宫最后得到的消息便是真珠夷男死了，薛延陀人发生了一场内乱，混战过后整个漠北狼奔豕突乱成一团，这其中有我们的人，也有漠北各部族的人，具体情况只能等边关送回详细情报再说。”

    连猜带蒙，李承乾将这段时间发生在漠北的事情推测的八九不离十，但是在不知道具体经过的情况下，他还是需要眼前个三个老家伙帮他参谋一下。

    “高明，丢的是一批什么货？”柴绍拧着眉毛提出问题。

    “丢的是什么我也不知道，总之很重要，否则尉迟他们也不会去追。”李承乾明显是在装糊涂，这一点所有人都能看出来，只是眼下这样的情况似乎丢的是什么已经不再重要，后续的发生的事情才是关键。

    “尉迟宝林他们会不会追错了方向？会不会是着了别人的道？”李靖考虑问题比较复杂，习惯于用计算计别人的人自然也会用同样的方式来推理事情。

    可是李承乾却摇头否定：“尉迟他们在西域这么多年，追踪的能力早就练的与当地最好的猎手相差不几，追错的问题……”。

    话说了一半，李承乾陡然顿住，另一个大胆的推测电光石火般掠过脑海。