    第1608章 传言   

    听取了商疏的建议，祁绍他们没在商敛城久留。

    

    当天离开商敛城，去了薛家的范围内，暗中替商家打听消息。

    

    裘大江则赖在商家没走，甚至提议自己能潜伏在皇室打探消息，但是被商疏拒绝了。

    

    商疏不想因为自己，而让裘大江做出任何违背道义的事。

    

    裘大江有些郁闷，总觉得自己没帮上忙。

    

    商疏还算了解他，便道：“目前嫌疑最大的是薛家，你倒不如回皇室待着，最好证明他们是无辜的。”

    

    这算是另类的帮忙了。

    

    裘大江两眼发光，“你说的对！皇室有可能是无辜的！”

    他说完，又顿了一下，“可是我走了，你们有危险怎么办？”

    

    商疏轻笑了声，“那就得看那些人怕不怕这些危险被世人得知了。”

    

    裘大江没听懂，他向来没什么脑子思考，得知商疏有应对的法子，叮嘱一番，便走了。

    

    在他离开没多久。

    

    一个关于炼器师与炼丹师五十年间近乎灭绝的真相席卷了整个西普大陆！   

    据说：昔年炼器界殿堂级别大师接连失踪，实际上是被人关起来，当成牲口一样无休止的炼器！   

    消息一出，震惊四方！   

    众人一方面思考，谁有这个能耐设这种惊天大局？

    一方面又快速联想到西普大陆殿堂级别炼器师接连失踪，炼器界已无灵器大师，那么这些年频出的兵器从哪来的？

    

    颜家、薛家！   

    答案呼之欲出！   

    颜家和薛家在西普大陆势力再大，也堵不住众人悠悠之口。

    

    等他们得到消息的时候，颜家、薛家联手将商疏、陶之道、璇玉三人关起来当牲口炼器一事，已成为了既定事实！   

    颜拓气得掀桌：“去找，找！把散播消息的人找出来！我倒要看看谁敢在我眼皮子底下生事！”

    

    曹雄面露难色，“这消息四起，捂也捂不住啊，会不会是……商家那些残留的血脉故意为之？

    要不……我带人去商敛城查查？”

    

    颜拓面色铁青的低吼道：“去什么去？

    原本只是流言，你若是带人去岂不是坐实了颜家做贼心虚！”

    

    曹雄：“……”   

    那他也没办法了。

    

    谁让你跟小西普失去联系呢。

    

    颜拓深吸了几口，冷静了下来，“去联系薛家，这屎盆子扣下来，他们肯定比我们着急。”

    

    好歹颜家跟小西普确实有联系，薛家纯属炮灰。

    

    曹雄应声离去。

    

    颜拓憋着那口被幻虚老祖坑的气，是越想越生气。

    

    也不知天尊何时能来处置了那吃里扒外的东西！   

    ……   

    消息传到薛家的时候早已乱成一团！   

    不仅是因为这些传言，更是因为天池干枯这一消息。

    

    天池干枯消息传到薛家的时候，薛元生脸色白了一下，扭头进房。

    

    薛家主胆战心惊的守在院子里，生怕他再次出现就是要女子补充精气！   

    他却不知道，此时的薛元生精气毫无损耗，甚至连极小西普的结界都感受不到了，哪里需要女子补充精气呢？

    

    彼时完全感受不到小西普结界的薛元生大脑一片空白。

    

    他试过很多种办法，小西普跟他之间的牵连，像是被什么东西隔开了！   

    自从小西普出现开始，他从未有过这种失控的感觉。

    

    薛元生强迫自己冷静下来，仔细思考是哪里出了岔子。

    

    如果是天尊出手，绝不会如此麻烦，必然直接要了他的命。

    

    那么问题出在……秘境塌陷？

    

    可是秘境有晶石怎么会塌陷呢？

    

    难道是他擅自更改结界，并开辟其他秘境入口，导致了晶石亏损……！   

    想到这种可能性，薛元生的脸色更白了。

    

    

    

