    

    
早知道叶珍珍那么喜欢银子，当初顾铭被唐忠宁打断腿时，她就该拿出两三万两银子，请叶珍珍帮顾铭接骨、正骨，如此一来，也不必去找太医院那群庸医了。

    
她家顾铭，现在走路都还有些瘸，如果走得快一些，看着就很明显，走的慢倒也不大看得出来了。

    
可六公主心里还是觉得怄得慌。

    
叶珍珍看也没有看那木匣子里的银票，打了个哈欠，有些淡然道：“六妹妹上门求医，还带了银票过来，实在太见外了，大家都是一家人，谈银票太伤感情了。”

    
六公主闻言呆了呆。

    
叶珍珍这是何意？

    
太阳打西边出来了吗？

    
她居然愿意帮忙，而且不收银子。

    
不过，她虽然贵为公主，可因为要养这顾铭那一家子人，她的手头也不是特别宽裕，这一万两银子能省就省。

    
如果她请太医给顾铭的妹妹治疗烧伤，事后打赏人家一百两银子，那些太医就该感恩戴德了。

    
让她拿出一万两银子请叶珍珍给顾铭的妹妹治疗烧伤，她还是很肉疼的。

    
要怪就怪襄王之前出价太高了，所以她不好压价。

    
“那就多谢五嫂了。”六公主连忙笑道。

    
谁也不会和银子过不去，只要叶珍珍愿意给顾铭的妹妹疗伤，又不收银子，她不介意口头上多谢几句。

    
“六妹妹是哪里不舒坦？”叶珍珍笑着问道。

    
“五嫂，不是我不舒坦，是顾铭的妹妹脸被烧伤了。”六公主连忙说道。

    
这叶珍珍，是有了身孕脑子不好使了吗？

    
她方才就表明了来意，是请叶珍珍给顾铭的妹妹治疗烧伤，又不是她病了。

    
“顾铭？”叶珍珍看着六公主，笑道：“顾铭是谁？”

    
“是我……”六公主说着突然顿住了，一时有些难以启齿。

    
她养男宠的事儿，说起来还是被叶珍珍气昏了头干出来的蠢事。

    
如果没有叶珍珍的怂恿，她其实根本不会去养男宠。

    
可事情已经发生了，加之她对顾铭有了情意，所以并不后悔。

    
“是我的男宠。”六公主银牙一咬，低声说道。

    
这叶珍珍，简直就是故意羞辱她。

    
她就不信，叶珍珍不知道顾铭是她的男宠。

    
她从前带顾铭出去，也曾遇到过叶珍珍。

    
“原来是六妹妹的男宠。”叶珍珍做出一副恍然大悟的样子，笑道：“如此说来，你是想让我给你男宠的妹妹治疗脸上的烧伤。”

    
“是，有劳五嫂了。”六公主连忙颔首。

    
“六妹妹，我也想帮你，不过……”叶珍珍说道此话锋一转：“我向来只帮自己人，如果今日需要我看诊的是六妹妹你，我义不容辞，如果是你的驸马唐忠宁，我也会出手，至于你那位男宠的妹妹？恕我无能为力了。”

    
六公主闻言脸色大变。

    
她拉下脸，上门求了叶珍珍这么久，没想到叶珍珍居然在耍她。

    
“六妹妹，你五嫂说的极是，如果今日你要让她救的人是你驸马的妹妹，他肯定二话不说，立即出手救人。”齐宥说着，摇了摇头：“可你偏偏要让她救你男宠的妹妹，这要是传出去，我们夫妻二人颜面尽失不说，让我们如何面对唐忠宁？如何面对父皇？”

    
六公主听了之后脸色又苍白了一分。

    
虽然，齐宥说的很有道理，但是她知道，他们夫妻的人就是故意耍她。

    
“叶珍珍，你不想帮忙就早说，何必惺惺作态，戏耍我？”六公主终究忍不住，她抬起头看着叶珍珍，冷声说道。

    
她现在有孕在身，她就不信叶珍珍还敢给她悄悄下药，让她浑身奇痒难耐，或者……让她哑巴几天。

    
她料定叶珍珍不敢这么做，加之心中实在愤怒，便忍不住怼了几句。

    
“都说有孕之人想的简单，可我看六妹妹还是很聪慧的，居然都被你看出来了。”叶珍珍笑道。

    
“叶珍珍，你欺人太甚。”六公主见她那般笑着，顿时紧握拳头，大声吼道。

    
“我劝六妹妹你别太激动，是不是感觉到宫缩了？你腹中的孩子已经七个月了，若是太激动，容易早产。”叶珍珍笑道。

    
六公主闻言气得不行，刚想开口，却发现自己的肚子猛地一紧，吓得她不敢动，大气也不敢出了。

    
“一个男宠，又不是皇家之人，我凭什么帮他的妹妹治疗烧伤？之前你那个男宠被唐忠宁打断了一条腿，你上门求医，我答应了吗？没想到你居然不长记性，今日又来了，你想自取其辱，我为何要阻拦？”叶珍珍说着笑了笑：“你养男宠的事儿，父皇知道吗？”

    
六公主听了后，浑身都在发抖。

    
一来愤怒，二来也是吓到了。

    
“以后，别入我靖王府的门，不然我可叫王爷把你的好事都告诉父皇了。”叶珍珍瞥了一眼六公主，语气淡漠道。

    
“叶珍珍……”六公主紧紧握住拳头，使出浑身的力气吼道。

    
“你当初干的那些破事儿，我桩桩件件都给你记着的，你居然还敢上门求我出手帮你？到底是自信，还是愚蠢？”叶珍珍看着六公主，满脸讽刺道。

    
她们早就结下了梁子，这女人心里没数吗？

    
六公主觉得自己快被气炸了，下意识就想冲过去给叶珍珍两巴掌。

    
“公主。”雨润死死拉住了自家公主的手臂。

    
他们家公主今日若冲过去打了靖王妃，那就真的完了。

    
肯定会被靖王殿下直接丢出去。

    
“公主咱们走吧。”雨润一边说着，一边给后头站着的几个丫鬟使眼色，几人合力将六公主拉出去了。

    
齐宥忍不住转头看了一眼坐在自己身边的叶珍珍。

    
他媳妇今日莫非被谁招惹了？

    
不然火气怎么这么大？

    
“王爷看着我作甚？”叶珍珍有些莫名其妙道。

    
“没什么。”齐宥连忙摇头。

    
他可不想被齐宁那个蠢货连累。

    
“六公主今日受了这么大的刺激，回去之后恐怕很快就要对唐忠宁下手了。”叶珍珍说着，冲着齐宥笑了笑：“唐忠宁现在不是王爷里的人吗？王爷还是派个人知会一声吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->