    第209章练大字

    吃饭吃饭！

    白先生要回家吃饭，她也要回家吃饭了！

    刚走出房门，就看到了站在大门口的苏老太太。

    苏老太太一脸的焦急，垫着脚探着头往屋子里看，看到苏念福走出来，顿时就松了一口气，露出一个笑容来。

    “阿福！快来！”

    苏念福的手中什么也没有拿，听到这话之后，立即朝着苏老太太跑了过去，不一会儿就跑到了苏老太太跟前。

    “怎么这么晚才下学？”老太太一边将苏念福抱在怀中，一边询问。

    苏念福没有回答，倒是一旁的苏三郎迅速将事情的经过讲了一遍。

    听完之后，苏老太太略微皱了皱眉。

    “这些孩子也真是的，既然都来读书了，怎么能迟到呢？”

    苏老太太这话并没有说完，如果他们自己迟到也就算了。

    可现在因为他们迟到了，所以连累整个学堂的人，都要推迟下学的时间，让她的阿福都饿着了，这就不对了。

    不过，有了这次的事情，想来以后，他们应该不会再迟到了。

    这么想着，苏老太太也就没在这话题上多说，脚下步子又加快了几分。

    饭菜早就已经做好了，只等着他们回来就能开饭。

    其实已经过了平日他们吃饭的时间，不用问也知道，几个孩子令人已经非常饿了。

    所以虽然很好奇，他们为什么回来晚了，但也没有询问，而是让他们赶紧吃饭。

    倒是苏老太太知道他们心中的想法，就把事情大致的跟他们说了一遍。

    不是一家人，不进一家门，其他人听了事情的经过之后，反应和苏老太太是一样的。

    苏念福是真的饿了，从头到尾都在认真的吃饭，并没有说话。

    饭后，稍稍休息了一会儿，苏念福就跟着哥哥们一起去了书房。

    要开始写功课了。

    他们都是初学者，刚开始的功课都是一样的，练大字。

    练的就是他们今天学的内容。

    功课不算多，每个人十张大字。

    他们有一整个下午的时间可以写，只要认真的写，每个人都能写完。

    苏念福的个子太矮了，站在书桌边上，根本看不到书桌的面，所以她是站在一个板凳上的。

    看着苏念福小小的身影站在板凳上，手中拿着毛笔，认认真真写大字，苏老太太又是欣慰，又是心疼。

    村子里头，和苏念福年纪差不多的孩子，现在每天不是吃了玩儿，就是玩儿了睡。

    可再看看她家阿好福，都已经开始练大字了。

    心疼是心疼的，但与此同时，也有一种骄傲的感觉油然而生。

    他们在阿福不愧是仙女托生的，就是和别家的孩子不一样。

    苏念福写的很慢，主要是手腕没有多少力气，想要觉得好看，就只能慢慢写。

    可即便如此，写出来的字也是差强人意。

    苏念福自己是不太满意的，但也没有办法，以她现在的情况，就只能写成这样了。

    苏念福虽然不满意，但是家里其他人已经十分的满意了。

    不仅满意，还引以为豪。

    (本章完)

