    李孟羲邀刘备前去看看攻城器械的进度，刘备欣然同往。

    小树林边，李孟羲和刘备到时，木匠营的木匠们把火把插在地上，正热火朝天的忙碌着。

    一见刘备竟然来了，木匠们忙起身打招呼。

    刘备笑着说，“我来是想看看能不能帮把手？”

    木匠们都说不必，他们自己就够了，何劳将军动手。

    木匠们这么说，刘备还是拿着火把，走近了一个锯木头的木匠身边，给木匠照亮。

    刘备在替木匠照亮，李孟羲拿着火把这里走走那里看看，他看到木匠们在梯子主轴上用斧头从上到下砍出了一个接一个阶梯状的豁口，然后用长木条卡在豁口上。

    而卡豁口的木条大概是用树枝砍成的，树皮都还没有剥。

    嗯，物尽其用，这也是智慧。

    李孟羲觉得学到了。

    两根梯子的主轴都在同样的位置砍出了豁口，然后再卡上一根根木条，这样云梯的一阶一阶的阶梯就做出来了。

    李孟羲好奇，他拉住木匠问，问木匠怎么固定横杠，若是不固定，岂不是很容易就掉了。

    木匠认真的想了一下，“不会掉，你看。”木匠指着砍出的豁口，“脚是往下踩的，越踩卡的越紧，不会掉。”

    听了专业人士讲解，李孟羲伸手去拔已经卡进去的横杠，他很用力一拔，果然没拔出来。

    李孟羲脑海中，构想了一下攻城的画面，在画面中，攻城方的云梯被人推倒，连梯子带人，啪的一声拍在地上。

    李孟羲手摸着纹理粗糙的横杠想，如果横杠不固定，云梯被推翻摔到地上，会散架吗？

    云梯被推倒，攻城的士兵还要把云梯再扶起来，再次登城。

    若云梯摔一下就坏了，攻城队还得回去，再扛另一副云梯，还得再冲一次箭雨，再冲到城下，这样伤亡大了去了。

    李孟羲不是木匠，他对木工知识所知有限，还是问专业人士好，李孟羲于是问，“老哥，如果这云梯摔一下，这杠能禁得住不往下掉不？”

    木匠被李孟羲问住了，虽说卡的死死的，要是被摔一下，会不会掉出来，木匠也拿不准了。

    “要不……拿锲子钉一下，就铁定不会摔掉。”木匠老哥摸着下巴说到。

    很好，李孟羲发现了问题，并得到了答案和解决方法。

    “大家停一下，听我说！”李孟羲啪啪鼓掌，让木匠们先听。

    木匠们一听让停，部分人停了，部分人还在忙，没听到。

    “弟兄们，暂且停停。”刘备听到李孟羲的叫喊，心说李孟羲肯定是发现什么了。

    有刘备叫停，所有木匠们都停了手中的活计，全都看着李孟羲。

    “听他说。”李孟羲把木匠老哥拉了出来。

    被贸然拉至众人面前，木匠老哥有些不自在，“啊，是这个，咱做梯子的时候，用锲子钉一下，要不梯子摔一下就散架了。”木匠老哥愣神了一下之后，拿出了一个经年木匠该有的水平，连说带比划，三两句把话说明白了。

    得了木匠老哥的提醒，经验得以传授和扩散，其他木匠就少犯了这个错误。

    李孟羲趁机大声说，“攻城器械咱都第一次造，谁也不知道怎么造，诸位不知，我也不知，你们将军同样不知。

    今晚造云梯，造攻城椎，我看不妨这样，大家多想怎么把攻城梯造好，谁能提的点子有用，便记他一功，如何？”

    木匠们还没反应过来，刘备回过味来，忙接着李孟羲的话，“孟羲说的对！谁能有一句建言，便记一功！”

    木匠营的木匠们一听，齐声叫好，干劲更高昂。

    云梯的确好造，但把云梯造好，并不简单。

    不一会儿，有个木匠跑到刘备身边，说有了想法。

    “且说，无妨。”刘备笑着鼓励到。

    “俺是做攻城椎的，可是车轮难做，得把木头用火烤，才弯的起来，这得做到后半夜去了。俺想，营里有车，是不是能拿现成的车轮做？”

    听木匠说完，李孟羲眼睛亮了。自己怎么没想起来了，营里的确有很多车的，完全可以用已有车的车轮卸下来做攻城椎。

    “赏！（赏！）”李孟羲和刘备竟然又默契无比，异口同声的大声说到。

    心有灵犀，也太有灵犀了。隔了数步远，刘备和李孟羲忍不住都笑了。

    “我去辎重队找车去。”李孟羲跟刘备打了声招呼，说着就要走。

    “孟羲且慢！”刘备叫住了他，“你若去拿，说不准辎重队的人给你不给，我去，你在这儿呆着。”

    说着，刘备替李孟羲去了辎重队。

    不一会儿，远处的火光由远及近，刘备和一个乡勇，各推着一副车轱辘来了。

    好了，车轮有了，用火烤木头杀水准备做车轮的木匠车轮也不做了，直接接过轱辘准备做其他部件了。

    这时，又一个木匠跑到刘玄德身前，“关将军跟俺们说，攻城椎就是车板下，吊着个木桩的式样。俺看板车也是现成的，拿来改改更快。”

    刘备一想，确实如此。

    “赏！”刘备大声说到。

    其他木匠听到，干劲更足。

    于是随着夜渐渐深，这些第一次做攻城器械的生手们，点子一个一个想出来，攻城器械虽说只有两种，一种是攻城椎，一种是云梯，群众的智慧是无穷的，两类简陋无比的攻城器械，被改进了好多。虽说改进之后，依然很简陋。

    当刘备又喊出一声赏的时候，站在刘备身边的李孟羲突然笑了，笑问，“玄德公，你连连喊赏，但你还记得得赏的人是谁不？人太多，反正我要记不住了。”

    李孟羲突然就发现了问题。

    刘备一拍脑袋，“呀！”他呀了一声。

    他也记不得谁是谁了。

    想到这，刘备皱眉一想，突然抬手抓起衣袍前摆，用力一撕，嚓的一声，从衣服上撕下了一大块布。

    然后刘备有力的双手抓着布双手一撕，嚓的一声一块布变成了两块，嚓的一声又一撕，两块布变成了四块。

    没几下，刘备把布撕成了一堆布条。

    “弟兄们，先停停！”刘备大声招呼，“不想咱木匠营如此能干，你看我，人一多就就不得谁是谁了，弟兄们先歇歇，方才谁想到了点子，在跟我说一遍，来我这拿个布条，待明日破城，咱凭布条论功行赏！”

    “好！”木匠中有人被刘备义气所动，不由大声叫好。

    想出过主意的木匠们到刘备面前，一一再说点子，一一接回布条，一旁，李孟羲抬头看着刘备的侧脸，顿时发觉刘备这人身上有一些很不错的闪光点。

    就比如说李孟羲发现可能记不着人名时，他想的是去找个东西，拿笔记下来。

    而刘备想都不想，刺拉一声就撕了衣袍下摆，行事大气无比。

    刘备此举，颇似当年商鞅徙木立信，已在木匠营中立下了金石一般的信誉。

    当日刘备未曾因李孟羲是一黄口孺子而有轻视半分，今又不肯因为木匠们身份卑微而背诺，刘备能史册留名，自有其过人之处。

    云梯眼看全部做好，攻城椎更是早早就做好了。

    刘备看了看天上星辰月亮，夜已很深。

    刘备朝一众木匠笑言，“天色已晚，然军中兄弟明日就要攻城厮杀，器械他们试过，才知好不好用。诸位匠营弟兄可否同往，以便随时改整器械？”

    匠营的木匠营尽管身体疲惫，但士气高涨，说理应如此，怎能让兄弟拿着不趁手的器械去攻城博命。

    李孟羲佩服刘备，李孟羲能想出一个不错的激赏机制，而刘备能鼓舞起众人士气，这是李孟羲所不具备的能力。

