
封间坐在朱柳营的最高处，当日封魔奴拜访封三娘时俯瞰全局的那间竹窗简屋。

他的人全都安排在了朱柳营各处，

有的扮作龟奴，有的扮作侍女，有的扮作账房，还有的伴作了门口维护治安的打手。

天罗已成，静待狡兔入罠。

灯红酒绿，人影幢幢，朱柳营的气氛依旧如常。

李屏儿的生意，这几日却并不太好。

一来是封推时间已过，没有了半价的酬宾；

二来是西门广大的倒霉境遇，多少让人感觉有几分晦气，此女克姘。

不过总还是有些图新鲜不信邪的，

这几日才回大寨的东宗三剑客，自从食髓知味，便独恋这一支花。

那冯宵庭人生得瘦瘦弱弱，这几日又受了重伤，走路都需有人搀扶。

可是一入了珠帘，便仿佛换了个躯壳一般，一番鏖战便是小半日，有时房中传出的震动声能惊动整个朱柳营。

营里其他的姑娘望着身边开头虎，三板斧，一阵操作翻身卸甲，倒在一旁呼呼大睡的恩客，都忍不住嫉妒起大明湖畔，不，历城西湖畔的那位小妇人来。

今天那冯宵庭又被张麟鹏搀扶着进了李屏儿的屋子，

张麟鹏自己出来以后也去找了个红牌的姑娘消遣。

封间在楼上望得真切，李屏儿房里两三个时辰也未见有人出来，那砰，砰，砰，砰的声音几乎不曾停歇，传入楼上竹屋，依然是清晰可闻。

嗬，还真是好强的腰力，

怪不得能在空中旋舞，甩出那样的秘剑。

封间这几日了解案情，自然也听说了冯宵庭秘剑惊四座的壮举。

他也是正值壮年，在这满是莺声燕语，艳词骚句的朱柳营里难免会待出火气。

可是公事在身，终究不能如那东宗剑客一般跨马执缰，快意髀肉。

他此刻只能借酒消愁……愁更抬头……

恰在此时，有一名黄脸汉子从另一位姑娘的房里出来，似乎是有些体力透支，只能扶着墙慢慢地挪着步子。

这些买欢的事情毕竟还是上不得台面，有些人对此还是比较避讳，

所以后院里少有侍者ꓹ  除了偶尔进进出出的恩客，大多数时间都是没什么人气的。

这汉子怕也是让别人撞见自己如此不中用的模样ꓹ  便将身子尽量靠着廊壁ꓹ  方便遇见熟人时躲藏身形。

在经过李屏儿房间门口的时候，他下意识地扶了扶门板。

哪知道那门却未栓紧ꓹ  竟然哗的一声被推开了。

那黄脸汉子倒栽了进去，封间隐约间瞥到房中银光一闪，似有剑光！

他暗道一声不好，于是破帘而出ꓹ  拔剑直扑向李屏儿的房里。

嘭ꓹ  又有一个房间的门被撞开，一人衣衫不整地被打了出来！

身后一名红衣女子追将出来，

“你这穷酸！

没带钱也敢来混风月场！

想吃老娘的霸王豆腐！

你胆儿可真肥啊！

来人！来人！帮我拦住他！”

外面的护院打手听见里面有人召唤ꓹ  呼啦啦冲进来一群ꓹ  其中不乏封间带来的暗桩。

难得有人敢在朱柳营里闹事，总有些不嫌事大的姑娘恩客也推门开窗ꓹ  探出头来看热闹。

就在这一刻ꓹ  一道人影自李屏儿房中倒飞了出来，

他肩头插着一口长剑ꓹ  似乎身上还有些其他伤，

这一跤摔在院里ꓹ  只有在地上哀嚎挣扎的份儿，却是无力爬起。

“杀人啦！杀人啦！封间队长杀人啦！”

紧接着一声凄厉的尖叫自屋中响起，

风魔队的几名老队员忙冲进房中，

只见地上倒着一名黄脸汉子，已被人一剑穿喉，而封间的手此时正扼在李屏儿的颈部。

那几名老队员也不明白长官为什么忽然对一名弱女子出手，正想置身事外，退出房去。

哪知张麟鹏却拔剑冲了进来，

“你敢伤我兄弟，我与你拼啦！”

房中大多数人还未看明白状况，只有两名队员反应过来有人欲对长官不利，也拔剑迎了上来。

张麟鹏剑法神奇，随手便砍倒了两人。

封间手中无剑，知道此时不是张麟鹏对手，忙弃了李屏儿，施展身法，利用一名风魔队员为阻挡，绕开了那疯汉，逃到了院中。

趴在院里的冯宵庭在外面一直嚷个不停，

“封间队长杀人啦！

封间队长杀人啦！

我和屏儿不小心撞见，他便要杀我们灭口！”

封间这时以从房中出来，见冯宵庭躺在地下，忙跨一个箭步冲到他面前，去拔自己的配剑。

一注红泉，一声惨嚎，在场的人都看的是真真切切。

封间拔出了剑，便向着地上的冯宵庭一顿猛刺，后者翻来覆去地在地上打着滚儿，竟也侥幸避开了剑锋。

这时张麟鹏又杀将出来，封间不想正面撄其锋芒，一个翻身跃上屋瓦。

东宗剑客轻功不弱，衔尾疾追。

这时聚拢来的人越来越多，有风魔队的暗桩亮明身份询问事发经过。

冯宵庭和李屏儿的口供一致，都说是封间暴起行凶，在走廊里杀了黄脸汉子。

那汉子临死前撞断了李屏儿的门栓。

冯宵庭和李屏儿瞥见了封间的面貌，后者便要杀人灭口。

冯宵庭前些日子在天守保护是贲家少主时负了重伤，不是封间对手，被他剑刺左肩，拼了全身力气才躲开窝心一脚。

若不是众人赶到及时，此刻冯李二人便已经成封间手底亡魂。

所有人都是从冯宵庭被踢出房门那一刻开始围观的，推敲二人说辞，并未发觉不妥之处。

虽然风魔小队的队员都不相信封间会是连环案件的凶手，

但是众目睽睽之下，他们也不敢随意处置冯李二人。

再说张麟鹏追了封间出去，正撞上一支仪仗经过二重寨。

这易京大寨为了加强防御，每一重的寨门都不是正对的。

这路仪仗声势浩大，竟然从二重寨的入口，一直延伸到三重寨的入口，人人身被重孝，满面悲戚，正是做过了头七刚刚将老族长安葬归来的是贲族人。

少族长见张麟鹏追着封间厮杀，忙命人拦下。

这行仪仗都是是贲家的亲族，在寨中分量不轻，封间也不得不停下来答话。

那张麟鹏情绪激动，抢先指证封间行凶，不但将路人穿喉，还差点杀了冯宵庭。

封间想要辩解，可是却又怎说得出理来？

张麟鹏底气十足的指认凶案现场就在隔壁朱柳营，一应人证俱在。

少族长和东宗三剑客那是过命的交情，此时听得是怒从心头起，

立即命人押了封间回朱柳营对峙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65232624"  chaptername="第一一八章  天罗不网投怀兔  重罠反陷待兔人（上）">加入书签</a>
</div>
