    沙陀国城池的街道上，向渊身着一袭宽大教士白袍，跟在那耶神子的身后。

    面孔隐藏在白袍兜帽的阴影之下，此刻的向渊，宛如神殿壁画中走出的神之战士，魁梧，威严、坚实而令人徒增安全感。

    掠过无数民众崇仰尊敬的目光，向渊轻声开口：“那耶，你们每天都被人们这样顶礼膜拜，应该都已经麻木了吧。”

    走在前方的那耶神子，听到向渊的这句问话，浅浅笑了笑：“不能叫麻木，应该说是坦然。

    神选之子所承担的不仅仅是高高在上的地位，同时也有守护这个国家的责任。

    我们的国家能在这茫茫黄海沙原上屹立这么久，除了伟大织梦之纱的庇护外，同样也是一代代神选之子的努力奉献。”

    “奉献？是吗……”笑了笑，向渊没有再说话。

    在大梁，世家同样也是打着守护平民的旗号，暗地里却是将人族当做宰割的牛羊豢养，收集人族命气，用作献祭。

    经历这么多事情，他现在已经很难相信这些大势力，会真正为普通平民奉献牺牲。

    从他们口中说出来的，也不过都是冠冕堂皇的借口。

    这一次有着那耶神子亲自带领，向渊如愿进入了沙陀国的核心地带，创世教的宗仰区。

    跨过粉刷着纯白色涂料的高大内城墙，入眼处是充满了沙陀建筑特定的白色建筑群。

    相比于外面杂乱不统一的建筑，宗仰区内的建筑几乎全都是圆顶方柱结构，浮现着一种秩序带来的美感。

    一踏入宗仰区，向渊隐藏在兜帽下的表情微微一变。

    装备的气息！

    浓浓的装备气息出现在了他的感知当中，但是与以往不同，这次装备气息的出现，十分的混乱。

    时有时无，而且完全琢磨不到具体的方向。

    一边跟着那耶神子，向渊一边细细感受装备气息的具体位置。

    越是靠近宗仰区的核心，装备气息出现的频率就越是频繁，但同时也更加混乱，仿佛每一处空气都有一样。

    是有人故意模糊了装备的气息吗……

    一直无法感应到装备的具体所在，向渊皱了皱眉。

    这种情况他还是第一次遇见，很明显是有人故意扭曲了气息的源头，不让人准确感知到其所在。

    那耶说过，神眷之物对他们而言不过是有着一重象征意义，本身没有什么特殊的作用。

    如果真是这样，按理说就不会有人故意隐藏神眷之物。

    可现在这股气息被扭曲了。

    要不就是那耶说谎……

    要不就是他也不知道神眷之物的用处，但这宗仰区里有一尊人物知道……

    要不……

    下意识的看了一眼装备栏里的孽龙首，向渊目光微沉。

    就是这宗仰区里，有一尊阴神级的存在！

    心中思定，向渊还是更希望是第一种可能性，因为相比于那耶神子，能够运用神眷之物的存在，和阴神级的存在，对他而言都是巨大的威胁。

    穿行在宗仰区的建筑群中，约莫走了一刻钟的时间，那耶神子和向渊来到了一处方柱上雕刻着灵币宝蟒形象的大殿之前。

    “这就是宝蟒殿，加帕泽塔他们应该都在里面等我们呢。”

    瞩目望着眼前的宝蟒殿，那耶神子眼神决然，到了这个地步，他已经没有退让和妥协的余地了。

    站在那耶神子身后，向渊仰头环顾着这座宝蟒殿：”一会要是打起来，这里应该承受得住吧。“

    “放心，宗仰区有织梦之纱的荣光庇护，每一幢建筑都坚实无比，就算是神赐级的大战，也无法对这里造成很大的破坏。

    一会若是动手，你全力施展便可，无需担心。”那耶神子道。

    点了点头，向渊微微握拳，手指的关节发出啪啪的脆响，听得人心头发颤。

    一步一步的登上了宝蟒殿的台阶，纯白色的建筑有着一股奇异的力量附着，无论多少人走过，都不会在上面留下泥尘和脚印。

    穿过竖立着一头活灵活现巨大灵币宝蟒塑像的前殿，一片极浅却无波无澜，纯净非常，宛如镜面一般的水池反射着穹顶之上的流云蔚蓝。

    目光落在那如镜子一般的水池上，一道冗长的乌影在向渊的注视下，在水里一闪而逝。

    “嗯？”轻咦一声，这不到半尺深的水池，居然还有活物，不由让向渊有些意外。

    “那是始祖灵蟒的一道残影，因为有它，宝蟒池才能压抑住灵币宝蟒的凶性。”听到了向渊的疑惑声，那耶神子微微偏头开口解释了一句。

    “始祖灵蟒？”

    “嗯，沙陀国传说灵币宝蟒是伟大织梦之纱的宠物，这个传说确实是真的。

    只不过唯有始祖灵蟒才是伟大织梦之纱的宠物，其他的灵币宝蟒都只是始祖灵蟒的后代而已。”

    说话的功夫，那耶神子和向渊穿过了这片水镜行廊，来到了这座宫殿的最后方，也就是宝蟒池的所在之地。

    比之前殿要稍小一些宫宇之中，四张雪白的宝座被摆放咋了大殿的正中央。

    泽塔、加帕、乔肖、昆娜四位神子神女坐在宝座上，似乎早就在等着那耶神子和向渊到来。

    黝黑的瞳孔缓缓扫过眼前的这四人，那耶神子缓缓开口：“乔肖，昆娜。我知道这次的事情不是你的本意。

    你们现在离去，我可以既往不咎。”

    听到那耶神子劝降，乔肖神子和昆娜神女面露无奈，如果真的这么简单，他们早就跳出这次额漩涡了。

    “那耶哥哥，请原谅我们这次站到了你的对面。”神色抱歉，乔肖神子开口。

    那耶不愿意接任教宗，那教宗的位置迟早都会落入泽塔或者加帕的手里。

    他们现在离去，那耶确实可以庇佑他们不受泽塔和加帕的压迫。

    可当加帕或者泽塔成为教宗之后，那耶神子还有庇护他们的能力吗？

    所以，这次的事情他们始终无法置身事外，这是注定的结局。

    听到乔肖抱歉的话语，那耶神子也明白这两人的无奈，当即不再多言，转移目光落在了泽塔和加帕的身上。

    “那耶哥，你也不要这么看着我。

    这次强占宝蟒池，我们也不想，毕竟你既不愿意支持我，也不愿意支持泽塔。

    所以我们只能采取这种方式，来角逐出谁才是教宗的合适继任者。

    而且，我们也真的很想知道，那耶哥你这么多年一直没有岁月变化得到原因究竟是什么？”咧嘴笑了笑，皮肤黝黑的加帕看起来要比那耶老得多。

    虽然他的年龄比泽塔还要小，但乍一看下，他的样貌简直就像是泽塔的叔叔辈。

    “宝蟒池的力量只有教宗和大神子才可以接触，你们这是在违反教例！

    按照规矩，我可以剥夺你们神选之子的身份，将你打入裁决地牢！”声音浩大，在宫宇之中回荡，绕梁不绝。

    这一刻，那耶神子拿出了自己大神子的威严，做着最后的努力。

    “是，教例确实有这一条。不过……”缓缓站起身来，泽塔神女双臂上的六枚金环融化，化作无数神秘莫测的纹路攀附在她的体表上。

    “哥哥也得有这个实力执行才行。”

    话，泽塔神女是对那耶神子说的，可她的眼神却刺目摄人的一直盯着向渊。

    “泽塔……”

    “算了那耶，你还看不明白吗，你的苦口婆心，在人家眼里却是口蜜腹剑。”褪去身上的白色教士长袍，露出了自己魁梧彪悍，宛如精钢铸造的身躯，向渊双眸隐含金光，迎着泽塔神女的目光瞪了回去。

    “再废话，就是你自己自讨无趣了。”

    “看来也确实如此了。”

    感受到对面用来的凶猛敌意，那耶最后一丝不动手的想法，也彻底熄灭。

    瞳孔深处浮现了那八枚扭动的文字，那耶神子气息陡然变得浩大威严，丝丝缕缕宛如雾气的蓝青色幻影涌动。

    大战！

    一触即发！

    嘭——

    震爆音障的炸响声，伴随着轰鸣的气浪爆开。

    瞬间从原地消失，向渊抢攻出手，周身霸烈阳刚的赤金色阳火缠绕，气血暴动，如墨的黑发狂舞，开启武道战斗模式！

    锵——

    脆响一声，音浪震动。

    一大一小两枚拳头重重轰在了一起。

    爆发的强大起劲宛如真实的箭羽，狂飙四方，将殿内的方柱都打下了不少碎片。

    通体游走着金色纹路的泽塔神女力量竟和向渊不相上下！

    神色沉凝，初一交手向渊就发现确如那耶神子所言，在这沙陀国中，泽塔神女的力量与之前相差巨大。

    看出了向渊眼中的意外，泽塔神女冷笑一声。

    之前她败在这个男人的手里，不过是因为距离织梦之纱的荣光太远，实力没办法全部发挥。

    这一次，她会好好给这个男人一个深刻的教训！

    拳风对撞，一魁梧一灵敏的身影化作两道残影疯狂轰击。

    向左侧滑一步，向渊竖掌为刀，劲风赫赫朝着泽塔神女的面门急削。

    这一下若是打实了，泽塔神女这张姣好的面孔，恐怕就只剩下几个血窟窿了。

    掌风如刀锋，其声厉啸刺耳，扰人心魄。

    掌刀还没落下，泽塔神女的脸已经开始隐隐作痛。

    急忙向后一跃，躲过了这毁容的一刀，神女掌心一合，背后倏然涌现了六枚琉璃般的漩涡。

    “神祭法——六重幻咬！”

    娇喝一声，手掌拉开，泽塔神女身后的六枚琉璃漩涡中猛然传出整耳欲聋的咆哮。

    巨龙之盾！

    双腿宛如打入地底的精钢桩，坚若城壁的巨龙之盾轰鸣落地！

    吼——

    曾经出现过花瓣大嘴丛琉璃漩涡中咆哮而处，宛如极端的螺旋钻机头一样，狂暴无比的撞在了巨龙之盾上！

    嗤——

    被这股巨力撞得笔直后移，向渊的脚掌与地面摩擦冒出滚滚浓烟，石板都被生生踩碎！

    鼻腔喷出白色的气息，散去龙盾，向渊甩动着酸麻肿胀的双臂，刚才那一下他还真是险些就没接下来。

    那枚盾牌的防御力竟然这么强？

    看到向渊的巨龙之盾，正面硬抗了六重幻咬都没有破碎，泽塔神女秀美轻蹙，背后的琉璃漩涡再次涌动，赫然是又一次的六重幻咬！

    眼神微眯，向渊猛吸一口气，仰头就是一颗昏黑色的龙息尾兽玉咆哮而出！

    高度凝结化为尾兽玉的龙息，滚滚热浪，几乎将空气蒸发为了真空，宫宇地面的一块块石板烤的寸寸炸裂，几欲爆炸！

    “神祭法——反向吞噬道！”

    尾兽玉扑面，泽塔神女双臂伸展，双手虚报，背后的六枚琉璃漩涡融合为一，猛然上前一口将来势汹汹的尾兽玉吞了下去。

    嘭——

    吞下尾兽玉吼，巨大漩涡诡异一缩，接着竟又把尾兽玉反向吐了出来。

    轰——

    反向被吐出来的尾兽玉与向渊吐出的第二颗尾兽玉对撞在了一起，掀起的冲天火浪直接在宫殿里升腾了一座小型的蘑菇云。

    双臂交叉挡在面前，崩散扑面而来的气浪，向渊双眸赤金一片，强劲有力的双腿狂暴一蹬，整个人宛如咆哮流星，化作一道极限金光！

    体内气血全面爆发，向渊整个人彻底化为燃烧的阳火炎魔，冲到了泽塔神女面前，拳如雨点，炸裂轰鸣！

    “神祭法——虫……”

    “神你妈啊！”怒吼一声，向渊的喉咙化为一片赤金，无数经脉纹路在上面游走，凶猛爆开的音浪，狂飙骇人。

    直接一嗓子把泽塔神女给喊蒙了！

    强者对决，瞬息失意，也将成为胜败关键！

    泽塔神女在神殿之中，实力确实强大了许多，但对敌搏杀的经验，却还是不及向渊！

    突然起来的一嗓子把泽塔神女震蒙了，向渊虚空一抓，偌大的龙盾紧接着就拍在了神女的脑门上。

    铛——

    一丁点怜香惜玉的犹豫都没有，盾牌震动，刚要恢复意识的泽塔神女再次陷入了更深层次的混乱眩晕之中。

    “气血镇压！”

    一掌印在了泽塔神女的后脑上，将其整颗脑袋活活按进了地面石板中，石板炸裂，碎屑崩飞！

    向渊手臂上气血狂涌，宛如金龙绕柱，怒吼着闯进了神女的体内。

    人族气血，镇压一切！

    强横霸道的人族气血一侵入泽塔神女的体内，立刻开始疯狂镇压其力量。

    向渊踏入灵神境后，气血融入灵魂之力，蜕变为纯正的人族气血，镇压异法之力的效果比之从前更加恐怖！

    很快，泽塔神女的眉心位置，一枚充斥着人族威严的印记缓缓浮现！

    这枚印记是人族气血彻底镇压异法之力的象征和烙印，烙印不消，被镇压之人便永远无法恢复力量。

    原本这个烙印只是一个单纯的红点，但是在向渊的刻意控制下，这枚红点化为了一枚古老方正，来自于向渊前世家乡的文字！

    罪！

    ……

