    紫色圆轮迅速落下，将天战紧紧缠住，天战奋力挣扎，发现无法挣脱。

    他也算是一个狠人，直接解开肉身，圣魂来到姜绝世身后。

    “哼！”

    天战冷哼一声，一掌拍出，掌心之中蕴含一方宇宙，星辰点点，璀璨迷幻。

    这一掌打在姜绝世身上，震得他的衣袍鼓动。

    下一秒，天战动容，他惊骇的发现自身的法力竟然被抽走。

    怎么回事？

    姜绝世转身，一掌拍出。

    在天战眼里，这一掌无比缓慢，但他的反应更加缓慢，仿佛身躯已经不如他，他无法自如掌控。

    他就这样眼睁睁的看着姜绝世一掌打在自己身上，恍惚间，他看到姜绝世的掌心之中也蕴含一方宇宙。

    轰！

    天战被恐怖紫色法力淹没，瞬间湮灭，法力散去之后只剩下一缕残魂飘荡在虚空中。

    姜绝世没有下杀手，他转身看向天道方向。

    圣人们都被惊呆，这么快就结束？

    “哼！吾来！”

    杨彻立即飞出天道，岂能容他人灭己方士气？

    然而不到三息，杨彻败北。

    徐妒道、李太古、韩玉、太素天、混元佛祖等等新圣接连前去，皆铩羽而归，李太古坚持时间最长，但不到十息便败了。

    道观内。

    韩绝若有所思。

    姜绝世能反弹一切神通与法力，而且不仅是反弹那么简单，在他出手时，周遭有时间、空间的大道之力在波动。

    有点东西。

    怪不得这么狂！

    韩绝传音给玄都圣尊。

    玄都圣尊脸色古怪，开口道：“罢了，让他走吧。”

    其他圣人大惊，无法天尊正要出手，听到这话，不由瞪眼道：“就这样放过他？天道威严何在？”

    玄都圣尊传音给无法天尊，无法天尊顿时面露笑容道：“那就算了，怎能跟后辈计较？”

    其他圣人面面相觑，到底发生了什么，为何无法天尊变脸如此之快？

    姜绝世朝天道拱手行礼，然后转身离去，迅速消失于黑暗之中。

    天道内有不少准圣、大罗金仙目睹这一幕，姜绝世之名深深的刻入他心中。

    韩绝之所以让玄都圣尊停手，是想让姜绝世在外吃点苦头，若是无法天尊、玄都圣尊出手，那可不美，很容易让姜绝世与天道决裂。

    “好小子，我倒要看看你能闯出什么名堂来。”

    韩绝喃喃自语，无聊的修行岁月又多了一丝乐趣与期待。

    他跟着闭目，继续修炼。

    姜绝世之事被圣人隐瞒，数千年后，众生便忘记此事。

    一年年过去。

    三千多年后。

    【检测到你已满两百万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，扬鸿蒙魔神威名，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石、一尊大道级守卫】

    【二，低调修炼，保持初心，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片】

    鸿蒙碎片！

    终于出新东西了！

    韩绝直接选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，保持初心，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块鸿蒙碎片】

    【鸿蒙碎片：集齐九块鸿蒙碎片，可获得一次鸿蒙大造化】

    韩绝暗自疑惑，何为鸿蒙大造化？

    【鸿蒙大造化：可创造功法，可开天辟地，可创造种族，可创造一切】

    创造一切！

    听起来好吊。

    “我能用鸿蒙大造化创造一尊创造主宰级的守卫吗？”

    【不能，鸿蒙大造化只创造存在，诞生的一切存在都得慢慢提升，不会高于你的修为】

    韩绝撇嘴，那也没什么用。

    “那我创造出的种族是只有个体，还是数量庞大的种族？”

    【个体，可繁衍出种族的个体】

    韩绝打消了用此创造三千混沌魔神的念头。

    等等！

    创造一切！

    “我能用鸿蒙大造化提升我的血脉？”

    只要他超越鸿蒙魔神，他的儿子就能出生！

    【能】

    看到这个字，韩绝顿时眼睛一亮。

    好一个鸿蒙大造化！

    当真是了不得！

    不过仔细算算，就算一百万年出一块鸿蒙碎片，也要等到千万岁。

    韩绝冷静下来，然后拿出创造灵石与一团魔神之气融合。

    融合之后，他便继续修炼。

    比起鸿蒙大造化，先突破至大道混元境圆满再说！

    快了！

    ……

    佛界，黄昏如金霞，弥漫天际，一座座庙宇悬立于云端之上。

    一座巨大的宫殿内，诸佛聚集。

    楚世人打坐在莲座上，百万丈之身显得无比伟岸，诸佛在他面前都显得渺小。

    在楚世人旁边还坐着一名佛陀，与他一样的高。

    此佛名为圣真武佛，乃是自在圣人，入佛界后改名佛。

    楚世人开口问道：“那孔雀当真不走？”

    殿上一罗汉开口道：“他说必须挑战圣真武佛，否则不会离去。”

    诸佛悄声议论。

    圣真武佛睁开眼睛，神情淡漠，道：“不必管他，他没有闯进来，必然是有顾忌。”

    楚世人瞥向他，问道：“何顾忌？”

    “吾。”

    “他怕你？那为何挑战你？”

    “因为不甘心。”

    圣真武佛说得很平淡，仿佛外面的孔雀不值得一提。

    这时，一道冷笑声传来：

    “圣真武，你可真是会吹，当初在天道，你胜我了？”

    赫然是孔雀神君！

    “当初你不是说要加入天庭，为何又改投？你可真是到处投！”

    孔雀神君的言语充满讥讽。

    诸佛寂静，不敢插话。

    楚世人面无表情，并没有被孔雀神君挑拨。

    圣真武佛道：“吾没胜，但吾破了你的五色神光，那距离胜你，还远吗？”

    轰！

    大殿大门被一道五色神光冲破，孔雀神君踏着霞光走来。

    他盯着圣真武佛轻蔑笑道：“吾这不是进来了，你说吾还顾忌你吗？”

    圣真武佛道：“神君，你一定要树敌？”

    孔雀神君嚣张道：“吾背后有黑暗禁主，你不服？从今日起，佛界被黑暗禁主占领，谁若不服，死！”

    “圣真武，滚出来，跟吾在外面一战，免伤你佛界无辜！”

    “若非你佛界到处行功德，吾早就杀进来，还真以为吾顾忌你？笑话！”

    “吾连大道圣人都不放眼里！”

