    第四百五十一章

    这个时间段的纽约，还不是十几年后，各种黑科技乱飞的宇宙中心。某种意义上来说，漫威电影宇宙的黑科技爆发，是从钢铁侠的战衣开始的。斯塔克公布了自己的身份，让整个漫威宇宙的各种秘密组织起了某种攀比之心。后期各种黑科技爆发，也是早有伏笔的。

    斯塔克工业，佩波正在急匆匆的往外走。作为斯塔克的秘书，她在这里的地位很高，绝大多数人遇到她都会打招呼。但是仔细看的话就会发现，她的身后跟着两个身穿黑衣的保安模样的人。对方一边跟着她走，一边对着耳机说着什么。

    佩波匆匆的走出了办公楼，四名身穿黑色西装的保镖直接围了上来，这让后面跟着的两个男子愣了一下，随后停下了脚步。

    “目标身边的安保系统升级了。我们靠近不了。”

    “五分钟之后会有支援。不惜一切代价，拿回她手中的u盘。如果那不到，就毁掉。”奥巴代下了死命令。佩波的u盘中，不只是拷贝了他跟境外恐怖分子的联系。还涉及到了大量的他挪用公司的财产，给自己牟利的证据。

    前者还有跟政府交易的可能，但是后者一旦爆发，董事会的人会直接撕碎他的。毕竟拿他们的钱给自己牟利。在资本社会无异于杀人父母了。

    佩波坐在一辆防弹商务车上，刚刚送了一口气。就听到了一名保安说道。

    “有人跟上了我们。系好安全带。”

    佩波立马紧了一下自己身上的安全带。

    “这里是市区，他们不会在这里动手吧。”

    “市区环境复杂，其实更容易脱身。二队，准备。只要对方有任何动手的迹象，你们提前出手。”

    佩波身边除了四个贴身的保安之外，暗中还有七人在警戒。但是这一次，他们忽略了奥巴代的疯狂。

    耳机中，一名警戒的保安突然大喊。

    “一队准备规避，听到没有，准备规避。他们有rpg。”剧烈的爆炸声连续响起。佩波只感觉一阵天旋地转，等到自己清醒过来的时候，车子已经翻到在了路边。值得庆幸的是，车子质量不错，没有严重变形，她还活着两名保镖也还活着。但是另一辆车上的两名保镖则是已经没有了动静。

    透过破碎的后视镜，她隐隐的注意到了一队全副武装的士兵冲了过来。但是枪声突然想起。那队士兵直接被击倒在地。

    二队及时赶上，救下了佩波。但是战斗并没有结束。四辆黑色的越野车快速的靠近。很显然奥巴代准备了不止一重保险。

    “三队，给他们一点颜色看看。”

    指挥官对着耳麦大喊。不远处两个穿着便装，背着常常的背包的男子，快速的跑向了周边的楼顶。

    “一队二队原地坚守。”

    自由美利坚的风景线出现了，光天化日之下，两队全副武装的士兵使用军事级别的自动武器，在大街上公然交火。六名保镖组成了防线，勉强抵挡了对方的攻击。直到那两名狙击手占据了制高点。

    重型狙击步枪的火力直接在市区炸开。远远的在尚未完全完工的三曲翼大厦通过某些手段观战的尼克弗瑞都吓了一跳。

    “fuck，给我接娜塔莎。”

    “我让你进入斯塔克是为了控制局面。现在他们在大街上使用军事武器交火就是你控制的局面？”

    娜塔莎也是没好气的直接回应道。

    “是的，我觉得我控制的够好了。重型狙击步枪很了不起吗？你真应该看看我这边究竟有什么。”

    画面切到了娜塔莎那边，尼克弗瑞亲眼看到了一架巨型的人形机甲屹，正在跟一个小型但是更为精致的机甲对峙。

    “你打算让我控制那玩意吗？”

    尼克弗瑞愣了两秒钟，果断的下达命令。

    “你立即脱离战场，支援随后就到。”

    爆炸声，惨叫声，枪声，呼喊声。这就是苏源眼前的纽约。他也是没想到，自己来纽约的第一天，就遇到了这种级别的混乱。发生什么事了？难不成紫薯精提前到了？

    佩波这边的队伍终究还是扛不住了。人数是他们致命的弱点。奥巴代那边动用了超过三十人。而这边算上那名指挥官只有九个能战之人。而且车辆的损坏，让他们无法快速脱离战场。

    纽约警察赶到了现场，但是介于街区里面有重型狙击步枪的声音。没有任何一个警察愿意进去。混乱的局面甚至惊动了白宫。但是原水救不了近火。国民警卫队一时半会也开不进来。

    普通一声，又有一名保镖倒在了地上。佩波身边只剩了三个人。加上两名狙击手，还有五个人。而对面还有十五个以上。而这时，一发rpg再次袭来。佩波绝望的闭上了眼睛。

    爆炸，冲击波，火焰，疼痛，这些统统都没有。佩波只感觉到手上有什么东西破碎了。低头一看，是斯塔克给她的戒指。

    “发生了什么？”这是佩波的第一想法。而这时候，苏源也感受到了熟悉的魔法气息。

    “看起来时间刚刚好。”

    另一边斯塔克刚刚为完工的装甲，跟奥巴代的巨型机甲撞在了一起。苏源的蝴蝶效应还是起了不小的效果。这一次，斯塔克没有被奥巴代阴。但是奥巴代的机甲似乎也比原著中更加的完善。

    很诡异，如此巨大的争斗，似乎并没有某些强力部门出现组织。力不从心是一方面，还有更重要的一面，就是他们在等待奥巴代跟斯塔克决出胜负。之后将会绝对他们面对斯塔克工业的态度。

    神盾局可能是唯一想要组织这一切的组织。但是无奈，不管是提前渗透进来的娜塔莎，还是刚刚到达的科尔森，都对眼前的一切无能为力。

    “我第一次对神盾局的力量产生怀疑。我们要怎么对付两个会飞的高科技机甲？调动十架f22？”

    “或许那是个不错的选择。”娜[悠悠读书 www.uutxt.me]塔莎面对这一切也是无言以对。

