    代欧奇希斯并不是代欧奇希斯，而是一只名叫代欧奇希斯的尼多王。

    火箭队最近设立了一项有关于外太空宝可梦的研究方案。

    不知道出于什么原因，坂木给自己的尼多王起了这么一个代号——Deoxys。

    让尼多王过去只是拖延时间，这一次，坂木准备亲自走一趟。

    因为那座秘密基地，可不只有向其他基地输送宝可梦的作用。

    除此之外，那里还隐藏着一项他们研究了数年的重要项目。

    渡。

    坂木的脑海中浮现出那道年轻的身影。

    这已经不是对方第一次阻碍火箭队的行动了。

    三个星期以前，这位联盟的天王兼调查员，便在浅红市的狩猎地带毁掉了一个火箭队的研究基地。

    那个研究基地的电脑中，存放着有关于宝可梦病毒的研究成果。

    虽然他们及时转移了一部分，但仍然有一部分，消失在了那场爆炸中。

    坂木从沙发上拿起外套，脸色阴沉的推开门，下楼，走进被黑暗笼罩的常磐市，高大的身影很快便消失在了其中。

    ……

    常磐森林。

    在耿鬼的带领下，胡杨顺利找到了那块生长着三棵树的区域。

    在确定位置没错后，他走到了三棵树的中间，用撇脚的英语说出了口号。

    话音刚落，地面下便传来了机械运作的声音。

    紧接着，草地一分为二，一块金属平台从地底升了上来。

    胡杨跟耿鬼一起大摇大摆的走了上去，升降装置开始缓缓下降。

    第一次做这种事，胡杨有点怕怕的。

    他想了想，把古月鸟从大师球中放了出来。

    看着那熟悉的呆傻表情，胡杨心中顿时放松了一些。

    嗯，这样就没问题了。

    一旁的耿鬼：“……”

    很快，电梯落到最底层。

    银色的金属门刚打开，外面的走道上却空空如也，一个人也没有。

    胡杨莫名有些失落。

    这时，深处传来了一道剧烈的爆炸声，似乎有人正在那里进行一场激烈的对战。

    嗯？难道是渡被发现了？

    胡杨有些惊讶，他思考了一下，以渡的实力，面对这群火箭队杂兵应该没有问题。

    毕竟他身上可是带着三只快龙呢。

    既然这样，那就不需要他过去帮忙了，现在最重要的，是趁乱搜刮一下火箭队的基地。

    看着空无一人的银白色金属走道，胡杨搓了搓手，带着耿鬼与古月鸟溜进了进去。

    虽然在游戏中也有进入反派组织的剧情，但和现实中做这种事相比，完全是两种截然不同的体验。

    游戏中失败了也只是会眼前一黑，然后被传送回精灵中心。

    现实中失败了的话，估计会被火箭队给做掉。

    想到这个可能，胡杨顿时感觉更刺激了。

    不怕，古月鸟会保护好他的！

    似乎是听到了他的心声，古月鸟发出了一道呆呆的叫声：“嘎。”

    胡杨选择了与渡相反的方向，他推开第一个房间的门，发现这里是一间用来吃饭的餐厅。

    和外面一样，这里依旧是空空如也的一片，一个人都没有。

    不过厨房里还残留着一些剩饭，似乎是火箭队今天的晚饭。

    胡杨过去看了一眼，发现他们的饮食还挺不错的。

    寿司、咖喱饭、鸡腿、海鲜面各种各样，十分丰富。

    明面上，火箭队是一个大型跨地区的上市公司。

    他们会给予员工十分完善的社会福利。

    虽然入队时会收纳一些入队金，但只要加入，火箭队总部就会给他们提供薪水、装备或宝可梦等资源。

    一些表现优秀的手下，还能参与火箭队举办的亲睦大会、茶会和鼓励会的款。

    如果手下在执行任务的时候不幸被抓，坂木还会动用关系，把他们完好无损的给捞出来。

    一些员工，还拥有着能够与他直接通话的权利。

    见到这些，胡杨大概知道为什么火箭队的成员会那么忠于火箭队的原因了。

    第二个房间，是一间给基地里的员工用来看书的阅览室。

    胡杨在里面翻了一会，发现上面除了一些解闷的小说外，还有很多本珍藏的培育精灵的书。

    他想了想，全部都给打包送进了耿鬼的异次元百宝袋，准备带回去送给呆呆王当礼物。

    胡杨和耿鬼在装书，古月鸟站在桌子上，无聊的用嘴巴整理着身上的羽毛。

    突然间，它像是发现了什么一般，猛地抬起头，朝着一个方向看去，然后拍打着翅膀，飞了起来。

    正往百宝袋里塞东西的耿鬼注意到古月鸟的动作，用爪子戳了戳身边的胡杨，道：

    “胡杨，傻鸟又飞走了！”

    胡杨回头的时候，古月鸟已经飞到了门前。

    它用身体在门上撞出了一个鸟宝可梦形状的洞，从里面穿过，朝着外面飞了过去。

    胡杨头上冒出了一个大大问号，他停下手上的动作，带着耿鬼追了出去。

    一人一鬼跟在古月鸟身后，穿过这条狭长的金属走廊，很快，便来到了一扇看上去十分牢固的密码门前。

    门的左侧，安置着一个疑似瞳孔识别的扫描装置。

    这种地方，在电影里往往是储存机密档案与资料的房间。

    想要进去，必须有相应的瞳孔或指，否则根本不可能突破进去。

    但那是对于一般人来说。

    这扇门，在古月鸟面前，犹如豆腐块一般脆弱。

    它歪着脑袋看了一眼，大脑中迅速制定出了解决方案。

    下一秒，胡杨就看到古月鸟的翅膀上浮现出了两道紫色的强光。

    光芒凝聚成两道仿佛能够撕裂空间的光刃，径直劈了过去。

    强大的能量冲击下，整扇门瞬间报废，被亚空裂斩斩开的地方，露出了复杂的电子构造。

    古月鸟从缝隙中飞了进去。

    胡杨与耿鬼紧随其后，他们从缝隙中穿过，一片充斥着各类复杂仪器与透明玻璃罩的广阔空间，顿时暴露在他们眼中。

    淡淡的消毒水与试剂的气味扑面而来，在苍白的灯光照射下，矗立在金属地板上的那一排排透明容器反射出了冷白色的光芒。

    容器中盛着淡绿色的不明液体，在那液体中，漂浮着一道道形状各异的阴影。

    它们大概也许还没有死去。

    随着它们的呼吸，一串串气泡，从溶液中升起，而后消融在了空气中。

    望着这一幕，耿鬼脸色瞬间发生了变化，喃喃道：“那是……”

