    虽然，萧阳是让夏海波杀了孙二娘之后，才验证出这个结论的。

    但即便孙二娘不是死人，萧阳也不会留情。

    “哦，我想到了！”

    就在这时，姬老一拍大腿，说道：

    “我知道孙二娘是什么了，白天是活人，晚上变成行尸，我要是没说错的话，孙二娘应该是伏尸！”

    伏尸？

    大家纷纷不解的转头看向了姬老。

    姬老沉吟一下，说道：

    “所谓伏尸，其实就是尸毒流淌在血液之中的行尸，而并非来源于腐烂的内脏，血液，占据了主要的作用。”

    “这种伏尸，白天的时候阳气重，尸毒被压制，所以他们能跟正常人一样生活。”

    “可是到了晚上，鬼门关打开，阴气加重，他们身体里的尸气一下子就爆发了，他们在月下直接化身为了干尸，到处伤害人命。”

    南宫玉倒抽一口凉气，说道：

    “这不是跟西方的狼人差不多吗，月圆之夜，变身狼人。”

    这时，仙蒂说道：

    “刚才我就有感觉，这种让人变成所谓的伏尸的办法，好像跟血族有点相似。”

    “我们血族也是利用鲜血，感染了别人的，让别人受到自己的控制。”

    铁牛顿时叫道：

    “该不会是德古拉那帮家伙先咱们一步到了吧。”

    萧阳摇头，“那不可能，这尸体明显已经死了很久了。”

    姬老也说道：“的确没有这个可能，我想得却是另一个方向。”

    “血族不是说古墓有他们的圣物吗，你们说，可不可能是古墓之中有东西出来了，祸害了这里的村民？”

    众人听到这话，全都没有说话，不想不知道，一想吓一跳，还真的有这种可能！

    姬老继续说道：

    “还有一个不好的消息，要提前让你们有个准备。”

    萧阳问道：“什么消息，难道还有比孙二娘变成伏尸还糟糕的消息吗？”

    姬老说道：

    “伏尸其实不是个例，我以前就遇到过，有一位诸侯王的墓，他应该也想让自己长生不老，将自己变成了伏尸。”

    “一般情况下，伏尸的道行都很深，实力最差的，怕也是要炼气中期，而强悍的伏尸甚至可以达到先天巅峰。”

    “而孙二娘，并不是真正的伏尸，只是中了伏尸的毒而已。”

    “说白了，在这附近，应该有一个无比强悍的伏尸，当做母体，而孙二娘只是被伏尸袭击了，变成了一个傀儡！”

    “所以，我才说有可能是从古墓中跑出来的东西在作怪。”

    此话一出，大家的心态再次崩了。

    “我看还是先跟上头联系一下吧，先解决了伏尸，我们才能继续探寻，上头可以提供远距离武器打击，会帮助我们消灭伏尸。”

    胡蝶沉声说道。

    萧阳也是点了点头，他们来这里是找古墓的，不能在这里浪费战斗力。

    搞个导弹多方便，一颗导弹能解决的事情，萧阳不想以身犯险。

    大家正在商量着，突然院子里传来了咣当一声巨响。

    远门竟然被撞开了。

    铃铃铃……

    挂在门外的铃铛，疯狂的摇晃着，十分刺耳，好像某种警示。

    姬老很少见到阴风铃这么响的，当即脸色一变，冲到窗口朝外看了看。

    不看还好，一看整个人都不好了。

    “这次要闹大了！”

    大家全都到窗口朝外看去。

    只见院子里腾起了一层薄雾，而薄雾之中，影影绰绰，一双双绿油油的眼睛在闪烁着凶光。

    好像隐藏在深林之中的一匹匹饿狼一样，他们露出嗜血的牙齿，全都看着这个方向。

    那是一种，对食物的渴望！

    “外面全都是伏尸，我靠，我们进了伏尸窝了！”夏海波一蹦多老高，头皮发麻。

    院子里差不多有五十多个伏尸，这还不是全部，院外的路上，分明是一个挨着一个，行尸走肉一般的村民们。

    他们还在源源不断的往院子里挤。

    生人的气息，对于他们来说就是最大的诱惑。

    很快，走在最前面的人就已经穿过薄雾，大家都看清楚了。

    这几个人，分明就是祭祀仪式上，站在村长旁边那几个人。

    他们容貌大变，络腮胡子一般的绿毛，眼睛泛滥绿光。

    有的人，身上都开始长绿毛了，而且萧阳还看到了那个第一眼认出了他们的小女孩。

    小女孩呲牙咧嘴的，挤在人群中，探着小脑袋走过来。

    最让萧阳触目惊心的是，其中还有那两个已经遇难的死者。

    这两个死者，一定是被伏尸母体杀了，变成了伏尸，然后被村民发现了，以为他们死了，这才报警。

    可实际上，他们又活了过来，村民们不明就里，以为没事了，可就如传染病一样，整个村子，都变成了一具具伏尸！

    至于村长为什么会说谎，孙二娘为什么不说实话，应该全都是伏尸母体控制了他们。

    古堡村好像是一个口袋，将萧阳他们撞到了口袋里，再放出这些伏尸，干掉他们！

    “阳哥，现在怎么办，我们开火吗？”

    这时，大家全都打起十二分精神，武器上膛，穿好装扮，进入战斗状态。

    ……

    此时，在村口的方向，又来了一队人。

    这些人全都是金发碧眼，为首的不是别人，正是不死鸟巴尔克！

    “fuck！终于跑出来了，差点交代在里边！”一个护卫喘着粗气说道。

    “要不是被困在狗屁的迷幻阵里，我们也不用现在才赶过来，当然，还是阿波罗大人的神力才能破开这座大阵。”

    巴尔克摆摆手，不耐烦的说道：

    “行了，不要废话了，这是一个村庄，里面还有灯火，我们进去找点食物和水，好好休息一晚，第二天再继续寻找萧阳一伙的踪迹。”

    说着话，抬脚就要走进去，可是刚踏入村子，巴尔克就眉头一皱。

    “我怎么感觉，这座村子有些问题。”

    “神卫大人，什么问题？”一个护卫问道。

    “这村子里，怎么有死气的味道。”

    巴尔克乃是阿波罗的神卫之一，自然拥有非同一般的能力。

    而此时，只见远处的村路上，渐渐的出现了一层白雾。

    而白雾之中，密密麻麻的出现无数道绿油油的目光。

    一具具尸体一般的村民，朝着巴尔克众人走来。

