    许然被人堵的时候，他的书包也被抢了过去。

    　　对面几个人拿着他的书本，翻看了几页，嗤笑一声道：“许然，看来我们应该是没找错了，知道我们为什么找你麻烦吗？”

    　　少年挑起眼皮子，桃花眼波澜不惊，无比冷淡：“我要是知道，你觉得我还会在这里跟你们废话吗？”

    　　对面在社会上混的几个人微顿，其中一个叼着烟，伸手夹着，抖了抖。

    　　冷笑一声：“看不出来你还挺拽啊，就是不知道你等下还拽不拽得起来了。”

    　　许然不说话，只是有些漠然的看着他们，他目光落在拿着他包的人手上。

    　　把这几个人背后都看得有一点发毛。

    　　他们把包一扔：“就是你得罪了人，对方请了我们出手教训教训你。”

    　　书本飞了出去，一只手把它捡了起来。

    　　许然的视线微顿，看了过去。

    　　对面的几人也望了过去，在接触到少女那张脸的时候，眉眼跳了一下。

    　　少女打着蓝色的眼影，脸上扑的腮红跟粉，估计连她亲爸妈都认不出来。

    　　其中一个人不由得皱了皱眉道：“滚一边去，没你事。”

    　　苏瓷站定。

    　　不动如风。

    　　她看了过去，一声不吭。

    　　钱罐子精不能说话的，她一说话就要暴露了。

    　　但那几个人却是不满起来：“你哑巴还是聋子，听不懂人话是吗？”

    　　少女看了一眼少年。

    　　对方也在看着她，好看的桃花眼望来，目光落在她脸上。

    　　苏瓷不由得抿了下唇。

    　　微转过脸。

    　　心跳得有点快。

    　　她现在很凶很不好惹的，许然一定认不出她是谁。

    　　给自己一颗定心丸。

    　　苏瓷微仰着小脸，走了过去。

    　　少女虽然看上去，妆容奇葩了一点，但个子娇小又可爱。

    　　明明看起来丑得不行。

    　　巴掌大的小脸，却是莫名透出一点娇美的可爱。

    　　所以这几个人完全不觉得，对方有什么危险的。

    　　所以。

    　　当少女从伸手从后面抄起一个砖头往他们额头上怼的时候，前面一个人懵了一下，拉着旁边另外那个人，跟着一起踉跄。

    　　“流血了！！！”

    　　几个人面露惊恐的看着面前这个脸上花里胡哨的少女举起板砖，一眨不眨的往他们脸上怼，一脚踹一个。

    　　丝毫不含糊。

    　　苏瓷怼完这个怼这个，小脚往人脸上碾了下，又举起板砖，一眨不眨。

    　　眼看着就要血流成河。

    　　那几个人你拉我一个，我拉你一个，骂骂咧咧的走了：“妈的，你给老子等着。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着他们离开。

    　　然后转身，把书给了少年。

    　　许然不说话，只是看着她。

    　　苏瓷被看得有点心虚。

    　　但她还是一眨不眨的跟人对视着。

    　　“统统，你说，他会看出来吗？”

    　　系统：“崽，你的化妆技术这么好，就算是化成灰了，许然也不会认出来的。”

    　　苏瓷放心了。

    　　她微仰着，紧绷着一张小脸。

    　　一副我很凶的样子。

    　　然后从口袋里掏出。。。

    　　一个手机。

    　　苏瓷低头，认真地打了打，然后举起来。

    　　许然顺着目光看去，看到了屏幕上的几个字。

    　　【我，不良少女。】

