    溜达到楼下，台上的老许刚结束了早上的工作，一楼的客人也逐渐离开了。郑月摸了摸肚子，发现快到饭点了，今天吃点什么呢？

    　　忽然郑月想起了自己还有个中级厨艺，要不做个菜试试？刚好刻晴还在楼上，俗话说得好，要俘虏一个女人的心就先要抓住她的胃。自己现在好歹系统认证金牌厨师，做个好吃的菜那不是简简单单？

    　　说做就做，反正现在的时间茶馆也没几个个人了，郑月直接霸占了厨房。还别说中级厨艺就是好用，系统空间中的菜谱，除了五星和部分四星菜谱，其他都是可以直接用摩拉来学习，又省了一笔元素印记。攫欝攫

    　　茶馆的厨房多是用来做糕点的，还好白圭平时的午饭就在这里解决，不然可能连食材都没有。郑月将就着做了两个菜，然后炒了个饭，可能是往料理中注入感情的缘故，做出来的两个菜居然都是完美品质的，当然不排除技能给力。

    　　在厨房打下手的两个帮厨早就已经震惊得说不出话了，其中的一个本能地端着菜跟着郑月走了。

    　　等到郑月得背影消失在楼梯的转角之后，一楼大厅那群看似在聊天的伙计一窝蜂地涌进了厨房。

    　　“阿三，阿三？”众人看见剩下那个帮厨正在对着灶头发呆，不由得拍了他一下，“刚刚是什么情况，少爷的菜做出来了吗？”

    　　“阿巴阿巴阿巴……”阿三扭过头来看着众人，嘴里叨念着不明的话语。

    　　啪啪啪，厨房里出来一阵清脆的肉体碰撞的声响，阿三终于是清醒了过来，不过现在他正捂着自己被啪的有点发痛的脸，看着四周围住自己的人一脸懵逼。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　“怎么了？发生什么事了，大家围在这里干什么？”

    　　众人看着他那懵逼的小眼神一阵无语，甚至有几人有点后悔，早知道刚才我也打几巴掌了。

    　　“你刚不是跟阿四在帮少爷做菜吗？做的怎么样了？”其中一个伙计问出了大家心中的疑问，其他人均是附和着点头。

    　　阿三挠了挠头，回想起来，忽然像是想到了什么，一脸震惊的样子。周围围着的伙计看他的来了一手变脸，又不说话，心地都跟猫爪子挠似的。

    　　“怎么样？怎么样？到底做得好不好啊，莫非做得太差了？”旁边的人催促道。

    　　又震惊了一会儿，阿三终于是说话了，他张了张口，组织了一下语言才颤抖着说道，“少…少爷他…他做的菜比我师傅做得还要好。”

    　　阿三说完还看了看周围的伙计，想看他们被吓到的样子。扫视了一圈，结果发现众人都在面无表情地看着他，不由得有点疑惑，“怎么？这事不奇怪吗？”

    　　众人沉默了一下，最后还是有个伙计叹了口气，拍了拍他的肩膀，“阿三啊，我们都知道你一直想成为独挡一面的厨师，恰巧白掌柜把隔壁的点心铺子也买下来了。但是很多事我们都心知肚明的，虽然少爷可能的菜可能真的，嗯，懂得都懂。你用不着说得这么的假，技术不过关你说得再好听白掌柜也不会让你过那边做主厨的。”

    　　阿三听完心底甚是委屈，特别是周围的这圈人都在点头，不过随即他又想到了，不能让他们误会下去，不然到时大家都认为少爷不会做菜，议论的时候被少爷听到了少爷会不会认为是自己说的然后把自己辞退了呢？很有可能，不行，今天我得解释清楚。

    　　“不是，这都是真的啊，你们怎么这样凭空污人清白，我没说假话！”阿三一时急得涨红了脸。

    　　众人相互看了看还是不多信，阿三忽然想到了阿四，于是急忙说道，“就算你们不相信我我说的话，那阿四的话总相信吧？我们一起去问阿四，你们就知道我有没有说谎了。”

    　　阿四跟阿三虽然都是帮厨，但是阿四一是平时为人老实，不会说假话，而是阿四的厨艺其实也很不错了，不过由于厨房里不需要两个主厨所以他一直没升职。虽然白圭曾经也跟他说过可以随时离开，但是现任的主厨是他师傅，阿四不想离开这里。

    　　“对，问啊四。”一个伙计出声了，“阿四呢？怎么端菜段这么久？”

    　　众人这才发现原本帮忙端菜的阿四还没有回来，于是便一起出去找他。众人出到去发现阿四其实早就麾下来了，只是一个人坐在空荡荡的大厅内怀疑人生。

    　　“阿四？阿四！”众人又是一顿操作，叫醒了自我怀疑中的阿四，这才知道阿三说的是真话，最让人印象深刻的是阿四的一句话。巘戅妙书苑MiaoSHU&#戅

    　　少爷的手艺看起来比新月轩的还要好，我怀疑我学了这么多年的厨艺都学到狗身上去了。

    　　郑月并不清楚下面发生了什么事，此时他正在跟刻晴吃饭，当然要是旁边没有电灯泡在就跟好了。

    　　潇碧夹了个虾球，又扒完了最后一口饭，再把口珍珠白玉汤喝光，终于是满足了。

    　　“嗝~~郑月公子，你这菜哪家店做的啊？真好吃，给潇碧姐说说，下次我就去那里吃饭了。”潇碧两下就把自己的那一份给吃完了，完了还打了个嗝，看着郑月问道。

    　　“师姐，你吃太快了，还有别打嗝啊，注意一点形象好吗？”刻晴有些头疼。

    　　“知道啦知道啦，这里又没外人，随意一点就好啦。而且这个饭菜这么好吃，小师妹你不想知道是哪家店的吗？这好像做得比新月轩的都好吃呢。”

    　　刻晴显然也是很感兴趣，因为这道金线虾球做得实在是太好吃了，让她回味无穷。

    　　这是我专门为你学的，

