    两天之后！

    饭否网的用户发现在网站页面出现了“热搜榜”三个字，点开进去之后，里面是一个榜单，上面有着三十条热搜当前热搜排名。

    看到热搜榜的前十，大部分用户都觉得很是熟悉，因为这不就是他们刚刚在讨论的一些话题吗？

    “饭否的这个热搜榜做的很不错啊，可以让我们了解网站上最热门的话题和讨论。”

    “是啊，这前十当中有六七个话题我都参与过的。”

    “你们看规则介绍……”

    有人点开热搜榜单的介绍页面：热搜榜，根据饭否用户在网上参与话题讨论的热度实行排名展示，热度值与转发量和评论数有关系，同时，在发表评论中如果前面加上@话题名称，将有利于该话题上榜。

    热度值是话题热度的真实体现，网站对上榜话题会进行审核，如违反相关法律法规，或利用技术手段，采取非正规手段恶意刷取热度值，网站有权取缔该话题热度，并按照用户协议进行包括禁言、限制流量以及封号等惩罚措施。

    饭否网没有公布热度值的具体算法，这就和某度对外公布搜索结果的优化方式，但从来不会公开具体的排名数据指标占比是一样的。

    要是全公布了，还怎么暗中操控榜单和排名。

    就在大家对热搜榜充满好奇的时候，在榜单的最下面，一个话题开始慢慢攀升。

    “泛美国际诈骗，无数投资者血本无归。”

    这个话题的热度上涨的速度很快，快到当一个小时之后便是已经跻身了热搜榜前十，原本就是在研究热搜榜的用户，便是看到了这个话题。

    有稍微听说过泛美国际的用户自然就会点进去观看，而一些不了解泛美国际的用户，则是被话题的标题给吸引了，顺手便是点开。

    无论是知道泛美国际还是不知道泛美国际的用户，在看完话题里面的内容后，大部分脸上都露出了愤怒之色，想到饭否网推出这个热搜榜，不少人更是主动参与了评论和转发。

    因为他们想要把这话题的排名再往前面推，这样的话也就会让更多的网友给看到，加入到讨伐泛美国际的队列中。

    饭否网到目前已经是拥有注册用户两千万，日常在线用户也是突破了一百万，因为上了热搜榜的原因，关于泛美国际的讨论也是越来越多。

    “老板，阅读量已经是突破了五百万了，讨论人数也是达到了五十万，评论突破到了站的无耻行径。

    实际上，林云不知道的是，这一刻网上像他一样愤怒的人不在少数，有的也是泛美国际的受害者，有的则是正义感爆棚的网友自发的去其他微博宣传，他们遭遇了和林云一样的待遇。

    泛美国际京城分部。

    “老板，除了饭否网，其他微博网站都已经屏蔽和咱们公司有关的话题了，总共花费公关费两千万。”

    视频那段，那位泛美国际幕后老板点了点头，表情没有多大惊讶，因为这在他的意料当中，饭否网是新兴互联网企业，而其他都是老牌互联网巨头，和资本之间的关系很密切，中国商业圈子就这么大，就算不认识，托人也能找到熟人打个招呼，那些老总这点面子还是要给的。

    “饭否网背后的投资机构是凯雷资本，我会和凯雷资本的负责人联系，让他们施压的。”

    “这样就最好了，想来饭否网的王兴也不敢得罪他背后的金主。”

    艾良脸上露出喜色，他可是知道饭否网到现在都还没有盈利的，而对于还未盈利仍在烧钱阶段的互联网企业来说，得罪资本就等于是自找死路。

    PS:那个，虽然欠了不少章，九灯也在努力更新偿还，月票还有的也投点啊。