    　　“齐金爷？”

    　　秦四哥重复了一句，高深的眸光对上雷睿修，显得格外深邃。

    　　他并未回答，而是垂首看着怀里的砚时柒，低声诱哄道：“既然困了，去楼上客房里休息一会，嗯？”

    　　砚时柒睡眼惺忪地眨了眨，软软地点头，“好，橙橙陪我去吧，你们两个接着聊！”

    　　虽然犯困，但她也听出了四哥话中的深意。

    　　俨然他要和准姐夫聊事情，且不想她们听见。

    　　砚时柒转身拉着温橙就往客厅外走去，转眼就进了电梯。

    　　待姐妹二人离开后，男人才从兜里拿出烟，抽出一支后，就顺势递给了雷睿修。

    　　秦四哥将烟点燃，缓缓起身走到窗前，将纱窗拉开，吹出烟雾时，说道：“齐金爷这个人，倒是听说过。

    　　玉石行业里面，早年间他算是出了名的黑马。

    　　之所以被称为齐金爷，是因在赌石届，传言他有点石成金的能力。

    　　秦家的珠宝行，曾经和他在寮缅的玉石场有过原石交易，但也只是一两次而已。

    　　为什么突然问起他？”

    　　此时，雷睿修的俊颜一片严肃，他手肘撑着膝盖，嘴里叼着烟，侧目望向秦四哥，“我得到消息，后天晚上的宴会，就是他要来雷家！

    　　这个人，是好是坏？有点石成金的能力，这未免太玄乎了！”

    　　男人觑着雷睿修狐疑的神色，勾唇之际微微摇头，“这只是外界给他冠上的吹嘘名头。

    　　并非他真的能点石成金，而是意在吹捧，毕竟这些年来，但凡是他参与过的赌石项目从未落空过。

    　　赌石届里，一刀天堂一刀地狱，多少人一夜间输得倾家荡产。

    　　但这位齐金爷的过人之处，便是他所购买的原石，每次都能切出上等的玉石原料。

    　　这一点，对于崇尚赌石的人来说，足以将他奉为神明。

    　　也因此，他通过这样的渠道，结交了不少的人脉！

    　　至于是好是坏……”

    　　话落，秦四哥便夹着烟抿了一口，“秦家当初从他手里拿的原石，加工过后才发现，那些石料都是人工合成的劣质品。

    　　也就是那一次之后，我便怀疑那所谓的点石成金，怕是浪得虚名。”

    　　彼时，雷睿修面色诧异，凝眉起身走到他的身畔，“这么说来，他手里的货都是假的？

    　　敢这么诓秦家，当时你怎么解决这件事的？”

    　　秦四哥眯起眸，眺望着窗外，沉声道：“确切的说，他手里的货应该有真有假。

    　　而当时秦家的珠宝行都在我大哥手里。

    　　这件事我是后来调查秦宋两家恩怨的时候无意中看到的。

    　　那时候大哥并未和他对峙过，只是从此断了合作而已。

    　　混迹在玉石行业的人，大抵没有手段干净的。

    　　齐金爷通过他的方法结交了诸多人脉，即便出事，也会有无数人愿意帮他。

    　　这些，多是利益勾结的结果，现在他既然和你二叔家扯上关系，你倒不如查一查，他们之间的利益牵扯究竟是什么。”

    　　男人说完，雷睿修良久沉默。

    　　直到一支烟抽完后，他才眸色沉深地开腔，“雷家有一片矿山，握在手里多年，一直未动过。

    　　当年我离开南海前，隐约记得这片矿山被我爸分配给了二叔。”

