    大晚上。

    江弦抱着尼采，身边站着童无泪和李玉英。

    三人在白马飞梭的分店里相视无言。

    本来想租一架飞梭前往心铁国找叶阳虎算账。

    可谁曾想，心铁国的飞梭航班居然停运了！

    这还真是难住了江弦。

    如果想尽快前往心铁国的话只有飞梭这一个手段。

    否则的话就只有坐船了。

    修仙界的船是灵器，虽然很快，但在海上走的当然比不了在天上飞的。

    况且他们还要照顾船舱里的客人的舒适度。

    自然不会快到哪去。

    海湾城的船业很发达，坐船去心铁国倒也不是不行。

    就是太慢了，至少也要十几二十天。

    慢则生变。

    谁知道那个时候叶阳虎还会不会待在心铁国。

    神烦。

    江弦悄悄对工作人员说：“就不能通融一下吗, 钱管够。”

    “客人，这不是钱的问题.....”

    “你们应该有渠道吧，用点不太正规的手段，把我们送过去，只要到附近就好，我们自己能过去。”

    “客人......”

    见工作人员一脸为难的样子。

    江弦就知道大概率是没戏了。

    他叹了口气。

    就在这时，分店里忽然走进来三名治安官。

    江弦回头一看, 顿时愣住。

    因为领头的那个人是司马悟。

    “江公子，大半夜的你怎么会在这里？”

    司马悟好奇的看着他们。

    然后瞧瞧工作人员的表情，顿时有些明白是怎么回事了。

    “你们不会是想.....哦，我们出去说吧。”

    司马悟带着江弦三人离开白马飞梭的分店。

    还特地驱散了自己的手下，留下自己单独跟江弦他们说悄悄话。

    “如果我猜得没错，你们是想去心铁国？”

    江弦等人对视一眼，点点头。

    “我们是想去，但是白马飞梭不营业，说心铁国的业务现在被叫停了。”

    江弦无奈说。

    “我们现在也不知道该怎么办，你有什么好主意吗？”

    “嘿，这你可就问对人了。”

    司马悟自信的仰头，“我们海湾城的门路可不只在海上管用。”

    “你们能借我们一艘飞梭？！”

    宵研眼睛亮闪闪的看着他。

    “如果是别人，我不敢断言可以。但如果是江弦的话，海湾城上下都愿意帮这个忙。”

    司马悟笑着点头。

    “毕竟他可是海湾城三十多个家庭的救星，还是这一届宗门大比的大明星，怎么会不卖你这个面子呢。”

    江弦感激的说：“谢谢，我会付钱的，按照白马飞梭的包机价格来算。”

    “那我可得给你打个八折。”

    司马悟笑着打趣说。

    他没有拒绝江弦付钱。

    如果不用钱来换，那相当于倒逼着江弦卖他和海湾城一个人情。

    那事情就变味了。

    于情于理, 司马悟都不会让江弦难做。

    司马悟唤来一个手下，对他说了什么。

    随后带着江弦三人去吃了点海湾城特色夜宵，才来到港口。

    当他们到地方之后，发现已经有一艘外表没有任何标识的飞梭停靠在港口上。

    这艘飞梭比之前江弦他们乘坐的飞梭要小很多。

    大概只有运输型飞梭的三分之一的样子。

    有许多水手装扮的人在修整。

    但在他们的身上江弦感觉不到一般水手的粗鄙，反而有种属于军人的令行禁止。

    他顿时明白，那大概率是司马悟用职权从海军那里调来的人手。

    江弦顿时不知道该说什么好。

    如果司马悟不是城主的儿子。

    就这一个操作，就足以被打入死牢了吧。

    为了朋友不惜做到这一步，不得不承认江弦还是有些感动的。

    司马悟这个浓眉大眼，果然很靠谱。

    “他们都是驾驶飞梭的好手，能帮你绕过心铁国边境，可能会走一条比较危险的航线，但保证比白马飞梭的还要快。”

    司马悟对江弦说道。

    “你们这一行危机四伏，千万小心。”

    江弦对他抱拳，“多谢兄弟相助。”

    “客气客气，我们是朋友嘛。”

    司马悟笑得很憨厚。

    道完别，司马悟目送江弦三人登上飞梭。

    在心里默默祈祷他们此行顺利。

    飞梭内部跟白马飞梭的五星级装潢差距很远。

    只有很简陋的两排座位嵌在飞梭两侧，乘客相对而坐。

    空间小得可怜，跟潜艇差不多。

    伸直脚脚尖就能碰到对面的椅面。

    这种风格让江弦想起了上辈子在电影见过的军用运输机, 差不多就是这种感觉。

    这一趟毕竟不是来享受的。

    江弦他们都没有发表意见, 只是默默坐下。

    “乘客都就位了吗, 我们要起飞了！”

    一个头发花白胡子拉碴的中年男人从别的舱室嚷嚷着走进来。

    见到江弦三人直勾勾的看着他，顿时讪笑一声。

    “自我介绍一下，我叫吴佩甲，是这次行动的队长，也是这艘飞梭的临时船长。”

    “麻烦你们了。”

    江弦客气的说道。

    “不麻烦不麻烦。”

    吴佩甲连忙摆手，笑呵呵的说道，“江公子你不知道，你之前救的那些孩子里，就有我家亲戚的姑娘，他们都想报答你呢，就是找不到机会。

    这不，晚上被人叫起来说江公子有需要，我立马就喊上兄弟们过来了。”

    江弦和吴船长稍微聊了两句，就有水手走过来说飞梭已经检查完毕，可以起飞了。

    吴佩甲拍拍脑袋。

    “那我先回指挥室了，你们要抓稳，起飞的时候可能会有些颠簸——哦，对于你们这些金丹修士应该没问题吧。”

    “我不是金丹修士，该咋办啊....”

    坐在江弦身边的宵研咕哝道。

    吴佩甲本来转身已经准备走了，听到这句转过头来对她猥琐的使使眼色。

    “你可以抱着江公子嘛，我想江公子应该不会介意的。”

    宵研顿时闹了个大红脸。

    江弦苦笑说：“吴船长你别逗她，这是我的学生。”

    “学生怎么了，学生毕业了就不是学生了！”

    “吴船长，不是说要起飞了吗，你还是快走吧！”

    吴佩甲这才哈哈大笑着离开。

    船舱里的尴尬气氛一直维持到飞梭正式起飞。

    吴佩甲说的颠簸还真不是开玩笑的。

    飞梭启动的时候，那震动跟五级地震差不多。

    一般人就算坐在椅子上也坐不稳。

    真不知道这艘飞梭的制作者到底在想什么。

    宵研差点被颠到一脑袋砸到地板上。

    还是江弦眼疾手快把她扶好。

    宵研也不再害羞逞强。

    双手用力抓着江弦的手臂，把他当做扶杆来使。

    就连尼采也趴在江弦的胸口，爪子扒拉着他的衣服。

    这艘小型飞梭，乘客待遇跟江弦他们坐过的运输型飞梭差得也太大了。

    不过颠簸只是在起飞时严重了点。

    在飞梭上升到合适高度开始前进的时候，颠簸很快就减弱了。

    虽然不是完全感觉不到，但已经到了可以无视的程度。

    飞梭以极快的速度离开港口，向远处的天空飞去。

    心铁国之旅，正式启程！

