    江白依旧是第一个来公司。

    他穿着红色的棉袄，看上去十分的喜庆，见陆阳在门口，他加快脚步，走了过来，叫了一声：“老板，新年好。”

    “新年好。”

    陆阳将准备好的红包递了过去：“公司的一点小心意。”

    “谢谢老板。”

    或许因为经常和公司其他人交流的缘故，相比较第一次来这里的时候，他明显开朗了许多。

    接着是何艺，叶童，白凤他们三个一起过来。

    看着这三个美少女从电梯一起出来，陆阳惊讶的说：“你们怎么凑到一起去了？”

    “老板还不知道吧，年前放假那会，我们一起在西门合租了一套房子，现在我们三个住在一起。”何艺抢先说道。

    这个陆阳还真不知道。

    放假那一阵子，他提前回去了，根本不在公司，而且，这种事情，他这个当老板也没有必要去打听什么。

    陆阳笑着说：“这感情好，方便你们交流感情。”

    她们三个搬到公司附近，对于陆阳来说，算是一个好消息，这也就意味着，她们打算在这里长期干下去了。

    “老板，下班要不要去我们那玩玩？”何艺笑着说。

    白凤和叶童都偷着笑。

    “这个……就算了吧。”

    陆阳摇了摇头，一人给了一个红包，并且告诉他们九点半开会。

    几个女生拿着红包欢天喜地的回到自己的工位上。

    因为还没有上班，一个个窃窃私语，不知道说着什么。

    陆阳苦笑一声，工作归工作，生活归生活，身边的桃花已经够多了，陆阳不想和员工扯上什么关系。

    其他员工一个个也陆续过来。

    陆阳将红包给他们，也通知了开会的事情。

    周广生是最后一个到。

    “不好意思，今天睡过头了。”

    周广生背着电脑包，风尘仆仆的样子。

    陆阳笑着说：“还没到时间，着急什么，老周，过年这几天随时都要盯着网站，辛苦你了，我和卢经理商量了一下，要额外给你一些奖金。”

    说着，将红包也递了过去。

    “谢谢老板！”

    老周笑了笑，收起红包也回到自己的工作岗位上。

    九点半。

    公司会议室。

    山海文化公司所有的员工都聚集在一起。

    除了陆阳和卢小鱼两个管理层之外，公司还有十来个员工。

    陆阳坐在老板位子上，卢小鱼拿着资料坐在旁边。

    见大家都到齐了，陆阳才说道：“通过大家的努力，咱们公司在这两个月取得了不错的成果，目前网站上的注册会员有一万八千人，每日活跃度人数，也超过了一万五千人，这些都要感谢卢小鱼经理辛苦努力，还有工程师老周每日辛苦维护网站。”

    下面传来一阵拍手的声音。

    陆阳顿了顿，又说道：“当然，除此之外，咱们的漫画小组也不错，漫画改编的很好，前两天，我还遇到了咱们漫画的读者，虽然她看的是盗版，但也可以看出来，对咱们公司漫画还是十分喜爱和认可的，这些都是咱们漫画小组的成员，一起辛苦努力的成果。”

    何艺，江白他们一个个面色微红，眼中有几分喜色，谁不希望自己的努力被认可。

    “今天开这个会，我不是想给大家画什么大饼，也不说什么心灵鸡汤来鼓励大家，只是告诉你们，公司的命运和在座的各位每一个人都息息相关，公司对待大家怎么样，大家实际感受应该清楚，真心换真心，我也希望2011年，在这新的一年里，大家都保持充足的热情，认真完成自己的工作。我已经通知财务了，从这个月开始，我们所有转正的员工，公司都会足额缴纳五险一金，让大家没有后顾之忧。”

    这话一说，不要说江白何艺这些年轻人，包括陈余和老周这种老江湖，脸上也流露出喜色，在绿城，能做到这一点的公司并不多见。

    “还有之前说的奖金计划，卢经理已经做好公式，等开完会之后就会发给每个人手上，具体考察范围很多，我就不多说了，你们自己看，但归根结底就是四个字，多劳多得……绝对不会让任何一个员工的辛苦白费。”

    说完这些。

    会议室里的员工都情绪高昂，陆阳将舞台交给了卢小鱼。

    卢小鱼明显更加专业一些，相比较陆阳的空谈，她说的更细致，对公司接下来的发展，做出了详细了计划，并且对每一个人的工作都做出了安排。

    漫画小组那边，至少还要保持原先的进度，要是有可能的话，还要加快一些。

    网站那边，几个二级页面都要做出来。

    还有人事，也要开始行动起来，公司要扩招，单靠陈余他们一个小组，肯定是不够的，买了那么多的小说漫画版权，可不能躺在公司吃灰尘。

    又过了接近一个小时，会议才结束。

    其他人都回到工作岗位上，只有卢小鱼和陆阳两个还留在会议室。

    “老板，这两天我要带着卢小白，不能离开公司，这边有几个年前联系好的工作室，你要是有时间的话，可以去看一看。”

    卢小鱼交给陆阳一份资料。

    上面都是一些漫画工作室的介绍。

    一共有五家，三家在绿城，还有两家在沪市。

    陆阳然后点了点头，说道：“行吧，这个我抽时间去看看。”

    卢小鱼诧异，怎么这么轻易都答应了，自己这个老板转性了吗？要真是这样的话，倒是一个好消息。

    “老板，你说的那个大动作是什么？”

    卢小鱼还是好奇这件事，之前在办公室陆阳说什么大动作，卢小鱼心里就像是被猫抓过了一样，一直痒痒的。

    “现在不能说，到时候就知道了。”

    陆阳依旧没有告诉她，起身就离开了会议室。

    卢小鱼捏了捏拳头，气鼓鼓收起桌子上的文件回到办公室去，老板太可恶了，发誓一天，不，一个小时不理他了。

    回到自己的办公室之后。

    陆阳也没有闲着。

    先是在网上搜索了一下卢小鱼给他的几家工作室的资料，绿城的三家工作室都不大，大概也就是十几人这种规模，他们都或多或少有几本漫画的版权，有些还在其他平台连载着。

    沪市的两家都比较大，而且目前都和大型的杂志出版社合作，看样子希望不大，但也可以试着谈一谈，他本来也打算去沪市一趟，拜了师傅，大过年不去看望一下也不像话，何况日记本也该还回去了。

    从抽屉里拿出伊涌的笔记本，打开文档，陆阳继续将上面的内容转化在电脑上，其实买个照相机，拍下来最简单，但没有这个必要，写一遍至少还有个印象，反正又不是很多，别看日记本写的满满的，实际上也就是十几万字而已，以陆阳的打字速度来说，还真不算什么。

    将日记本剩下的部分转成电子档，陆阳看了看时间，已经是十一点多了，手机上有陈秋月发来的短信，让他忙完了就回去吃饭。

    陆阳离开办公室，回到恒大华庭。

    在小区门口，看到有一家买熟食的小推车

    “猪头肉和鸡爪怎么卖？”

    “猪头肉和鸡爪都是二十一斤，豆皮这些十块一斤。”

    “来两斤猪头肉一斤鸡爪。”

    “好嘞，你稍等。”

    回到家。

    陈秋月在厨房里面忙碌着。

    看到陆阳手上的东西，好奇的问道：“你买的什么？”

    “买了点卤菜，中午做一个菜就行了。”

    看着陈秋月已经炒好的青椒肉丝，陆阳将卤菜放在餐桌上。

    “不行，小青菜我都已经洗好了，放到下午肯定会坏掉。”陈秋月摇了摇头。

    “那好吧，再加上一个，要不要我来。”

    “行吧，你来。”

    陈秋月直接让开了位置，一点也不客气，陆阳从抽屉里面拿出来一头大蒜，剥下来两片，放在砧板上拍碎。

    然后又从冰箱拿出来一块猪肉，切了一点上面的肥肉。

    肥肉下锅，将油炼下来，肉末也变成了焦褐色，陆阳才将小白菜和蒜末一起放了进去，翻炒了几下就出锅装盘，一个小青菜就做好了。

    “好香啊。”

    陈秋月端起来嗅了嗅。

    “还行吧，这样做下饭一点，饿了吧。”

    昨天小别胜新婚，连续要了好多次，陈秋月累的不行，陆阳出门的时候她还睡着，估计早餐也没有吃。

    “哈哈，还好，饭已经煮好了。”

    陈秋月盛了两碗白米饭端了过来，陆阳也将拌好的猪头肉和鸡爪装进了盘子里面，两个人，四个菜，分量已经很多了。

    夹起一片青菜叶，尝了尝，味道还不错。

    陈秋月是有些饿了，不知不觉就吃了两碗，她揉了揉圆圆的肚子，说道：“不行了，再这样下去，我都要长胖了。”

    “肉肉的也挺好。”

    陆阳倒是不嫌弃，看了看陈秋月，寒假回家好像还瘦了一点，这种身材，就算再胖个二十斤，也不能说胖，只能说是丰腴。

    那种枯瘦如柴的有什么好，这种才是极品好不好。

    “那你说说，是我这种好看，还是徐诗然哪种瘦瘦的好看？”

    陈秋月突然问道。

    陆阳夹菜的手微微一顿。

    “这又是一个送命题。”

