
走在山地，一阵山风吹来，带着些许凉意，此时已经不再是夏季了，十月中旬，早已入秋。

“要是明天回去的时候，您再把我丢到海里的话……我非跟您拼命不可！”山上的气温比市区的气温还要低，王宸裹了裹衣服。

“这好像是个不错的主意，我考虑一下。”李建军作出一副思考的表情，笑着说道。

王宸知道他是在开玩笑，耸了耸肩，刚想说话，但这时候李建军身上的手机突然响了起来。

拿出手机一看，李建军愣了一下，显然很意外这个电话，紧接着他按下了接听键，开口说道：“太阳从西边出来了？你竟然给我打电话？”

手机中传出听不清的声音，这是军用手机，防音上做的很好，王宸听不到在说什么。

虽然他不知道对方在说什么，也不知道是什么人给李建军打的电话，但李建军的表情却随着手机中的话语变的严肃了起来。

李建军挂断电话，朝着基地走去，边走边说，道：“跟我来，带上你的装备包，然后全副武装！”

“怎么了？”王宸跟上李建军的脚步，问道。

“先去收拾东西，上了直升机再跟你说。”话语落下，李建军便快步朝着基地跑去，王宸则是朝着自己的住处跑去。

五分钟后，王宸提着装备包，全副武装的跑了出来，直升机漂浮在半空中，一根绳索扔了下来。

上机之后，王宸将装备包扔到座上，M25狙击步枪横放在一旁，等待着李建军的话语。

“三名国际犯罪份子在D市被发现，然后闯入一家小型超市，劫持了三名人质！武警部队跟刑警队已经在那里了，只不过不敢轻举妄动，我那个战友跟我求援了。”

李建军说到这里，看了一下时间，继续说道：“谈判专家已经跟他们谈判了，他们点名要直升机，不过这是不可能的事情！”

王宸闻言，眉头一挑，问道：“你想让我怎么做？给个明确的指示，一句话……死的还是活的。”

“死的！”李建军毫不犹豫的说道，直升机朝着市区飞去，他紧接着说道：“那是通缉了好几年的罪犯了，作案手段狠辣，为了人质的安全，可以直接击毙。”

“OK！”王宸点了点头，死的总比活的好弄，他拿过横在一旁的M25狙击步枪，将前面三发子弹倒了出来，因为这前三发子弹是没有弹头的。

“知道人质里有谁吗？”李建军瞥了王宸一眼，开口问道。

“谁？”王宸心中虽然并不好奇这个问题，但既然李建军问了，那就有李建军的道理。

“罗芸！”李建军随口说道。

王宸拉过装备包，拿出三发新的子弹，装进弹夹，笑着说道：“估计这也就是你那个战友求助你的原因了吧？毕竟他知道你是什么人。”

“人之常情，说到底他也是一个父亲！如果是我的话……我也会这么做的。”李建军如实说道。

“好吧，看在您教了我三个月的份上，我卖您个面子！”王宸将M25狙击步枪放下，然后开始检查手枪，又看了一下军靴上的军用匕首。

“臭小子……”李建军瞥了王宸一眼，笑了起来。

“击毙那三个人很容易，不过让人质看到那血腥的一幕……不太好吧？特别是那个胆小的市长女儿，会做恶梦的。”王宸摊手说道。

“又不是小孩子了，都是成年人，管不了那么多了，总比死了好吧！”李建军说道。

“这倒是句实话。”王宸点了点头。

半个小时之后，直升机降落在了一处空旷无人地带，王宸跟李建军下机，前方一辆警车在等着他们。

王宸将装备包扔在车上，然后拿着狙击步枪跟李建军一起坐在了第二排。

“这是那三名罪犯跟三名人质的照片，你们看一下。”坐在副驾驶座上的武警将照片递给李建军，李建军直接转手递给王宸。

王宸看了一眼照片，然后将照片还给那名武警。

“不多看几眼？”那名武警问道。

“没必要。”王宸随口应了一句，李建军笑着说道：“看一眼就可以了，放心吧，不会出任何纰漏的。”

“好吧……”武警点了点头，没有再说什么，他并不知道王宸过目不忘的事情。

“这是那家超市的地形图以及内构，这三名罪犯很专业，经常换动位置，所以我们不确定他们此时的位置。”武警将地形图递给王宸，解释道。

王宸将超市地形图看了一眼，又看了一下内构图，闭起双眼，脑中想象出超市内部的样子，然后开始推测三名罪犯的最佳隐藏位置。

“全图没有一个死角，任务难度不高。”王宸将地形图跟内构图还给武警，说道。

“你去过那家超市？”那名武警问道。

“没有。”王宸摇头，如实说道。

“那你怎么知道里面没有任何死角？”武警继续问道。

“猜的，而且我说的死角是狙击死角！”王宸耸了耸肩。

“那你猜错了，里面有好几个狙击死角，不然我们也不会向你们求助了。”武警解释道。

“你理解错了，我理解中的狙击死角跟你理解中的狙击死角不一样！可以不同位置狙击到的地方，就不是狙击死角！”王宸笑着说道。

“那照你这么说的话……完全就没有狙击死角一说了！”武警皱眉。

“对啊，在我的世界里，的确没有狙击死角一说。”王宸摊了摊手，一副坦然的样子。

“好吧。”武警转过身，望着前方，他感觉王宸是在说大话，从一开始就是！照片看一眼也就罢了，地形图跟内构图也是看一眼！而且还说出没有狙击死角这种装X的大话！

“看来你从我身上学到的东西挺全面啊！”李建军瞥了王宸一眼，轻声说道。

“那是，装X也是一种学问！当然了，装X也得需要实力，如果没实力的话，那不叫装X，那叫傻|X！也是你教我的！”王宸笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063415"  chaptername="第196章  牛刀小试">加入书签</a>
</div>
