    东方馨月说道：“石叔给了一些东西我们之后，他就走了，他说要他自己前往创道之地。”

    沈翔也不知道石叔要什么时候才能来到，这可是一条很远的路呀。

    “沈翔，我们也想过去！”薛仙仙说道：“石叔说了那边的情况，你现在肯定很需要帮助吧！我们过去之后，可以帮你的。”

    “这个……你们现在什么修为？没有傲世传说境，就别来了，这边的局势很乱。”沈翔说道：“我之前倒是在想办法回去的，师傅她也在研究传送阵了。”

    “傲世传说境呀……这确实有些远！”薛仙仙叹道：“我们也只是傲世神境后期！”

    “这也很快了，你们是怎么提升的？你们那边的资源够吗？”沈翔对此很是震惊，因为傲世魂河那里可没那么多能量让她们突破。

    “这可难不倒我们！当然，这主要都是冯姐她们的功劳，她们用傲世魂河里面的狂魂和河水炼丹，可是炼制出许许多多的丹来，而且我们还渡过傲世魂河，到对面寻到大量的创道圣石和神药。”

    柳梦儿娇笑道：“别总以为没有你，我们就不成气候了，我们现在可强了，在傲世魂河几层里面，可以说是最强大的。”

    傲世魂河本来就蕴藏大量的能量，虽然危险，但若是能克服那些危险，确实能从中获得能量提升，下面的傲世魂河，能量主要都是来自于创道之地。

    “好吧，我想办法让你们过来……对了，你们有学习创道咒文什么的吗？”沈翔问道：“石叔应该有告诉过你们吧！”

    “我早就会了！”许悠晴说道：“你的六道神镜里面不就是有许多创道咒文吗……当初我们都见过，而且你在这边还有一个师傅，他指导我们了。”

    “这样挺好。”沈翔笑道：“你们还真是厉害，不愧是我的美娇娘。”

    几女顿时给了沈翔一个大白眼。

    “石叔还给了我们一些至尊咒文，这有点难学，不过我们能很快掌握的，我们运用时间咒文能逆转时间。”薛仙仙说道：“我们也是通过空间咒文和石叔的指点，才能与你联系的。”

    萧湘淋急忙说道：“我现在给你们几个咒文，是我自己弄出来的时空咒文，到时候你们用这些咒文炼制一个阵盘，我也会在这边炼制一个阵盘，如果成功，就能想通。”

    “好啊好啊！”薛仙仙很是惊喜的娇喊。

    然后萧湘淋在六道神镜的镜面快速凝刻了大量的咒文，这其中还有部分至尊咒文，这是萧湘淋上次和沈翔通过那条神秘通道时领悟出来的。

    薛仙仙她们人多，而且她们心意相通，每个人记下一部分，同时她们还有一些水晶把影像给保存下来。

    “这有点难！”柳梦儿说道：“湘淋姐，这都是你一个人弄出来的呀，真厉害！”

    “嗯，是有点难……我给你们讲解一下难点。”随后萧湘淋就通过六道神镜，给她们讲解着，而沈翔负责添加创道圣晶。

    隔那么远联系，消耗的能量非常的巨大。

    “哥，等我们炼制好这个阵盘，就能很快见到你了，我们可想你了。”东方静甜甜的说道。

    “嗯，我也想你了静静！”沈翔嘻笑道。

    薛仙仙她们那边也需要消耗大量的能量，所以他们现在也中断了，免得双方消耗大。

    “以下就用去了三万创道圣晶，不过挺值的。”沈翔嘻笑道，能见到自己心爱的女人，他还是很开心的。

    萧湘淋白了他一眼，然后进入幽瑶山庄里面，她接下来有事情要做了，就是炼制阵盘，这也需要大量的创道圣晶。

    若是他们这边的阵盘足够好，那么薛仙仙她们那边的压力就没有那么大，也能更加稳定。

    萧湘淋说至少要十万创道圣晶，才能炼制出比较稳定的传送阵盘。

    沈翔赚取创道圣晶的方法，就是出售丹药，但也需要一个好的环境才能出售，他现在可没这种条件。

    沈翔又来到了创火族附近，然后拿出夏长冬给他的石头，便耐心等待着。

    夏长冬很快就来了。

    “主人，有何吩咐？”夏长冬没想到沈翔那么快就来找他。

    “你现在能腾出手来吗？”沈翔问道：“确实有点事要你帮忙。”

    “能，请说！”夏长冬说道。

    “我手中有一种丹需要出手，至少能卖一万五千创道圣晶一粒，名叫传说神丹。”沈翔说道：“我现在并不方便出售，主要是被几个宗门盯得很紧，你看看有没有什么办法，能让我把这粒丹出售。”

    夏长冬回到创火族里面，就暗暗打听过沈翔的事情，他之前对沈翔并不了解的，不过他在创火族里面的一番打听后，对沈翔的事迹感到震惊。

    沈翔现在也是创火族之中的头号目标，正因为他能炼制传说神丹。

    “创木族或许需要购买！九创族之中，创木族虽然也比较奸诈，但算是比较温和的，与其他创族都没有太大的仇恨，能和其他创族保持不错的关系，平时他们也比较中立，谁也不帮。”夏长冬说道：“他们之前刚来过创火族一次，就是我负责把他们接引进入创火族的，当时他们也邀请我们去创木族。”

    沈翔明白夏长冬的意思，夏长冬是让沈翔和创木族的人试试看，能不能合作得来。

    “你能帮我联系创木族的人吗？傲世传说境后期的实力就行了，太强的就不要了，我打不过。”沈翔说道。

    “可以，这块木头你拿着！你只要去到创木族隐藏的区域，就会有人来找你了，到时你与那人谈就行了。”夏长冬递给沈翔一块木头。

    “好，这次多亏了！”沈翔拍了拍夏长冬的肩膀，嘿嘿一笑：“我以后肯定不会亏待你的！”

    “多谢主人！”夏长冬是比较机灵的那种，否则也不会被安排做探子，他也只是资质差难以提升，否则他可是前途无量的。

    沈翔拥有邪山钥匙这种可怕的东西，夏长冬很清楚这种东西对九创族来说有多么可怕，所以他并不想与沈翔做对。

    沈翔拿着夏长冬给的木块，立即前往创木族。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！