
　　在医院躺了一个月，最后还是罗胜利将爸爸从昏迷中唤醒，原因很简单，罗胜利被揍了，被揍的鼻青脸肿，门牙都少了一颗。

　　世上对罗战最重要的人无非就这么两个，妻子和儿子,如今赛梨花病逝，身边只剩下罗胜利，要是连儿子也照顾不好，那罗战真的可以去自杀了。

　　所以，当罗胜利顶着熊猫眼趴在床边哭泣的时候，罗战清醒了过来。

　　经过医生检查,罗战的身体各项指标都在正常状态，原本就没有问题,只是他自己不愿意醒来，不愿意面对赛梨花去世的事实，所以才用这种办法逃避，这属于心病。

　　心病还得心药医，罗胜利就是一剂良方。

　　“别哭了，男子汉流血不流泪，不就挨了几拳吗，有什么好哭的！”罗战靠在床头，板着脸训斥。

　　似乎骨子里对这个没见过几面的父亲有几分畏惧，罗胜利果然不敢哭了。。

　　“是谁打的你？”罗战揉着额头问道。

　　“柳叶胡同的刘三，还有他的手下。”罗胜利低着头回答，小手握着拳头，眼睛偷偷瞄着罗战。

　　“刘三？还有手下？”罗战心想这哪里冒出来的流氓连小孩子都打，还有没有点人性了。

　　“为什么打你？”罗战问道，打架也总得有点原因吧。

　　“他们欺负小颖，就该打，下次见到我还打！”罗胜利咬咬牙。

　　“小颖又是谁？”罗战气的直翻白眼。

　　“我的女同桌，她要是被欺负，我哪有面子啊！”罗胜利一副大义凛然的样子。

　　罗战被逗笑了：“小东西才多大啊,就知道要面子了。”

　　罗战心想这事还真得自己出面解决一下，不然以后还得出事。

　　“那個刘三多大年纪？”罗战以为是专门抢学生钱的街头混混。

　　“十岁，那些手下跟他差不多大。”罗胜利抬头道。

　　“噗！”罗战一口水差点喷出来，乍一听刘三这个名字还以为是混混，搞了半天就是小孩子打架。

　　“你做得对，男子汉就该保护女孩，何况还是你同桌，下次碰到这种事不用怕，跟他们打，打不过老爸给你撑腰。”罗战作为军人，想法就这么直来直去，欺负小女生就该揍他，没毛病。

　　“爸爸，老师让你明天去一趟学校！”罗胜利偷偷看了眼罗战，抓着衣角小声道。

　　“好，你不说我也要去，把我儿子打成这样总得有个说法。”罗战点点头。

　　“不是这样的，是因为刘三的腿被我打断了。”罗胜利头埋的更低了。

　　罗战愣了一下，眨了眨眼道：“是你下的手？”

　　“嗯，他们六个打我一个，我是逼不得已才动手的。”罗胜利皱着小脸，看上去有些委屈。

　　“你把他们怎么样了？”罗战感觉情况不太妙。

　　“也没怎么样，就是每人打断一条腿。”罗胜利轻描淡写的说。

　　罗战翻了个白眼，抱着脑袋一阵无语，心想：“梨花啊梨花，你是怎么教他的，他才八岁就把人家腿打断了，长大还得了？”

　　一开始还以为是罗胜利被群殴了，弄了半天是他把人家揍了。

　　“你个臭小子，这么小就学会惹事了，去门口倒立，没有我的命令不许下来。”罗战气的不知道怎么好，打架总归是不好的，虽然事出有因，但也不能鼓励他，犯了错必须受罚。

　　“噢！”罗胜利嘟着嘴答应一声，转身走到门口，双手撑地双腿往上一抬，笔直的立了起来。

　　罗战的意思是让他靠墙，结果这小子完全不用，倒立的姿势相当标准，一看就知道，赛梨花平时没少教他练功。

　　这时，门外传来脚步声，周七狼和封雨推门而入，一眼就看到受罚的罗胜利。

　　“呦，这是干嘛呢，给你爸展示工夫呢？”周七狼笑道。

　　“你这脸怎么回事，起来让阿姨看看，谁打的？”封雨发现罗胜利的伤，当时就火大了。

　　“没事，小孩子打架，这小子越来越不像话了，把人家六个孩子的腿都给打断了。”罗战叹了口气。

　　“哎呦，厉害啊，小小年纪这么能打，有你爹的风范。”周七狼蹲在地上掐了掐罗胜利的脸。

　　“废话，你也不看看他爸妈是谁！”封雨白了他一眼，转头道：“不管是谁，把胜利打成这样，必须有个说法，明天我就去学校找他们校长要个说法。”

　　封雨是看着罗胜利长大的，跟自己儿子没什么区别，有时候比赛梨花都疼爱罗胜利，一点委屈都受不得。

　　“那正好，明天你陪他去学校吧，我正愁不知道怎么跟老师解释呢。”罗战笑道。

　　“你这个当爹的能不能负点责任，明天一起去，别以为胜利没有妈妈就可以任人欺负。”封雨掐着腰一脸怒气。

　　“你这话啥意思，该不会想当他妈吧？”周七狼在一旁问道。

　　“怎么，不行吗？干妈！”封雨瞪了他一眼。

　　“行，那我就是干爹了。”周七狼咧嘴笑道。

　　“得了，你俩别在这儿扯淡了，部队最近怎么样？”罗战问道。

　　“你不问我差点忘了，找你来是有正事的，你昏迷这些天，上级下了命令，要我们重组特种大队，文件已经下发，就等你下命令了。”周七狼道。

　　罗战挠了挠头：“这件事就交给卫生员办吧，你们好好研究一下，我就不参与了。”

　　听到这话，周七狼皱了皱眉：“这叫什么话，你是队长，没有你的命令谁敢动！”

　　罗战苦笑一声：“很快我就不是队长了，这次昏迷让我想明白很多事，我打算退伍了，以后只想好好将胜利抚养长大，不想在踏进战场了。”

　　周七狼眉头紧皱：“你开什么玩笑，你除了当兵还会干什么，退伍之后你拿什么养活罗胜利，就你这臭脾气，给人看大门都没人要你，特战队刚刚被授予集体一等功，你就要撂挑子不干，对得起那些死去的兄弟吗？”

　　罗战叹了口气，扭头看向窗外，一句话也没说，身边的人接二连三死去，让他厌倦了战斗，特别是赛梨花病逝之后，他整个人一下就失去了战斗欲望，连身上的杀伐之气都消失了。

　　“不管你怎么想，反正我不同意，相信兄弟们也不会同意，你自己好好想想吧！”周七狼扔下一句话摔门而出。

　　封雨看了眼罗战，轻轻叹了口气，俯身拉起罗胜利，悄悄退出了病房，如果赛梨花还在的时候，罗战想要退伍，那封雨一定举双手赞成，可如今，她也不知道罗战的决定是对是错。

　　第二天早上，罗战的身体基本痊愈，也没通知封雨，一大早便带着罗胜利去了学校，这还是第一次以家长的身份被叫去学校。

　　办公室里挤满了人，刘三和另外几个被打孩子的家长都来了，罗胜利的班主任，以及校长主任都在这里。

　　小学生打架打断腿，这在学校还是第一次。

　　罗战带着罗胜利推门走进办公室，刚一进屋，坐在椅子上，一条腿缠满绷带的刘三就指着罗胜利喊道：“就是他，就是他！”

　　一瞬间所有家长的目光都看了过去，愤怒的眼神落在二人身上。

　　“闭上你的嘴，不然我把你另一条腿也打断。”罗胜利毫不畏惧的指了指刘三，吓得他往后缩了缩。

　　“这孩子怎么说话呢，小小年纪不学好！”

　　“就是，看看把我家孩子打的，这样的孩子就不配留在学校。”

　　“说的没错，跟这样的孩子在一块上学，都得冒着生命危险。”

　　“对，开除他，必须开除他。”

　　“不能让他留在学校，必须开除。”

　　校长还没来得及说话，家长们就开始轮番开炮，合起伙来指责罗胜利，把所有错误都归结在他身上。

　　听着他们七嘴八舌的说话，罗战只是面无表情的按着罗胜利的肩膀，没有解释，也没有反驳。

　　就在这时，刘三的父亲见罗战不敢言语，变本加厉的骂道：“看你就像个小流氓，有娘生没娘教的东西，就你这德行，你爹妈也不是什么好东西。”

　　话音未落，一道人影瞬间出现在面前，众人只觉得眼前一花，再看那人，已被罗战单手掐着脖子举在半空。

　　“有种你再说一遍！”罗战冰冷的声音响起。他可以忍受任何言语谩骂，唯独不可以扯上赛梨花，那是他心里不可触碰的红线。

　　“这位先生，你是罗胜利的父亲吧，请你先把人放下来，咱们有事好商量。”旁边的校长终于开口了。

　　“再有下一次，我要你的命。”罗战扔下一句话，猛然甩手将那人甩在墙上，摔的七荤八素，这一下整个办公室都安静了，罗战的气势太吓人了，那些七嘴八舌的家长全都识趣的闭上了嘴。

　　“这件事我已经调查清楚了，是你们的孩子欺负人在先，罗胜利只是为了保护同学，如果你们非要开除的话，我同意，但必须所有人一起开除。”罗胜利的班主任全程黑着脸，此时站起来说道。

　　“凭什么，我们孩子腿都断了，还要被开除？”一名家长叫道。

　　“哼，六个打一个都打不过，还好意思叫嚣！”班主任冷哼一声，起身来到罗胜利身旁，拍拍他的肩膀道：“走，跟我回去上课。”

　　说完，冲着罗战点点头，拉着罗胜利回教室了。

　　“哎，你什么态度啊，校长，你必须给我们一个说法。”众人见班主任这么豪横，把目标又转到校长身上。

　　“你们想要什么说法？”办公室的门被人一脚踹开，一身便装的封雨走了进来，周七狼站在走廊里没进来。

　　“就算不开除，那也得赔点医药费吧！”一名家长终于说出心里话，就是想讹点钱。

　　封雨懒得跟他们废话，伸手从包里拿出一叠现金，啪的一声摔在桌上，指着众人道：“告诉你们，钱我有的是，回去好好教育你们的孩子，再敢欺负人，把他们另一条腿也打断。”

　　封雨可是封家二小姐，解放之后，封家的产业越做越大，南京上海都有她家的生意，那可是正儿八经的富豪。

　　封雨一掷千金算是将此事平息了，其他人也不敢继续追究。

　　罗战本想来解决问题，结果除了没忍住脾气外，什么忙也没帮上，还多亏封雨来了，不然他还不知道怎么办好，他可没有封家那么有钱。

　　从学校出来，周七狼开着军车，先把封雨送到医院。

　　从医院出来，周七狼扭头问道：“去哪儿，回不回基地？”

　　“去趟司令部吧，该去见见首长了。”罗战淡淡说道。

　　周七狼叹了口气，看来罗战心意已决，这个时候去见首长肯定是要谈退伍的事，周七狼本不想去，可罗战做了决定，谁也改变不了，就算今天不去，早晚也会去。

　　只盼着首长不会同意，以周七狼对首长的了解，罗战多半是要挨一顿臭骂，然后灰头土脸的跑回来。

　　周七狼开车，一路上两人一句话也没说，周七狼知道自己说什么也没用，罗战这个人就是这么执拗，决定的事很难改变，要说世上谁的话能改变他的想法，那只有两个，一个是赛梨花，另一个就是李云龙。

　　到了司令部，周七狼在门外等着，罗战独自来到首长办公室。

　　“报告！”站在门口，罗战大喊一声。

　　“进来！”首长的声音从里面传来。

　　罗战推门而入，来到办公桌前抬手敬了个军礼：“首长！”

　　“哈哈，罗战，你终于想起我这个老首长了，听说你都回来一个月了，怎么才来报告呢。”首长大笑一声起身来到近前和罗战握了握手。

　　“首长，对不起，我是没脸来见你。”罗战低下头。

　　“我知道，上甘岭一战，特种大队只剩下八个人，这无论是对你还是对我，都是难以接受的打击，但我们胜利了，我们打赢了上甘岭战役，逼得联合国军不得不签下停战协议，你们特战队功不可没，战士们的牺牲是光荣的，是伟大的。”

　　首长当时听到这个消息的时候也是心如刀割，但纵观全局，我们牺牲的何止是一个特战队，但这一仗打出来几十年的和平，牺牲是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十五章 退伍免费阅读。https://xs.23sk.com 