    一众萧家少年少女回转萧家，向家长禀报了三天后将要离开，前往迦南学院的事情。

    萧炎也跟自己父亲说了三天后自己外出历练！是自己老师的主意。

    至于安全问题，由他老师暗中跟随。

    萧战听到儿子解释，安全问题无忧，点头同意。

    只说了一句历练时照顾好自己，注意安全。

    熏儿回到萧家，躲过熟人，直奔萧家后山方向！

    萧家祠堂建立在萧家后山山下左侧，熏儿很快来到这里，站在萧翼住处房门外。

    “三天时间了，今日就是约定的日期！不知道～”

    熏儿看着暗淡下来的天色，还是忍不住敲响房门。

    “笃笃笃！”

    “翼爷爷，您在吗？”

    “熏儿怎么这么晚来了！进来吧～”

    萧翼铿锵声音在里面传来。

    听到熟悉的声音，熏儿心中一喜，喜不自胜的推开房门进入！

    这时萧翼拿出一块月光石，照亮了房内。

    “熏儿丫头！你是来取丹药的吧？”

    “哝～这是你要的丹药！此丹名为筑基丹！服用后洗髓伐骨，排出体内毒素，夯实基础，筑下牢固根基。”

    “你之所以见到雅妃变得漂亮了，就是因为她服用此丹功效。”

    萧翼把筑基丹递给熏儿后，神色复杂的给熏儿解释一番。

    之所以神色复杂，萧翼真不想暴露自己拥有筑基丹的事实。

    可是他只想着筑基丹，现在他雷火属性炼丹的事情也暴露熏儿面前～

    “洗髓伐骨，夯实根基！还能排毒养颜～～”

    熏儿目光灼灼盯着筑基丹丹瓶，恨不得章现在就把筑基丹一口吞掉。

    至于一旁的萧翼～

    此时熏儿一颗心都扑在筑基丹上，一旁的老头子早被他忘在脑后。

    见到目光灼灼盯着筑基丹发呆，小心思不知跑到那个天边去的熏儿，萧翼老脸有些不好看。

    “咳咳！”

    “熏儿小丫头！不就是一粒筑基丹嘛，你至于傻了似的～”

    “只要你今后表现的好，就是养颜丹，驻颜丹，你翼爷爷今后也会弄到。”

    他那还不知小熏儿现在的心思。

    女人嘛！对“美”都没抵抗力。

    现在的熏儿内心肯定幻想沉醉在自己服用筑基丹后，变的更加美丽漂亮，肤若凝脂白玉～

    只所以看透薰儿的小心思，萧翼眼中狡黠一闪，有了主意，张口驻颜丹，养颜丹道出。

    “世上还有驻颜丹，养颜丹～”

    薰儿大眼睛忽闪忽闪，呆萌可爱。一副难以置信表情。

    养颜丹啊！驻颜丹～

    即便熏儿没听说过，不知道世界上还有这样的丹药～听听这明字就知道很强大！而且与美容养颜脱不了关系。

    “是呀！这个世上还有养颜丹，驻颜丹。”

    萧翼有些感慨，思绪好像回到很久以前！

    “年轻时我有一场大机遇，只是可惜，这场大机遇必须大斗师境界才能开启。”

    “没想到我蹉跎一生，九十八岁停留斗师五星～”

    “本以为今生突破无望！就在我打算把我的机遇传给萧家后人时，没想到我老头子第二场机遇到来了。”

    “我很快突破了斗师五星，突破至大斗师！接受机遇传承，突破斗灵～～”

    “我的这些传承中五花八门，炼丹、炼器、阵法、还有斗气大陆从未听说过的符箓之道，御兽之道……”

    萧翼沉醉在自己的谎言中，侃侃而谈，熏儿听的一怔一怔的，感觉萧翼说的天方夜谭！

    但是萧翼确实九十八突破大斗师，如果没有他所说的机遇，怎么可能这么大岁数了再次做出突破？

    可是眼前这个老头子说的传承太吓人了。

    什么传承必须大斗师才能够格？

    还什么炼丹，炼器，阵法，御兽制符……

    炼丹她知道，是炼药师行业。

    炼器她也明白些，铸器行业。

    阵法她也懂，各大势力都有布置阵法能力。

    后来的制符，御兽，她身为古族的公主，竟然听都没听过。

    “难道眼前的老家伙获得的机遇是上古传承～”

    想到上古传承，萧薰儿惊愕！怔怔发呆看着萧翼～

    见到傻眼的小熏儿，萧翼心中那叫一个得意啊！

    以前看斗破都是萧薰儿装神秘，无所不知古灵精怪！

    今天自己随便编一个故事，这个小丫头一怔一怔的，变得呆萌呆萌。

    “哈哈！傻了吧～”

    “懵圈了吧～”

    “你爷爷永远是你爷爷！小丫头江湖阅历太浅～”

    萧翼心中得意洋洋，眼角余光偷偷瞅着熏儿。

    见到熏儿一时难以接受自己传递的信息量！

    萧翼不想和这个小丫头耗下去～

    “熏儿丫头！你翼爷爷之所以坦白告诉你这么多，心里没拿你当外人！”

    “告诉你这些，是想告诉你驻颜丹，养颜丹都是真实存在。”

    “养颜丹可以养颜美白抗皱纹！”

    “驻颜丹更是不得了！一粒驻颜丹，可留住青春容颜。”

    “比如：现在的“你”少女模样！服用驻颜丹后，你的容颜样貌停留在这一刻，青春用不改变。”

    O～～

    熏儿小嘴成了O型，大眼睛扑闪扑闪眨着，水汪汪的，满是渴望！

    之后忍不住吞了两下口水，缓解一下发干的喉咙。

    “翼，翼爷爷，您真的会舍得给熏儿养颜丹与驻颜丹吗？”

    “当然！你翼爷爷我这么多年，在萧家子弟中最看好你！”

    “虽然你不是真正的萧家人，但我相信你将来一定是萧家的好儿媳！有好东西，翼爷爷这位族老当然舍得给你。”

    “啊～”

    熏儿傻眼了。她没想到萧翼这位老头子这么直接！

    刷！熏儿脸红如火烧云。

    “啐～翼爷爷！你，你，你怎么可以……。”

    熏儿呸了一口，羞涩的转身逃也是的出了萧翼住处。

    “熏儿丫头，想要驻颜丹，你我之间的秘密不要外人说，你父亲古元也不行！”

    “我相信你知道传出去影响有多大……”

    萧翼看着被自己调侃逃走的熏儿，对她神念传音。

    最后说的这些话才是他想说的。

    至于先前说的养颜丹，驻颜丹，萧翼也没有骗熏儿！

    自己虽然现在没有丹方，群里韩老魔有呀。

    他之所以现在像熏儿透露驻颜丹，养颜丹，就是为了给熏儿一个念想。

    让她知道还能在自己这里得到好处！

    只有利益驱使，萧翼才相信熏儿会给自己隐瞒所有秘密。

