    大人所言没有错！

    哪里又永远的和平？

    若是自己不能变得更加强大，迟早也会被外寇打破云州的平静。

    为了更多的家人能活着，死又何惧？

    广开书院大门的效果，在这个时候又一次得到了体现。

    大家都或多或少读了些圣贤之书，又还没到迂腐的程度，却已经把大义记在了心里。

    和百姓们的激动不同，站在沈安身后的程穆等人却微微愣了一下。

    不明白大人为何会在这种场合下，说出这样的话来，但当下肯定不好多问，只能把疑惑藏在心里。

    庙会落幕，百姓们各自回家，沈安等人也回到衙门，畅快饮酒吃肉。

    杯觥交错之间，向子非忍不住问道：“大人，你刚刚那番话，有何用意啊？”

    在他看来，沈安会这样说，绝不会是无的放矢，肯定是另有深意。

    其他人听他这么一问，也立刻看了过来。

    “你们都听不出弦外之音吗？”沈安脸色微红，他心中有事，所以不敢多饮，目光扫视了一圈众人。

    “难道你真的想再次扩军？”秦二郎喝得有点醉，跌跌撞撞地走了过来：“但……城中符合咱们要求，能征召的已经都征召了。”

    “当然不是！我若真想扩军，还不如直接从孙耀阳的十五万安州屯卫军中挑选，何必多此一举呢？”

    沈安摇了摇头，否定了他的猜测。

    “大人，容老夫猜一猜，你定是下定决心，要自立为王了！”程世芳在后台也听到了那一番话。

    “哈哈，我若是有此打算，我肯定是先回江淮，何必在云州这强敌环伺之地呢？”

    沈安再次摇头。

    众人沉默。

    沈安做事一向出人意表，大家无论如何都是猜不透的。

    大家也懒得问了，静默坐等沈安解开谜底。

    “咱们云州早已经是众矢之的了，城中细作怕是没有一千，也有八百。”

    “我们刚刚唱了一场大戏，其他人恐怕会以为有可趁之机。跟百姓们说的那一番话，其实是说给靖安王使者和各方势力听的。”

    “他们这次绕过孙耀阳直接到我们云州来，其居心恐怕是想趁着我们和朝廷起了矛盾，趁机拉拢，拉拢不成的话，估计会有进一步的行动。”

    “我去问过十三了，最近西梁那边回购了一百五十万石粮食，我担心他们会有所举动。”

    “所以我要让他们知道，云州是铁板一块，若是非要踢我们一脚，他们便要承受骨折的后果。”

    沈安缓缓解释道。

    靖安王使者的事情，始终菀绕在他的脑海。

    他暂时不想打仗，因为云州的发展虽然很快，但还远远达不到拒敌于千里之外的高度。

    而且他也不想看到刚刚才过上好日子的云州百姓，又一次陷入战乱之中。

    但他也不惧怕打仗，万一有人真的挥起屠刀，想跟他斗上一斗，他定会反击到底。

    “子非，你继续吊着那个使者，三日之后再召见他。”

    “万三，从明天起，筑城之事全部交给各县代县令负责，专心负责各大军团的防务，整军备战。”

    “其他人各司其职，尽量不要让人发现我们正在做备战准备。”

    沈安继续说道。

    他定下了调子，做好最坏的打算。

    看他说得好像事态严重，众人本来热火朝天的气氛，立刻变得压抑起来。

    大家都一直想着让沈安自立为王，但真的要打仗了，却也有些忐忑。

    不是对云州众将士的实力有所怀疑，而是大家都十分清楚，战争会带来什么。

    妻离子散！

    家破人亡！

    城中又不知有多少老弱失去家中的顶梁柱！

    军中又不知有多少患难兄弟要永远离开！

    众人散去，沈安留下了向子非。

    与靖安王使者接洽之事，他虽然不打算亲自接见，但有些话还是要商定一下的。

    沈安脸色稍显凝重，和向子非相对而坐，面前各自摆着一杯醒酒的清茶。

    “子非，你此去的目的，只有两个，一是尽量套出西梁那边的打算，但这一点估计不用费多大的力气，如果我猜的没错，他这次来定是拉拢，拉拢不成定会恐吓。”

    “二是试探西梁是否外有强援！强援又是何方！这点尤为关键，所以你要前倨后恭，假意投靠，看看能不能套出话来，也好让我们多做准备。”

    向子非端起茶杯抿了一口。

    他说道：“大人为何会觉得西梁是外有强援呢？”

    沈安解释道：“目前大梁局势明显占优，靖安王不可能不知道，若非外有强援，他绝不会在这个时候铤而走险，向我们开战。”

    “如果我所料不差，靖安王甚至有可能会做第二个石敬瑭，割让土地，北面称父，以换取外援。”

    “只是不知他所依仗的是西魏还是北夏，若是西魏的话，咱们云州必然会成为首战之地。”

    如果只是对付靖安王一方，沈安绝不会因此忧心忡忡。

    但西魏不同，别看他多次占了对方的便宜，好像占尽上风。

    可那只是因为西魏没有举全国之兵，大举南下。

    真要是对上全民皆兵，足以发动上百万兵卒的西魏大军，云州区区六万人，就算凭借着犀利的神火炮阻挡住进攻，也绝对是惨胜。

    甚至是惜败，退出云州！

    “他真的敢作出如此数典忘祖的事情？”向子非怔了一下。

    他是月照人，但根在中原，接受的教育也是传统的中原文化。

    石敬瑭面北称父，割让燕云十六州，致使中原失去最佳屏障，从而让后来的大梁时刻遭受着北面的威胁。

    虽然大梁励精图治，夺回了部分云州之地，后又在沈安的骚操作下，迫使西魏签下和平协议，退回南郡城。

    但燕云始终是中原之痛！

    石敬瑭也始终无法洗脱千古骂名！

    靖安王出身皇族，岂敢重蹈覆辙？

    “有什么不敢的？他现在自身难保，危在旦夕，等到朝廷整顿军备后，重启战事，西梁必亡，他铤而走险是肯定的。”沈安笃定说道。

    向子非默然不语，如果真如大人所言，那眼下绝对是云州最危险的时刻。

    他突然感觉身上的担子，重了许多！

