
　　所谓伸手不打笑脸人，孙少态度不错，陈海开出的条件，他又干净利落，全盘接受。

　　别人给自己面子，陈海自然也会给别人面子。

　　就在大发典当附近，一家档次还算不错的酒楼里面。

　　陈海白晓航,再加上孙少丁老三几人，一顿便饭，吃了一个多小时。

　　孙少明显是想与陈海刻意结交，这一段便饭，自然气氛不错，看起来非常融洽。

　　至于丁老三，凶也好,恶也好,包娼庇赌也好……天籁小说网

　　既然他已经认栽服输，愿意做出赔偿，那他为人是好是坏？已经与陈海并无任何关系。

　　毕竟，与自己无关的事情，陈海不想管，他也没兴趣替天行道。

　　抓捕坏人，那是执法机关的责任，并不是他陈海的义务。

　　赔偿的数目，最终定了一个四十万。

　　说是三五十万，陈海取了一个中间数字，他这也算是给了孙少一些面子。

　　要不然，按照炎黄国的国情，说是五十到两百块的罚款，从来都是罚两百，不会罚五十的。

　　至于大发典当那公司驻地的事情，孙少做出的承诺，是一个星期之内,将过户手续弄好，将地方交给陈海。

　　这个要求,也在情理之中，陈海自然没有拒绝之理。

　　至于丁老三对此，是否会有什么意见？

　　那不好意思，他这样的道上大佬，在这样的场合，是根本没什么人权的！

　　陈海与孙少两人，谈事情的时候，面前酒杯中的酒喝光之后，丁老三记得及时斟酒就好。

　　离开酒楼，回去西山别院的时候，已经是晚上八点多钟，天色都已经完全黯淡了下来。

　　作为一个遵纪守法之人，酒后不开车，陈海自然知晓。

　　他现在的酒量，比起以前来，要大了不少。

　　一两斤白酒下去，他仅仅只是微醉，脑袋有点晕晕的,却远远还没到醉的人事不省的那种地步。

　　他坐在那辆大切诺基的后排座椅上面，开车的是白晓航。

　　白晓航同样喝了酒，不过他酒量不错，酒也喝的不多。

　　在这根本就不会有交警查酒驾的年代，一点醉意都没有的他，开车自然不会有任何问题的。

　　“老板，大发典当的那公司驻地，我们拿下来之后，准备做啥？”

　　“还没想好，我提这个条件，仅仅只是临时起意，丁老三要你的房子，我开口要他的公司驻地，这叫礼尚往来。”

　　“这个样子啊！丁老三的那四十万赔款，我不要，到手之后，老板您自己拿着，毕竟，我还有钱，反倒是老板您……”

　　一边开着车，白晓航一边与陈海闲扯着。

　　从董大海手中拿到的那块地，因为缺钱，上面修建的度假山庄，仅仅修了一半，便不得不因此停工。

　　这个事情，白晓航自然知道。

　　陈海缺钱的事情，其他人不清楚，但跟着他的白晓航田明建几个，可都是清清楚楚。

　　因为与丁老三的矛盾，他都不得跑路离开京都。

　　陈海愿意帮他出头，此次回来，他本来想着，能将这矛盾彻底解决就好，至于赔偿什么的，他根本就从未想过。

　　毕竟，他虽然跑路，但与丁老三之间的冲突，他屁事都没，吃亏的，一直是丁老三那边。

　　他也非常清楚，没有陈海在，他想摆平这个事情，不赔钱给丁老三，就算不错，想让对方赔钱给自己，那根本就绝无可能。

　　“好吧，晓航，那我也不跟你客气了！”

　　略一犹豫之后，陈海点了点头。

　　现在的他，确实有些缺钱。

　　说句不好听的话，抛开他名下的产业不算，仅仅只是手里头的流动资金，他真的远比不上白晓航与田明建两个。

　　自己这个老板，比手下人还穷，这事情说出去，真有些不大好听。

　　拿了这四十万，他手头上自然要阔绰不少。

　　至于白晓航这里，有机会补偿他一下，让他再发点横财就是。

　　回到流花胡同内那套院子中的时候，已经是晚上九点多钟。

　　自己女友叶青青，今晚并没过来这边。

　　陈海要出门办事，可能会回来稍晚的事情，她自然早已经知道。

　　另外，刚收了干儿子干女儿，她也需要花些时间，会安排两个孩子。

　　“老板，嫂子不在，今晚，您肯定要精心修炼，需要我留在这里，为您护法吗？”

　　将车子停好之后，白晓航与陈海一起，回到这四合院内，他试探着开口，询问道。

　　就前两天，田明建打电话联系他的时候，可没少在他面前吹嘘，陈海出关之际的那震撼一幕来。

　　真要说起来，白晓航跟着陈海的时间，比起田明建来，还要更早一些。

　　可自家老板闭关，让田明建给他护法，却不让他过去。

　　白晓航的心头，其实有着那么一点酸意，他感觉，自己在老板眼中，地位比起田明建来，似乎已经差了一些。

　　当然，他自己也清楚，他做事有点鲁莽，论起性格来，确实不如田明建的老成稳重。

　　此刻他会开口，说要为陈海护法，其实，也是抱了一点攀比之心。

　　“晚上确实会修炼，你要帮我护法，我这里，自然不会有任何意见！”

　　别有深意的看了白晓航几眼，似乎看透了他心底的那点小心思，陈海呵呵一笑，说道。

　　“嗯！有我在，老板您尽管放心，我保证，不会有任何人，打扰到您修炼的！”

　　咧嘴一笑，白晓航承诺道。

　　新建的这四合院内，陈海专门弄了一间修炼室。

　　里面没有床铺，只有蒲团。

　　方方正正的一间屋子，外面看似木壁，但实际上，里面还有一层砖墙，一层钢筋水泥。

　　除了坚固之外，隔音性能，同样非常之好。

　　按照陈海本来的打算，他就算修炼，也得洗个热水澡，修整一下状态之后，才会进入修炼室。

　　不过现在，白晓航既然口口声声，要为自己闭关护法。

　　想了想，他也不耽搁了，直接就打开修炼室，进入了其中。

　　那扇厚重的大门一关，白晓航这家伙，直接就从客厅内搬来一把椅子，坐在了修炼室大门前面。

　　修炼室之内，陈海盘膝而坐。

　　说是修炼，他根本就没想过，要闭关修炼多长时间。

　　踏入到驭物之境，他的修炼想要有所进境，基本全靠一个悟字。

　　至于驭物之上，到底一个什么境界？又该怎么修炼突破？他根本还是一无所知。

　　“要不，我再度进入刚开始修炼之时的那种恍惚状态，去窥视一下黑水蛭皇的伟岸身躯？”

　　心中思索了好半天之后，陈海暗自想道。

　　从上一次，他在濠江的时候，勾连黑水蛭皇，引来他跨越无尽时空，投射过来的那道目光来看。

　　这位伟大存在，应该不算邪恶，对于他而言，应该是抱着一些善意的。

　　自从第一次，尝试观想，窥视到黑水蛭皇的伟岸身躯之后，陈海再也没做过类似的尝试。

　　毕竟，他也有些担心，冒然去窥视那种恐怖存在，会招惹来一些，他根本就承受不起的严重后果。

　　酒壮人胆，回来之前，喝了一两斤酒的他，脑袋有点晕，本就有点微醉。

　　此刻，再度观想去窥视黑水蛭皇伟岸身躯的念头，骤然出现在心头之后，仅仅只是瞬间，他心中就已经做出了决定给。

　　也不用再吃槟榔什么的，陈海盘膝而坐，开始勾动起他脑海中，黑水蛭皇的那丝神韵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十九章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 