
　　相信平虚大圣经过这一次的事情之后，内心之中肯定是会记恨上林羽了。

　　战斗这么多年，什么样的场面他没有见到过。

　　但是唯独在跟这个年轻人各个方面的抗争当中，真是让他大开眼界了。

　　完全没有想象到，林羽竟然会用这样的方式轻而易举的从自己的手中逃走了，这样的状况跟他们之前想着的，显然还是有着太多的不同，甚至可以说是有些难以接受这样的一个事实。

　　但是既然这一切在这个时候已经发生了，他们还能说什么。

　　真的到了这一步了，就算是内心当中有着太多的感想。但是依旧是没有任何办法，难道真的要让他们在这个时候眼睁睁的看着。

　　这到如今这一件事情也算是到了一个结尾，在经历过这样的一场大战之后，相信他们对于接下来所发生对一切都会有一个心知肚明的了解，如今面对整个瑶瑶族的局势，他们将无法掌握这场战争的主动权。

　　但是这不意味着他们将会成为彻底的失败者，这一次的游戏还不过只是刚刚开始，这一片是已经掌握了无尽空间，但此时此刻因为没有办法掌握足够强大的力量，所以他们依旧无法利用这个东西来对付整个妖族，为了避免当中的事情发生很多次，那么在这一刻就必须要做出他们的改变，想一个法子最好的方式当然就是让我一种能够维持恒定创造出庞大能量的法阵。

　　林羽这是很清楚的明白这一点，所以在这之后他开始虚心求教，希望能够从詹天辰的手中接到什么相关的情报获得线索，如果他们能够成功找到如此的法阵之后，那么维持平衡的法阵将会成为自己最大的锋利武器，这个世界的一切将不会是他的对手。

　　当然，事实上在这件事情上面，天机哥也是真的没有人太希望，在存档了数千年发展过程当中的所有东西资料之后，他们在这里还真的找到了一个极有可能成为帮助的法阵，这是一个被称之为历史上最可怕禁术法阵。其作用便是积蓄能量以及创造极为可怕的力量。

　　如果这些是这样子的话，那么他在最后就真的有可能完成逆转，最终的结果不会让他们失望。

　　在这样的一场闹剧当中没有人能够清楚的明白自己接下来将会面对什么，有可能会很轻松的应对这些事情，但是也有可能在这之后等待他们的将会是更加复杂。

　　但不管如何，在场的几个人都是对自己的实力相当自信的。

　　这样的法阵的确是可以在很大程度上帮助他们更好的控制整个无尽空间，但是同一时间，那对于他们而言也是一个相当巨大的麻烦，如果能够控制得到，当然可以帮助他们更好的应对整个麻烦，但是以目前而言，在历史上所有的使用这个法阵的过程当中全都出现了，控制是很而最终所带来的结果就是非常可怕的爆炸就是爆炸席卷了很多人，在这个过程当中，可是不知道有多少人因此而丧命。

　　詹天辰当然这面前的林雨他希望眼前这个年轻人能够在这件事情上面极尽全力的思考过程，确保之后不会产生任何的麻烦，毕竟如此可怕的力量，以他们目前的实力尚且是难以控制的，如果出现失误的话，那么对于整个天机阁而言，会有无数人葬身于此，那么无法承担这样的麻烦责任，更是害怕这样的事情发生。

　　看着眼前这个男人脸上的表情，林羽在这个时候当然的小小的确这样的问题不是自己想的那么轻松能够搞定的，但是很显然在经历了这么多的问题之后，他对于自己的实力你就是非常自信的，往这之后所有的一切都会可以轻松搞定。不过就目前而言，这样的自信多多少少还是存在一些问题的。

　　看似简单的事情背后，实在是有太多的麻烦在等待着他们。

　　事到如今，在这个问题上面，谁还能够保持和之前一样的态度，很显然不管他们之前对于这件事情的看法是什么样子的。此时此刻在这个问题上面，也还是产生了很大的麻烦，谁都无法保证自己在应对这些事情都能够非常轻松的样子。

　　“明白这一切到底是怎么回事之后，我们对于接下来的很多问题，自然也就充满了信心，虽然尚且不知道这些家伙到底是有什么样的本事。但是就目前而言，我们掌握的能力还是可以做到很多事情的，妖族一直都将我当做是一个很好解决掉的对手，但是他们还是想多了，这个问题，本就不该是这个样子！”冷笑一声，在这一刻，林羽也是完全展现出了自己特别的一面，在面对如此强悍的对手的时候，有着绝对的信心。

　　即便是在这之前发生的很多事情看起来他是没有办法，可是到了如今这个时候，对于整件事情的处理，依旧是充满了希望。

　　他可不相信，这些人在这个问题上面，真的能够让自己毫无办法？

　　“还不清楚这一切到底是怎么回事，不过我对于这件事情，你还是非常自信的。所以说这个阵法看上去有着很大的副作用，如果使用不得当的话，我们所有人都会遭致反噬，但是对我而言这一切不过只是一件小小的问题而已，我们只要相信自己有足够强大的能力去解决这些麻烦，那么在这之后所有的事情都可以迎刃而解，我并不担心这件事情回应反而产生了极大的变化，毕竟到了我现在这种程度啊，他们已经无法像和之前一样压制于我了。”

　　林羽在这个时候还是有着绝对自信的，虽然也不知道后面会怎么样的，是这个法制，既然如果有这样的作用，那么就值得去尝试一下，虽然在这之前很多人都因此而失败，但是他相信自己不会成为两个和别人一样的失败者。

　　这就是对于自己的实力绝对的自信。

　　不会畏惧任何对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百零二章 休整免费阅读。https://xs.23sk.com 