    “前辈，晚辈要是去了，万一出点什么情况，该咋办，还是等仙宫被打开之后，晚辈再去不迟。”刘安摇头说道。“你这种想法也是对的，仙宫再厉害，在这样的环境下面，被打开也是迟早的事情，等等也无妨。”丹宗老祖宗开口说道。

    “鹤鸣，你看我们抓到谁了？”刘安还没有回答，一阳门的老祖就出现了，开口说道。“这是？人阁阁主？”刘安看到被抓~住的修士，这修士就像一个猪头一样。

    “正确，这家伙刚刚从问仙殿出来，就被我们抓~住了，不过问仙殿里面情况不明，我们没有进去，咱们就守在那边，出来一个抓一个。”一阳门老祖开口说道。

    “多谢前辈，问仙殿欠我那么多宝贝，前辈是人阁阁主，应该承担多少？”刘安开口问道，有理有据，有礼貌，但是欠债肯定是要还的。人阁阁主其实就是看起来惨淡了一些，重要的部位是没有多大事情的。

    当然都是同阶的，体修的爆发力，是很强大的，被体修打了，起码几个月是不会好转的，因为体修的法力会留存在体内，与自身法力进行对抗。

    “我就这么多家当。”人阁阁主挺光棍的，开口说道。

    人阁阁主其实也生气，自己不过出来打探了一下，看到有人来了，自己赶紧往回撤，哪知道后面的人被路断了。

    “你自己用的宝贝留下，剩下的拿出来。”一阳门老祖开口喝道。

    人阁阁主当然有好东西了。

    “好了，你可以走了。”东西拿到手，当然也不可能去搜身什么的，全靠自己自愿拿出来。

    刘安全程不参与，因为已经债务外包了，至于收多少利息，那是外包人的事情，自己只是出一口气而已。

    “你们放了我？”人阁阁主还有些惊愕。

    “不放了你，还要给你养伤啊，赶紧走，鹤鸣已经把你们问仙殿的债务外包给我们了，这点东西利息都不够，除非问仙殿里面人不出来，出来一个我们抓一个，时间越久，我们这么多人的成本就越大，你们的利息就越多。”丹宗老祖宗开口说道。

    人阁阁主听到这话，一下子想起来，自己至少被五十多名地仙境修士围困住了。

    自己还纳闷，原来是这么回事。

    “活该！”人阁阁主说了两个字，然后就离开了。

    问仙殿抛弃了他，让他被体修暴揍一顿，已经是很丢脸了，幸好自己用的宝贝还在，另外还留下一些宝贝，至于人阁阁主身份？

    等问仙殿出来再说吧。

    “估计问仙殿整个要陪进去，怎么事情就到了今天这个地步呢？”人阁阁主有些不明白。

    问仙殿，从高高在上的，不可触摸的存在，现在被人围攻的的存在，短短几年时间而已？

    是什么造成的？

    人阁阁主后来才知道，刘安在修行界有多大的关系网。

    云龙山！

    渡厄丹！

    净水丹！

    一样一样的，几乎让大门派都捆绑在一起了。

    问仙殿的高傲，让问仙殿对于刘安这种实力低微的炼丹师，不屑一顾。

    因为问仙殿来往的都是精英，都是圈内顶级的存在。

    但是没想到这次碰了一个钉子，而且是一个大钉子。

    然后问仙殿出昏招，然后就成了今天这个局面了。

    当然最关键的是，问仙殿里面并未有拿得出是实质性的东西，这一点让很多人都不看好。

    而一大批仰望问仙殿的修士，结果看到的是什么？

    是高傲？

    就拿比斗来说，输了就输了，但是后来来的是什么玩意，当众质疑裁判？

    要知道这裁判里面有一半是问仙殿自己找来的，这特么的被问仙殿找来，然后再打脸？

    这些人都是地仙境的修士，不是一般的修士，不可能作假的。

    完全是自己找死！

    毁约，陷害！

    人阁阁主随后就消失了，与其他几位在外面的阁主一样消失了。

    这很正常，到了地仙境修为，也许是路边一个乞丐，也许是一个老农。

    这些人是感悟！

    感悟生活，所以会换一个个身份去生活，但是这些人绝对不会因为一些事情而改变生活，遇到一些罪犯，谋杀，也许这些人会冷漠的去看周围人的变化，从而来顿悟自己。

    当然也有出手的。

    “鹤鸣，这几件宝贝？”一阳门老祖问道。

    “给我灵石就成了。”刘安开口说道。

    “那好。”这些地仙境修士可是知道刘安不缺宝贝，与问仙殿比斗都赢了，还缺宝贝？

    也就没有客气。

    刘安也没有拿到灵石，这些宝贝要内部竞价，然后给分灵石分灵石，该拿宝贝拿宝贝，当然也可以等到以后，毕竟宝贝数量还有。

    这边刘安回到山门，就看到自己与晨灵的师父出关了，易风与易能过来了。

    这两兄弟看起来稳重了不少。

    “师父，师叔！”刘安开口喊道。

    “是师伯！”

    “就是师叔！”两兄弟为了谁是哥哥，这个话题可以吵一年。

    “师父，师叔，里面请。”刘安赶紧说道，两人是在老爷山闭关的。

    “这次我们哥俩来，就是想看看晨灵，听说晨灵有了？”易风开口问道。

    “是的，师父，我带两位去看师妹。”刘安点头说道。

    易风与易能两兄弟进入了通天塔世界，看到巨大的城堡，再看到巨大的大树。

    “这是通天塔！”

    “胡说，是通天树！”

    “呸，通天塔！”

    “鹤鸣，这是那里得到的？”易风开口问道。

    刘安很是惊讶的问道：“两位师父知道这地方？”

    “这个世界上，唯一的符合那样大树的只有两个，一个是天地灵根，一个是通天树。”易能开口说道。

    “我们两兄弟可是知道很多上古时候的事情的。”

    “天地灵根不可能，哪玩意不止这点世界？”

    “所以只有是通天塔！”

    两兄弟介绍起来也是互补的，听起来也许有些别扭，但是刘安完全没有问题。

    “是的，师妹就在这里，这里很安全。”刘安点头说道。

    “师父，师伯！”晨灵已经出来了，肚子已经很明显了。

    “乖乖！”

    “别动！”

    易风与易能赶紧去搀扶晨灵，十分宝贝。

    刘安倒是不很见外，这两位相处的越久，才知道两人是没有什么外心的，有点小孩子性格。

    “咦？”刘安忽然想到了什么。

    易能易风两人的性格，好想与刘谷谷差不多，难道两人也是……。

    摇摇头，刘安把这个想法抛出脑海。

    天风在晨灵身边，警惕的看着两个老家伙。

    天风是最好的守护者了，现在叫李小风，是晨灵的弟子兼顾晚辈。

    作为天魔，感知力是非常强的，这两个老家伙神魂有问题。

    不过两人很是喜欢晨灵，晨灵喊自己的师父师父，喊刘安的师父师伯，都没有吵起来，这是难得一见的。

    “乖徒儿啊，以后小娃娃我们两个一人带一个，怎么样？”

    “还是你们两个孝顺，收了那么多弟子，都没有生个徒孙给我们。”

    “就是，混账玩意。”

    刘安开口说道：“老祖宗已经预定了。”

    “老祖宗？”易能两人问道。

    “丹宗老祖宗。”刘安开口说道，孩子还是要自己家的父母带。

    晨灵生育了之后，肯定要恢复实力，自己带，完全没有问题。

    上辈子就是单身一个人，这辈子刘安很是激动，很是期待。

    那种要为人父的感觉，好想全世界都对自己的孩子有恶意一样。

    刘安知道自己这个想法~不~正常，但是还是忍不住去想。

    就像现在，刘安就在想，如果自己两位师父发疯要对付晨灵肚子里面的胎儿，自己该用什么办法最快阻止。

    这种臆测忍不住就冒出来，刘安也知道不正常，感觉就像前一段时间自己得了孕期焦虑症一样。

    慢慢就过去了。

    易风与易能还想等娃娃生了离开，但是被丹宗老祖宗亲自上门，一瞪眼，打发走了。

    两人是好心，但是有些时候呢，真的不合时宜，就像易风还想去摸晨灵的肚子，一般人绝对是做不来的。

    好在被小伶阻止了，两人也没有什么外心，只是方法不对，当初就几乎是绑架把刘安绑架过来的。

    剩下的时间，刘安就在云龙山，分了一次峡谷灵药，然后分苗了一次。

    刘安这边安安静静的，魔门内部翻天了。

    无数的魔门修士人人自危，因为魔门内部的魔头都死了七八个了，老魔都死了两个了。

    但是凶手是谁？

    没有人清楚，但是可清楚，是魔门的手段。

    魔门内耗是很严重的，他们大多是金字塔的压榨模式。

    阴阳合欢门里面，五名长老坐在一起，这五人三人是男性，两人是女性，都是那种十分俊美，以及十分美艳的。

    可以说是尤~物！

    “五毒门损失了一名长老，阴尸门也损失了一名长老。”大长老是一名女性，开口说道。

    长老级别，就是老魔头。

    长老下面就是总管，这就是魔头。

    总管下面就是执事。

    执事下面就是各个堂的堂主，堂主下面就是各个堂口。

    阴阳合欢门，是一个邪门的门派，这个门派就是靠汲取别人的精气神来壮大自己的精气神。

    与道门双修差不多，但是道门双修是双方都得到好处。

    阴阳合欢门不是，这么说吧。

    门下弟子一级一级的上缴资源，可以是灵石，也可以是妖兽材料，也可以是丹药什么的。

    如果没有这些东西，哪就拿自己的修为抵账，在这里跟师父一起那啥，那是太正常了。

    这么说吧，五个长老，起码都有千人斩的经历，万人也许都有，当然很大一部分已经骨头渣渣都没有了。

    大长老外号红梅！

    二长老采菊，男性！

    三长老黑竹，男性。

    四长老软玉，女性。

    五长老温侯，男性。

    都是精通阴阳双修的长老。

    “这件事情很奇怪，五毒门那边与阴尸门那边，没有一点消息出来，不知道是怎么回事？”温侯就是一个娘娘腔的样子，但是死在这家伙手里的弟子已经多达百位了。

    但是还是有很多前仆后继来当弟子的人。

    魔门修士实力第一，有了绝对实力，那么对于下面的人，比奴隶主的权利都还大，而且要是犯错，完不成任务，那就是很惨的。

    一批一批的普通人，被弄进了魔门里面来。

    在魔门内部，人是绝对不会被浪费的，阴阳合欢门抽取精气神，阴尸门要尸体，血魔门要血液，骨头渣渣都会被五毒门利用。

    就连冤魂都会被鬼王门利用。

    在这里，普通人就是牲畜，就是被人豢养的牲畜。

    “肯定是有什么重大的消息。”

    “要不我约约阴尸门的老家伙？”

    “好吧。”

    阴阳合欢门的软玉长老就来到了阴尸门，阴阳合欢门的修士，精通双休，所以想要得到什么东西，这些老魔头门，都会惦记着这些合欢门的长老的身体。

    “嘿嘿。”阴尸门是炼制僵尸的，也就是培养僵尸的。

    嘿嘿一笑的是阴尸门的七长老，七长老培养了七具银尸，战斗力排行最低，没办法，没有金尸。

    “软玉长老是为了老三来的吧？”七长老的手肆无忌惮的就伸向了软玉，说实话，哪怕是魔修，长老级别，都没有丑的。

    这七长老也是十分俊美的，但是浑身阴气很重，软玉咯咯一笑的说道:“七长老，咱们明人不说暗话，你想要什么？”

    “呵呵。给你，你自己看吧。”七长老忽然就收手了，然后拿出一块玉简。

    软玉拿过玉简，看了一遍，脸色就不好看。

    “这也太惨了吧？”软玉没想到堂堂一个门派的三长老，居然死的这样惨。

    “只有骨头渣渣了，老三实力比我还强，就剩下这些骨头渣渣，一点消息都没有传递出来，这消息就连我们门内，都是保密的。”

    “那你想怎么样？”

    “你们合欢门脑子里面就是男女那点事情？你们也不想想，这样的人要是去了你们合欢门，会是什么样的结果？”

    “你们就是因为这样，才不出门的？”

    “你说呢？”

