    在当爹的面前认怂，不丢人！

    “对了，老豆，上次说的事情，您考虑的怎么样了？”李云睿转移了话题。

    “事情？什么事情？”李景隆被李云睿一问，有些懵逼。

    “就是辞官那事……”李云睿偷偷的翻了翻白眼。

    从本意上来说，李云睿当然不想着李景隆辞官，他创这么大的产业，如果在朝廷中，没有个实力豪横的高官给自己做后台，到时候李云睿死都不知道怎么死的。

    有人会说了，太子、太孙、徐家这些人不都会是李云睿的后台吗？有这种想法，就大错特错了！

    如果李云睿的产业挣钱了，首先扑上来的人就是这些人，当然这些人不会亲自出面，他们会通过各种白手套、黑手套，蚕食、挖空李云睿的产业。

    但李景隆遭了朱棣的忌讳，如果李景隆呆在朝廷里，那李家就得天天活得提心吊胆……

    形势比人强啊，胳膊拧不过大腿！

    “不行！这事连想都别想！”李景隆说这话时，态度非常坚决。

    李景隆态度这么坚决，并不是他贪恋官位，好歹他也在官场混了快二十年了，什么样的阵势没见过？

    太祖一朝，胡惟庸案和蓝玉案杀得人头滚滚，李文忠死的不明白，至今还是悬案；李家在夹缝中寻找机会，才得以求生存。

    建文一朝，朱允炆先用周王作伐，测试李家忠心；然后再让李景隆出战，逼李家站队朱允炆；好在李景隆最后一招献城门，洗清了自己身上建文标签。

    虽然李景隆凭借献门之功当上了文臣之首，也没有洋洋自得。当穿越后的李云睿告诉他，朱棣会对李家下手时，李景隆也是心惊不已。

    身为三朝老臣，李景隆见惯了风雨，知道帝王之心，深不可测。

    今天你是出谋划策的手下爱将，明天你就是图谋不轨的奸臣；今天你是战功卓著的心腹臣子，明天你就是犯上作乱的逆臣！对于帝王来说，臣子不分好坏，不分忠奸，因为好坏和忠奸都是相对的：比如在皇帝眼里，太监都是忠于自己的人，依附自己而生存；但在群臣眼里，太监就是一群祸害、奸党。

    皇帝只在乎自己的颜面和权威，以及帝位的传承，一旦臣子冒犯了皇帝的颜面与权威，或者影响了帝位传承，轻则遭贬斥，重则抄家灭族。

    李景隆心中清楚，自己就是属于冒犯了皇帝颜面和权威的那一拨，肯定在朱棣的小黑本上，记录得一清二楚，遭到报复是肯定的。

    但李景隆决定熬下去，这倒不是李景隆贪恋官位，不争是一种智慧，但有时候，争也是一种需要。李景隆的打算很简单，那就是把爵位想办法传给李云睿，这是他考量了很久之后，才做出的决定。

    听了李景隆的话，李云睿皱了皱眉，说到底，李景隆还是在考虑李云睿的前程，一个有爵位的穷酸和一个没爵位的首富，在大明，两者的地位天差地别。

    “老豆，既然你想跟皇帝争一争，咱们就想法创造点条件与机遇……”李云睿眼珠子转了转，说道。

    争，肯定不能一脑门子热血，无视一切规则，要有策略的争，要有原则的争。

    “你有什么想法？”李景隆看了看李云睿，有些不解的问道。

    “如果您出面向朝廷献上一种亩产千斤的农作物，你说皇帝会不会对李家网开一面！”李云睿说道。

    “多少？”李景隆听了李云睿说的数字，差点没炸掉。

    别说亩产千斤，就是亩产五百斤的农作物献给皇帝，皇帝都能跪下喊你爸爸。

    大明的土地，亩产量差异特别大，北方以麦子为主，亩产量大约在1.3石，折合后世的重量就是208斤；而以米为生的南方，产量略高，亩产为约为390斤。明朝是十六两为一斤，因此按照明朝的度量衡，小麦的产量大概在一百二十斤，大米产量为二百四斤。

    明朝人口从洪武年间到万历年间，人口一直稳定在六千万上下，没有办法增长，一个重要原因，就是粮食产量不够。

    朝廷和皇帝关心这个问题吗？当然关心了！

    老百姓肚子吃不饱，就会起来造反，皇帝的位子就坐不稳，官员就会被追责。

    如果真有一种亩产千斤的农作物，那么老百姓就不会饿肚皮，那么社会面就稳了，离天下大治的局面就不远了。

    “千把斤吧！”李云睿没打算一次性把手里的东西都交出去，凡事都要有计划。能把土豆交出去，李云睿已经是大发善心了。

    “这世上哪有这样的粮食？”李景隆很显然不相信，问道，“你莫不是在戏耍为父？”

    “我骗您做啥？那东西就种在我们家后院呢！”李云睿笑了笑说道，“不过种子有限，刚开始只种了五亩，前些日子，我又让福伯用扦插的方法，增加了十亩！”

    “这么少？”李景隆听了之后，皱了皱眉头！

    “就是因为少，所以才有您的机会！”李云睿压低了声音说道，“老豆，您想想，一个全新的物种，产量之大令人咋舌，皇帝肯定会找人主管这个作物的推广，到时候您主动上书，要求担纲作物推广，这不就是机会吗？”

    李云睿打算很简单，李景隆先上书献宝，引起朱棣重视，然后主动揽下推广土豆的任务。

    种一亩土地需要两百斤土豆，一般情况下，土豆的亩产量为3000斤左右，也就是说李云睿手里的土豆，今年丰收后，撑死了能收五万斤土豆。这五万斤土豆，想在大明掀起浪花，简直是痴人说梦。

    要想完成土豆在大明的推广，没有个三、五年的功夫，连种子都准备不好！只要朱棣让李景隆担纲推广土豆，那么三五年内，李景隆就是安全的！

    有人会说，想推广一个全新的农作物，哪有那么简单？历史上的明朝后期，很多高产农作物传到中国，例如土豆、地瓜、玉米，那么多年，也没见朝廷把这些农作物推广下去。

    其实这里面是有原因的，一是在明末，农**动、外地侵扰、国外势力侵略与骚扰，都使得朝廷忙于巩固政权，对于其推广农作物有心而无力；二是玉米、红薯、土豆，作为外来农作物，口感没有受到普通百姓的欢迎。

    现在的大明，正处在一个上升的阶段，朱棣为了获得天下百姓的认可，肯定会下大力气推广新作物；至于口感，对于李云睿来说，一点问题都不是，他自己可以拿土豆做出五十种不同的菜肴……

    李景隆听了李云睿的话，沉默了半晌，开口问道，“你确信那新粮能亩产千斤？”

    “我要说两千斤，您会不会把我吊起来打一顿？说我戏耍您？”李云睿说完这话，往后挪了挪身子，生怕李景隆揍他。

    毕竟，这个产量有些匪夷所思了，超出了李景隆的认知水平！

    见儿子这么说，李景隆一脑门黑线。

    “老豆，最早的五亩土豆，福伯在二月二十（农历）左右种下去的，现在都两个多月了，按道理来说，最多再有二十多天，就可以收了！”李云睿挠了挠后脑勺，说道，“要不过个几天，您上道折子，请皇帝或者太子亲自来参加一下，毕竟这也是千古盛事，能名留史册的那种……”

    “此事，容为父仔细斟酌一番！”李景隆想了想之后，说道。

    “成，您就慢慢考虑！反正还有二十多天，也不急在这一时半会儿……”李云睿点了点头。

