    第48章 不装了！我首富！我摊牌了！

    “那倒是没有，只是觉得秦昊人挺不错的，可惜家庭和出身太差了点。”柳母道，“他要不介意，我可以找一个合适点的家庭的女孩子介绍给他。”

    “唉，我柳树人虽然也不是势利眼，不是那种非要女儿嫁给富豪的人。但这小伙子起点实在太差了。不过，退一万步讲，若是含嫣的确很喜欢这孩子，而且秦昊也好好对我们女儿，咱们也可以慢慢扶持秦昊的嘛，就看这小子是不是可造之材了！”柳爸道。

    “说得也是，其实哪个父母不看男方的条件啊？但若是人家年轻人实在合得来，那咱也不能当恶人，古话说，宁拆一座庙，不毁一门亲嘛。”柳母赞同地道。

    但两个人的对话中的意思。

    那就是除非女儿非要和秦昊在一起。

    不到那一步。

    他们是不会同意的。

    “恩，事情就这么决定吧，不到万不得已，事情还是不能同意的。”柳爸说着，回归到刚才的话题，道：“你知道为什么孩子小姑对秦昊意见那么大？”

    “不知道，刚才不是问你吗？”

    “我就给你说说吧，京城的一个富二代，叫李氏房地产的，追我们含嫣知道吧？”

    柳爸这么一说。

    柳妈就反应过来了，道：“你是说，这个富二代把含嫣小姑渗透了，想要她帮忙追我们女儿？”

    柳妈想到这里，立马摇头道：“不行不行，那个富二代我听说了，人品坏得很，常在酒吧瞎混，不知道祸害了多少女娃子，据说打娃娃都打了好多个.....这样的人，就不钟情，三心二意的，闺女嫁过去，那可不受罪吗？”

    “好了好了，别说了，女儿才大一，这些事情还早呢。”柳爸也没提女儿的事情了，但那什么李氏富二代，肯定不是女婿的人选。

    一行人继续往客运站走。

    而柳含嫣和秦昊走在后面。

    小姑则在五人部队的中间。

    她微微走慢了一些，到了两个人边上，看了看前方就是客运站了，开口道：“含嫣，你先走前面去找你爸妈，我有点话给秦昊说说。”

    “那个，小姑，我不去。”柳含嫣哪里不知道小姑要干嘛啊，肯定不让的。

    “含嫣，听话，你快去。”柳树芳见大哥大嫂，对这穷小子的态度也模棱两可的，心里也不是滋味，自己可是受人之托，一定要帮忙追上柳含嫣的。

    “不小姑，有什么话你就在这里说吧。”柳含嫣不动摇地道。

    “学姐，要不你先走？”秦昊倒是想听听，这势利眼小姑能说出什么话来，不会是拿个几百万？然后离开柳含嫣？这么狗血的事情吧？

    “秦昊....”

    “学姐，你先走，我也有些事情给你家小姑说说。”秦昊投过去了一个让她安心的眼神。

    “那.....那好吧。”柳含嫣只能祈祷，这两个人可真别吵起来。

    秦昊好像谁也不怕的样子。

    刚才那赵权他都敢怼。

    自己小姑肯定也是敢怼的。

    “小伙子，你也看到了我大哥家的公司，一出手，就是千万级别的单子，而且一连就来两个。”柳树芳稍微降低了一些速度，让前面的三人越走越远。

    “看见了，利润有三分之一，两单做下来，能赚个六百万左右。”秦昊无所谓一笑。

    “所以咯，你应该知道，京城的柳氏装修公司，是我大哥的董事长，虽然股份也只有百分之二十，但身价七八个亿是有的。”柳树芳浅浅笑道，“这点钱虽然不多，但对于你家的条件来说，也是个难以逾越的鸿沟了。”

    “我没觉得是什么难以逾越的鸿沟。”秦昊笑了笑。

    “呵呵。”柳树芳听多了秦昊这样自信的话，也没去管，继续道，“你要知道，若是你继续和含嫣来往，他在京城是有一个公子哥追求的，家里是搞房地产的。”

    柳树芳也没说下去。

    对方应该能体会这代表什么。

    他秦昊要是再缠着柳含嫣，那个富二代可能要收拾他了。

    “看得出来？你是这个富二代的媒人？收了人家多少好处了？”秦昊不屑道，“怪不得你一直都在皇帝不急太监急，我就纳闷了，人家柳含嫣的父母都没说什么，你就一直在这里冷言冷语的？原来是当了大媒人？”

    “你.....”柳树芳直接被怼得哑口无言，顿了顿道，“反正你记住了，事情就这么个事，你自己耗子尾汁吧，当然了，若你识趣.....”

    “怎么？要给我几百万？离开柳含嫣？”秦昊冷笑道。

    “几百万？你以为钱是大风刮来的？以为这是小说里？动不动就几千万，几个亿的给？”柳树芳呵呵笑道，“如果你识趣，你大学的学费和生活费以及以后工作的问题，我可以给那富二代说说，完全给你承包。”

    “对不起，几百万都没有，还和我谈条件？”秦昊真是想笑了，看来那富二代，也不是什么超级有钱人，最多也就比柳含嫣家强一些罢了。

    “你.....”柳树芳再次被怼得说不了话。

    “喂，树芳，你们在后面聊什么呢？快点进站了。”柳爸也生怕两个人吵起来，就故意喊了一声。

    “知道了，大哥，这就来。”柳树芳瞪了一眼秦昊，再次道，“别不识趣了。其实也不是我这个小姑针对你，主要是李家公子哥一直给我家公司推生意，你可知道断人财路如杀人父母，不然含嫣也不是我女儿不是？我干嘛管那么多闲事？”

    “呵呵，你夫家要赚钱？就光明正大去赚好不好？靠着牺牲你侄女的幸福？把你侄女往火坑你推？”秦昊不爽地道，“还什么断人财路杀人父母是吧？你这财路正经吗？怕是你大哥大嫂你都没让他们知道吧？”

    “什么叫我把侄女往火坑里推？你为什么又知道柳含嫣跟了人家李家公子哥不会幸福，这个年代有钱就是幸福，你懂吗你？”

    “你别搞笑了好不好？含嫣都告诉我了，她不喜欢那什么李家公子，你不是侄女往火坑里推是什么。”秦昊冷笑道。

    “这含嫣怎么什么事情都和秦昊说了？”柳树芳有些尴尬，但还是哼唧道，“这不过是含嫣人还小，不懂事，嫁给有钱人，一定会幸福的。”

    “行了！你今天做的一切，算是把你的路给全走死了！李家什么公子哥，还有柳家，一边都不会再理你了！”

    秦昊也算考察清楚了柳含嫣父母和小姑三人的态度了。

    这爸妈还算中肯。

    可这样的姑姑，真的不值得姑息。

    “啥？李家公子哥？还有我们柳家的人？以后都也不会再理我？你在说什么胡话啊？”柳小姑就觉得好笑。

    “别再我面前叽叽歪歪的了，浪费这些时间，不过是看柳含嫣的父母怎么对我不客气法，没想到人家对我倒是挺好的，突然冒出来个啥小姑？就这么叼毛？别再和劳资说一句话。”

    秦昊也不管什么文明不文明了。

    以后八竿子不会打到一起的两个人。

    考察结束了。

    没必要说太多。

    “你.....你什么态度？你敢给我自称劳资？你算什么东西啊？”柳树芳听到这句话，简直气得冒烟，“你等着吧你，你这样的人品，我大哥大嫂铁把你送走，你还想和含嫣在一起呢？”

    “柳含嫣是你的女儿不成？关你啥事情？皇帝不急太监急。”秦昊呵呵一笑。

    “喂，树芳，你和秦昊在聊什么啊？快进客运站啊！”柳母看见两个人表情不对，立马快步过来，生怕这小姑又打击人家秦昊。

    “那个，大嫂，我们没聊什么。”柳树芳斜眼瞪了下秦昊，就快步走到了前面。

    “小伙子，通过刚才女儿给我们的谈话，我有些话给你说…”

    “阿姨，有什么你就说吧。”秦昊微笑道。

    “我们家这边的话，的确有些介意你的家庭，但我们女儿这边貌似对你挺看重的，我也知道要拆开你和她，很容易让女儿恨我们一辈子。”柳母顿了顿道，“这样吧，你考虑一下学装修设计专业，以后来我们公司，从小职员做起，慢慢来。”

    “啊？”秦昊也听出来了。

    对方是要扶持女婿的节奏了？

    柳含嫣到底和她父母说了啥？

    是非秦昊不嫁？

    还是怎么？

    “阿姨，我对当装修设计师没兴趣，谢谢你的好意了。”秦昊一个外挂少年，都不需要去赚钱，每天花钱就好了。

    “小伙子，你还不懂我说什么吗？真是个木讷脑袋。”柳母苦笑了下，“我叫你以后毕业来我们公司，可不是让你离开我女儿的价码，而是.....”

    “阿姨，我懂，你要扶持我，但我也有自己的产业啊，怎么就让我转行了呢？”秦昊苦笑道。

    “你有你自己的产业？你的产业是什么？养牛也是产业？”柳母疑惑地道。

    “对，的确是养牛.....”

    秦昊还没说下去。

    电话却响动了起来。

    “喂，钱老哥，有什么事情吗？”

    电话自然是钱学进打来的。

    “秦小兄弟啊，你这就不地道了吧？你都要走了，还不给你钱老哥打个招呼，再怎么也给你弄个饭局，然后给你践行一下吧？”

    “啊？这事情啊，我就怕太麻烦你了，才没通知你们的。”秦昊浅浅笑了笑。

    “不麻烦，哪里麻烦啊，现在我们养殖场高层的人物，还有扎兰城以及周边县城与我们养殖场有合作关系的老板，知道你要走后，都来客运站这边来了，打算送你。”钱学进问道，“你进站了吗？”

    (本章完)

