    “呵呵黄蛟兄弟，看来你亲自出马布置下来的任务，好像没有完成得很好呀……”

    在黄蛟身旁，另外一位中年男子感受着黄蛟强大的气息，仿佛是没有任何的压力一般，笑呵呵地站来起来，然后将手轻轻的搭在黄蛟的肩膀上，黑色的元力微微一吐！

    “轰！”只是轻轻一下，看似无足轻重，但是却很快将黄蛟的元力冻结，使他的实力瞬间平静下来！

    “赵括兄弟，我……我保证完成你交代的任务，给我多几天的时间……”

    黄蛟原本还一脸戾气的脸上，瞬间变成了一朵和蔼可亲的小菊花，罕见地流露出敬畏和畏惧的神情，面前的赵括，让他的灵魂感到一丝战栗！

    只有他才知道，一个月前，这个叫做赵括的男子突然闯进自己的黄龙宗，然后在众多护卫的呵斥中，直接出手，而且仅仅是一招，瞬间就将当时聚集在总部的五名长老、副宗主和自己打得心血翻滚，而赵括在施展这么大的杀招之后，竟然脸不红心不跳，丝毫不怀疑，要是眼前的男子真的是怀有杀心的话，他们黄龙宗瞬间就会被灭的干干净净！

    以一招震慑住黄龙镇最强大的宗门黄龙宗之后，赵括倒是脸色平静的地掏出一大叠的银票，数数大概在一百万金币左右。在亮出这么多令人心头直跳的银票后，赵括说的话只有一句，那就是调查在二十年前来到黑三角的外来者，其中重点注意游姓的族人。

    二十天前，三大佣兵团围攻回幽村的事情被黄龙宗得知，细细调查之下，终于发现那是一群在二十年前来到黑三角的外来者，而且还是游姓的族人，而在那一场大战中出现的青年，游龙的名字也是被赵括得知。

    黄蛟清楚地记得，眼前这个实力大概在三星武王巅峰的男人在听到游龙的名字之后，竟然身体不由自主地颤抖了一下，然后立刻命令自己这边的队伍一定要将游龙抓到手，否则的话……后果怎样赵括没有说，但是光是那眼神，已经足够实力达到二星武王初期的黄蛟心惊肉跳！

    可是，当他知道了游龙的出现，调动了大量的人手准备将游龙擒获的时候，现在居然传来这样的消息，就好像是一个天大的玩笑，忽然砸在信心满满的自己身上，况且身旁还有这样一尊杀神！

    丝毫不夸张地说，尽管黄蛟在黄龙镇是能够呼风唤雨的大人物，但是其此时犹如浸泡在一片冰冷的湖水中，无比的阴冷，时时刻刻都刺激着他的身体和神经！

    “再给你五天的时间！五天之内，必须要把游龙和他手里的游龙剑拿到手，然后跟随我去把回幽村的人抓来，否则的话，我不介意让你们所有人消失……”赵括的脸庞始终很平静，由于比黄蛟的实力高了差不多两个大的境界，所以他也用不着犯任何的愤怒，只是一句话，，就足以让所有人乖乖听从他的调遣。

    看着黄蛟死灰一样的脸庞，赵括才略显满意地点了点头，然后看着那些在宗主调动下的宗门弟子，悠悠的一叹，嘴里喃喃自语，声音低沉的只有他才能听清楚：

    “游龙？游龙剑？回幽村……呵呵，你以为你们真的能够重新回得到幽都么？痴人说梦！”

    冷冽的声音，顺着夜色下的寒风飘散开来，悠悠的散入无边无际的黑夜之中，最后不知道飘向何处……

    夜色朦胧，黄龙镇外一片广袤的树林里树影婆娑，微风习习，不时传出武者走动的声音，冰冷的武器寒光，不时因为月光的照射而反射出冰冷的光芒，摄人心魄！

    “队长，我们都在这里找了三四个小时了，怎么连一点踪迹都没有发现，那个叫游龙的小子不会死在哪个山沟沟里了吧？”

    一队七八人的小队在林子里钻了出来，他们都是黄龙宗的弟子，此刻身上还缠着许多树叶荆棘，这片树林过于茂密，在其中行走十分不方便。

    “不知道，不过宗主已经下了死命令，活要见人死要见尸，否则的话我们都不用回去了！”作为队伍里的小队长，其中一名男子脸色凝重的说道。

    在游龙逃跑后半个小时，黄龙宗的宗主忽然将全宗弟子都派了出来，声言只要发现游龙的踪迹，都能够得到一千金币的赏赐，若是活捉游龙，则是十万金币，同时还可以让众弟子担任宗派的长老一职……不过如果三天内找不到，这些人就要提头来见！

    虽然不知道为什么宗主对游龙会这么重视，但是既然命令下来了，这些弟子只能够埋头执行，否则的话，熟悉宗主性格的人知道，若是没有能够完成宗主下达的任务，尤其是这次声势浩大的任务，他们最后肯定是没有好果子吃的！

    于是将近两千人的黄龙宗，将弟子分成七八人一队，浩浩荡荡地将这片黄龙山包围起来，每人都拿着联络信号，一发现游龙的身影就立刻发信号通知黄龙宗的高手前来围捕。

    在一个隐秘的山洞里，游龙正在静静的运气调息，一圈圈黑色的气息、七彩火焰和圣光笼罩着青年的身躯，将周身的能量不断吸收到他的体内炼化，随着能量的涌入，游龙的脸庞重新变得红润和俊逸！

    这是游龙来到这里的第四个小时了，他心有余悸地抖了抖自己的手臂，发现廉阀那一拳攻击造成的伤痛已经消失，这才放心下来，同时看了看身旁的游龙剑，终于还是微微叹了口气，将它收进纳戒内。

    游龙剑作为上品凡兵，每次使用都会消耗巨大，这次虽然能够一剑斩杀两位黄龙宗的长老，但是自己也因为消耗过大而出现反应迟钝，最后更是被廉阀一拳轰退，足足用了两三个小时才解决了那一拳造成的伤害，所以不到万不得已，还是不要催动游龙剑比较好！

    强大的精神力波动，在游龙的识海内席卷开来，犹如潮水一般将方圆五里之内的范围全部笼罩进来，额头不由的微微一皱，因为他发现有不下十组人在这下小的范围内搜索着自己，而且每一组都会有一名六星武师至一星武灵的强者坐镇！

    “这么多人来找我！”

    游龙的眉头越皱越紧，因为他知道可能是因为自己击杀了两位黄龙宗的长老所致，但是更深层的，可能是因为那位“帝国的使者”！

    或者说，时隔二十年以后，自己的仇人已经觉察到了自己游族的举动，此刻正在悄悄的行动，妄图将自己的族人剿灭掉！想到这里，游龙不由得打了个冷战，所以他必须要知道这些事情的来龙去脉，才能够对此有所防备！

    “黄龙宗，既然你要助纣为虐的话，那我不介意敲掉你的门牙，砍掉你的手脚！”

    昏暗的洞穴里，游龙的眸子闪过一丝寒光，旋即青年身子一闪，便是在洞里面消失，数十秒之后，他已经出现在一伙黄龙宗小队的身后。既然事情是由黄龙宗引起的，那只能够由黄龙宗入手，了解事情的经过！

    “廉阀副宗主不是说游龙那小子已经身受重伤，逃不出这黄龙山了吗，怎么三四个小时都过去了，还没有找到这小子呢？”

    小队里面，一个黄龙宗的弟子嘀嘀咕咕起来，显然有些不耐烦，因为这时候已经是深夜，不时会有一些毒虫猛兽出现在他们身旁或者脚下，两人防不胜防！

    “既然廉阀副宗主都这么说了，那肯定就没错了，游龙受了那么重的伤，肯定是躲到哪去了！我们赶紧找，说不定喜爱猫碰到死耗子，刚好找到受伤的游龙，到时候那十万金币就是我们的啦！”

    其中一名队长模样的中年男子倒是无所谓，他的眼里闪耀着金灿灿的金币，因为他知道自己副宗主的实力，游龙这时候肯定受了很重的伤。

    而经队长一鼓动，这些队员才重新变得有活力，他们也是认为游龙已经受了重伤，到时候刚好找到重伤的游龙，那这十万金币，每个人都可以有一万多了……想着那些可爱的金币，队员们顿时也是干劲十足，睁大眼睛努力搜索起来！

    “不用找了，我就在你们身后……”

    就在这时，一声细小、但是却犹如惊雷一般的声音在他们耳边炸响，旋即一道身影鬼魅般出现在他们的身后，一双眼眸猎隼的眼睛一般锐利，正紧紧地盯着他们！

