    方诚让佐藤隼人脱衣服，并不是想要跟他击剑。

    就算真的有这个意思，佐藤隼人那小小的鱼肠剑，也无法跟方诚的巨阙剑相比，只怕一击就断了。

    方诚只想跟佐藤隼人换衣服而已，他身上这套作战服的防护性更好，给佐藤穿才能发挥出更好的作用。

    不然这小子要是进去后不小心被人一刀给捅了，佐藤隼人变成佐藤死人，那就搞笑了。

    在方诚解释清楚后，佐藤隼人才松一口气，月光初夏也是一副好戏没看成的失望脸。

    很显然，这两个家伙的小脑瓜都不健康，一听到脱衣服就往下三路想，实在可耻。

    方诚跟佐藤隼人互换衣服，两人身材有差距，作战服穿在佐藤身上显得宽大，而他的衣服套在方诚身上则是显得紧实很多，把肌肉都显露出来。

    尤其是裤子的裆部位置，都快装不进去。

    方诚并不在乎合不合身，反正一会打起来衣服大概率也是要爆的，大小无所谓。

    他对月光初夏道：“你是打算自己先回去，还是在外面等我们？”

    “本店只负责送，不包括接。”

    月光初夏掏出手机看了看时间，笑眯眯道：“不过我可以在这里偷懒两个小时，你们最好快点解决哦。”

    方诚知道这大概率是看在几包猫薄荷的份上，他点了点头，招呼一声正在缩紧裤腰带的佐藤隼人，朝矢祭町内走去。

    等两人的身影都消失后，月光初夏这才钻进跑车内，从兜里掏出一包猫薄荷，放在鼻子下深吸一口，满脸都是陶醉之色。

    町在日语中可以指市集、街市的意思，在11区的行政等级中，位于市与村之间，相当于大型社区或者是小型乡镇。

    矢祭町的废弃时间超过十年，町中的建筑已经被大自然侵袭，野草顽强的从每个角落里疯长出来，墙壁爬满真菌和藤蔓植物。

    走在龟裂的路上，佐藤隼人好奇的四处张望。

    他从小在城市圈内长大，唯有在网上看过郊外的照片，却从未亲自踏足过。

    亲眼所见的荒凉，是照片无法比拟的，若不是急着救妹妹，他真的想四处看看。

    方诚则是低头看手机，手机上是武田真澄给他传输过来的一张十年前矢祭町的地图。

    月光星希说极乐教的据点就在矢祭町中的左代木体育馆，从地图上看，位于矢祭町的正中央。

    “快点，别跟个娘们一样磨磨蹭蹭的。”

    方诚收起手机，加快前进的速度。

    佐藤隼人咬咬牙，急忙跟在身后。

    十几分钟后，两人终于远远见到了左代木体育馆。

    门前停着几十辆车，甚至还有双层公交车，七八个穿着黑白色教服的邪教徒，正站在门口交谈。

    可能是守卫，也有可能是迎客的。

    方诚靠着从武田真澄那里掏来的潜伏技巧，带着气喘吁吁的佐藤隼人绕到体育馆侧面。

    体育馆的后面也有门，但是已经上锁了，幸好这体育馆十分破败，二楼的窗户都没了窗，可以攀爬进去。

    方诚托着佐藤隼人的屁股，直接把他整个人丢上去。

    佐藤隼人脸色发白，强忍着没有发出声音，用新觉醒的念动力托着身体，轻飘飘飞进窗户。

    方诚几步助跑，紧随其后跳进来。

    窗内的房间有很多生锈的架子，应该是存储器材的地方。

    他给佐藤隼人做了个禁声的手势，然后缓缓推开房门。

    外面是一条走廊，虽然墙壁龟裂剥落，但地面打扫得很干净，应该长期有人居住。

    方诚闭着双眼，深吸一口气，发动了高级嗅觉的能力。

    无数味道涌入鼻腔，发霉，腐烂，铁锈，还有食物残渣的味道，汗味，香水味，口水味，脚臭味，还有噫~~排泄物的味道！

    方诚猛地捂住口鼻，感觉自己就像不小心吃了一口屎。

    有一大片人体发散出来的味道就集中在左下角的方向，那里极有可能就是神降仪式的举行地点。

    想要分辨出朝香明惠和佐藤麻衣的位置却不可能，因为这两人的气味跟正常人没啥区别，除非她们有鲜明的特点，比如狐臭。

    但是能找到仪式举行的位置也是好的，起码能确定她们应该就那里，不用像无头苍蝇一样到处乱转。

    “铛！铛！铛！”

    一阵悠扬的钟声忽然响起。

    方诚闻到了体育馆各处的人体气味，正在朝仪式地点汇聚而去。

    他连忙按着佐藤隼人探出来的脑袋，重新缩回房间。

    十几秒，两个教徒出现在拐角处，一边交谈一边沿着走廊走过来。

    在走过这处房间时，方诚忽然从房间内跳出来。

    砰！砰！

    一拳一个小盆友。

    佐藤隼人很识趣，迅速把两个昏死过去的教徒拖进房间内扒光。

    等重新出来时，方诚和佐藤隼人已经换上黑白色的教服，朝着仪式地点赶去。

    沿途还碰到不少教徒，年龄大小不一，平均都在三十岁往上，四五十岁的也比比皆是。

    看来极乐教也面临着教徒老龄化的风险啊，年轻人都被死宅教给抢走了。

    这些教徒谈兴很浓，聚在一起像鸭子一样嘎嘎嘎的叫唤，聊着各种宗教话题。

    方诚和佐藤隼人当起缩头乌龟，跟在最后面一声不吭。

    一群人朝着举行仪式的地点缓慢走去。

    靠近时，已经能够听到教徒们在咏唱圣经的声浪。

    ……

    体育馆，篮球场。

    空旷的场地已经被彻底改造过，除了保留两侧的观众席外，下方场地上的篮筐已经被拆除。

    场地中间用砖石混凝土建造起一个泳池，以及和泳池相连的祭坛。

    泳池中盛的却不是清水，而是深红的血液。

    此刻，已经有至少三百个教徒站在观众席上，双手捧着黑暗圣经，低声朗读着章节。

    祭坛装修的跟个发言台似的，一个身形高大，须发皆白的老人站在发言台后，同样手捧黑暗圣经，低头朗读。

    这位老人名为水马敦，是极乐教在东京区的大主教。

    今日为了主持神降仪式，昨晚就特意从东京第二层的豪宅中赶来。

    连刚娶的第九任嫩模老婆都没空耕耘，实在是辛苦得很。

    朗读结束后，篮球场很快变得安静。

    水马敦合上圣经，环视一圈，通过祭坛上的扩音器，大声道：“请圣女们入场。”

    伴随着悠扬的音乐声，场地的侧门被打开。

    在教徒的引导下，十位身披白色长裙和黑色长裙的圣女，款步走出，几道探照灯立刻打在她们身上。

    长裙的款式和婚纱极像，连每位圣女的头上都带着头纱，让人看不清楚相貌。

    乍一看，仿佛是十位新娘子走进来。

    而且这灯光这音效，知道是邪教在举行残忍的献祭仪式，不知道的还以为是某个婚庆公司的舞会庆典。

    十位圣女出现后，很快又多了一位圣女，正是佐藤麻衣。

