    

    “将你的佩剑借本座一观？”

    寒洛缓缓道。

    虽然他名义上说的是借，但是语气却是一副命令的口吻。

    听他这意思，借到手的话能不能还就不一定了。想到这里，众人都带着些怜悯的眼神看着卫宗，如果不出意外的话，这个少年应该不会拒绝，也不敢拒绝。

    但是卫宗沉默了片刻，却是倔强开口：“不借！”

    一名剑修的剑，怎么可以随便借给别人，这无关强弱，这是一名剑修的尊严！

    卫宗的话，倒是出乎了所有人的意料。

    特别是钱皓龙，冷汗一下子就下来了。

    因为他感觉到，一股冰寒的气息开始蔓延开来，是从离天殿那里传出来的，如果不出意外的话，应该是离天殿中那位不悦了。

    “哦？连本座都不借，你这小子倒是很有勇气吗？”

    一声冷笑声之后，离天殿大门缓缓打开，寒洛再次从里面走了出来。接着，他缓缓走了几步，来到了乾天剑宗虚空梭的上方，居高临下看着底下的乾天剑宗众人。

    所有人都看得出来……事情……有些不妙了。

    然而，让众人大跌眼镜的是，卫宗居然仿佛没有见到寒洛的威胁一般，争锋相对道：

    “怎么，寒长老这是要明抢了吗？堂堂太初剑阁，我们剑界的门面，应该不至于做出这种事情来吧？”

    “呵呵，好个牙尖嘴利的小子！”

    寒洛笑了两声，然后笑容收敛，慢悠悠道：“你不愿意交出剑我能理解，但是我现在怀疑你和我徒儿欧阳穆的死有关，所以，请你和我回一趟太初剑阁吧！”

    钱皓龙一惊，若是自家弟子就这么被带走了，从此以后，自家乾天剑宗在剑界，还有何地位可言。于是，他张口就反驳道：“寒长老，这未免有些不合规矩吧！”

    “哦？你也要反对本座吗？”寒洛目光缓缓转移到了钱皓龙身上，淡淡笑道：“好啊，看来你们乾天剑宗是出息了啊，连我们太初剑阁都不放在眼里了！”

    “我……我们没有！”

    钱皓龙就要辩解的时候，卫宗再度开口了：“寒长老此话说笑了，欧阳兄是何等天才人物，在下何德何能，能够杀得了他？所以，这去太初剑阁……就免了吧！”

    “那可不一定哦？”

    寒洛似笑非笑的目光从冥渊之上划过，淡淡道：“你做不到，但是你的这把剑可是邪性的很。”

    “所以，这太初剑阁，你还是要跟我走一趟的……”

    “呵呵……太初剑阁还真是霸道啊！”一道道漆黑的凶煞之气，蔓延到了卫宗身上，深渊冥帝铠再度成型。卫宗猛地抬起头，双眼已经变成了漆黑之色。

    “我若是不愿呢？”

    “你不愿，有用吗？”

    寒洛似笑非笑地冷哼一声，连动弹都懒得动，直直站在那里，但是第二步巅峰的气息轰然爆发开来，向着乾天剑宗众人的方向压迫了过去！

    “寒长老！”

    钱皓龙怒喝了一声，挡在了弟子们的身前，为他们挡下了大部分的威压，但是还是有着小部分的威压绕过他的身体，轰击在了其他弟子身上。

    “噗嗤！”

    除了卫宗之外，其他人根本连一息都没有支撑到，一口鲜血喷出，接着被压倒在地，接着便昏厥了过去。

    而卫宗，在深渊冥帝铠的帮助下，也只能面前保持着站立而已。

    “寒长老，你到底是什么意思？难道堂堂太初剑阁，就可以对我等小宗门肆意欺辱吗？”他凄厉怒喝出声。

    见到寒洛霸道的行为，附近围观的众多弟子都露出了不忿之色，甚至有些人想要开口劝解，但是他们很快被自家长辈拉住了，长辈们对他们缓缓摇了摇头，示意年轻人们不要管。

    毕竟，弱肉强食，就是这世间的道理。

    太初剑阁太强，他们不能管，也不敢管！

    “师叔！”

    古可儿看向了李梦涵，急声道：“师叔，这寒洛太不像话了吧，我们要不要……”

    “可儿！”

    李梦涵轻声叹了一口气：“师叔我现在受伤也颇重，所以这种事，还是算了吧！”轻轻摇了摇头，李梦涵还是拒绝了。

    毕竟，乾天剑宗毕竟和她没什么关系，为了乾天剑宗和寒洛再战一场，不值得！

    围观众人皆是沉默，乾天剑宗……已经到达了最危急的时候。

    “骨头还挺硬的吗？居然还能支撑？”然而就在此时，寒洛却是饶有兴趣看着卫宗，缓缓开口道：“既然如此……那就再给你加点料好了！”

    伴随着寒洛的话，轰的一声！

    狂暴的气息从他身上狂涌而出，目标……正是卫宗！

    “呃啊——”

    大吼了一声之后，钱皓龙几乎释放出了自己全部的力量，甚至连皮肤都变得赤红无比，仿佛要滴出血一般，这才替卫宗挡下了绝大部分的威压。

    然而，尽管是留下来的点点威压，也不是卫宗一个区区启天境武者可以承受的。

    “嘎吱！”

    在强大气息的压迫之下，卫宗的身子都微微弯了下去，脊椎发出了不堪重负的呻吟声。但是卫宗还是努力站直身体，就是不肯在这威压之下屈服。不过，按照这个态势下去，要不了多久，他的脊椎就要断裂开来了。

    “寒洛，你算什么废物东西，也配让我屈服——”

    心中狂吼一声，卫宗脸上露出了狠厉之色，接着，他双手再度变化，在威压之下依旧飞快打出了无数的印诀。

    伴随着印诀打出，卫宗这次直接将冥渊解开了两重封印，冥渊，再度发生了变化。

    一道道狂暴的凶煞气息甚至已经蔓延到了卫宗的头上，形成了一张面相狰狞的头盔，在狂暴的气息笼罩之下，将卫宗整个人都覆盖了起来。卫宗此刻，就如同一只狰狞的怪物一般，甚至都看不出人形了。

    “啊——”

    在寒洛强悍之极的气息压迫之下，在众人惊叹的眼神之中，卫宗……终究是缓缓站直了身体！

    但是下一刻……

    咔嚓！

    卫宗脚下的地板终于是承受不住力道，轰然崩碎。一片碎末之中，卫宗被气息轰然压入了虚空梭之中。

