    气运一道！

    集众，体制，地脉，天授等等等！！！！

    种种的方法，都能够增强气运。

    窦长生不打算人间显圣，去挑拨大周那敏感的神经，不光明正大的去推广，一切皆有口碑引起发酵。

    阳世悄无声息，不代表着窦长生真正的安静下来。

    人皇管理阳世，管理不了阴世，窦长生此刻招募能工巧匠，开始增添着自己的底蕴，铁匠，木匠，瓦匠。

    倒是医师不好建立，阴魂不像是活人，具备着各种疾病，此事倒是暂时的搁浅了。

    阳世中各国争雄，比拼的是国力，这换成阴世，自然也不例外，光具备阴兵也不行，后勤也需要建立起来。

    武器和甲胄这是不必说的，一些基本的工具打造，这可都是需要的。

    窦长生这几次望气，能够看见自己的气运正在增长，这是体制不断健全的缘故，草班台子已经建立下来了，余下只是不断的填充了。

    目光看向铁匠铺，里面传出叮叮当当的声音，李铁匠已经就位，铁匠铺已经开始正式起了作用，下一步就是寻找阴矿，不然武器和甲胄无法铸造，阴兵的扩大也只能够去度化了。

    阴兵来源，自然不可能一直去度化古战场的战魂，战魂能够有多少，招募阴魂训练为阴兵，这才是正经的路子。

    以战魂度化的阴兵为骨干，再有配备阴魂，这就能够组成一支阴兵。

    只是战魂度化，一般都配备套装，可换成了普通阴魂就没有此待遇了，此点也是和神力有关系，窦长生要是用神力直接演化，也不是做不到，只是太过于消耗神力了，付出和收益不成比例，可没有度化划算。

    在神域中走了一圈，看了一下灵田，也看了铁匠铺，窦长生再想怎么安置阴魂。

    在神域中划分一地，窦长生也有一些心疼。

    神域范围有限，土地可是相当于2级灵田，要是被阴魂使用，这会造成浪费，尤其是在窦长生神域中，大规模的聚集阴魂，和窦长生距离太近，窦长生缺乏神秘感，也就无法保持威严。

    自己的神域不行，那么就只能够在冯天河和叶初神域了，这两位也是从九品神祇，可和方霓凰这样独立出去的神祇不同，冯天河和叶初都是倚傍着泷泽湾湾神存在的。

    是泷泽湾湾神的下属神，和泷泽湾湾神一荣俱荣一损俱损，看似和方霓凰平级，实则是要低半格。

    两处从九品神域，相互勾连建立起来，充当着阴魂聚集地，等到未来敕封的神祇多了，那么自然能够扩大地方，形成村，乡，县，构成阴世。

    可惜，神祇不是想要敕封，就能够随意敕封的。

    作为一名正九品神祇，不光是神力的限制，也有着掌控的限制，不是不能敕封，是多了窦长生无法全部掌控了，窦长生不会去试探，封神榜是否能够约束他们。

    这样的冒险，从源头就断绝掉，明知道前方路不好走，何必的去冒险去走。

    泷泽县古战场！

    迷雾永恒不变，缠绕着古战场，一具具尸体，横七竖八的横躺在地面上，血液不断的流淌出，缓缓汇聚在一起，形成了血泊。

    平静的血泊，突然沸腾起来，像是被煮沸了一样。

    缓缓的红色发丝浮现，血红色的发丝散落，上面的血液犹如粘稠一样，沾染着血发，乱糟糟的看上去极为难看。

    一个头颅，正贴着血泊浮动着。

    国字脸上有着一道疤痕，有着小拇指长短，浓郁的眉毛，配合着疤痕，相貌狰狞恐怖，闭合的双眸睁开，血丝在瞳孔中泛起。

    双眸中浑浊，根本没有任何情绪。

    时间一点一滴过去，也不知道过去了多久，双眸中开始泛起灵动，炯炯的神色出现。

    嘴巴徐徐张开，弥漫的煞气开始蜂拥汇聚，不断朝着嘴巴中冲涌而来，随着煞气不断被吞噬体内，头颅下面的血泊，正在不断扩张。

    一些尸体中流淌的鲜血速度，徒然的开始加快。

    哗哗的声音响起，头颅下面的脖颈已经出现，披着甲胄的肩膀浮现，上面的血液不断顺着坚硬的甲胄流淌下。

    一点点的，一具身披甲胄的战将，已经从血泊中走出。

    战将全身披甲，手臂一挥，身后血红色的披风一抖，鲜血四处的飞溅，不断洒落四方。

    战将目光平和的凝视着身前的披风，微微的低头看着血红色披风抖动，不由的双手环抱住自己的脑袋。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    直接双臂用力，扭动着自己的头颅，把自己头颅扭动了一百八十度。

    脖颈上面浮现出的裂痕，正在快速的愈合中，短短不到一个呼吸的时间，所有的裂痕已经彻底的愈合完全。

    血泊正在不断滚动，一匹马匹正从血泊中站起，马匹并无任何血肉，像是有专人，使用剔骨刀把马匹的血肉给剔了下去，没有留下一点肉末，完全由森森白骨组成，白骨雪白如同玉石一样。

    马眼由幽蓝色的火焰组成，火焰左右摇曳，勾魂夺魄。

    此时缓缓的走到战将身旁，前蹄开始跪下，半低着身子，战将跨越一步，直接骑乘上骨马，骨马前蹄站起。

    凝视着前方古战场，浓郁的眉毛不由的一皱，入眼所见的古战场。

    此时一具具尸体，像是遭了贼一样，本来古战场尸体上面穿戴的甲胄，已经消失的无影无踪，尸体赤，裸裸的横躺在地面上。

    不光如此，战场上的武器长矛和刀剑，也消失的无影无踪，完好的不见了，一些断刃也是没有半分踪迹。

    古战场除了干干净净的尸体，也就是弥漫的煞气了。

    战将骑乘骨马，手掌缓缓伸出，五指张开。

    血泊不断的翻腾，气泡开始不断浮现，可再无其他反应，并无其他任何变化，战将不信邪的再一次招手。

    血泊依然如故，预想中的武器根本没有出现。

    此一幕，让战将勃然大怒，不由的咆哮喊道：“本将的三尺大刀呢？”