    第928章当吸血鬼始祖穿到世界末日（1）

    当眼前一阵耀眼的白光闪过，娇阳并没有闭上眼睛，她以为接下来会产生一个类似于时空隧道的东西，可是并没有。

    几乎就是一眨眼的功夫，她就来到了那个传闻中恐怖的未来世界。

    就像是系统带着她穿梭世界的那种感觉，令娇阳倍感新奇。

    这个一个漫天乌云密布、不见天日，遍地黄沙,放眼望去，只剩下无边荒漠的世界。

    至于温差怎么样，她倒是没什么感觉。吸血鬼对外界的体感本就不明显，肌肤常年冰冷。

    所以娇阳现在，并没有什么不适的症状。

    她一边观察着四周的场景，一边问道：“未来的高科技原来已经那么神奇了，那么系统，你是不是也是来自未来的高科技产物呢？”

    已经闷声许久的系统又沉默了一会儿,然后回答：【无可奉告。】

    “切。”

    娇阳对着天空翻了个白眼，然而就是这个时候，伴随着一阵突如其来的狂风刮来，狂暴的黄沙卷起，把她整个身子都给包裹了进去。

    “……”

    等黄沙退去，娇阳的身形再次出现，身下已经积攒了好大一个沙球。

    “呸！”

    娇阳抖了抖身子，吐出嘴里的沙子，又气又恼：“这什么破天气。”

    处在一片荒漠中，容貌瑰丽的少女，那头妖异的白发异常引人注目。

    其实来之前，娇阳也想过要不要低调一点，用幻术把她的头发还有眼睛遮一遮。

    后来想想，好像也没这个必要。

    毕竟她现在可是吸血鬼始祖，要是不利用身份作威作福，那就太吃亏了。

    就在这个时候,她听到声音，是属于人类的声音。

    “禀告，禀告！s级沙尘暴过了,好像发现了一个存活人员，请问是否派直升机前去救援。”

    “诶？”娇阳脑袋歪了歪，带着好奇的神色，往声音传来的方向看去。

    她能听清声音来源的方向，然而实际上，那人现在距离她所在的荒漠，足足有十几公里的距离。

    那人全身包裹被钢铁包裹地严严实实，脸上还戴着防毒面罩，估计行动起来每一步都会很吃力。

    不仅是他，他身边的每一个人手里拿着望远镜的人类都是。

    娇阳还是第一次看到那么夸张的阵仗。

    她并不着急过去，手指托着下巴，眼底露出了考量的情绪。

    这是和末日里的危险有关系吗？

    两方互相打量着彼此的目光，就这么在半空中打了个照面。

    那群人类一惊，透过望远镜里面看到远处荒漠中的景象，那个站在漫天黄沙中的白发少女表现出来的样子，好像可以看清他们一样。

    可是明明有十几公里的距离...

    难道是他们的错觉？

    不过，除了娇阳对他们有十足的好奇心之外，这群搜救队的人员同样对她充满了好奇。

    毕竟刚才刮过的可是s级别的沙尘暴,是能把房子都摧毁的程度。

    可是这样一个看起来细胳膊细腿的小姑娘，居然能够幸运地在那场可怕的自然灾害中存活下来,而且看起来还安然无恙，这已经是堪称世界第八大奇迹的程度了。

    就在这时候，有人惊奇地指出来：“你们看，她的眼睛，居然是红色的！”

    “难道又是一名shpv患者？！”

    说完这句话，搜救队几名人员面面相觑。

    那他们到底是救，还是不救...

    他们继续把目光往那个方向看过去，那个小姑娘脸上的表情安静、沉定，毫无慌乱的迹象，似乎一点儿也没有意识到，躲过致命的沙尘暴过后，更加可怕的事情是什么。

    “难道我们要眼睁睁看着她一点点在我们面前死掉吗？”

    有人终于忍不住，开口了，眼里泛起了热泪。

    “还是那么年轻的生命...”

    她是个看起来才十几岁的小姑娘，他也是个父亲，家里有一个和她年纪差不多大的女儿...

    “说的容易，没人不想救她，可是要是救了她以后，她身上的虫毒发作，感染到更多无辜的人怎么办？在场的谁能担得起这个责任？”

    另一名的搜救队成员深叹了一口气，“在接到上级的指令以前，我们只能等。”

    “可现在的情况就是，我们根本就没有时间等，沙尘暴过后，皇虫大军随时都有可能会过来，席卷吞噬一切。”

    望着眼前一张张无奈却又踌躇不前的面孔，他攥紧了手。

    “你们要是害怕，就待在原地，不要行动。我自己过去救人就可以。我一直认为，搜救队的本职，就是救人！一个人刚刚死里逃生，没有死在沙尘暴下，却死在一群同类对她漠然见死不救的态度里，那该是多么可悲！”

    说着，他便弯下腰去，卸下双腿上笨重的金属防护服，戴上滑翔伞。

    有人提醒道：“距离刚才沙尘暴过去，已经有一段时间了，等你飞到了那里，皇虫大军都要到了，你现在去救人，估计都来不及了。”

    他就像没有听到，迅速装好了滑翔伞，准备起飞。

    搜救队队长在他背后不咸不淡地发声：“你先承诺，本次搜救任务是出于你个人的意愿，如果在救援途中出现任何意外，或者之后那位被你救下的shpv患者造成的各种损失，都是你个人承担责任。”

    与此同时，打开防护服上的录音键。

    他双手捏地更紧，在一双双眼睛的注视下，发出沉重又无奈的笑声：“我承诺。我自己做的决定，决定不连累任何人。”

    话音落下，他再不犹豫地张开滑翔伞，往那个方向飞去。

    与他同队的战友们，确认好录音后，个个目光复杂地望着他的背影。

    而娇阳那边，她观察到了那群人注视了她一会儿，然后似乎没有要理会她的意思。

    由于吸血族和人族之间不睦已久，对于他们这样的反应，娇阳心里并没有觉得有多奇怪。

    于是她就开始展开步伐，在那片荒漠中，仿若闲庭漫步似的溜达。

    然而她的这个做法，在别人眼里看来，却是致命的。

    遇到沙尘暴后，非但没有待在原地等待救援，反而还四处漫无目的地胡乱走动。

    飞在空中的搜救队员看着目标不断移动的红点，心底焦急不已。

    这是哪家的小姑娘，人类宣布进入末日时期都那么久了，怎么一点危机意识都没有。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

