    钱虽然花的差不多了，李翰林却也并没有太心疼，反正都相当于是白捡来的，有什么好心疼的。

    外面那些丧尸，要不是他早早的把那些幸存者动员起来，不知道要腐烂掉多少。

    丧尸本来就是死掉的尸体，虽然不知道什么原因, 宿主死亡后还能再活动，但毕竟是死了。

    因此，它们的腐烂速度也远超过一般的尸体。

    还算好的就是，味道因为一早就开始散发的关系，闻习惯了的话，倒也没有特别的不适。

    嗯，还是很不适的，至少李翰林出来这么一会时间, 已经有些憋不住想吐了。

    这还是周围已经清理过后的情况, 这要是没清理过，简直跟化粪池也没什么差别了。

    好在丧尸的味道不是一天两天了，李翰林早早就生产了不少的口罩，虽然不能说完全阻隔气味吧，总归是要好上许多的。

    战车的生产速度比较慢，第一辆武装采矿车整整花了一个小时的时间，才姗姗的从工厂里开出。

    这玩意完全就是一个庞然大物，没见到实物以前，李翰林以为就是那种工程用的运石头的大车，最多顶上装了一挺重机枪。

    但当这玩意从战车工厂里开出来后，李翰林曾经在马路上见到的那种工程车，简直就是个弟弟。

    他自己开的那辆房车其实也不小，和这玩意一比，那就是弟中弟中弟。

    好吧，必须得承认，这玩意出厂后, 吓了李翰林一跳，毕竟是他跳起来都没够到车门的大家伙。

    但这家伙高归高，也比普通运输车要宽很多，但唯独长度不算长，大概十米都不到的样子。

    其他情况和系统里的图片一致，全封闭的后车厢，不知道多厚，但敲起来邦邦硬的全金属车身。

    以及那完全和地面服帖的地铲，以及铲子上那比李翰林胳膊还粗的金属闸刀。

    【武装采矿车】：中型装甲武装运输车

    武器：重机枪

    装甲：3600

    伤害：38-40

    射速：60

    射程：600M

    弹药：2400

    载重：40

    移动速度：40KM/小时（空载最高）

    武装采矿车的装甲是中型装甲，装甲强度肯定是不如坦克这种重型装甲的，但比恐怖机器人的轻型要强许多。

    更恐怖的是，这玩意有3600点的装甲值，比灰熊坦克都要多1100点。

    换句话说，这玩意也许防御力没有灰熊坦克强，但是血条要比灰熊坦克长的多，怪不得天启要嫌弃灰熊坦克呢。

    要知道，天启在没有点化之前，可是超级装甲+8000点装甲值的恐怖怪兽。

    采矿车出来，并不是用来采矿的，李翰林既没有发现矿石，也还没建矿石提炼中心。

    那玩意可以提炼矿石，把矿石中的各种稀有金属，小到一微米都能分解出来，大大提高了矿石的价值。

    不然扔到回收中心的话，哪怕是金矿石也只能当石头卖，除非是已经完成过提炼的，比如石头里面插钢筋这种，那才有可能按两种物质进行回收。

    李翰林把这辆车的优先级排在最高，仅仅只是看中了它优秀的运输能力。

    “指挥官，这是我统计出来的名单，嗯，有些人眼神躲闪，我怀疑他们没说真话。

    而且，而且……”

    “而且什么？”李翰林疑惑的望着玲珑，以他和玲珑的关系，玲珑没必要这么吞吞吐吐的。

    玲珑咬了咬嘴唇，道：“指挥官，在我统计的时候，有几个人跟我说了些事，我不知道该应不应该告诉你。”

    李翰林无奈的摇摇头道：“看你这样子，我怕我想不听都难了。”

    玲珑红着脸道：“我就是不知道该怎么处理，所以才想请教指挥官你嘛！”

    “说吧，我听着呢。”

    “她们跟我说，在来这里之前，有被男人欺负过。”

    真是太阳底下没新鲜事，李翰林侧头撇了一眼，发现好几个男人正獐头鼠目的朝这边偷看。

    李翰林想了想道：“我们不是警察，也不代表正义。

    你要是觉得过意不去的话，可以把那些人赶出去。

    这些人既然交给了你，你就全权处理，我不会过问，但你无论做什么决定，我都支持你。”

    说是支持，其实李翰林第一句话就表达了自己的态度，不想和幸存者们有什么牵扯。

    他们为自己干活，他提供庇护和食物，一切都只是交易而已。

    “可要是把他们赶走，会影响我们的工程速度，而且这也只是她们的一面之词，并没有实质性的证据。

    再说，就算她们说的是真的，把他们赶走，他们吃什么喝什么？

    离开了小区，早晚都会变成丧尸的。”

    摸了摸玲珑的小脑袋，李翰林哈哈一笑，道：

    “你能够独立思考，没有被自己的感情所左右，交给你我就更放心了。

    反正我就一条，好好干活，别闹事，别妨碍到我们。

    当然，你也千万不要掉以轻心，人总是不知足的，满足了温饱之后，难免他们生出什么其他的心思。

    任何时候，不能给他们武器，回头等我们弹药充足了，收拾几栋楼出来让他们住进去，跟咱们分割开。”

    玲珑乖巧的点点头道：“我知道了，指挥官。”

    李翰林点点头，又道：“你可以回去明确的告诉他们，我们和他们不是同伴，只是合作者，双方各取所需。

    他们想要的公义和正义，需要靠他们自己去争取。

    我们需要的，是有秩序的工作者，以及正确的情报而已。”

    等玲珑走后，李翰林对着星火道：“我这么做，是不是太无情了，毕竟大家都是人类。”

    星火笑着道：“您哪里无情了，把最好的都留给了自家姐妹。

    外人嘛，您不管怎么帮，他们也不会和我们一条心的。”

    李翰林哈哈一笑，道：“好了，等下一台工程机器人出来之前，只能下麻烦我们家小星星来开这个大家伙了！”

    星火嘻嘻一笑，也不老老实实的去踩踏板，三步并做两步的爬上了采矿车，没用任何钥匙就打开了采矿车的车门。

    李翰林在地上，一抬头，刚好看到一片美丽的风景。

    ‘这丫头，居然还是粉红色的。’

