    第11章 叶家秘闻和忘情魔功

    “灵儿，真的是你！你怎么了？”

    看着冰棺中熟悉的身影，叶天扑了过来，想要将自己的老婆抱起来。

    “轰”的一下！

    就被冰棺外巨大的力量弹开了！

    叶天顿时眼中弥漫血丝，宛如疯了一样，咆哮道：“给我开！”

    就在叶天准备强行破开冰棺的时候。

    冰棺内，灵儿手中握着一枚玉佩，突然散发出金色光芒。

    光芒散开，一道威严的身影浮现！

    “住手！天儿……”

    那一道身影叱喝一声，阻止了叶天。

    而叶天听到这个声音愣在了原地。

    随即，他眼角更红了，眼泪忍不住流了下来，哭喊道：“父亲……”

    没错！

    这个身影就是叶战！

    “父亲，这一切到底怎么回事！”

    “为什么我们叶家没有了！而灵儿也躺在这里……”

    这一刻，叶天把自己心中的疑问全部都说了出来。

    看着叶天委屈的模样，叶战轻叹了一口气，说道：“天儿，这一切都和我们叶家的九龙霸体有关啊！原本这些事我想等晚些时候在告诉你，没想到会出现变故！”

    “我叶家的九龙霸体虽然为先天神体，看似强大，实则蕴含难以想象的隐患。”

    “九龙霸体最恐怖的不在于他霸道的血脉之力！”

    “最恐怖的在于当一个拥有九龙霸体的强者血气衰败，即将死亡的时候，就会被九天霸体血脉反噬，旺盛的金色霸血……就会变成蕴含死气的极阴之血，而我们叶家嫡系强者，就会沦为不死不灭的嗜血怪物，彻底失去理智，想要不断杀戮，来吞噬其他生灵体内的生机！”

    “这就是我们叶家真正的悲哀啊！”

    “你的祖父，还有其他叶家祖先，哪一个不是逆天强者！”

    “但到头来终究成为了怪物！”

    “而万年前的那一场变故，就是镇压在叶家祖地下面的一位叶家老祖，竟然吞噬了另外两个老祖，然后进化，突破成为超越不灭境的怪物！”

    “至此，叶家受到牵连，几乎全部被吞噬！”

    听着叶战的话，叶天如同五雷轰顶，难以置信。

    他惊呼道：“不！这不可能！怎么会这样？”

    他实在难以想象，九龙霸体还隐藏着这般秘闻。

    其他人死了就死了！

    但九天霸体血脉之人死了以后，会入魔……

    那岂不是说，他以后也会这样？

    一时间，叶天难以接受这一切！

    可叶战继续说道：“这没有什么不可能！当年你身受重伤，差点陨落，一方面想要借助他们的力量，为你续命！另一方，就是担心你死后入魔，就将你葬在神魔墓地，想要以历代神魔大帝来镇压你体内的魔性！”

    “不过现在你既然找到了这里，就说明一切都成功了！我也可以放心了……”

    说到这里，叶战露出了欣慰之色。

    叶天则心乱如麻。

    没想到，他被葬在神魔之地还有这样的原因。

    他和叶家的事情已经知晓。

    那灵儿又是怎么回事？

    当叶天迫不及待的追问下。

    叶战告诉了他！

    叶战惆怅的解释道：

    “当年，为了不让这个世界毁灭，我以不灭境巅峰的修为，将其引到了虚无之中……”

    “至于灵儿，就是在那场战斗中为了帮我，修炼了忘情魔功这样的魔功，燃烧七情六欲，强行把修为提升到不灭境，与我联手，这才把叶家魔化的老祖镇压在虚无之中！”

    “但灵儿也因此生机殆尽，几乎陨落！”

    “我在镇压了叶家老祖之后，就以冰棺冻住了灵儿的身躯，让她万年不朽，更是踏寻各种古迹，寻找传说中的神药仙草，想为她续命！”

    “可惜试了很多，都没用！”

    “最终，我在这个残破的上古仙界找到了仙草，又将叶家药园中的神药移植过来为她续命！”

    “之后，只留下这一缕神念守护此地，我就离开了！”

    “至于她能否复活，只能看运气了！能做的，我已经都做了……”

    话毕，叶战沉默了下来，心情复杂。

    虽然他只是一缕神念，但灵儿毕竟是他的儿媳妇，自己却无力回天，这是多么难受的一件事情。

    叶天同样变得失魂落魄。

    当他从神魔葬地醒来。

    还曾幻想与自己的亲人见面。

    没想到，现在会以这样的方式相见。

    “怎么会这样……一切怎么会变成这样！”

    叶天不断的站在原地，喃喃自语，不敢接受事实。

    他宛如行尸走肉，缓缓朝着灵儿走来，想要近距离的看看自己的妻子。

    这一次，叶战没有阻止。

    叶天伸出手，轻轻放在灵儿的脸庞，各种回忆的画面浮现，嘴角露出一丝苦涩的笑容。

    但紧接着，叶天心中悲伤的情绪，突然化作一种看不见的能量，融入到了灵儿的体内。

    原本双眼紧闭的灵儿，突然动了一下。

    体内的忘情魔功居然再次运转了起来。

    整个人出现了复苏的迹象！

    叶天大喜。

    他还没搞清楚什么情况。

    就将灵儿抱了起来，呼唤道：“灵儿，灵儿你没死！真的是太好了！”

    但叶战的神念却眉头紧锁，感觉到情况不对！

    因为他守护在此地这么多年。

    早在数百年前，当外面的那些神药和仙草枯萎，没有生机可以维持灵儿的时候，灵儿就已经死了！

    可现在为什么会这样？

    哪怕是不灭境界的他，这一刻也看不透了！

    “难道和忘情魔功有关？”叶战猜测，心里惊疑不定。

    因为忘情魔功听起来很普通，可实际上是一种很可怕的功法！

    相传修炼到圆满，能够超越不灭境，成帝！

    曾经叶家也有人修炼过，但无一例外，全部失败！

    全部爆体而亡！

    自此，忘情魔功就成为叶家的禁忌功法！

    至于灵儿能够修炼成功，在叶战看来是意外。

    其实叶战不知道，在与叶家魔祖一战的时候，灵儿修炼忘情魔功其实已经成功了！

    之后也并未真的死去！

    这一种魔功，就是利用七情六欲来修炼！

    死亡也是一种情绪！

    所谓不破不立！

    灵儿一直处于一种假死的状态！

    这种状态很诡异，从未有人知道罢了！

    不过还好，这么多年来叶战一直用神药仙草帮助灵儿维持生机，让她在生死边缘徘徊，形成了一种特殊的环境。

    这种环境对于忘情魔功来说，简直是得天独厚！

    如今叶天到来！

    叶天的喜怒哀乐情绪，彻底把忘情魔功唤醒。

    这才有了现在这一幕！

    (本章完)

