    云生没有想到走到最后一程的时候竟然会是被他们给逼成这样，如果落到他们的手上，倒不如跳下去，只是他不甘心，不甘心就这样死了。

    他还有太多的事情要做，还没有找到这个背后想要害死自己的人，如果这个人真的就是齐承轩的话，那清岚和九皇子他们真的就太危险了，一定要想办法来阻止他的阴谋。

    可是云生现在根本就打不过他们，也不可能会出现其他的人来救他，眼下只有跳下这个悬崖这一条路可以走。

    太阳从东边缓缓升起，淡淡的红光照射在这些人手中的剑上，映出他们凶神的眼神，这是要杀他。

    “你就别挣扎了，你没有办法抵挡得了我们，难道真的想要自己尸骨无存吗，死在我们手上，还能给你保留一个全尸。”

    这些人的语气更像是在给他做一个很划算的交易一般，丝毫都没有把这个当成是要杀害他一样，让云生觉得可笑至极。

    云生紧握着剑，眼看他们就要冲上来，他回头纵身一跃，毫不犹豫的跳了下去，若是老天有眼，就救他一条性命，不能放过那作恶的坏人。

    若是老天无眼让他死了，那么就让他化成厉鬼，去找这个恶魔报仇。

    “真是没想到这傻子宁愿跳下去。”

    “算了，这里是万丈深渊，他掉下去只能是尸骨无存。”

    “主人还说要见他的人头，到时候我们就一致说他死的时候掉下去的，免得引起主人的猜疑。”

    几人商量好之后，再才离开了悬崖。

    云清岚突然心头一痛，跑到院子看到都已经日上三竿，可是云生还是没有回来，她顿时有了不详的预感。

    “清岚，你来来回回走了几次，快回来歇息，云生不会有事。”邵佑嫣都要被她晃晕了头，从云生离开之后，她至少这样来来回回看了不下十次。

    “嫣儿，你说哥哥这么还不回来，难道是出了什么事，会不会被太师的人抓走。”

    “可能是路上有什么事情给耽搁了，太师并不知道我们在客栈的事情，你再等等。”邵佑嫣嘴上是安抚着她，自己的内心也不安宁，这次的事情发生得有些快，远比他们预料中的还要复杂。

    总觉得幕后有人在帮助他们，但是也有人在害他们。

    在帮助他们的一直都是令林城他们，那么想要害他们的人又是谁，为何总觉得心神不定。

    云清岚叹气：“以后我会好好待在哥哥身边，再也不会乱跑，这次惹出那么大的麻烦，害得你们都来这里救我。”

    身后的齐承景纠正她的话：“这事本不是你的错，只是太师狡诈，派了高手把你掳走，所有错在他，而不是你，别再自己瞎想，云生是有事耽搁，很快就回来。”

    齐承景说话的时候对着邵佑嫣使了个眼色，让她跟着自己回房来商量这个事情，他知道云生是一个多么谨慎的人，绝对是因为什么事给耽搁了，否则他不会有这样的情况。

    可是他实在想不出到底是发生了什么事情，才会云生没能回来，而关键的是他没办法在这里待得太久，即便是云生不能回来，他也必须得先离开，回到大昭国。

    邵佑嫣故作轻松，安抚了云清岚几句，然后才漫不经心的回到房间，看到齐承景正坐在桌前喝茶，而他的表情很严肃，像是很纠结的样子。

    “云生恐怕是出事了。”没有等邵佑嫣开口，齐承景把心中的疑惑说出来。

    邵佑嫣脸上一变，回头看了看院里等待的云清岚，生害怕她会听到两人的谈话，小声回道：“或许只是在路上耽搁了而已，你想太多了。”

    “这大缪国中的危险，比我们想象的还要多，云生天没亮就出发，不可能会有人猜到他的行踪，一定是中了埋伏，或者是遇到高手，恐怕......”齐承景扭头看着院门口仰望的云清岚，叹了口气才继续说道：“恐怕回不来了。”

    邵佑嫣身上原本就有伤，现在听到这话更是激动的猛咳嗽了两声，这声音立马就惊起了云清岚的注意，她连忙跑进去：“怎么了？”

    “没事，就是伤口又痛了，你别担心。”邵佑嫣不敢表现出异常，他们兄妹情深，若是知道云生有难，她肯定会承受不了。

    云清岚把她到床，然后让她好好躺下去：“你就别操心那么多了，现在最危险的人就是你，我去给你弄些吃的，别再起来乱走动。”

    邵佑嫣反倒是心中有愧，不知该如何是好，只能淡淡笑着点头：“有劳你了。”

    等到云清岚离开，齐承景才又开口：“你要控制好情绪，别在激动，我们必须要想办法先离开，为了不让清岚起疑，我们到时候编一个理由。”

    “可是我们真的不等云生吗？或许真的是路上耽搁。”

    “你这是要自欺欺人吗？最近几日你在大缪国的经历，你觉得有可能会是什么事耽搁，若是你我的身份被人发现，你该明白会是什么下场，云生对我来说也很重要，我会安排人去调查。”

    邵佑嫣叹了口气，是呀，她早就预料到事情不简单，若是拖延下去情况只会更加糟糕，“我明白了，我会想办法弄起需要易容的东西，让我们尽早离开。”

    齐承景抚摸着她头：“嫣儿，我知道让你做这些很难，可是我们没有更好的办法，如今在这里是受制于人，唯有安全离开才是活路，你应该懂得我的难处。”

    这些不是大昭国，而是处处想要针对齐承景想要杀他的大缪国，他在这里多待一刻，危险就多一分，他冒险来到这里，就是为了把邵佑嫣带回去。

    如今就有离开的机会，虽然云生也很重要，但是眼下这种情况，孰轻孰重必须要分得清，否则继续下去，恐怕一个都走不了。

    邵佑嫣自惭形秽，自己会忘记齐承景的身份，留在这大缪国是多么的危险，尽管云生的确很重要，但是让大家顺利离开，不也是云生的心愿吗！

