    这一日，天下瞩目的大桓天朝的天恩大典的前一天。

    时至今日，天下皆知。所谓的“天恩大典”，实则是大桓天主对子民的恩典，并非是真正的苍天恩典，却是比苍天恩典还大手笔，还让人难以置信，无法想象。

    因为天恩大典，是大桓天主复活曾经直接或间接因大桓天朝而亡的子民。

    这是个什么概念？！

    已经超出了盘古子民所能接受的范畴，名震天下的光明神族的著名神术“复活术”，也只能针对有限的目标，而且要刚死没多久的目标才行。大桓天主却是要复活全部，而且是死去很多年的子民，两者绝对是天差地别，根本不在一个层次上，就像是仙凡之别。

    当然，身份地位较高者，自然知道天恩大典并非大桓天主的能力，可天下人绝大多数不知道啊，特别是那些平民百姓。

    一时间，大桓天主萧影和大桓天朝，在天下人心中的份量，已经飙升到无法想象的地步，比平民百姓平时信仰膜拜的佛祖、上帝、创世主、仙神等神话中的存在，还神圣且强大无数倍！

    直接影响，便是大桓子民的向心力和归属心，达到了前所未有的高度，无数大桓子民已经制造了大桓天主的塑像或画像，当仙神膜拜祈祷！

    间接影响，便是无数非大桓子民，对大桓天朝的印象，飙升到堪比上界的程度，名副其实的神州、仙境等等。

    这两点，便是“天恩大典”中，除复活无数将士和子民外，最大的收获！

    但是，就在天恩大典即将举行的前两天，一个震惊天下的辛秘，宛若遍地开花般席卷天下，仅仅两天时间，就几乎天下皆知，不管是哪个地方，哪个势力，哪个国家，全都知晓。

    辛秘很简单，就两点。

    第一，万古盟约已经签定，所有降世仙神都不会插手世俗之事，更不会主动伤害任何人（非降世仙神之人），否则群起而诛，发现者可向各方降世仙神举报，必有重赏，实在举报无门，可以向大桓天朝举报，大桓天朝为民请命，匡扶天下。

    第二，是第一点的延续，大桓天朝已经晋级为仙国，很快就会飞升上界。但是，无数势力却受降世仙神蛊惑而联合起来，打算围攻大桓天朝，目的就是打算毁灭盘古天地！

    第一点是天大喜讯，让无数没降世仙神支持的势力和无数平民百姓，纷纷大松了口气，就差普天同庆了，毕竟多年来，降世仙神确实是造成了无数杀孽，威震天下。

    第二点却是末日般的坏消息，在天下人欣喜放松之余，忽然产生了巨大恐慌！

    颇为矛盾的两个辛秘，宛若洪水泛滥般不停流传着，初次听闻有些难以置信，无法理解。但是，一传十，十传百，百传万，再加上每个人都在说，无数听闻，可谓众口铄金，积毁销骨。不管是否怀疑，不管是否明白，流言也成真理，绝大多数人已经认定了！

    九龙禁城。

    “禀告陛下！南美天灾皇朝咆哮亲王葛雷尔率四位亡灵王者，八位亡灵大公求见！”

    萧影正了解各方势力动作之时，天魅侯仇公公得到禁卫汇报，小心翼翼汇报道。

    “嗯？”萧影浓眉一皱，眼露询问看向仇公公。

    自从“天恩大典”的消息传开，半个月来，隆重求见大桓天主萧影的各方势力领袖难以计数，光是王国级别势力就有数百，世家豪族、商贾宗派等非国家势力更是数不胜数，而且敢直接求见萧影的势力，都具有影响一方的价值，那些上不了台面的不入流势力还没这勇气。其中大半是为了复活亲朋好友，小半是为了奉劝大桓天朝取消“天恩大典”，理由就如之前萧影等人所议论。但是，萧影一视同仁地全都不见，全由大桓重臣负责。

    没办法，那么多势力，见了一部分，不见其他势力，肯定会徒惹敌意。若是一一召见，萧影哪来那么多时间精力？什么事也不用做了！

    追随萧影多年的仇公公，察言观色之能超强，自然明白萧影的意思，连忙迅速解释道：“天灾皇朝的意思，是两大流言若是证实，天灾皇朝愿意臣服我方。唯一的要求，就是想复活天灾皇朝开创者……天灾皇者阿尔萨斯，而且保证天灾皇者会臣服！”

    顿了下，看萧影不悦神情并未放松，又自觉解释道：“我方重臣，包括大桓诸妃、问天侯、谋圣侯等，已经多次保证两大流言的真实性。但是，天灾皇朝代表却不怎么相信，只想陛下亲口保证，只信陛下天言！”

    “天言？！”

    萧影情绪复杂自嘲一笑，不知该自豪，还是惭愧了！

    这就是造势！

    这就是传奇！

    扪心自问，萧影自认没天下人想象中那般神圣超然。但是，多年的传奇事迹的流传，诛仙伐天、屠杀仙神、燃灯古佛的生擒等等，特别是此次“天恩大典”的影响，已经把萧影推捧到无法想象的高度，什么佛祖、上帝、创世主、仙神等各种信仰之主，估计还没萧影的威望高。

    因为那些信仰之主分地域、分种族、分国家，大桓天主萧影却是没国界之分！

    “见面，就算了！”

    沉思片刻，考虑到天灾皇朝的势力和实力，特别是天灾皇者阿尔萨斯和天灾军团，萧影拟了份圣旨，盖上大桓天玺吩咐道：

    “持此圣旨，回应天灾皇朝！同时，为天灾皇朝准备百个名额，能接受，就接受，不能接受，就请回吧！”

    “喏！”

    仇公公大松了口气，恭敬接过圣旨，离去处理！

    “陛下！我方已经多次保证，天恩之赐，只为复活大桓英烈，回报大桓子民的忠诚，不会掀起战争，攻伐天下。但是，臣子毕竟是臣子，绝大多数势力并不相信。依旧有数十个影响力颇大的势力，不厌其烦地妄图阻止我方举行天恩大典，不得不防啊，免得明日的天恩大典，出什么意外！”

    仇公公离去处理天灾皇朝之事，丞相田单沉思了下，出列提醒道。

    就如田单所说，臣子毕竟是臣子，代表不了大桓天朝，各个势力自然不会相信他们的说法。但是，要大桓天主亲自出面保证，那也不可能，毕竟大桓众臣的商议，虽然很有把握，却无法肯定未来之事，如果萧影亲自出面保证，对声名信誉的影响极大，得不偿失！

    “无妨！天恩大典，乃神圣仁德之喜，无需太过肃杀！”

    萧影点了点头应道，又措辞吩咐道：“明日大典，有兵马俑和仙卫足矣，无需出动大军，全城戒备，免得破坏气氛。不管敌军有什么谋划，在绝对的力量面前，都是镜花水月，不足为患。”

    “如果降世仙神插手呢？”丞相田单有些忧虑提醒道。

    “那又如何？此处是九龙禁城，天朝之都，不怕死尽管出头，求之不得！”

    萧影毫不在意应道，顿了下，似笑非笑接道：“只要天地不毁，还有什么存在威胁得了朕吗？如果天地毁灭，貌似什么部署也没用吧？”

    丞相田单怔了怔，躬身应道：

    “陛下圣明！”

    想想也是啊，不说此处是九龙禁城，光是近万仙卫出面，就足以震慑全城了，什么势力能突破仙卫守护？！

    就算真有力量能突破仙卫守护，奈何得了大桓天主萧影吗？

    胆敢破坏大典，刺杀大桓天主者，绝对是自找死路，掀不起任何浪花！

    ……

    琐事如潮，时间如梭。

    忙碌的时间过得很快，不知不觉间，天恩大典之日到来。

    旭日初升，温和光明普照大地，这是个心旷神怡的好天气。

    更重要的是，向来戒备森严，军士密布的九龙禁城，一个晚上，无数铁血肃杀的军队，消失得无影无踪。仅剩那些泥石雕像……大桓兵马俑。

    有所不同的是，大桓兵马俑全体出动，摩肩擦踵遍布九龙禁城大街小巷，连城外也是漫山遍野延绵数千里，数量多得让人眩晕而无法估算。

    大典之日，大桓天朝中唯一的大帝……华庭女帝，并未赶来九龙禁城，依旧坐镇在咸阳帝都。而咸阳帝都的形势，却跟九龙禁城差不多，同样是兵马俑密布，阵容和数量不比大桓兵马俑差。

    辰末时分（早上九点）！

    “当、当、当……”

    一个遮天蔽日的恐怖巨钟从大桓禁宫升起，悬浮高空，钟震天地。

    九九无极，九九八十一阵钟声，像晨钟暮鼓，像救世之音，像当头棒喝，传遍整个盘古天地，回荡不绝，神威惊世。

    再次展现了唯一天朝的恐怖威势，震慑了无数势力、无数生灵，包括无数降世仙神。

    九龙禁城，聚集了难以计数的生灵，铺天盖地，使得辽阔无垠的禁城几无立锥之地，还有数以十万计的身形悬浮半空（散仙级别）。还有包括洛天神帝、云渺公主、冥王哈迪斯、鬼族公主幽青蚕、妖族少主龙常秋等仙神领袖在内的无数降世仙神，齐聚九龙禁城，数量过万，威慑全城。

    但是，如此形势下，九龙禁城却是不紧反松，没大军戒备，也没肃杀压抑氛围。

    更让人意外的是，如此空前绝后的盛大场面，钟声掠起，表示天恩大典的开始，大桓天主出宫，却没相应排场……R1152