    第9章 跆拳道是需要技术的   

    “那走呗，择日不如撞日，现在咱们就去跆拳馆，哎，在场的都有份儿啊，都走去瞧瞧，看我怎么收拾这个不知道天高地厚的小子。

    

    跆拳馆今天我包场了。”

    

    刘生满脸得意的招呼着所有人在这条小径上的人去跆拳馆，于飞没有说话。

    

    于飞的心里，也巴不得刘生能够赢得这场比赛。

    

    这样的话，刚刚跟于飞打成平手的自己也算是找回了一点面子。

    

    蓝凯面带一抹冷笑，默默掏出了手机，打开了微信。

    

    “老婆，今天我撞到霉神了，两个家伙缠着我非得跟我一决高下……”   

    云中花语：发来一个惊讶的表情，什么？

    那你没事吧？

    

    “你老公我十项全能，他们都不是我的对手，要不是那个学姐送瓜，我早就把其中一个打趴下了。”

    

    云中花语：什么？

    哪个学姐给你送瓜？

    昨天那个？

    

    “就是那个学姐啊，没事儿天天跟人打赌，还拿我当赌注。”

    

    云中花语：有美女天天送西瓜给你，你是不是乐疯了？

    

    “别提了，就因为那块瓜，我才被连续下了两场挑战书。”

    

    云中花语：哇！那确实是挺辛苦的了。

    不过，老公，加油，不能怂哦。

    

    “不对，老婆，你难道不吃醋吗？”

    

    云中花语：我相信我老公只爱我一个人，么么哒，后面跟着几个飞吻。

    

    “那既然如此，你老公我就去让他们见识一下跆拳道？”

    

    云中花语：“老公加油，爱你。”

    

    不远处，云蝶语拿着手机，脸上浮现出一丝淡淡的浅笑，周围散发着幸福的气息。

    

    王立拉住蓝凯，满脸的担忧道：“你还真的准备跟他们比啊？”

    

    蓝凯点头：“当然了，不然任由他们稳居在跆拳道黑带？”

    

    王立跟蓝凯都来自农村，自然知道，农村孩子力气是有点，但要是真的跟城市的孩子比，还真的是差了点。

    

    更何况，这比的是跆拳道。

    

    跆拳道是需要技术的。

    

    蓝凯一个农村仔，难道还会跆拳道？

    

    更加要命的是，刚刚刘生还说他是什么黑带，听着就很牛的样子。

    

    王立虽然不喜欢刘生，但是，也不想蓝凯这样被刘生揍一顿。

    

    这要是传出去，他们在学校的面子可就丢光了。

    

    以后别说校花送西瓜了，就是普通的学妹恐怕都没有眼睛去看他们一眼。

    

    这必须得赶紧阻止蓝凯。

    

    “兄弟，要不，算了吧？

    面子固然重要，可是，小命更珍贵啊！”

    

    王立劝说的那叫一个苦口婆心。

    

    蓝凯当然知道，他这是为了他好，可是，蓝凯却拍了拍王立的肩膀，满脸淡定说道：“你放心，我们泥巴堆里打滚的人还怕铺了地摊都怕疼的人吗？”

    

    黄军仔细一思考，觉得，王立的话有道理，扯了一把苟非，二人准备也劝说一下蓝凯。

    

    蓝凯看他们那模样就是不支持他去跆拳馆，他赶紧阻止：“君子一言，快马一鞭，你们若是想劝我呢就算了，你们就给我买几瓶水，然后在旁边看在我躺赢就好。”

    

    刘生听到躺赢二字，忍不住就笑了起来：“哈哈……好，还躺赢？

    我倒要看看，你怎么个赢法儿。

    走吧？

    满足你想死的心。”

    

    “你先滚。”

    蓝凯看都不看刘生一眼，直接甩了一句。

    

    云蝶语看到蓝凯真的要走了，立刻就跟了上去。

    

    蓝凯看到云蝶语，头大了。

    

    这个小祖宗，怎么又跟上来 了？

    

    她的目的已经达到了，按理说是可以走了的啊，还凑什么热闹？

    

    难道校花也喜欢这么暴力的游戏？

    

    于飞搭上刘生的肩，在他耳边说道：“你有没把握？”

    

    刘生拍了拍自己的胸脯：“放心，我是谁？

    要是连一个土包子都搞不定的话，这么多年不是白混了？”

    

    于飞对刘生，那是十分的放心，正如刘生所说，他是跆拳道高手，对付一个蓝凯应该是绰绰有余的。

    

    “我相信，哥们，看你的了。”

    

    “嗯。

    保证要他好看。”

    

    于飞跟刘生走在了前面，为了满足自己的好奇心，这条小径的男男女女也都跟了上去。

    

    学校附近就有一个跆拳馆，也不算远。

    

    一群浩浩荡荡的大军就这样来到了跆拳馆。

    

    蓝凯见他们走了，自己才慢慢悠悠的让王立坐上了自己的跑车。

    

    王立看到跑车的时候傻眼了，立刻就投去了一个惊讶的目光。

    

    抚摸着车里高档装饰，王立乐呵呵的问道：“你这是哪里来的？

    不会是学姐送的吧？”

    

    蓝凯摇摇头，满脸的嫌弃：“你就那点出息？

    我又不是吃软饭的，这是我的，我中奖买的。”

    

    王立：“靠！什么时候的事儿？

    这车可以在这里买一层楼的房子了。”

    

    蓝凯硬着头皮解释道：“我觉得呢，车子房子都是必须品，但是，我太爱这车了，就先买了。

    房子以后还有机会。”

    

    要是跟他们说是系统送的，谁信？

    

    中奖是最合适的解释了。

    

    王立确不同意了，立刻跳了起来说道：“你小子，难道你还能天天中奖不成？

    按照我来说啊，你这先买房子才是真的。

    好歹有个窝。”

    

    蓝凯看到王立这个样子，乐道：“你怎么跟个老妈子一样？

    男人啊，要活在当下。”

    

    这路上车水马龙，但是，蓝凯的车子确是最耀眼的。

    

    他一路在众人的眼光中来到了跆拳馆。

    

    所有人看到蓝凯从车上下来，无不惊讶。

    

    他们都觉得蓝凯是一个隐形的富二代。

    

    多少人想拥有那辆车，可是连一个车门都买不起。

    

    蓝凯居然能够拥有这么豪华的车。

    

    真是羡煞旁人。

    

    不过，这也让原本支持于飞的一部分人担心了。

    

    要是蓝凯真的是一个富二代，那他们不等于得罪了他？

    

    要是日后哪个莫名的企业的蓝家的话，他们不得被赶出来？

    

    所有人的信摇摇欲坠。

    

    蓝凯从万千注视下下了车，把车子的钥匙扔给了王立：“哎，给你一个开豪车的机会。”

    

    王立接过车钥匙，仔细的瞅了一番。

    

    他非常的爱车，做梦都想要拥有自己的一辆车，如今，这么好的豪车在他的 手里，他感觉自己像是在做梦一样。

    

    打开车门，王立把车小心翼翼的开进了停车场。

    

    

