    

    从某些程度上，有其父必有其女，所以苏氿说话也不带客气的：“什么不会抢，分明就是你抢不过吧。说得冠冕堂皇，还真会给自己找台阶下。”

    苏牧：“……”

    虽然，但是，他抢不过苏氿也是真的。

    被容执和苏牧等人这么一搅和，苏氿也没游湖的心思了。

    她回头对着坐在画舫另一头的宁熠辰喊道：“宁熠辰，靠岸。”

    宁熠辰这会儿正拿着鱼食喂鱼，看着清嘉湖里的锦鲤，听到苏氿这话，当即把剩下的鱼食往远处一撒，把聚在画舫边的锦鲤散开，这才应道：“好嘞。”

    画舫在荷花丛中水路上缓缓行驶，湖水漾起微波，阳光下泛着粼粼波光。

    初夏里，湖上清风吹散荷香，轻轻凉凉。

    画舫朝岸边驶去，视野里所能见到的画舫也渐渐多了。

    眼看着画舫渐多，苏牧到底不想被人发现，就带着苏迁离开了。

    因着苏氿那一袭红衣灼目，她刚上岸，便被码头边的杏陵百姓们注意到了。

    “是泠音郡主！”

    “泠音郡主果然来游湖了！”

    看到苏氿，那些杏陵百姓们都双眼放光，纷纷围了过来。

    眼看着围观的人越来越多，苏氿面对着他们那满是崇拜的双眼，也不忍心直接用灵力把他们震开。

    于是她拉着君御离的衣袖就御风而起，从众人头顶上飞了过去，连系在柳树下都那两匹骏马都不要了。

    苏氿和君御离也没急着回府，两人都是元婴期，修为高深，绕着杏陵城飞十圈都没问题，于是便一块绕着杏陵城玩了一圈。

    飞出杏陵南城门时，刚好见到有出殡的队伍。那队伍披麻戴孝一片惨白，最前头还有一个圆滚滚的白胖子，正有模有样地吹着唢呐。

    那白胖子正是前些时候在三皇子府冒充寒音谷首席大弟子的叶小胖。

    堂堂寒音谷弟子，去给人吹喜乐也就罢了，现在还给人吹丧乐！！！

    实在丢人！

    苏氿抿着唇，本着死者为大的想法，打算改日再收拾叶小胖。

    她刚要拉着君御离快速离开，以免丢人，然而这时——

    正吹着唢呐的叶小胖忽然抬头，就看到了天空中的一袭红衣灼灼的苏氿。

    叶小胖：“……”

    他唢呐都吓得掉地上了。

    苏氿：“……”

    “阿氿？”君御离疑惑地看着苏氿，似是不解苏氿为何忽然停下，还盯着那出殡送葬的队伍看。

    见叶小胖都发现自己了，苏氿也就没走，而是找了棵树歇着。

    见叶小胖唢呐掉了，送葬的人抹着眼泪问了句：“叶大师，怎么了？”

    叶小胖也想哭了，但他又不能说谷主在看他。

    好在这送葬的队伍也到了事先准备好的墓地，他便借口离开了。

    苏氿拉着君御离坐在城郊外的一棵大樟树上。这棵樟树宛若巨大的绿蘑菇，枝叶不算繁茂也不算稀疏，任得阳光透过枝叶，照下斑驳光影。

    苏氿一袭红衣灼灼，在树上很是夺目。

    叶小胖此刻深深体会到了送葬的心情，他拿着唢呐，走路都摇晃了起来，面上的表情只能用“视死如归”来形容。

