    黎秋走的是直哒直的路线。

    压根一点弯弯绕绕都没有。

    期间遇到的异兽和异植，也都是没什么威胁的，稍微释放精神系异能，就安全而过，即使有些威胁的，也被她用异能解决掉了。

    如此花费一个小时，就到达编号五十九联络点。

    但想要进入这里，必须要进行检查和各项检测。

    因此，单是排队进入编号五十九联络点，都花费了将近两个小时的时间，黎秋等的简直心累。

    进入其中后发现，这里要比聚集地大上很多，人流量也不少，稍微找个导游引路，也只花费了十个积分。

    黎秋没有乱逛，直接去任务大厅发布寻人任务。

    终极奖励是一颗上品晶核，其余提供消息的，根据其价值来评判获得的晶核等级，总共有五十颗，先到先得。

    因着新世界后，国家对各项规划，所以晶核的等级分为：下品，中品，上品，极品四个等级。

    其中下品晶核对应的是异植异兽等级的三阶，六阶的晶核是为中品，九阶的是为上品，十阶为极品。

    当然，其中每个等级的晶核品质还有着细细划分，比如不满其能量品级的，被称之为晶珠，通常是相对应等级的三十个晶珠进一品。

    “花了这么多晶核，希望有些回报。”黎秋留下联系方式，就离开了任务大厅，找个地方租住下来，一边等消息，一边进行寻找。

    ……

    罗白和白飘飘来到编号五十九联络点的时间稍晚了些，又排队很久才进了联络点，到这里后，两人也没和黎秋联系，而是在距离大门口较近的地方租住来，方便查看黎秋在动态。

    现在的黎秋可不知道罗白和白飘飘跟来了，来编号五十九联络点的路上，她发现自己身上有印记，看气息是罗白留下的，她就给弄掉了，所以很快将这事给放下，掩好自己的气息，再稍加装扮，她保证连她舅舅都认不出来她是谁！

    五个小时后。

    黎秋得到来自于任务大厅那边人的联系，说是有时之珩和时之顷的消息，她马不停蹄的赶过去确认。

    “果然，还是人多好办事！”黎秋把任务交割后，就离开了联络点，前往那人最后见到时之珩和时之顷两兄弟的最后地方。

    也许是今天不宜出行，也许是黎秋运气不好……

    在她路过先前那个所在的聚集地时，忽然发生了爆炸，直接将她人连带车都给轰飞了出去！

    也幸好，这车给力，所以黎秋并未受什么伤，但她经过大震荡，显然身体状况不怎么好，耳鸣的她都快晕了。

    好不容易打开车门，黎秋从驾驶的位置爬出来，躺在地上，使劲儿的晃晃头，但晕眩感愈发的厉害……

    意识不清之际，恍惚看到一些人，速度颇快的行来，而且每个人都拖拉着一个巨大的牢笼，牢笼当中是昏迷不醒的人。

    “这是怎么回事？”黎秋听不见自己的声音，她用力的眨了眨眼睛，想看清什么，但意识很快消散，彻底昏过去。

    ……

