    社稷图认主？

    若当真如此，就太不可思议了！

    要知道，自从慕白楼建立之后，人山大会便举办至今，期间无数天骄都未能使社稷图认主。

    眼前这个小说家凭什么？

    莫非他是某位大儒的弟子？

    “你们快看！”

    演武堂掌门惊喝一声。

    只见，那山河社稷图的余晖，尽数涌入孟川的脑海之中。

    这一刻。

    孟川苏醒了。

    安然矗立在地面。

    正认真感受着来自于体内的变化。

    同时，脑海中也涌出了一段讯息，让他知道了山河社稷图的使用方法，和图中世界目前所蕴藏的一切资源。

    只是，有很多资源，他都用不到。

    不过，倒是有一个剑招，与大河剑意有着异曲同工之妙，他可以修炼。

    此剑招之下，写有一行文字：

    【吾前三十载，凭此剑招，纵横同辈无敌手。】

    这个剑招，名为：两袖青龙！

    借三尺明月，衔两袖青龙，轻剑快马恣意，携侣江湖同游！

    剑招的使用方法与具体招式，已经完全印刻在了他的脑海中。

    就像是天生就会此剑招。

    除此之外，山河社稷图中，还有灵玉若干；数部武夫、炼气士等高级功法；一柄灵剑，品阶极高，他暂时无法使用。

    可以说，登楼一役，他收获满满。

    如今即使在修行界里，他都称得上是一方富豪了。

    当然，那些资源和两袖青龙的绝技，统统都比不过山河社稷图本身的价值。

    只可惜，根据脑海中的提示，完整使出残卷社稷图的威力，至少需要达到五品或者四品儒修境才行。

    而那张残卷也已经化作了巨山一般的刺青，刻在自己的胸膛之上。

    苏羽连忙褪去自己身上的衣袍，递给孟川，正色道：“小友，如果不出所料，山河社稷图，已经认你为主了。”

    认我为主？

    如此简单？

    孟川一阵恍惚。

    想到自己身上的异样，一切都释然了。

    山河社稷图，的确是认自己为主。

    可是他万万没有想到，这件事情竟会这么容易。

    “小子，让老头子我试把试把你。”

    说这句话的人是天柱宫张真人。

    他的悍然出手，让其余各派掌门尽皆动手。

    于是，六大掌门，都在试探孟川的底蕴。

    他的体内，有星河浮现。

    而且，身上的那座大山，也在散发着莫大威仪。

    见状，六掌门全部收回神通。

    葛疯子忍不住地惊叹道：“你小子究竟是踩了什么狗屎运，居然能够让神图认主？虽然是残卷，可毕竟是先天至宝啊，一旦发挥出全部威力，不亚于先天灵宝，最起码要比后天灵宝强上几分。”

    “确定是神图认主了？”张舒窈惊讶道。

    金刚寺空相方丈双手合十，默念一句佛号，缓缓开口道：“断无出错的可能性，没想到李剑仙当年留下的话是真的。”

    “阿弥陀佛，师父，不知当初李剑仙究竟留下了什么话？”觉禅问道。

    空相一字一句道：“神图残卷主动认主者，即是李剑仙嫡传弟子。”

    “也就是说，这位小友，现在已经算是李剑仙的弟子了？”有人问道。

    山东道都督周瑾郑重道：“应该错不了，此事事关重大，本官必须在第一时间告诉咱们山东道节度使萧大人。”

    苏羽道：“也好，孟小友成为李剑仙传人这事跑不了，应该要被更多的人知道。”

    只要此事被传了出去。

    哪怕是京城那边，都会对孟川有所注重。

    那可是李慕白啊。

    仅凭一己之力，就压得整座天下修士无法抬头的李大剑仙！

    “恭喜孟小友，成为李剑仙嫡传弟子！”

    泰山天柱宫张真人率先作揖。

    随后，包括葛疯子和苏羽在内，皆站成一排，规规矩矩的向孟川作揖，异口同声道：“恭贺孟小友成为剑仙嫡传弟子。”

    孟川有些失神。

    稀里糊涂被神图认主。

    稀里糊涂又成为剑仙弟子。

    可能...自己真的是气运之子？

    铛——

    有钟声响起。

    张真人以自身浑厚内劲，朗声开口道：“兖州府小说家孟川，已被残卷山河社稷图认主，按照当年李剑仙飞升之时所言，自即日起，孟川将成为李剑仙嫡传弟子。”

    此言一出。

    整座慕白楼内外，人人震撼。

    “刚才那个兖州府的小说家，居然被山河社稷图认主了？”

    “李慕白嫡传弟子！今后光靠着这个名号，在整座神州大地，除了那些化外异族，只怕无人能动他分毫了吧？”

    “重要的是被山河社稷图认主！这孟川究竟是何许人也？居然会有此等天大造化！”

    “他没准是什么先贤转世！或者就是天上的神仙！相传，那张舒窈不就是天上的一位剑仙转世么？”

    “咦，刚才嘲讽孟川的人呢？还说他登不上三楼！人家现在都被神图认主了！”

    “谁嘲讽孟先生了？胆子这么大？”

    “孟先生真是旷古绝今，不世出的天才啊！从今以后，谁敢诋毁孟先生，就是在诋毁我！”

    “...”

    如果说，此前的孟川，即使能登上八楼，在很多人眼里看来，也无法与各派天骄相比。

    那么现在的他，已经稳稳在诸多天骄之上了。

    毕竟，他的头上，多了一个名号【李剑仙嫡传弟子】！

    这个称呼，足以让他在大魏朝境内横行无阻！

    所有人都认为李慕白是飞升了，而并非是兵解。

    假设在李慕白还活着的情况下，谁敢碰孟川一根手指？只要他不自己主动作死，从今往后，便没人敢动他分毫！

    六派掌门各自回到自己的位置，重新加固慕白楼封印。

    他们能容忍或是接受孟川成为李慕白嫡传弟子这一事实，是因为其余各派弟子，无一人能够得到此等殊荣。

    这样看来，大家都能维持平衡。

    孟川给大家带来的震撼还未散去。

    八楼中。

    张舒窈看向觉禅几人，开口道：“你们不去九楼试试？能得到一件后天灵宝呢？”

    人山大会的终极奖励，都是由建造慕白楼的那位墨家前辈所提供的。

    经过他老人家制造的后天灵宝，质量绝对过硬，最起码比一般的后天灵宝要优越不少。

    这可是很吸引人的。

    而且，登上九楼获得的后天灵宝，是墨家前辈根据登楼者的个人意愿所制造的。

    “阿弥陀佛，小僧即将突破，就不去登楼了。”

    觉禅专修肉身，所以后天灵宝给他带来的诱惑并不算太大。

    放牛道人齐玄牝笑了笑，“我境界低微，如今才至七品元神境，是登不上九楼的。”

    “登不登得上另说，你总要去试试的吧？”张舒窈道。

    闻声，齐玄牝摇头道：“还是算了。”

    “你性子这么寡淡，遇事不争，如何能拥有大境界？”张舒窈撇了撇嘴，开始登上九楼。

    同时，她心里正在盘算，浪费一张关键时刻可以保命的符箓，换来一件后天灵宝，划不划算？

    答案是肯定的。

    绝对划算啊！

    按照人山大会的规定，修士是可以借助在山河社稷图中获得的机缘来冲刺九楼的。

    齐玄牝看着她那上楼的背影笑而不语。

    每个人选择的道路都不相同。

    张舒窈虽然嘴上说着还不如躲在宗门好好修行，但实际上，遇到能争的东西，她就绝对不会放过。

    而齐玄牝真的就是与世无争。

    他平生最喜欢三件事。

    第一，放牛。

    第二，放很多头牛。

    第三，在大草原和壮丽山河之间，放很多头牛放到天黑。

    他看向孟川，拱了拱手，道：“先生不去试试能否登上九楼？”

    后者伸了伸懒腰，笑道：“先让她去试试，其它的，等我睡醒再说。”

    “先生当真是洒脱。”

    齐玄牝爽朗笑道。

    此刻。

    只有极少人关注张舒窈登九楼。

    他们还都沉浸在孟川被山河社稷图认主这事上。

