 “这是……化身？”

秦逸尘皱眉，不只是外貌，论气息，魔影也是和宁羽如出一辙，只是散发的神威却极其弱小。

秦逸尘顿时笑了：“你们魔族也就只会钻研这些邪魔歪道了，这缕化身，是出来送死的么？”

上次有个魔族在他面前成就仙师，也是依靠巫魍族炼制的丹药，先封禁了一部分精神力，再回归本源，以求骗过天地。

而宁羽的这缕化身，论神力，似乎只有本尊的一成，秦逸尘很想笑，这化身能挡得住自己一刀么？

然而姚天却是桃眸闪烁，一些大能之中，有专门修炼化身，最终合一归体，壮大自身者。

而以宁羽的背景，拥有这类法门，似乎并不意外，可问题是，这化身并不强，可事出无常必有妖，姚天不由警惕。

“逸尘，小心了，就算这化身的实力不济，可那尊骨萧，绝不是假的或是分出的力量。”

秦逸尘颔首，也就是说，宁羽有两根魔帝魔骨铸造的神兵！突然间，宁羽和其化身同时冷笑：“无知蝼蚁，很快你便知道后悔了！”

两位宁羽声音一致，如魔怪嘶吼，渗人无匹，那道化身，更是将骨萧凑到了嘴边。

“呜……”萧声骤起，霎时间，姚天脸色骤变！只听那萧声如蚀魂之音，听似虚无缥缈，宛若幻音，直慑灵魂！不只是姚天，就连白苍一众的脸色同样难看，哪怕是无名，也只来得及意识到，这是精神力的攻击！可是，以无名天境至强的精神力，根本无法抵抗，便感到魔音入魂，霎时间便感到无数魔神怒吼，要生生撕碎他的识海一般！“逸尘！”

姚天高喝，她虽是妖皇，自然有着抵御精神力攻击的手段，可是这魔音，同样是宁灭魔帝所创的神术！宁羽的化身口中迸发出道道魔音，而其本尊，却是仰头狂笑：“哈哈哈，没想到吧，本帝子也是神武双修！”

“其实准确的说，也不算神武双修，不过只是本帝子成神时，炼就一道化身，得父帝赐福，化身得开识海。”

宁灭冷笑：“知道我这个秘密的可是不多，不过，你们会替我保守秘密的。”

放眼看去，一众魔神都是错愕无匹，惊呼不断。

“这是殿下的化身！？”

“竟然能够修神！而且绝对已经是仙师了！”

“殿下竟还有如此底牌，这群妖族杂碎，倒是再猖狂啊！？”

正如宁灭所说，他这道化身平日并不抛头露面，所以其麾下，也就罗狞和鸠魔王知道！秦逸尘眉头紧蹙，因为此刻在他的脑海里，正有无数魔神嘶吼，那般痛楚直冲灵魂元神。

“这魔音是强，关键是由魔帝神兵加持！”

俨然，那根骨萧，也是为了宁灭这道化身专门炼就的！而连秦逸尘都感到心神大乱，可想而知白苍一众是何等痛苦，就连姚天都是俏脸苍白，桃眸紧皱，若只是魔音，她或许还能抵挡，可是被魔帝神兵加持之后，她的灵魂似也要被撕碎！“逸尘，你有办法么？

！”

这一刻，姚天都不得不将希望寄托在秦逸尘身上，而就在她传音的刹那，却见宁灭的化身手掐萧弦，魔音突变。

秦逸尘只感觉那魔音暴虐到了极致，令他心神错乱，好不容易刚平静下时，却见白苍一众已然如提线木偶一般，神色呆滞。

甚至鸠魔王一爪撕碎了白苍的半边神躯，后者都好似感受不到疼痛一般，呆傻的立在原地。

最令姚天绝望的是，在她的灵魂被那渺渺魔音蒙蔽的刹那，她只看到，秦逸尘的神色，也变得和白苍一样呆滞！“哈哈哈哈哈……”天地间，只剩宁灭与其化身的狂笑！化身仍在吹动骨萧，而宁灭却是脸色狰狞：“凭我这缕化身，再加上父帝的神兵，妖皇转世又如何！？

还不是任由本帝子摆布！”

鸠魔王也不再残杀白苍一众，而是一脸欣喜飞回宁灭身边：“殿下威武！一群井底之蛙，岂能料及殿下之神妙手段？”

此刻，在宁灭眼中，秦逸尘一众，不过就是其掌心的玩物！一众魔神也是恭维不断。

你不是刀光可怖么？

你不是十万龙刀么？

怎么不狂了？

现在，殿下想怎么捏死你，就怎么捏死你！“殿下威武！”

“恭喜殿下，你看这女妖，可是妖界绝色啊……”一道道充满贪欲的魔瞳，落在了姚天身上，而宁灭见状，似笑非笑道：“本帝子也从来没见过如此极品的女妖，比我族的那些女魔神都要够味！”

关键是，这女妖神，应该是妖皇转世啊！这可不是他平时能玩到的！要知道，他虽贵为魔帝之子，一些魔皇对他也要客客气气的，但以魔皇的身份，若是不愿意陪他翻云覆雨，宁灭还真没脾气。

而这一次，竟然能玩到妖皇！“待本帝子玩够之后，自然少不了你们的，不过我这缕化身……”诸多魔神会意：“我等誓死追随殿下，绝不会透露半字！”

宁灭很是满意，而姚天本就呆滞的桃眸中，却是浮现出一抹恨怒和屈辱交加的眼神。

但是随着化身的萧声陡转，那双妩媚勾魂的桃眸，再次变得呆滞……宁灭看在眼里，强忍着欲望，突然瞥向秦逸尘。

“妖族杂碎，敢来冒犯本帝子，现在，先跪在本帝子脚下学狗叫！”

宁灭勾了勾手指，随着化身的萧声变化诡异，只见那修长身影痴痴傻傻，向前者缓缓走去。

宁灭看在眼里，越发得意，这妖族杂碎，当着多少麾下的面，把他打到吐血，挫败他的颜面，让他轻易死去，简直是太便宜了！甚至望着走来的秦逸尘，宁灭心中还泛起抹嫉妒。

“这金蛟长得不比我差，实力又如此强横，和这女妖不会是一对吧，要是被他先夺了落红……”狞笑间，秦逸尘已经走至宁灭面前，双膝也是不受控制的弯曲。

然而，弯膝，并非下跪，而是拔刀斩神魔的起手式！那一刻，秦逸尘星眸中的呆滞化为戏谑，而宁灭和诸多魔神的戏谑，却是化作呆滞…… 