
    楚言没有立刻回应对方。

    他望着天空，手指有节奏地敲击着大腿。

    他在思考。

    因为此时答不答应，他都是在代替楚言做出承诺。

    他不是楚言。

    他只是现在占据了楚言的身体，地狱之门后面的那位。

    他现在还太虚弱，根本不能长时间占据这具身体的主导权。

    甚至在旁边不远的地方，那个叫曾碧的食物，楚言还没有允许他吃掉。

    之前那妖狐的灵魂，真的好吃，真的好补，真的好想再来一口啊。

    哦……不对，想多了，应该先把现在眼前这个问题解决掉。

    要不——你自己来回答这个问题呀。

    楚言的嘴角，露出一抹似笑非笑的神色。

    你阻止我进食，阻人吃饭如杀人父母，那么现在这个问题，也是关系到你自己的，那你自己来回答吧。

    见到楚言表情的变化，执掌和一众长老的心脏顿时悬了起来。

    执掌的手心，更是攥着满满一把汗。

    他已经不记得，自己一次如此紧张，是什么时候的事情了。

    过了良久，楚言点点头：“可以，让他们报名来即可。”

    听到这个回答，执掌顿时想要长长松一口气。

    祖师神念都没有能够挡住的敌人，他自然也无能为力。

    但是在大厦将倾的时候，自己还是尽可能的，为门下的弟子，谋得了一个可能。

    这样子自己若是哪一天陨落，见到宗门前辈英魂的时候，总不至于被人戳着脊梁骨骂了。

    而楚言说完这句话之后，转身取出自己的灵舟，不再逗留，拖着曾碧登了去。

    片刻之后，青丘门众人，看着这艘灵舟，向远处驶去，消失在他们的视线里。

    虽然最后，通过执掌的努力，得到了对方一个口头的承诺。

    但是无论怎么说，也无法掩盖一个事实，那是今天，是青丘门历史最屈辱的日子。

    现场的沉寂，维持了足足一个时辰。

    没有人开口，没有人离开。

    最后，还是执掌率先讲话了。

    他是青丘门的执掌，这个时候，只能由他重新来鼓舞众人的士气。

    “这个修士的样貌，你们都记住了吧。”他望向身后众长老。

    其有长老眼睛一亮：“执掌，莫非你是想……报仇雪恨？”

    “报你妈个头啊！你是想害死所有人吗！”执掌再好的脾气，此刻也一下子炸了。

    他瞪着对方破口大骂，口水都喷了出来，“你没听到我最后说的话吗！”

    这个长老顿时吓了一跳，讷讷道：“那你是什么意思嘛……”

    “要报仇你去！记住别说你是我青丘门的人！”

    狠狠一瞪那个长老，执掌对所有人道：“我的意思是，既然你们都记下这个修士的容貌了，那么回去之后，给我把他的样子画下来。

    然后但凡青丘门弟子，人手一份此人的画像！

    所有人都给我把他的样貌牢牢记住了，以后但凡是见到了，都千万不要招惹，但是如果遇到危险的话，能遇到此人，第一时间前去求助！”

    “那要是他不理会呢？”有长老问道。

    执掌冷冷道：“他灭我青丘门翻手之间，要是想反悔，他会答应下来吗？”

    执掌这么一说，众人顿时不再讲话了。

    环视一眼众人，执掌道：“总之，今天的事情，都给我记住！

    这是我们青丘门受难的一天，但也是我们励精图治的开始！

    以后想要懈怠的时候，想想今天的经历。

    只要人人都记住今天的事情，我相信，我们青丘门，不会再有被人欺门来的一天！

    再也不会重蹈覆辙！”

    这段话，执掌施展神通，声音远远传出去，在青丘门九峰之间反复回荡。

    片刻之后，数千灵舟，传来青丘门十数万弟子齐声呐喊。

    “励精图治，今日之耻，绝不重现！”

    眼见此景，执掌呼出一口气。

    目前能够做到的，也是这样了。

    接下来十年时间，青丘门下，都要埋头苦修。

    在这个时候，长老之，有人前一步，犹豫了一下后道：“执掌，还有一件事，关于碧瞳师的……”

    “她怎么了？”说到曾碧，执掌的气不打一处来，“今天还不是她招惹的好事。”

    “可是执掌。”这个长老赶紧道：“要是那位来我们青丘门要人，可怎么交代？”

    执掌眉头一下子皱起。

    他知道对方说的是谁。

    沉吟片刻后，执掌一摆手道：“人是在青丘门之外被抓走的，和我们有什么关系。

    到时候那人若是来要人，那实话实说。

    再说了，那人入了宝相国的宗门修行，算得到消息，最快也要半年时间。

    而且前些日子，我听曾碧说起过，那人要闭关冲击境界。

    等他出关的时候，别说半年，怕是七年八年的时间都有可能过去了。

    到时候他再得到消息，又能如何。

    更何况，冲击境界这么有风险的事情，他要是一不小心陨落了，那岂不是……皆大欢喜？”

    话说到后面这段的时候，执掌的声音已经低了下来，而且语气森森，只有现场这些长老们听见。

    众人不由都一阵不寒而栗。

    但是他们也很快反应过来。

    那人要是真的陨落了，的确如执掌所说，是除了曾碧之外，皆大欢喜的事情。

    之前有那人撑腰，曾碧在青丘门，也有些肆无忌惮。

    在场这些长老，或多或少，也都和她有过摩擦。

    现在想想这些事情，也不禁觉得曾碧去招惹那怪物一般的地元境，也是咎由自取。

    扫一眼在场长老，执掌冷冷道：“总之我再补充一句，关于今天那个修士，还有今天发生的事情，整个青丘门下，都给我闭紧嘴巴，谁都不许往外泄露半句！

    要是被我知道，谁往外说了什么，无论境界如何，无论职位高低，一切以泄露宗门机密的罪名处置！”

    “是！”在场众人一凛，顿时齐齐点头。

    “安抚门下弟子的事情，接下来要麻烦你们了。”深吸一口气，执掌对众人道：“接下来三个月的时间，每名弟子领取修炼所用的灵石和丹药，都按照平时的两倍，不，三倍去发放。

    先把人心稳定下来，才是要紧。”

    等到在场长老都离开了，执掌目光深深，望向楚言那艘灵舟离去的方向。

    “曾碧，你好自为之了，壮士断腕，你不要怪我。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
