    连忙跟随着金色猴王的脚步，快速的往树洞深处走了进去。

    这大树也不知存在了多少岁月，看起来非常的古老沧桑，树冠高耸入云，在这个巨物横行的灵气复苏时代也算得上绝对的庞然大物。

    树洞不是笔直的，反而有着一个弯曲的通道，里面没有斧凿的痕迹，能够看的出，是天然形成的树洞。

    现在却已经被猴族利用起来，当成是居住和酿酒的地方。

    随着弯曲通道而下，眼前豁然开朗！！

    只见，在面前，是一处中空的树洞，很大，可以容纳数百个安平生也不成问题，不过，这里却相当的干净。并不像是用来居住用的。

    在树洞的最中间，有一个三四米大的小池，池中，盛放的是一池满满的琥珀色的透明液体，晶莹剔透，散发着迷人的酒香。

    “呼！！”

    深深吸上一口气，安平生心中已经确定。先前所闻到的酒香，正是从这只水池中散发出来的。

    看这池子的大小，里面的酒，不知道是猴族多少年沉淀下来的。

    酒池的旁边，放着一只只大大小小的瓜瓢，看样子，应该是用来装酒喝的。

    “大王，这是属下族中酿制的果酒。请大王品尝。”

    金色猴王来到这里，脸上也透露着自豪，同时眼中也有丝丝不舍，一般的种族还真没有这样的底蕴可以酝酿出这样的猴儿酒。

    这猴儿酒的秘方，那可是猴族中的秘密，能知道的，本就不会有多少，酿制的时候，所需要的材料，更是多不胜数。

    使用的百果都是精挑细选，用的最好的，已经熟透的果子，还要加上从山林中搜集到的珍贵药材，如人参灵芝等，又加之百花混合，取用寒潭中的寒泉水，水质都是一等一好。

    各种各样的需求放在一起，要酿制出猴儿酒绝对不是一般的困难，。

    “这是什么酒？”

    安平生虽然早就在心里有了猜测，不过还是向金色猴王问了一句。

    果然，金色猴王滋着牙，爪子一个劲的在脑袋上挠着，说道：“大王，这是俺猴族的老祖宗留下来的方子，每年都需要动全族之力才能酿出来的，一年也就能得一小池，这可比人类世界那些滋补方子要好得多。

    喝了，可以滋养筋骨。”

    金色猴王简单的说了说，这猴儿酒，不是规模庞大，有着相当长历史的猴群，那是绝对不会酿制的出猴儿酒这样的神奇佳酿的。

    “哗啦！！”

    金色猴王快速的跳到酒池旁，抓起旁边的一只用来盛装酒水的瓜瓢，受伤的手臂早已止住了血，安平生收着力呢，在酒池中挽了一瓢，小心翼翼的捧到安平生面前。

    “请大王品尝！！”金色猴王捧着猴儿酒，眼睛期盼的看着安平生。

    安平生小心的将猴儿酒接过，轻轻摇晃一下，酒香便喷薄而出，非常的诱人，隐隐中更是感觉到，在这酒香中，似乎带着一种奇异的灵气。

    单单只是闻到，就通体舒泰，浑身一松。

    安平生本来就心动，也就没有推辞，对着瓢中，猛的一吸。

    “咕噜！！”

    入口清凉爽滑，回味甘甜，入喉微微带着些许苦涩的味道，但又不会让人产生太浓烈的反胃之感，再仔细一品，似乎在一瞬间，品尝到了世间百般灵果的美妙味道一样。

    那滋味，端的是神奇无比，安平生不知不觉间竟是将整瓢的猴儿酒一饮而尽。

    喝完之后，安平生还意犹未尽，这猴儿酒的口感真是好的没话说啊，是一等一的佳酿。

    顺着喉咙落进腹中，蓦然，一股温和的热气源源不断的从腹中升起，暖洋洋的，让人不自觉就要沉醉于其中。

    这种感觉很是奇怪，像极了一杯温水缓慢而有节奏的流过全身，令人感觉浑身上下舒畅无比，心旷神怡。

    “难道是灵气复苏后，这瓜果百花都吸收到了灵气，不然这酒中怎会蕴含如此浓郁的灵气？”

    安平生心中一惊，一碗猴儿酒下肚，宛如吞下了一颗聚灵丹，腹中灵气升腾，不过，不同的是，聚灵丹的药力猛烈，进入体内，脱缰野马一般，稍不小心，反而会受到损伤。

    而这猴儿酒产生的灵力，虽然不如聚灵丹产生的灵力多，但胜在温和。

    直接趴在地上，闭上眼睛，体内的妖力在安平生的驱使下，快速的运转起来，带动着体内升起的那股滔滔热气。

    不断的运转周天，每运转一周天，那灵力就会有一部分转化成妖力。也有不少，顺着经脉，一一与周身血肉融合在一起，增强自身的体魄。

    而猴儿酒中的灵气相当的温和不会损伤到自身经脉，在这点上，比起聚灵丹来，还要神奇。

    而且，就算不懂得炼化，这股力量，可能会消散许多，不过，还有一部分会残留在身体中，随着时间，慢慢的与自身融合。

    很显然，金色猴王并不懂得妖法，修炼的是人类武功，而人类武功功法在吸收灵气方面，却又没有那么高的效率。

    否则，有这么一池猴儿酒在，金色猴王迈入四境只是迟早的事。

    安平生抛开杂乱的思绪，开始静心吸收起灵力，这已经相当于大半颗聚灵丹了，可不能浪费。

    运转《虎族采气引导功》，周身冒出滚滚妖气，将安平生全身覆盖，很难看到他的身影。

    虎老二则是警惕的观察四周，不让任何人接近。金色猴王也不敢异动，毕竟已经下定决心臣服。

    这一静修，足足过了一两个小时。

    “唰！！”

    笼罩周身的妖气一阵激烈翻滚，快速的被收回体内，安平生豁然站起，精神抖擞，两只眼睛中散发出逼人的精芒，身上的虎威越来的强盛，感觉浑身充满力量，充满了活力，仿佛有用不尽的精力。

    安平生从地上站起来，活动了几下筋骨，感受到体内充沛的灵力流动。

    忍不住夸赞道：

    “好酒真是好酒，比起仙界丹药也不遑多让。一瓢猴儿酒，可媲美半枚聚灵丹，好啊好啊。”

    【作者题外话】：谢谢大家的支持！下午还有一章！

