
　　听到系统的提声音，周深先是一愣，接着便忍不住笑出声来。

　　妈的，这狗系统还能会自动领取任务啊！

　　周深本来以为这次的收获也就只有那一百万现金，没想到还有这额外的奖励。

　　别看体质+5没有各种技能实用，但这玩意儿可是基础属性，提升的可是自己的体质。

　　以他的经验，这体质+5要是单靠自己训练的话，没有半把年是不会有这样的效果的。

　　然而，周深的好心情在许成看来就是毫不掩饰的嘲讽。

　　他那受得了这个，当即露出一丝残忍的笑容，装逼般的说道：“小子，老子也不瞒你，我可是全国散打亚军，好好享受来自亚军的特殊照顾吧！”23sK.com

　　“就你这样的草包也能获得亚军，看来那个大赛也没啥含金量！”周深冷冷地说道。

　　许成心里顿时火冒三丈，这个全国亚军可是他最引以为傲的成就，岂容别人质疑。

　　“小子，就凭这句话你完了！”

　　而此时，裁判也上台了，简单的说了一下比赛规则，然后就吹响了哨声。

　　许成原本还想再逼逼几句，然而嘴巴刚张开，就看到周深顺势一脚便踢了过来。

　　这让忙着装逼的许成根本就没有防备，直接被周深踢在了腰间，身体也向后倒去。

　　仅仅一击，许成就感觉自己的肋骨裂了，同时双眼都开始充血了。

　　强忍着疼痛，许成站了起来，然后怒声说道：“你小子不讲武德，竟然搞偷袭，老子的话还没说完呢！”

　　面对许成的咆哮，周深却像个没事人一样，只是发出一阵冷笑。

　　对于刚才自己的这一击，周深还是很满意的。

　　这一脚下去，许成的战斗力至少降了三分之一。

　　不然仅凭这个傻大个超强的抗打击能力，自己想把他打的他妈都忍不住来，还是有点难度的。

　　但是现在嘛，就比较容易了。

　　“你他么的小垃圾，输不起！”许成再次吼道。

　　“之前有说不能偷袭吗？没有吧，既然没有说那就是能打，到底是谁输不起？”

　　“你……”

　　许成顿时无语了，这不是运动员默认的规则吗，还用明说。

　　“你什么你，你难道没听说过反派死于话多？”周深嘲讽道。

　　“你……找死！”

　　说着，许成挥舞着拳头，疯了一般的冲向了周深。

　　而八角笼外，众人也被周深的骚操作给惊呆了。

　　见过卑鄙无耻的，但是没见过这么不要脸的。

　　偷袭也就罢了，还这么的理直气壮，简直是刷新了众人的底线，纷纷出声支援许成：

　　“这不要碧莲的东西哪来的啊，他的脸是放在家里了吗？”

　　“许成都还没计较他偷袭的事，这玩意怎么还敢说刚才的要求？”

　　“不过话又说回来，许成的实力还是很强的，挨了那么重的一脚竟然还能打，佩服...”

　　.......

　　听着八角笼外的议论纷纷，既有对周深的无耻而骂骂咧咧的，同时也有对许成抱有同情的。

　　唯有杨婉儿此刻，本来对周深的安危还有点担心的她，现在反而平静了下来。

　　“这些人说这些有啥用，那混蛋本就是个不要脸的东西，他们骂的越厉害，那家伙恐怕越是兴奋吧！”

　　这个念头在杨婉儿心里划过的同时，忍不住多看了周深两眼。

　　果然，她看到周深的眼睛里一点怒气的都没有，反倒是亮晶晶的，似乎是得到了别人的称赞一般高兴。

　　杨婉儿哪里知道，这些路人甲、路人乙的各种鄙视反应到周深这里的可不是什么污言秽语，而是系统一连串的提示音：

　　“叮！宿主的无耻行为激怒了龙套配角路人甲，反派值+999！”

　　“叮！宿主的无耻行为激怒了龙套配角路人乙，反派值+999！”

　　“叮！宿主的无耻行为激怒了龙套配角许成，反派值+9999！”

　　“叮！宿主的行为遭到了女主杨婉儿的鄙视，反派值+99999！”

　　........

　　这波操作直接收割了几十万反派值，都能开半个白银宝箱了，周深有啥理由生气？

　　至于那些不中听的话，呵呵，不知道顾客是上帝吗！

　　上帝随口骂几句，又掉不了半斤肉，怕啥！

　　更何况现在周深也没时间搭理这些人，许成沙包大的拳头已经砸向了他的脑袋。

　　周深身体一个快速晃动，直接闪过许成的这一击，拳头则是趁机在许成刚才遭到重击的地方猛然打了过去！

　　“砰！”

　　拳肉碰撞的一瞬间，许成的面孔直接扭曲了，身体也忍不住向后退去。

　　以许成的防御力本部惧怕周深的力量，但是刚才那个地方被周深一脚下去，已经打到了骨裂的地步。

　　这一拳过去，骨裂直接变骨折，许成的战斗力下降到了一般左右。

　　而周深得理不饶人，拳头就像是狂风暴雨一般落到了许成的身上。

　　很快，许成的身上、脸上都挨了十几拳！

　　刚开始的时候许成还想着反击，抽冷子也回应了周深几下，但是却都被周深给躲了过去。

　　而且，只要许成出拳，空门就会露出来，周深就会照着他的伤处猛挥拳头。

　　几次下来，许成直接放弃了反击，打算利用自己超强的抗打击能力将周深的力气耗尽。

　　等他累的脱力了，到时候他再反击，必然可以打垮对方。

　　于是乎，接下来就变成了周深单方面虐打许成了。

　　十分钟后，周深倒是没有脱力，但是许成自己反倒是撑不住了。

　　周深的拳头实在是太刁钻了，而且发力技巧也令人震惊，专挑许成的脸面以及伤口“照顾”。

　　不一会儿，许成就被打成了猪头，真的是闻者伤心看者落泪！

　　而台下吃瓜的群众们也没这一幕惊呆了，所有人都静悄悄的看着台上周扬的个人表演，没有加油助威，也没有出言制止，一切仿佛被人按了暂停键。

　　谁也没想到，这场娘炮和野兽的对战，强大的野兽竟然输了，而且还被人打成了猪头，真的是赔了夫人又折兵。

　　反观之前那个谁都不看好的小白脸，却轻松赢得比赛。

　　更重要的是，这小白脸还拿了一百万的出场费！

　　这等于拿钱将对手暴揍一顿，这买卖实在是太划算了。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十章 :暴打许成免费阅读。https://xs.23sk.com 