 苏洛在全力突破，没去理会酸溜溜的冥王。

突破依旧在持续！苏洛气血增加，宛如爬坡一样，肉眼可见的速度，缓缓增进。

随着浑身气血达到327万纳！距离至尊气血极点，只差最后一丝！“噗！”

苏洛脸色瞬息间如金纸，一口逆血夺喉而出，喷在墙壁上，炸出脸盆大的焦坑。

原本霸道的气势，瞬间退去。

冥王满脸幸灾乐祸：“自作自受，以战神诀催动斗战八技修炼，换做普通武者早就瞬间暴毙了！”

“状况如何？”

明皇闪身进来。

苏洛擦掉唇角血迹，皱眉说：“这瓶颈有些难突破，不过问题不大，三天后应该能顺利突破！”

苏洛轻描淡写说着，自身瓶颈已经有所松动。

等三天后，自身伤势复原，便可再次冲击。

这让明皇久久无语，当初他卡在这一步，足足耗费了十年苦功！至尊境，让自身气血通透全身，畅行无阻，血肉骨骼还有血液中，皆是蕴含气血之力。

这便是至尊境圆满之境！苏洛却反问：“你们至尊境圆满时，没有尝试过逆转气血吗？”

“不可！”

明皇瞳孔骤缩，眼神有些可怕。

很明显，明皇没做过，但是他绝对见过！气血武者，至尊境圆满前，最怕血气逆转，犹如走火入魔那般，一身根基全部废掉，下场凄凉。

可是到了至尊境圆满之境，浑身血气通彻全身，完全可以做到自己封闭毛孔，让一丝气血都不外泄！气血的顺畅，在周身各处没有任何阻碍。

若是逆转的话，恐怕也能水到渠成。

气血逆转，苏洛方才就有那种冲动。

这种莫名的冲动，即便是苏洛，也有些不解。

气血武道的起源，明显源自远古时代，属于先民当年所修武道。

远古时代，那个没有文字记载的文明时期。

恐怕是万道呈现，百花齐放，气血武道以及精神修炼法，或许还有其他武道，在那个时代集中出现。

后世传承衰弱，不过武道也会复苏！明皇低沉说：“但凡至尊到了通透境，都会有气血逆转的冲动，说起来，这桩秘密源自远古，问题出在那批先民身上！”

“啥叫出在先民身上？”

王翳瞪眼走出。

青王继而现身，手里拎着酒壶，淡然道：“到了至尊通透境，多了一种选择罢了！”

苏洛眼神看去，显然想要知道接下来的事情。

冥王似乎也了解，慵懒说：“到了至尊通透境，你可以逆转气血，走上另一条武道，这才是你们远古先民真正的传承，在那个时代，诸多惊天大人物，皆是走的这条路！”

“这条路，名为战灵霄！”

“听上去很想一个人的名字吧，在远古时代，他便是气血武道的真正创始者，崛起于部落族群中，开创震古烁今的气血武道！”

冥王眼神闪过回忆，仿佛她见过那人般。

明皇低沉说：“战灵霄，这条道不可走！”

“这条道越走越悲壮，当年先民自断其法，便是不想后人再修炼！”

青王缓缓说着。

冥王唇角微扬：“可是所有人都没料到，战灵霄开创气血武道，从武道诞生那天起，这条道就被打进所有人的血肉中，只要踏上气血武道，将来在至尊通透境时，身上都会出现感应！”

苏洛静静听着，没想到纵然是明皇他们，对战灵霄的这条道，如此避讳。

这条道，有些特殊啊！青王更是说，这条道越走越悲壮。

明皇低沉说：“我们族群先民，在远古时期生存环境艰辛，日夜都要遭受各种危机，族群生存下来都极其困难，这种极端环境下，开创的武道必然也是极端武道！”

“战灵霄，便是最初的气血武道，修气血到至尊通透境，逆转周身血气，一念为魔，战天，斗地，镇世间，无敌于天下！”

“可这是一条没有希望的路！”

明皇眼睛隐隐透着红色，明显不想再提这些过往。

冥王低声说：“这条道被名为战灵霄，实至名归，为战而生，你们成为至尊，能活三千年，可踏上战灵霄这条道只能活……三年！”

“什么？”

此刻，就算是苏洛都惊了。

修到至尊境，穷尽一生苦功，有望皇境。

可是结果，一场战灵霄，踏上这条不归路，只能活三年！这条道，霸道至此！明皇低沉说：“当年也只有开创武道的战灵霄，硬生生撑了百年，便陨落于云台山那边，其他人修炼，皆是不过三年寿命！”

怪不得明皇阻止苏洛，不能这样做。

战灵霄一旦逆转，气血便运转不停，日夜运转，处于消耗的状态。

这种状态下，修士连静心养神的时间都没。

踏上战灵霄，就等于踏上这条不归路。

创出这等极端战法武道，远古时代，那些先民生存的环境，怕是恶劣到了极致。

苏洛轻声道：“踏上战灵霄，战力怕是直线突破倍增吧？”

“没错，可直接成皇！”

明皇一点也没隐瞒。

可这件事本来就不对！至尊通透境，证明自身全身气血，已经到了至尊极限，已经触碰到皇者壁垒，突破成皇，唾手可得。

为何还要踏上战灵霄？

所以这条道，便是禁道，平日里武者连谈起都不敢，被各家长辈严厉禁止谈论，若是被逮住，就会被重惩。

渐渐这件事，就被湮灭在时间长河中。

就算有至尊，到了能触碰到战灵霄的境界，也会有前者告知一切。

而至尊以下境界的武者，自然是没资格知道。

苏洛轻声道：“这便是最初的气血武道！”

“这条武道或许适合远古，但绝不适合现在！”

明皇告诫。

苏洛轻轻点头，自然不会乱来。

不过战灵霄这条道，的确刚猛霸道，修炼后，至尊境三千年寿命，竟然只能剩下三年。

由此可见，这般刚猛的道，一旦转修为战灵霄。

恐怕便是同阶无敌！苏洛从容离开山峰，接下来几天不适合在修炼。

苏洛打算出去看看，听闻外界涌现不少天才，自然要去见识一番。

 