    “行吧！”叶青耸了耸肩，说道：“那我就说了，嗯……事实上，我现在倒是希望秦家那个老头能在愤怒之下派人去筑城了。”

    “为什么？”陈智国一脸疑惑的问道，他并不知道诸葛浩天改良了云霄山庄的事情，所以自然而然的认为如果秦老头真突袭筑城，对叶家来说可不是什么好事。

    “我有办法应对。”叶青笑了笑，说道：“而且有很大的把握让秦家的人有去无回，这样一来，不也是削弱了秦家的有生力量吗？”

    “你似乎话里有话？”陈智国沉吟着说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我的想法就是能不能让上头想办法将龙岗镇的那些武者给分批的调出来？然后一点点的蚕食掉，嗯……只要能解决这些武者，那腾山山脉中有可能存在的五千士兵反倒是简单了。”

    “这倒是一种办法。”陈智国点了点头后，看了一眼叶青后，沉吟着问道：“你想没想过，既然龙岗镇中全是武者，我们还可以采取一种更有效的手段？”

    “用火炮完全覆盖吗？”叶青不答反问。

    “嗯！”陈智国点了点头，说道：“这是最省时、省力，也最少资源的一种方式，同时还不用惊动龙岗镇的武者，毕竟龙岗镇离京都很近，完全在我们所有现代化的火炮打击范围之内。”

    陈智国并没有提到导弹打击，显然，没那个必要，毕竟现在的火炮也具备了长距离打击能力的，嗯……用导弹，那是烧钱，用火炮是能节省不少的。

    而且只需要一次密集的火力覆盖，纵然那些武者牛逼，估计也没有几个能逃得出去的。

    即便有人能逃出，估计也多少会受伤，在这种情况下，只需要提前秘密的派出一些小宗师埋伏在龙岗镇出来的各个要道上，就足以对这些逃出来的人进行第二次打击了。

    “可问题是我们能确定龙岗镇就一定全是武者吗？”叶青看着陈智国问道。

    陈智国沉吟着说道：“既然你提到他们排斥外地人，这足以说明龙岗镇中全是一伙人，即便有不是武者的，想必也是他们的后勤人员吧？”

    说真的，对于陈智国提出的这种想法，叶青从来就没有想过，没办法，他不是军人，自然不会想到用军事打击的方式，更多的是从武者的角度去考虑问题。

    沉吟了好一会儿，他摇了摇头，说道：“我觉得还是最好不要用这种方式！”

    “为什么？”陈智国瞥了一眼叶青问道。

    叶青耸着肩说道：“从我手下向我汇报的情况看，虽然龙岗镇排斥外地人，但排斥的也只是武者，对于普通过往的路人，他们倒没有做出什么过激的举动，所以如果来一次火力覆盖的话，还是有很大可能伤害到平民的，嗯……哪怕这种可能性很小，只要有可能，我们就不能这么干，除非是提前清场，在通往龙岗镇的各个路口设卡，禁止平民过往龙岗镇，可是这样一来，我们就极有可能打草惊蛇，那些武者如果迅速的撤到腾山脉中，那这样打击收益也不会很大，毕竟据我所知，腾山山脉中可是有很多天然溶洞的，这也是天然的防空洞啊！”

    “嗯！”陈智国点了点头，对于叶青的分析，他自然是认可的。

    作为军部的部长，他的军事素养是极其高的，在提出这个想法之前，他怎么可能想不到有可能误伤平民呢？

    但他还是提出了这个想法，无非是想看看叶青对待平民的看法。

    很显然，现在叶青的回答让他极为满意的，嗯……那怕有一个平民会出现在龙岗镇，就不能火力打击，这是对平民负责任的态度，也是他最为看重的态度。

    这也算是作为罗系阵营的头号大将，他对叶青这个继承人的一次考验吧！

    很显然，叶青过关了，将罗系阵营交到他手上，最少他已经完全赞同了。

    叶青同样也知道陈智国的这点“小心机”，他也不会反感，能理解的，就拿他来说，在他掌握的重要力量中，他如果要寻找一个管理者，同样会设置重重的考验，只有通过考验的人，才有资格坐到相应的位置上去。

    陈智国瞥了一眼叶青，笑着说道：“所以说去所来，你觉得只有慢慢蚕食对方的力量才是唯一的途径。”

    “从目前来看是这样。”叶青耸了耸肩后，抬头看着陈智国笑道：“除非上头那两位能下大决心将大华官方掌控的力量全部集中起来，对龙岗镇进行清剿，这或许能成功。”

    叶青用了或许一词，那是因为他并不知道龙岗镇中到底有没有大宗师，有的话，又有几位呢？

    如果说对方有两三个和叶瑞一个品阶的大宗师，那就算集中全部的小宗师，也不一定能获得清剿胜利的，甚至连叶瑞也有可能在对方几位大宗师的联攻下而牺牲掉。

    嗯……对敌人的未知，往往无法让人作出最正确的判断。

    “这不可能！”几乎没有考虑，陈智国就摇起了头，说道：“虽然我也不清楚我们大华部署在各地的小宗师肩负着什么样的任务，但想必是很重要的任务，就算是上头那两位也轻易不敢调动他们的。”

    事实上，叶青何尝没想到这一点呢？

    他耸了耸肩，说道：“所以说我想来想去，也只有我说的这一种办法了，可现在的问题是要如何分批次的将这些武者引出来围歼掉，这也是需要有认真考虑的，毕竟我们或许在第一次引他们出来的时候能得手，但第二次后，第三次，对方还会上当吗？”

    叶青瞥了一眼陈智国，摇头说道：“我想这就不一定了，毕竟对方不是傻子，所以我们就算是要引怪，嗯……我将这样的计划称之为‘引怪计划’，很贴切吧？”

    “呵呵……很贴切！”陈智国也不由的笑着点了点头，说道：“回头我向上头汇报，如果上头同意这样的计划，那我们就有这个给这次行动命名吧！”

