    因为世界的融合，神武大世界的势力构成极为复杂，疆域辽阔，浩瀚无边，天穹之上的大星，过百万之数。

    在这片丰润的土壤之上，强者裂土封王，建立了无数强大的王朝，乃至修行大宗，长生巨派。

    天运王朝便是统辖了方圆亿万里，其主天运王，是一尊真正的长生巨擘，横压这片大地已过百万载，当今主政的是他的第二百七十三代子孙。

    青岚所得到的记忆并不多，对于这个世界只有一些模糊的了解，修行体系也是一知半解。

    不过单从表现出的战力而言，如今的岚族绝非弱者，至少不至于沦为底层。

    ……

    ……

    天穹之上，苍月与赤荀让开身形，站到了青岚身后。

    “你便是主事者？”

    见青岚点头，头戴冠帽的中年男子上下打量了一眼，温和的笑意渐渐淡去，神情散漫：

    “本官姓秋，是天运王朝下辖四品城防都尉，此地隶属于我天运王朝，不得私自占用，无身份名帖，尔等只能算是流民。”

    察觉到青岚的实力后，他已经放下了心，族中最强者不过六阶，对于他而言，还算不上棘手。

    虽然他的修为也只在六阶上下，但有王朝气运护体。

    而且这些小世界流浪出来的土著，根基薄弱，战力根本无法与他相比，三五个加起来，也不一定是他对手。

    “如何能拥有身份名帖？”

    流民这个词，青岚从那些记忆碎片之中看到过，流民如果占山为王，会被称为草寇，遭到王朝大军讨伐。

    “五阶为我天运王朝劳役十年，六阶的三年便够。”

    他的目光扫过下方兽群，在一众化形妖王身上停留了片刻。

    “因尔等族群未登记在册，未入五阶者，皆打入牲畜籍，日后尔等若有人沙场建功，官居三品之上，则可全族摆脱贱籍。”

    话音刚落，苍月以及赤荀两尊大妖的目中已满是怒色，若非碍于青岚在前，几乎要当场发作。

    入牲畜籍，便是任人宰杀，都不能有丝毫怨言，这与死何异。

    “相邻的几个王朝，我天运的法条已是最宽松的了，若不愿，两日内离开我朝疆域，若是想强留，自会有大军前来，到那时可就不是那么好说话了。”

    秋都尉对于两尊大妖的神色并不在意，转头一声轻笑：

    “倒也并非没有其他办法，看你族中倒是有几个姿容上佳的，修为也尚可，本官可以为你牵线搭桥，联络一些权贵，以此换取尔等族群的存续。”

    青岚的眼底深处泛起一丝异光，神情依旧没有什么波动。

    境界高深者，清心寡欲者有，放浪形骸者亦有，生灵的欲望千奇百怪，所求不尽相同，在漫长的寿元中，很容易便会丧失进取之心，难免会找些旁门左道消遣时光。

    而声色犬马带来的奢靡享受，能出其右者，并不多，因此贪色者不在少数。

    就如同凌阳界太古时期的古神，若非太过荒淫无道，也不会有后来的半神族，乃至于掀起那一场无比血腥的太古神战。

    “你若有意，明晚可来府上详谈，本官可以给你指条明路。”

    秋都尉显然并不想再多言，斜睨了一眼青岚，扔下地图，带着侍从转身离去：

    “尔等族群的未来，把握在你手中。”

    …………

    “尊上，我等要如何做？”

    苍月忍不住开口，他刚才几乎想要直接出手，让那个所谓的狗屁都尉血溅当场。

    “依我所见，还是先暂避锋芒，另寻他地。”

    赤荀也十分恼火，但硬碰硬太过不智，初来乍到，未曾摸清楚状况，便招惹强敌，对于岚族而言，并不是一件好事。

    青岚没有回话，将地图纳入掌中，徐徐展开，纵横数百丈。

    她的目光在其上缓缓游移，越来越亮，离此地不足两万里外，就是一座城池，城池之上重重画出了一个圈，显然秋都尉所言的府上，就是在此地。

    “此地距离天运王朝西面的边境并不遥远，至多一千万三百万里。”

    半晌，青岚将地图收起，望向身旁的两位大妖：

    “若是我先前得到的讯息无误，天运王朝正在与西方的大蒙圣庭交战，苍月你即刻启程，前往边境。”

    “属下明白。”

    苍月有些失望的应下，他本以为凭青岚的性子，此事不会轻轻揭过。

    “若是能与大蒙圣庭的人接触，再打探一件事。”

    青岚眸光微冷，话锋一转：

    “天运王朝四品都尉的首级，能值多少钱。”

    在她眼中，都尉在开口提要求的那一刹那，就已经是个死人了。

    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，这一句话她曾听过，却从未当真。

    因为世间没有会遭虾戏的真龙，更没有被犬欺的猛虎！

    龙游浅滩依旧是龙，虎落平阳仍然是虎。

    照她所见，这一句话，应当是龙游浅滩吞虾，虎落平阳啖犬才是！

    即便此刻是无奈远走域外，她也不会忍受任何欺侮。

    仙道争锋之路，不容她有半丝怯退之心。

    随着与本体之间的距离变远，青岚的思绪越发活跃，她甚至将某些念头死死的压在心底，未曾传达给石岚。

    ……

    ……

    “都尉，那些条件是否有些严苛了。”

    回去的途中，跟在秋都尉身后的严磐忍不住开口。

    按照天运王朝律法，若有外界流民流窜，未曾占地为王者，各地官府需一视同仁，妥善安置，而后上禀圣听，由圣上钦差亲自到场处置。

    虽然的确是有劳役，但这针对的也是某些不堪教化的生灵。

    “你懂什么，一帮没见过世面的小世界土著，最强者不过六阶，还不是任本官拿捏。”

    秋都尉一声嗤笑，毫不在意。

    “连身份名帖都弄不清，懂什么叫严苛。”

    数十万妖族，卖给那些暗商，够他百年开销用度，上下打点。

    甚至他根本不必为此付出什么代价，那些土著就会乖乖送上门，一本万利。

    “让人暗中盯着，以防他们暗中去打探消息或是突然离开。”

    想到刚刚见到的女子，秋都尉不禁有些心猿意马，高岭之花总能激起人的强大征服欲。

