    【由于宿主任务表现优秀，本次奖励抽奖下限提升到绿色1星。】

    表现优秀？是指原本三天的任务期限，自己花费连3个小时都没有吧。

    【系统抽奖盘启用。】

    系统里出现新的一栏，里边是个大转盘。

    只是，转盘上没有奖品名称，而是十个格子，分别标着“绿色1星”、“绿色2星”，直到“蓝色5星”，当然了，品质越高的格子越小。

    而每个格子，还分两个小格子，写着“技能”和“道具”，没有灵宠卡。

    看来系统和现实一样，灵宠卡相对较少。

    涂牧直接点开。

    指针转动，几秒钟之后，逐渐停下，最终指在了“绿色3星技能”。

    “看来我的运气算不上多好。”

    涂牧随即一笑，抽到什么都不亏！

    拿出奖品一看，他嘴角不禁有些抽搐。

    这是……

    【技能卡：先天功

    品质：绿色3星

    类型：功法

    能力：修行先天真气

    备注：有传说它是童子功，也不知真假。】

    涂牧有些怀疑人生，卡牌世界，还有功法？

    不过想想，把功法算在技能里，也挺合理的……吧。

    好在系统有个独特的功能，类似【先天功】这种跟他前世文艺作品有关联的名词，是可以点进去看词条的。

    类似百科。

    昨晚那串佛珠就没有。

    词条就像资料库，相当于把涂牧原本世界的相关信息搬了过来。

    刚才在论坛给人解释小妖兽的事，涂牧完全是凭记忆。但如果他能接触到灵宠卡小妖兽，那能用的资料可就多了。

    不过有意思的是，涂牧看到【先天功】的介绍，并非完全是射雕里重阳真人所练功法，而是结合了一些其他文艺作品的进阶版。

    “我说呢，射雕五绝的实力，跟成熟期数码兽没法打吧。嗯，如果是港漫标准，也不一定。”

    涂牧已经自动把数码兽成熟期跟绿色品质源卡挂钩了。

    “话说，功法类技能卡，如果不容纳，该怎么用？”

    涂牧完全不得要领，记忆中这块是盲区。来个火球术之类的，用源力就可以激发，但是功法的话，难道说输入源力就可以暂时掌握？

    身边也没个能商量的人，亚古兽在那儿吃东西，皮卡丘眨巴着大眼睛……就，都不懂。

    “咚咚咚！”外边传来敲门声。

    涂牧透过窗户一看，梅谦来了。

    正好，可以问问他。

    “梅大叔，进来坐。”

    “不用了，你收拾一下，我在外边等你。”梅谦在外边，靠着一辆车。

    “那好吧！”涂牧没做多想，稍微收拾一下，就走了出去。

    “嗬，梅大叔，你还是有钱的啊。”

    名字谐音梗，以前涂牧也常拿来打趣，不过他是没想到梅谦的座驾，真是不错。特别是进去后就发现，这车绝对是改装过的，里边安装了不少能量转换装置。

    “以前没见你开过车。”

    涂牧仔细打量着这辆车的内部，镭射、喷气、悬浮……各种魔改，简直是异世界蝙蝠车。

    他以前只听说过有钱人会用卡牌改装汽车，今天是见识了。这些卡牌，不一定是源卡，有些是人类自己发明的，用恰当的方式组合，发挥出的作用不比源卡差。

    “以前我自己出门根本用不上车，今天这不是来接你嘛！”梅谦笑道：“我平时没多少开销，普通人用的钱对我来说意义不大，所以赚的钱都砸在这辆车了。”

    这车，除去那些卡牌，基础部分的改装，少说也得百来万，这还不算人工成本。

    “原来卖早点这么挣钱？”

    “哈哈，挣的钱对普通家庭来说确实不算少，但是搁我这车里，也就是买一买基础零件，那些卡牌靠卖早点可赚不来。坐稳了，出发！”

    梅谦的座驾一骑绝尘，速度飞快，内部却十分稳当。

    二十多分钟后，他们来到一座小山脚下，车速才降下来。

    中原省虽是平原，但也有一些低矮的山坡。

    “我们这是去哪儿？”

    “一个小训练场。”

    两人下车，梅谦挥挥手，车子竟然消失不见。

    涂牧见状挑挑眉头，这是空间类技能？又或者是随身携带的空间卡？

    无论是哪种，都不是简单货色。

    涂牧跟着梅谦，左拐右拐，绕过一块石头后，梅谦在山坡上扒开一个小洞。

    “我在附近做了点布置，一般人发现不了。也是有一次运气好，发现这里有个小型秘境，里边空间还不如一个村庄大。”

    “这里边有什么？”涂牧知道，秘境里边一般都会有些特产。

    “里边环境不错，不过没什么生物，倒是偶尔出产几张源卡，算是纯粹的资源类秘境。”

    涂牧惊讶地看向梅谦。

    “哈哈，别这么看我。你以为我家里有矿？这种小秘境也就是你觉得有用，它出产的源卡，要不是空白的，要不就是一些土系魔法相关的技能卡，但品质都很低，都是白色，而且产量也不高。”

    “那也很不错啊，至少梅大叔你有个稳定的收入来源。”

    “聊胜于无吧。走，进去看看。”

    涂牧在网上看人讨论过，类似这种纯粹的资源型秘境，一般都是被一些大势力把持，个人拥有的，正常情况下是不会告诉他人的。

    梅谦带自己来，可以说是一种信任。

    秘境里确实没什么特别的，大都是石头。

    怪不得梅谦把这里当训练场，随便破坏都没事。

    除了一个闪着光的地方，被梅谦保护起来。

    产量再低，也是矿藏。

    “估计这里是个快要荒废的秘境，我发现它之后，产量越来越低，等过两年也许就只能当成训练场了。”

    两人走到一处空地。

    “小牧，我昨天考虑了一下，你现在有两张灵宠卡，第三个卡位最好容纳一张技能卡，有没有什么想要的源卡？哈哈，前几天我不在，本来想着等你检测源卡天赋后，给你个惊喜，没想到你这么快就开启了两个卡位。”

    涂牧弱弱地说道：“梅大叔，其实……我第三卡位也开启了，还是灵宠卡，不过现在是颗蛋。”

    “蛋？”梅谦一皱眉，心中嘀咕道，莫非那张卡已经被这小子用了？

    不过他跟吴铭不一样，没打过涂牧父母遗物的主意，只是有些为难道：“这样的话不好办啊，看来得对你做些体能训练了。”

    来了，涂牧正想问：“梅大叔，你会武功吗？我听说有些技能卡是功法类的？”

