    林若蓝在沙发上坐下：“我没有那么多的功夫伤害别人，她即便是哭过也是她的事，与我无关！”

    “你的变化真的很大，现在的你让我感觉到陌生，不，应该说是非常陌生！”

    林兆钧不肯相信她这样翻天覆地的变化，当初的林若蓝并不是这样的。

    “时间长了什么都会变的，你会变我自然也会变，这很正常，是不是发现现在的我恶毒又凶狠，而且还不识好歹？”

    林若蓝轻笑着，笑得很是愉快：“那怎么办，我现在伤害了你的宝贝女儿，你要辞退我吗？”

    闻言，一阵深深地颓废和无奈从林兆钧的心底升起：“希望你不要去伤害真儿。”

    “总裁，我没有那么多的时间和功夫去伤害一个人，去伤害一个什么都不是的人。”

    当办公室中只剩下林若蓝一人时，她轻轻地出了一口气，躺在那里半死半活，口中还在失神的轻喃：“也不知道你上辈子到底做了什么坏事，这辈子才会变成人人喊打的过街老鼠。”

    伤害……就依现在连饭都吃不饱的她还去伤害别人？

    她又那样的资本吗？

    到底什么时候才会真的变成木头人，对于任何伤害都可以做到无动于衷？

    凯莱那样爱财的女人可以为了艾米放弃巨大的财产！

    林兆钧保护自己的女儿不受到一点伤害，她算什么？

    她什么都算不上，这八年来，原来只有她一人在疼，在痛，他们早已忘的干净！

    回到住所已经是十一点钟了，她不想睡觉，就想自己一个人这样静静地坐到天亮，哪怕死去都成……

    突然，一阵敲门传来，林若蓝拉回跑远的思绪将门打开，千想万想都没有想到来的人会是裴亦景。

    看了他两眼，她木然的转身，裴亦景走进房间。

    房间很小很小，而且还和厨房在一起，只能放的下一张床，还有一张沙发，剩下的便是放在角落的行李箱。

    “不知道裴摄影师来这里是为了什么事？”

    裴亦景在沙发上坐下：“为什么不去上学？”

    “那是我的事情与裴摄影师无关，如果没有什么事的话，裴摄影师可以离开了！”

    她死毫不客气的下着逐客令，与往常的模样简直判若两人。

    他又怎么可能感觉不到她其中的转变：“你才二十岁，你竟然休学，你必须回到学校！”

    “裴摄影师并不是我的谁，没有权利也没有义务去管我，时间不早了，裴摄影师请。”

    她现在觉得筋疲力尽，浑身上下的力气已经全部都消失了，现在的她什么都负担不起。

    无论是爱情还是亲情，对于她来说都已经太过于奢侈……

    “你二十岁，现在连前途都不要，你到底还想要什么？”

    “前途？像我这样的人那里还会有什么前途，至于想要些什么？”林若蓝的话语微微停顿了一下：“想要死，可以吗？”

    真的很想要死，是不是死了就一了百了，什么都不用去想，再也感觉不到刺骨的疼痛。

    她真的很想安静，很想去死……

    裴亦景的温润的眼眸微动，在瞬间紧紧地眯起：“你说什么？”

    “我什么都不想要要，只想要死，可以吗？”林若蓝再一次开口道。

    “林若蓝！”裴亦景一向温润的声音彻底变了调，有发怒前的预兆。

    林若蓝声音轻飘飘的，像是没有底：“因为那件事你不是躲避了我那么久，现在用不着再躲避，我会当作那件事始终都没有发生过，而且从今以后我也不会再纠缠你，永远都不会，所以你没有必要再躲避。”

    事到如今，她什么都不想要了，什么也都要不起了……

    如今再听到这样的话，裴亦景心中并没有松，而是依旧紧绷，那段时间，他并不是在逃避，而是在思考。

    那天晚上得病的是她，而不是他，他的自制力比起一般人可是要强许多！

    如果他不想要，那么无论再怎么诱惑都是徒然，可是在她生涩火热的诱惑下，他的那些自制力功亏一篑！

    那天清晨看到她那样安静而又美好的躺在他身旁，他心中说不出是一阵什么样的触感！

    她还年轻，只有二十岁，而他却是没有未来的人，用一句话不好听的话来说就是一只脚已经站在坟墓中的人……

    可是他却要了她的第一次，他的确需要好好考虑一下！

    所以，他才会离开，不去接她的电话，不听她的声音，他想认认真真，仔仔细细的考虑……

    其实有些事情早已发生，他的确爱上了她，那便是她一直缠着他要学习修剪花枝，可自己却叽叽喳喳在一旁说个不停，他喜欢看她那样热闹的小脸，欢快的神色，愉快的语调……

    以至于她没有来的那几天，他觉得自己的生活像是消失了很多东西，其实消失的也无非不过是她而已……

    爱情有些时候降临的无声无息，他的确爱上了她！

    但是对于一个没有未来可言的人来说，爱情并不是一件简单容易的事……

    他去了美国，一方面是趁机好好想想，而另外一方面则是再次检查自己的身体。

    从来没有过一刻，他迫切的希望自己的身体是完好的，可以去承担起一切。

    两人之间的年龄差距很大，但随着时间的流逝他已经想明白，爱情没有国界，一点差距又能算得了什么？

    在美国检查出来的答案并不是很如意，还是那样的答案，他的身体还是那样的糟糕，不知道什么时候会发作……

    所以更加坚定了他不给她打电话的决心，如果连一个可靠的未来都不能给她，他又怎么敢去招惹她？

    这种心情真的是糟糕透了，裴亦景深深觉得……

    “为什么突然就不想再继续追下去了？”裴亦景凝视着她，眼眸微眯，缓慢的问道。

    “哪里有那么多为什么？有人感觉到厌烦，还有人感觉到累，自然就不想要再继续追下去了。”

    事到如今，她也真的累了，坚持了她这么多年的信念就是想要看到凯莱和林兆钧后悔的模样，如今，唯一支撑着她的信念已经倒了，还能剩下什么？

    裴亦景眸光一瞬也不瞬的凝视着她：“累了？”

    “对，我现在感觉到很累，而且是非常的累，所以没有精力再去做那样的事，不过裴摄影师也乐得轻松，这样很好，皆大欢喜。”

    林若蓝此时的声音都是有气无力，轻轻地，飘飘的，不知道到底会飘到哪里。

    “你到底是因为什么而累？”裴亦景凝视着她。

    到底是因为什么而累？林若蓝深深地呼吸，因为什么，当然是因为很多东西……

    “总之这与裴摄影师无关，裴摄影师可以离开了，我要休息！”

    有些事情她已经不想要再说，她现在只想要安安静静，平平淡淡的度过，仅此而已。

    “到底是年轻，年轻孩子的爱情果然不能当真，上一秒还深刻的海枯石烂，下一秒转眼就翻脸不认人……”

    裴亦景轻轻地叹息，如果仔细听去，便能清楚的发现那抹声音下的挑衅和故意激怒。

    他的确是在故意激她……

    但是此时的林若蓝又怎么能够听进去他所说的话，她已经陷入自己的思绪中无法自拔。

    “我无话可说，裴摄影师认为怎么样就怎么样吧，我真的要休息了，你可以离开了！”

    她再一次的下着逐客令，这是以前从未有过的行为！

    裴亦景温润的神色微动：“公交车这个时间已经没有了，今天晚上怕是要麻烦小林同学了。”

    林若蓝看了一眼窗外深沉的夜色：“那么随便裴摄影师吧。”

    没有心情，她也没有精力和他纠缠下去，一阵饿意传来，她走到一旁，开始煮水泡面。

    自始至终，脸庞上并没有任何的神色，麻木的就像是雕塑一般，木然的烧水，然后木然的泡面。

    裴亦景也没有出声，坐在沙发上凝视着她的神色。

    吃完泡面已经是晚上十二点钟了，可林若蓝也没有要睡觉的意思，而是走出房间，坐在寒风中的长椅上。

    坐了片刻，又回到房间，她坐在沙发上。

    裴亦景的目光落在她身上：“到底发生了什么事？”

    “什么事都没有，明天一早裴摄影师就可以离开了。”

    “哪件事你真的已经忘记？”

    “是的已经忘记，所以裴摄影师不用刻意记在心中，从今以后裴摄影师当我是陌生人就好，不会再纠缠！”

    她再次对他重重的重复，一字一句的重复。

    裴亦景的眼眸眯起：“那么说你之前的那些话都是玩笑？都是无聊时开的玩笑？”

    “是，全部都是玩笑，所以裴摄影师可以全部都忘记了。”

    林若蓝回答的利索，却完全没有留意到裴亦景为什么会提起这样话题。

    深深地看了她两眼，裴亦景骨节分明的手指落在额头上轻轻地揉捏：“好吧，我会都忘记的。”

    时间渐渐地流逝，林若蓝也像是真的困了，倒在床上就熟睡了过去，那些深沉的情绪全部都压抑了进去。

    只是沉睡中的她也并没有显得有多轻松，眉头紧紧地皱着，不知道梦到了什么，整个人显得特别的痛苦。

