    以目前的情况来看，劫狱反而成为了最优的选择。

    这个最优的选择，只是相对的。

    因为劫狱的话，是不用和高牧正面对抗的。

    王天发和高牧的一战，让金耀武馆的人，对高牧的实力也有了初步的了解。

    他们很清楚。

    就算是苏文星和高牧对上，也不一定能讨到好处。

    既然如此的话，那么他们就没有必要和高牧正面对抗。

    最好的选择，就是避开高牧的锋芒。

    “谁带队？”苏文星看向两人。

    “我带队。”冯建祥略一思考之后，便直接说道。“咱们武馆现在，我是仅次于馆主的存在。”

    “如果让我带队的话，把握应该不小。”

    苏文星听完，点了点头。

    “我也跟着去。”赵东升想了一会后，对苏文星说道。“我的实力虽不及冯建祥分馆主。但是我却能在一旁，帮其策应。”

    “好。”

    苏文星点了点头。

    随后他想了想，对二人说道：“你们现在就去挑选武馆的精锐，晚上的时候便直接介于。”

    “是！”

    两人齐齐抱拳。

    极道武馆分馆，苍月隆的办公室。

    此时的苍月隆，正在处理日常的工作。

    这个时候，他办公室的门被敲响。

    “进来。”

    苍月隆喊道。

    下一秒，一个极道武馆的武者，走进了苍月隆的办公室之中。

    看到这人，苍月隆很明显的愣了一下。

    这人名叫罗凯。

    一个长相普通，身材普通，就连名字都非常普通的一个人。

    他在武馆的存在感非常的低。

    但他所属的部门，却是直属极道城后勤部的。

    “怎么了？”

    罗凯的出现，让苍月隆感觉事情有些不太对劲。

    “是这样的。”罗凯拿出了自己的平板电脑，随后放在了苍月隆身前的桌子上。

    苍月隆看着平板电脑，一脸的奇怪。

    罗凯在一旁解释道：“金耀武馆，准备今天晚上劫咱们的地牢。您看，咱们要不要准备一下。”

    “劫地牢？”听到罗凯的话，苍月隆微微一愣。随后忍不住，笑了起来。“这金耀武馆，是不是认为我们极道武馆没人了。”

    “他们的胆子是真的大，竟想劫持我们的地牢。”

    极道武馆的地牢，坚固吗？

    答案是否定的。

    但是极道武馆的地牢，想要闯入却并没有那么容易。

    原因的话，非常的简单。

    是因为极道武馆分部的地牢，就建在分部的下面。

    想要从极道武馆分部进入地牢，那就必须要通过层层防御。

    除了非人为的防御之外，这中间还有不少的武者驻守。

    也就是说，想要进入极道武馆的地牢，就必须要穿过层层电子监控设备。不仅如此，还要杀穿极道武馆的武者。

    所以正常来说，这绝对是不可能的。

    “今天晚上，我亲自镇守在这里。”苍月隆想了想，说道。

    罗凯在汇报完请之后，便离开了。

    苍月隆此时则坐在办公室里，敲打着桌子。

    既然已经知道了金耀武馆今天晚上，要劫狱。

    那苍月隆，肯定是要做好准备的。

    而就在苍月隆思考着的时候，办公室的门再次被敲响。

    “进来。”

    苍月隆喊道。

    随后高牧便推门进来。

    “高巡察使，您怎么来了？”看到高牧的突然出现，苍月隆是又惊又喜。

    “怎么了？”高牧发现，苍月隆的表情有些不太对劲。

    “是这样的……”

    苍月隆想了想，便将之前罗凯说过的话，一字不差的说给了高牧听。

    高牧听话，直接就笑了。

    “这金耀武馆的胆子，这么大的吗？”高牧感觉非常的不可思议。

    “高巡察使，那咱们接下来，该怎么办？”苍月隆问高牧。

    高牧想了想，笑呵呵的对苍月隆说道：“他们既然敢来的话，那我们就别让他们走了。”

    “找几个完全信得过的人，让他们晚上值班。”

    苍月隆微微一愣，有些不太明白高牧的意思。

    “信得过，就是你的心腹。击杀进攻极道武馆的人，是有功劳的。功劳嘛，当然是关系好的人分了。”

    高牧都说的这么透彻了，如果苍月隆还听不得的话，他这个分馆主也白当了。

    苍月隆很快就找来的五六个人。

    经过苍月隆的解释，高牧也知道，这几个人都是苍月隆的心腹之人。

    “今天晚上，有人会来极道武馆劫狱。既然大家都是苍分馆主的心腹，那我也就不藏着掖着了。”

    “晚上的时候，希望大家奋勇杀敌。功劳的话，我会帮你们上报的。”

    高牧刚说完，这群人便激动了起来。

    “谁的胆子这么大，敢劫持我们极道武馆的地牢。”

    “我会用我手中的大刀告诉他，极道武馆是不容亵渎的。”

    “今天晚上，我注定要大开杀戒。”

    “哈哈哈，有意思，真的非常有意思。”

    ……

    看着众人如此的激动，高牧也笑了出来。

    等众人激动的差不多了，高牧又适时开口道：“诸位，先回去好好休息。晚上一定要保持一个，非常良好的状态。”

    “是！”

    众人齐齐抱拳。

    高牧看向苍月隆。

    苍月隆点了点头，便示意众人散去。

    等众人离开之后，苍月隆有些担心的对高牧说：“咱们这点人手够吗？”

    高牧看着苍月隆，不解道：“为什么不够呢。”

    “他们既然敢劫狱，那肯定人不少吧。”苍月隆满脸的担心。“而我们这，就算是加上你的话，也不过不到十人。”

    “放心。”高牧走到苍月隆的身前，拍了拍他的肩膀，笑呵呵的安慰道。“只要有我在这里，就算他们真的有千军万马，我们也不用怕。”

    “是吗？”

    苍月隆是知道高牧真实实力的。

    可就算是如此。

    在面对未知的时候，苍月隆还是感觉有些害怕。

    “放心吧。”高牧看着苍月隆，笑呵呵的说道。“有我在，绝对是没有任何问题的。”

    高牧说完之后，也离开了苍月隆的办公室。

    苍月隆坐在自己的椅子上，脸上的表情阴晴不定。

    “我们就怎么点人，真的能应付劫狱吗？”

