    “二十个？有这么多个成语吗？”方志强瞪大了眼睛。

    “少一个都算没完成，你以为马屁是这么好拍的吗？拍马屁也得有点文化。快点，开始。”王霞一屁股坐在方志强面前的桌子上就这么笑着看着方志强道。

    “闭月羞花”

    “一个”

    “国色天香”

    “两个”

    “倾国倾城”

    “三个”

    “亭亭玉立、明眸皓齿、窈窕淑女、天生丽质、小家碧玉、秀色可餐、貌美如花、冰肌玉骨、出水芙蓉、花枝招展、楚楚动人、绝代风华、冰清玉洁、眉目如画。够了吧？多少个了？”方志强用尽了毕生所学搜肠刮肚之后问道。

    “十七个，还有三个。给你三十秒，把剩下的三个说出来，不然就算你输了。”王霞掐着手指一个一个在那数着。

    “那个……那个花容月貌我说了没有？”

    “好像没有说，算一个，还有两个。”

    “绝代佳人。”

    “还有一个。”

    “那个……那个……”

    “还有十秒，十……九……三……”

    “那个……贞洁圣女，贞洁圣女。”方志强乱喊着。

    “贞洁圣女？贞洁圣女是形容漂亮的吗？不算，时间到了。”

    “贞洁圣女虽然不是形容外在相貌的，但是是形容你在的气质和人的灵魂的啊，这是一种精神知道吗，这远比外在的外貌更加的高档次，这是前面那些词语的一个升华，这是灵魂层次的漂亮美丽。”方志强连忙狡辩着。

    “不错，这话我喜欢听，好，这次就算是你拍马屁拍成功了，这次你睡觉我就当没看到，下次可别再让我看到你上班时间睡觉了。当然，以后跟我说话多说些好听的话多拍一些马屁其实我也是很好说话的对不对？以前吃那么多的苦头都是你自己嘴贱要跟我互怼，现在知道自己错了吗？”

    “知道了。”

    “这就对了嘛。”王霞笑嘻嘻地说着，那表情就像是一个彪悍大汉看着一个刚被自己征服了躲在墙角捏着被角哭泣的小女孩一样，很显然，此刻的方志强在她的眼里就是那个刚刚被“征服”了的小女孩。

    随后王霞画风一转，笑着对方志强说道：“我刚刚在商场里面转了一下，效果很好，超过了我的预期，我也问了他们，你这些天每天都是坚守在工作岗位上，从早到晚，早上你是来的第一个，晚上你是走的最后一个，所以，在这里我代表公司也代表我自己对你说声谢谢。”

    听到王霞忽然对自己说这些，方志强瞪大了眼睛，问道：“你知道我这些天这么辛苦，那你刚刚还要扣我工资？”

    “跟你开玩笑的啊，其实就是想听你说些夸我的话，因为想从你嘴里听到点夸我的话实在是太难了。”王霞笑着说着。

    “你大爷的，我……”方志强感觉自己再一次被王霞个戏弄了，又有了那种被“侮辱”后深深的无奈感和委屈感。

    “我大爷可是公司的老总，你想清楚再骂哦。”王霞呵呵地笑着。

    “我……”方志强顿时就说不出话来了。

    “活动到晚上几点结束？”王霞问着方志强。

    “兑换的活动是在下午六点结束，因为六点过后也不太可能还会有那么多人跑这来了，再说了，我们自己也需要时间结算，所以当时就定在了六点。”方志强回答着。

    “六点是吧，那这样吧，六点过后，也就是七点吧，七点差不多你们企划部的所有工作都结束了吧？”

    “差不多，你要干嘛？”方志强有些紧张地看着王霞。

    “你现在去通知你们企划部所有参加这次国庆活动的员工，让大家七点钟一起来吃饭聚餐，我私人请客，不管最后的结果会如何，我都感谢大家这些天来加班工作的辛苦吧。这是车钥匙，这是我的银行卡，我替你在这里值班，你开我的车去订饭店，订完饭店之后去唱歌或者其它的娱乐活动，你去安排你去结账，一切都你负责。弄好了之后，七点开车过来接我过去就行。”王霞说完就从自己包里面拿出车钥匙和一张银行卡丢在了方志强面前的桌子上。

    方志强不敢置信地看着王霞，半响后才嘀咕着：“你是不是又有什么诈？你怎么会突然之间这么好？”

    王霞被方志强的质疑弄得大为光火，气呼呼地伸手去拿桌子上的卡和钥匙道：“你就是贱骨头，不要拉倒。”

    “要要要，怎么会不要呢，难得你这么好心了一次，我要是不珍惜下次还指不定要等到何年何月去了呢。”方志强眼疾手快，抢在了王霞手拿到之前把钥匙和卡都揣在了兜里面。

    “方志强，你就是不能给你好脸色看你知道吗。刚想对你好点你就开始犯贱了。”看着方志强那一脸奸笑的样子王霞就气不打一处来。

    “吃饭什么标准？大概消费什么标准你说一下？”方志强看着王霞金光闪闪的卡笑嘻嘻地问着，一点都不在话王霞在骂他了。

    “随便你，你爱怎么点怎么点，想去哪吃就去哪吃。不过，给我上点档次，我好歹是老板，老板请员工吃饭怎么也得去个高档的地方，别把我的脸给丢了。”王霞白了方志强一眼后道。

    “OK，明白，那就五星级酒店吧，OK吗？”

    “我说了，随便你，这是我私人请你们吃，如果是公司的话要走公司流程那就要按照公司的标准来，这是我私人请的，所以，你爱花多少花多少，没人限制你，卡在你手里面，花钱都不会花吗？”王霞没好气地说着。

    “你这句话虽然是在骂我，但是我听着就是爽快，王总，够爽快，我就佩服你这样的人。”方志强对王霞比着大拇指说着。

    就在王霞以为方志强在夸他的时候，方志强又接了一句：“是条汉子。”

    方志强刚说完，看到王霞脸色不对了，就赶紧的手里拿着王霞的车钥匙和银行卡跑了出去顺便带上了门。刚关上门那一刹那就听到门后面传来了巨响，显然是什么东西砸在了门上了。

    “败家子，就这毛病，生气就砸东西。”方志强一面嘀咕着，一面笑着走了出去。