    第805章四蛟与一龙

    老天师摇头，“与旁人无关，是老夫自己不适应外界的生活。”

    楚帝姑且就不谈这个，就说起辟谷丹的事，他笑着说，“天师炼制的辟谷丹真是天地造化之物，若是能大量炼制，百姓们都可以无忧了。”

    老天师诧异看着他，“皇上是否误会了什么？”

    “嗯？”楚帝不解看着他。

    “这辟谷丹可不是寻常之物，炼制辟谷丹所需要的药材皆是夺天地造化的宝药，老夫也是收集了许多年方才收到那么寥寥几份，一般都是在老夫急需要闭关之时才会拿出来服用，如何谈得上大量炼制？”老天师说道。

    楚帝诧异，“闭关？”

    “不错。”老天师叹了口气，“老夫本是要闭关寻求突破了，却不想夜观天象之际发现这一劫难，没办法只能出世，但来京城后看见天穹上群蛟乱舞，只有到了郑大人家门口方才得见一丝清明，老夫方才叫他进宫告诉皇上，待这一劫难过去，老夫还得回去继续闭关，若是能够突破，老夫将会更上一层楼，不过大道残酷，突破的几率小之又小。”

    听得出来修道的不容易，也听得出来他的叹息。

    楚帝便道：“那朕可有帮得上天师的？”

    “好好助百姓们度过这一次劫难，兴许上天会记老夫一些功德，能增加老夫的成功率。”老天师说道。

    楚帝又问，“刚刚天师说的，群蛟乱舞是指？”

    “东南西北有四条蛟龙，东边的蛟是玉蛟，南边的蛟是狂蛟，西边的蛟是狐蛟，北边的蛟最弱，是一条病蛟，但似乎有了大好之势。”老天师说道。

    楚帝的脸色已经是难看地不行。

    老天师继而摇头，“但这些都不过是蛟，虽然有威胁但还没成气候，皇上最应该担心的，是阆中一带，老夫能够看到，那条蛟已经化为青龙，有了威胁皇上这条金龙的趋势，若是任由其发展壮大下去，只怕用不了多久，就能够与金龙分庭抗礼。”

    全说中了！

    楚帝的脸色难看不已，在他心里头威胁最大的，也是阆中项家，其次才是那几个家族。

    但却不想，项家已经出了一条青龙，已经威胁到了他金龙主位！

    “天师，可有破解之法？”楚帝二话不说道。

    老天师指了指天，“皇上不要问老夫，问天，天象已经昭示得很清楚。”

    楚帝忙道：“老天师，请给朕指一条明路！”

    “老夫不能泄漏太多。”老天师摇摇头，便揭过了这个话题不再多言。

    楚帝在这边又待了一会，这才带着王总管回去，只是脸色十分的不好看。

    “皇上，老天师已经为您指明，要不然喊钦天监过来问问？”王总管问道。

    楚帝脸色阴沉，“钦天监那群废物，他们能有什么本事，而且，天象已经乱成这样，他们哪一个能看得出来？一群庸才！完全没半点用处！”

    “当初先皇的时候，钦天监也是上报了不少有用的信息，比如说哪里会有大雨，就是后来不知道怎么回事，直接哑巴了。”王总管叹气。

    (本章完)

