    第247章 魔神变

    这时，他才发现因为昏迷，被忽略的一大堆系统提示音。

    【检测到外来能量源，职业血脉开发中……】

    【……】

    【开发完成，觉醒血脉能力，魔神变（第一变）。】

    【名称：魔神变（一变）

    类别：血脉能力

    简介：可变成魔神形态，维持十五分钟。

    冷却时间：一个月。

    目前剩余次数：1】

    “原来我变成这样是因为觉醒了魔神变的能力。”

    冷却时间足足一个月的杀招。

    此番探险, 值了。

    把系统信息看完以后，十五分钟刚好过去。

    楚风如同撒了气的气球，从三米高的恶魔，重新变回人类。

    皮肤变回正常，额头上的角也消失不见。

    这一次变身是残余能量赠送的，在变身，就要冷却一个月了。

    由于刚才变成三米高, 所以衣服裤子全都撑破了，成一缕缕挂在身上。

    幸好洛冰没有苏醒，不然就尴尬了。

    从永恒之戒中取出衣服，当场穿起来。

    楚风浑然没有注意到，封在冰块里的洛冰，脸色红了一下。

    “嘶……还是出不去啊。”

    穿好衣服，楚风来到了大门红光前，用力敲了敲，发现依旧无法破坏。

    别人进不来，他也出不去。

    “既然回不去，只能继续前进了。”

    看洛冰的架势，还要等不知多久，且就算苏醒了也进不来。

    楚风决定不等对方，独自一人来到了第四扇门前。

    深吸一口气，推开了房门。

    开门的瞬间，身后仿佛被人推了一把，直接进入了房间, 大门轰然关闭。

    “好漂亮。”

    幽暗的房间里，楚风呆呆望着棚顶，满天星河璀璨闪耀, 闪闪发光。

    无数的星辰在棚顶组成了一副唯美的“星图”。

    一道全身笼罩在黑袍下的人影，从星图里飘了下来，站在楚风身前。

    人影全身笼罩在黑袍里，看不清相貌，身高与楚风相仿。

    人影出现的瞬间，楚风压根没生出反抗的念头。

    对方身上不经意间散发出的气势，令人心惊，远超楚风认识的所有人，即使是刘长卿！

    这种顶级强者，如果想杀他，也就一个念头的事。

    “晚辈楚风，拜见前辈。”他恭恭敬敬，拱手作揖。

    见对方没有反应，他犹豫了一下，开口道：“敢问前辈，这珠子是您制造的吗？”

    楚风掏出来前面获得的留言珠。

    闻言，对面的人影终于开口说话了。

    【是, 也貌似不是, 时间太长远, 我也记不太清。】

    【有些事你不要问我，毕竟我只是本体那家伙幻化出的一道虚影罢了。】

    【就算我知道，也不能和你说，否则即使我能抗住，你也会被“大因果”搅成碎片。】

    听到人影所言，楚风不寒而栗，对方这么强大，居然只是本体随意幻化出的一道虚影。

    那本体该有多强！

    楚风对强者的世界观，仿佛有了一个新的认知。

    如果继续深处，又会牵扯到什么东西，另强大如此的人影都避讳莫深。

    “小子斗胆，敢问前辈为何会出现在这里。”

    见人影闭口不言，他只能主动提问，对方既然幻化出虚影在这里，不可能没事。

    【好久远的事情，容我想想。】

    【……】

    【我想起来了，和你有关。】

    “和我有关？”

    楚风懵了，你一个上万岁的老妖怪，和我有什么关系。

    【本体让我给第一个来到这里的人看点东西，等我的任务完成，终于可以消散了。】

    说道这里，人影似乎松了口气，

    好像即使对他来说，一个人待上万年也是种折磨。

    “等等，一万年！！！”

    这数字太大，楚风一开始没啥感觉，现在细细一想，真久远的可怕啊。

    蓝星灵气复苏才800年，人类有记载最久远历史也不过才六千年。

    而一万年前，如果进化论正确的话，那个时期的人类还是智人……

    人影竟从那个时候已经等在这里！

    太可怕了。

    【放松，不要紧张。】

    人影抬手一点，凭空出现一道水幕，漂浮在空中。

    里面空空如也，什么也没有。

    【莫急，莫急。】

    正当楚风疑惑之际，人影大袖一扫，从楚风手指尖渗出一滴鲜血，漂浮落进水幕中。

    水幕顿时掀起波澜，一圈圈向四周扩散，浮现出画面。

    八轮太阳当空。

    血红色的断崖上，寂静的可怕，四处都是死寂的气息，仿佛世间已经没有活物。

    断崖尽头，一道窈窕的人影站在这里，注视着下方的人间炼狱。

    残垣断壁，整座城市里找不出一个活着的生物，哪怕植物也不例外。

    “苏市！”

    楚风认出了城市中的标志性建筑，“学校”，即使已经破败的不成样子，他依旧能认出是自己生活三年的学校。

    “这是怎么回事，苏市为何会变成这个样子？！”

    楚风呼吸紧促，扭头看向人影。

    【继续看下去，不要问我。】

    水幕中，镜头不断拉进，那名窈窕的女子转过了身。

    当看清女子容貌，楚风犹如晴天霹雳在脑海中划过，瞳孔巨震。

    “怎么是莉莉安！”

    “这，这究竟是怎么回事？！！”

    如果这是真的，莉莉安为何会出现在苏市，苏市又因何毁灭，龙国高层不管吗，八轮太阳又是哪里来的。

    “不对，水幕中莉莉安，似乎更加的...成熟？”

    太多太多的疑惑，积攒在楚风心中。

    就这时，水幕中的莉莉安似乎感受到了什么，望向天空，正是水幕的方向，疑惑道：“少爷，是少爷吗？”

    “是我，究竟是怎么回事！其他人呢！”楚风急迫道。

    “少爷？”莉莉安紧促秀眉，不断看向四周。

    无力的叹息，呢喃道：“我在想什么，不可是少爷，倘若这幻觉是真的，那该多好。”

    “是我，是我啊！”

    任凭楚风怎样呼喊，水幕中的莉莉安，似乎都听不见楚风的声音。

    【为什么她听不见我说话。】

    他紧迫地看向人影，对方只是摇了摇头，并没有回答。

    “不对，刚才一定是少爷在和我说话！”

    水幕中，莉莉安猛然抬起头，身后浮现三十六翼漆黑的翅膀。

    (本章完)

