    在艾伦安抚佩内洛给她喂雪碧让她冷静下来的时候，德国魔法界这几天以来如同煮沸了开水热锅的情形却没有丝毫好转，已经从最初的抗议有开始演变成暴乱的趋势了。

    在银行被抢后的最开始，人们也更多是那些被抢劫的民众聚集在古灵阁门前，进行抗议。古灵阁的妖精们愿意赔偿的数目和受害者们要求的相去甚远。

    在魔法界不严谨的管理习惯影响下，妖精们本身也无法确定它们的顾客在自己的金库究竟存放到了多少金加隆，而一些艺术品或者魔法奇物等传家宝的价值更是难以估计，而面对受害者们要求的全额赔偿数目，妖精们认为不少巫师只是在趁火打劫虚报数字——虽然的确如此。

    妖精们在僵持不下之下干脆暂时关闭了正在古灵阁，对外以需要修复为由暂时禁止巫师进入办理业务，但巫师群体中在这个时候又恰好不知从哪流露出古灵阁要垮杆的流言，在这种场面下让不少本来因为金库足够深的巫师们也慌张起来想要取出自己的财富。

    人们在这种时刻忽略了古灵阁是妖精的跨国组织这一事实——因为妖精们号称最安全的银行已经被证明不再安全，那么自然对非巫师生物本就有歧视和不信任的巫师们在一些流言的煽动下，那些不信任度种子就在他们内心发芽。

    妖精们向德国魔法部的妖精联络处求助，希望魔法部能予以支援，并出面进行协调，而本来因为德国魔法部部长企图阻止霍格沃茨浮空城的进入领空的行动，已经成为了国际国内笑话的官员们的确希望安抚这些抗议，给民众提供一些正面信息，所以由部长赫斯牵头，他成功地说服的其他家族和妖精们在这种时候把精力放在这个难关上，提供了很对比平常类似事件来说要多不少的抚恤金和救济金给那些受害者。

    除了那些完全破产的巫师家庭还继续为了生活不得不闹腾外，情况在短时间内的确得到了一些好转。

    但随后，魔法部企图暂时掩盖的纽蒙迦德监狱被袭击、第一任黑魔王格林德沃消失无踪的事情，在被哈里斯电视台爆出来后，国际社会更是一片哗然。

    被禁止观看电视本来就火大的德国普通巫师们更愤怒的是，他们是从其他国家杂志根据英国电视台报道和提供资料之后，跟进报道出了新刊后，他们才间接得到这个他们自己国家的丑闻消息。

    虽然事情本身似乎看上去是现任黑魔王袭击了上任黑魔王，但这也足够激怒了更多巫师，不管是德国还是欧洲的——作为当初格林德沃主要肆虐地的欧罗巴大陆，哪怕是没有在古灵阁遭受太多损失的普通巫师，家里或多或少都因为当年的战争而遭受过亲人离去的痛苦，人们认为现在一个黑魔王都已经搅和得各国魔法界不得安宁，再来一个上一代黑魔王再掀起风云。

    国际巫师联合会对德国这次关押格林德沃的失误给予了严厉警告，英国魔法部还主张组成调查团来德国处理此事，虽然这在德国魔法部部长努力下没有真正达成，但他本来企图依靠抚恤安抚人心的打算做了无用功。

    在格林德沃时期失去过亲人，和对现状不满的巫师们也上街进行了抗议，抗议德国魔法部在这次事件中各种愚蠢行动导致的结果，而这种抗议最终又引起了以前格林德沃理念支持者们的不满，他们原本就不觉得当初理念有什么错误，而现在明显是曾经的领袖在被不合理关押多年后，还在监狱中受到了袭击生死不明，现在反而被描述成两个黑魔王要联手一般，这也导致了抗议人群内部也起了冲突。

    而对于德国魔法部而言，这已经不仅是无用功的事情了，原本他们不得不派出了大量的傲罗去搜寻不见踪影的格林德沃的踪迹，更让他们焦头烂额的是，现在还需要分出人手来处理这些抗议和抗议之间的冲突。

    而昨天发生一件事，一个被来德国采访抗议的几家媒体共同拍到一件事，彻底让这些抗议失控。

    在这段十三分钟的视频，一些过激的抗议者和魔法部的打击手起了冲突，但一名站在路边的麻瓜巫师被误抓了，而不知道是不是多日的对抗情绪让这名也是出身纯血的打击手心理状况出了问题——出人意料之外的，这位打击手并没有采用平时的魔咒，而是直接用了不知从哪学来的麻瓜方式，用自己膝盖跪压在这名躺在地上的麻瓜巫师的脖子上，时间长达七分钟之久，直到该名麻瓜巫师窒息死亡。

    视屏中：

    这位打击手用膝盖跪压在这位巫师的脖子上，他一只手插着裤袋，看上去他整个人的重量全压在受害者脆弱的脖子上。

    这名麻瓜巫师看上去已经感到非常痛苦，他不停向打击手求饶：“长官求你了，我不能呼吸了，不要杀了我！妈妈！”

    但那位打击手依然不为所动，继续跪在他脖子上，嘴里还说着：“那你就给我站起来，束手就擒啊。”

    虽然嘴里一直不停叫他膝盖下的巫师束手就擒，但是这位打击手却完全没有站起来的意思，而其他打击手们只是站在一旁不让现场围观巫师靠近——直到这位受害者巫师的口鼻开始流血失去意识。

    周围围观群众情绪也开始变得十分激动，但是这位长相凶悍的打击手却作势要拔魔杖，继续警告群众不要靠近，不要多管闲事——在失去意识三分钟后，有傲罗询问赶过来，才推开了这些打击手尝试救人，但最终遗憾的是，这名叫做乔治的受害者最终在这场莫名其妙的暴力执法中丢了性命。

    这让德国魔法界形式直转而下，社会环境和氛围严重恶化，到处充斥着不安、焦虑、恐惧、不满…德国当地巫师甚至还有其他国家巫师们走上接头，人头汹涌地游走在大街小巷，到处可见巫师们的抗议示威游行，他们举着‘我不能呼吸’，‘麻瓜巫师生命同样重要’等字体不断变化的牌子，在魔法界抗议。

    巫师们自发地开始在法兰克福聚集，魔法部派遣打击手和傲罗们前往驱离和解释，不过因为数量变得越来越悬殊，海因里希不得不再一次让自己的人宣布撤退。

    之后，在经过德国傲罗办公室的调查，宣布涉事打击手是被人恶意用了夺魂咒控制下才干出这种事情后，迅速演变发展成了覆盖德国魔法界的一场暴乱——哪怕事情的真相的确如此，但连翻事件中德国魔法部已经不被普通巫师们所信任，而现在这件事与其说巫师们是为了伸张正义，不如说是找到个理由宣泄他们多日以来的不满和愤怒。

    之后，在麻瓜世界被称‘马克的摇篮’的勃兰登堡州的哈弗尔河畔勃兰登堡，另一批示威者在这里的巫师商业街聚集，从魔法部收到报告的短短三十多分钟之后，街口的巫师群众已经开始进行暴动，抢劫并且攻击商家及交通工具——讽刺的是，受害者们的出身这些抢劫者并不在乎，而这些抢劫者本身的身份也五花八门不乏落魄的纯血巫师。

    魔法部部长赫斯赫然发现，而作为原本只是想赌一把借机赚一点名声的打算不仅完全告吹，除了自己成了他国笑柄外，它的后续影响力是如此巨大而致命——在短短时间内，长久以来一直缺乏变化死水一般的德国魔法界，在短短时间内，魔法部就已经暂时失去了对它的控制权。

