    “四年前，叶云苒生产，那两个孩子确实是死了……”

    叶雪莹跪在地上，眼泪扑簌簌的往下落，她声音哽咽沙哑，整个人摇摇欲坠。

    “那天晚上，叶家被一场大火烧了，什么都没了，我们都以为叶云苒死了……而那两个原本死了的孩子，却突然活了……叶云苒已经死了，两个孩子失去了亲生母亲，他们以后一定会很艰难……我是他们的亲小姨，也算是他们的半个妈妈，我带着他们去傅家找亲生父亲，这有什么错？”

    “当时，我以为子言和小凌凌是我姐姐留下来的唯一骨血，所以我才伪造亲子鉴定报告登门，我想当两个孩子的母亲，我想代替姐姐保护好他们……我都是为了两个孩子着想，我为两个孩子付出了四年的青春，我是有错，可如果没有我，两个孩子就整整四年没有妈妈，我弥补了他们人生的缺憾，让他们生来就是在一个完整的家庭里，我错在哪里了？”

    叶雪莹捂着脸，嚎啕大哭。

    傅北爵满眸冰冷的看着她，一脸的冷漠。

    这个女人能将爱慕虚荣说的如此崇高，还真是令他大跌眼镜。

    他得好好想想，该怎么让这个女人付出代价。

    傅北爵勾起唇，眼底浮现出了嗜血的光。

    叶雪莹跟了他四年，又怎么会不清楚他的性格……

    她耍了他四年，他不会放过她，也不会放过叶家的……

    她现在唯一能做的，就是稳住他，然后收拾铺盖赶紧离开海城这个是非之地。

    “北爵，我是有很多错，但我是真的爱着两个孩子的，也是真的爱你……”叶雪莹顿了顿说道，“可叶云苒，她根本就不可能爱你，她心机城府很深，接近你是为了抢走傅子凌和傅子言……你一定要离叶云苒远一点，她太狠毒了，她会为五年前的事报复你的……”

    傅北爵抬脚就踩住了叶雪莹的腿骨。

    他不屑于欺负女人，可叶雪莹实在是太可恶了，让手下的人代替出手，都没法消解他的心头之恨。

    “北爵，你别不信我，我有录音为证！”

    叶雪莹忍着剧痛，连忙将自己的手机捡起来。

    昨天晚上和叶云苒谈话时，她正好开着录音，将一切都录了下来。

    “你不喜欢傅北爵？”

    “如果不是因为孩子，我根本就不会跟他产生任何交集……”

    两个人的对话，从手机里清晰的传出来。

    哪怕早就知道叶云苒愿意当他的女朋友是为了孩子，可当清晰的从她嘴里听到这样的话时，傅北爵还是有些烦躁。

    他对那个女人已经动了心。

    可她，却完全没将他放在心上。

    她和叶雪莹谈条件，淡定冷静，一切都是从孩子出发。

    她似乎，根本就没把他当个人看。

    而且她早就知道他是孩子们的父亲了，却根本没有来告诉他。

    他在她的眼底，究竟是什么？

    就在傅北爵怔愣的瞬间，叶雪莹抓着手机，慌不择路的朝外跑去。

    守在门口的佣人全都吓坏了，自动让开了一条路。

    叶雪莹夺过车钥匙，开车撞了出去。

    她不要再留在这里了，她不要再跟傅北爵这个男人单独在一起了，她会没命的……

    傅北爵站在叶家别墅的客厅里，轻轻地捻了捻手指。

    他一闭上眼睛，眼前就浮现出小音音和叶景瞻的模样，这两个孩子，是他的亲生儿子和亲生女儿……

    他的耳边恍惚响起了那声软软糯糯的爹地……

    这个小姑娘，是他的女儿……

    傅北爵胸口浮躁和愤怒渐渐被抚平了。

    他刚刚真的太失控了，居然差点杀了叶雪莹。

    想给叶雪莹一个教训，仿佛多的是，何必脏了自己的手。

    他冷笑一声，回头看到了叶家客厅里挂着的全家福，叶振山，徐玉英和叶雪莹，三个人的全家福。

    叶云苒在这个家里，永远是外人。

    那么四年前那件事，叶振山和徐玉英知道吗？

    傅北爵很想立刻冲到幼儿园去好好抱一抱自己失散了四年的儿女。

    但他还是克制住了。

    不将叶家的人解决，他不放心。

    他缓缓走出门，看向门口围了一圈的佣人，冷冷道：“叶振山和徐玉英在哪里？”

    胆子稍微大点的佣人唯唯诺诺的说道：“先生和夫人都在公司没回来……”

    傅北爵拉开车门就坐了进去，他坐在车子上拿出手机，看到了叶云苒发过来的两条消息。

    他抿了抿唇，回复一句话过去：“我稍后直接回傅家。”

    他退出和叶云苒的聊天界面，给自己的助理发了一条信息过去，这才驱车前往叶氏集团。

    此时暮色降临，夕阳染红了天空，秋天的傍晚天空一片澄澈。

    这时候是下班高峰期，叶氏集团的员工陆陆续续下班了。

    傅北爵从正门直接进去，引得不少人频频侧目。

    “天，我刚刚没看错吧，好像是傅氏集团总裁傅北爵！”

    “我的妈呀，真的好帅啊，呜呜呜，怎么会有这么帅的男人！”

    “别花痴了，你们说傅北爵这么晚来叶氏集团干什么？”

    “应该是跟叶总谈合作的事吧，跟傅氏集团合作，咱们叶氏未来好几年的盈利都不用愁了……”

    “……”

    傅北爵走近电梯，直接上了顶层。

    叶氏集团他来过几次，熟门熟路的走到了总裁办公室的门口。

    他还没敲门，就听到里面传来了吵架的声音。

    “叶振山，你个王八犊子，你居然背着我在公司和秘书有一腿，这个小妖精到底哪里好，让你连礼义廉耻都不要了！”

    紧接着，就是砸东西和女人哭泣的声音。

    傅北爵眉心皱起。

    他有些不耐烦的扯了扯唇角，一脚将办公室的门给踢开了。

    “谁啊，不敲门就闯进来，不想干了是吗？”徐玉英骂骂咧咧的回头，当看到一身冷气的傅北爵站在门口时，她整个人都傻了，“北、北爵，你怎么来了，怎么都不提前说一声……”

    说着，她扭头，怒瞪着边上站着库哭啼啼的秘书，“哭什么哭，还不快去倒杯水过来！”

