    “刚刚张余都干了啥？”

    “这家伙……竟然冲着首长竖起了中指……我勒个去，这算不算是挑衅？”

    “这家伙疯了吗？敢对首长竖中指？”

    一时间，何晨光以及王艳兵等人，全部都是有些疯狂了，这个家伙，疯了吗？竟然敢对范天雷竖起了中指。

    这家伙……

    一时间，何晨光以及王艳兵等人，全部都是对张余敬佩不已，敢对首长竖起中指，这也算是古往今来第一人了。

    张余看到范天雷的车子加快了一些速度，张余冷冷一笑，他的速度也是加快了不少，疯狂的跟着范天雷的车子。

    范天雷看到张余又跟了上来，这让范天雷深深地看了张余一眼，陈善明则是在一旁笑了笑道：“五号，这小子，似乎是在挑衅我们啊。”

    “将车子开到四十迈，我倒要看看，他怎么追。”范天雷冷冷的道。

    “是。”

    随着范天雷的一声令下，车子开到了四十迈，四十迈，也已经是一个非常快速度了，人的爆发力是很强，但是，这跟着车子飙车，是绝对做不到的，毕竟人体力是有限的，而这车子只要油足够，基本上可以一直跑下去。

    张余看到范天雷的车子再度快了几分，张余也是冷冷一笑，他的速度虽然不是最快的，但是，这一瞬间的爆发力却是极强。

    “喝……”

    张余暴喝一声，随后，张余的速度再度加快了几分，一时间，张余死死地跟在车子后边，那何晨光以及王艳兵等人看到眼前这一幕，全部都是脸色大变。

    “卧槽，大家快点跟上，车子速度又加快了。”有人忍不住大喊道。

    一时间，何晨光等人也都是叫苦连连，你说你小子的闲着蛋疼追车子干嘛，这车子是我们人能追的上的嘛？你丫的是高兴了，可是他妈的却是苦了我们。

    殊不知。

    这时候的张余也是大口大口的喘着粗气，这么快，即便是对张余来说也是一种巨大的挑战，张余感觉自己的体力在急速的消耗着，那种消耗速度，极快，张余的面色也是变得有些难看起来。

    不一会儿，张余的速度明显的减慢了，陈善明以及范天雷看到眼前这一幕，都是呵呵一笑，陈善明道：“这个小子，还真是个傻小子，靠着跑步跟上车子，这怎么可能吗。”

    “这小子。”范天雷看到身后的张余，脸皮也是在狠狠地抽动着，不过，看到张余体力减弱，范天雷这才哼了一声。

    这时候张余感觉自己的体力已经达到了一个极限，但在这会儿，他脑海中就仿佛是有一个声音一般，在不断的督促他，跑下去，一直跑下去。

    这让张余再度大吼一声，其速度加快了两分，但是，他的速度实在太快了，这体力的消耗也是实在是太快太快地了。

    不一会儿，他就感觉自己的肌肉有一种莫名的酸痛感，这抬腿的时候，都是有着一种无力感，这让张余眸光闪烁。

    张余没有放弃。

    “吼……”

    就在张余达到了一个极限的时候，忽然间，也不知道在这体内哪儿里用出来了一股极其狂暴的力量，瞬间涌入了他的全身。

    这股力量，似乎是在补充着他消耗的体力，这让他感觉，在这一瞬间，自己抬腿的时候，自己没有那么酸痛了，那种痛感，明显的消失了。

    “喝……”

    张余急忙加快了奔跑速度，在这一霎那，张余感觉自己的奔跑速度比之前甚至还要快了不少，他甚至感觉自己的身体，都是轻松了不少，那种力量的充沛感，让张余有一种想要叫出声来的感觉……

    那种感觉实在是太痛快了。

    随着张余加快了速度，不一会儿的功夫，张余便是追上了范天雷的车子，待到范天雷以及陈善明看到了张余的一瞬间，他们的脸色都是为之一僵，脸上更是流露出了浓浓的骇然以及震撼之色。

    “这小子，竟然跟上了？”范天雷也是一脸懵逼。

    “五号，这小子哪儿里来的这么多体力？”陈善明也是看傻了眼。

    刚刚他们明显的感受到，张余已经达到了一个极限，可是不知道为什么，这会儿张余就跟没事儿个人似的，这怎么可能？

    这小子难道刚刚是在故意示弱？只不过，这换成了一般的特种兵，想要这么跑，也不可能啊……特种兵虽然很强，但也不代表着特种兵强的没边啊。

    “加快速度，五十迈。”范天雷忍不住开口道。

    随着范天雷的一声令下，车子加速到了五十迈左右，但是张余仍旧是在一旁疯狂的跟着，这一刻，张余有着说不出的兴奋。

    现在他终于知道这个体力基因有什么用了，这东西可以在关键时刻，激发自己的潜力，尤其是现在，他感觉自己的体力就仿佛是用不完一样，这让他的体力比之前最起码提升了一大截，那种感觉，实在是太刺激了。

    看到张余仍旧是死死地追着的模样，这令范天雷以及陈善明都是忍不住倒吸了一口凉气，他们俩人也都是被张余的举动给吓到了。

    他们都是特种兵，曾经训练处过无数的变态，但是跟张余一样，他妈的追着车子狂奔的，这还是第一次看到。

    “不好，五号，这小子要追上来了，马上就要超过我们了……”

    下一霎那，陈善明惊呼一声，因为他见到张余这会儿竟然要追上来了，这令范天雷也都是惊骇莫名。

    妈的，这小子疯了吗？这么跑下去，难道就不怕被跑死吗？

    “五号，要不要拦住他？这么跑下去，还真怕这小子跑废了。”陈善明忍不住开口道。

    “拦个屁，继续加快速度，这小子体力再快，也不可能比车子还快。”

    话音落下，车子再度加快了速度，这会儿的张余，他的速度也显然达到了一个极限，想要继续追赶，也不太可能了。

    不过张余仍旧是在后边一路狂奔，而何晨光以及王艳兵他们，一个个的全部都是嗷嗷直叫的追赶着。

    “我曹。”

    待到张余以及范天雷等人消失在了他们的面前时候，这令他们都是忍不住暗骂了一句。

