    臣服狱，D级关押区内。

    空旷的关押区中，一道道聚光灯来回无死角的扫视着，大量戴着护目镜全副武装的特种人员巡逻着，他们荷枪实弹，三步一岗，五步一哨，穿梭在聚光灯的严密扫视中。

    地面，一个血红的巨大“D”字母烙印在钢铁地面之上，横亘着众多集装箱，而在更远处，则是厚重的铁闸门，将这里全方位的封闭。

    此时，一列特种人员押送着一队惶恐的金发异族，朝着一处集装箱走去。

    这些被押送的金发人，穿着囚服，手上和双腿均带有厚重的镣铐，甚至连嘴巴都戴上了束缚铁环，无法发出任何声音。

    压抑，沉闷，充斥着这个区域的每个角落。

    他们都是死囚，不知道为什么会被送到这个戒备森严的地方里来，也不知道接下来等待他们的会是什么。

    行至一处巨大的黑色集装箱面前，为首的特种队长停下了脚步，伸手按向集装箱铁皮上的一个按钮。

    随着咔哒一声，一截铁皮分裂，从中弹出了一个智能屏幕，上面出现了一个女智慧型人工。

    特种队长摘下眼镜，当他的碧瞳出现在了智能屏幕上后，一串提示浮现----“匹对成功，权限打开”

    “轰。”

    集装箱门自动打开，露出了里面几位身穿白大褂的工作人员，正站在一些仪器面前头也不抬的交流着，而在最深处，则矗立着一个巨型黑色立方体。

    “进去吧，按照他们的指示，记住先前告诉你们的，不要说话，不要惊恐，更不要乱来，否则你们的家人也别想活着见到明天的太阳。”特种队长转过身，重新带好护目镜，冷冰冰的警告道。

    随后，在所有囚犯恐慌的目光中，他伸手一挥，剩下的特种人员便押着他们走进了集装箱中。

    不一会，特种人员们纷纷走出了集装箱，将大门关闭。

    “头儿，你说这次能活着几个出来？”一名皮肤黝黑的壮汉笑着问道。

    “保持纪律。”特种队长冷冰冰的回应道，顿时让黑壮汉神色一凛，站直了军姿，不在多语。

    话落，他将目光放在集装箱上，湛蓝的眸子中充满了深邃。

    这里可不是普通集装箱那么简单，这个大家伙看起来是铁，其实是绝缘体，并且厚重无比，比合金的密度还要高，里面到处都暗藏着激光和威力惊人的武器。

    现在囚犯已经送了进去，他很清楚，这些人大概率全部都会死，如果臣服狱中的那个家伙吃饱了，说不定会活着那么一两个逃出来。

    而他们的任务是把守这里，以防臣服狱里的存在进食时发生暴动。

    “我猜这次有两个人能从面壁者的嘴中逃出，老规矩，十万，赌不赌？”

    “行，我赌他们都得死，嘿嘿…”

    另一旁，两名特种人员站在集装箱的东侧，小声交流着，带着轻松的微笑。

    在这个暗无天日的地方，每次押送囚犯被进入集装箱的时刻，都相当于是他们的休息时间，这里充斥着枯燥，于是，赌博变成了他们唯一的爱好，而这份爱好的背后，是一条条血淋淋的生命。

    “来臣服狱这么久，还没见过面壁者的模样，真是好奇啊。”

    “好奇心害死猫，等你哪天想不通了，说不定就可以满足你的好奇心了。”

    聊完赌博，这两名特种人员又笑着打趣道。

    臣服狱，是这片关押区的总称，也代表着集装箱的黑色立方体。

    像他们所处的这座集装箱内的黑色立方体内，布满了强酸，溶液，里面通常会关押着一只超出人类认知的生命体以及非生命体，它们全都生活在这厚度，高度，宽度不小于50公分乘50公分乘50公分的压力强钢中。

    而面壁者，则是这臣服狱内关押着的生命体，代号面壁者，又名孤独的行走者。

    他们虽然没有亲眼见过，不过，他们有权限得知这面壁者的一些参数。

    从数据上来看，这只生命体没有毛孔，皮肤绝对光滑，密度很高，具有一百颗核心，会吸收辐射异化，所有的武器都会对他失效，头颅是个不断变形的正方体，立方体，多方体，能够穿越大部分固体，例如墙壁。

    其攻击能力是泯灭，其特性是不断复活。

    有趣的是，这个生命体喜欢一直面壁，很多时候都保持着一动不动的状态，看起来很呆，所以被称为面壁者。

    但，它的危险程度极高，并且十分诡异，任何盯着它的生灵，生命都会开始进行倒计时，如果离开它的视线，会没有原因的死去，只有保持着眼睛一动不动，始终将视线放在它的身上，才能活命，而挪开目光的一刹那，就会瞬间死亡。

    好在它不具备主动攻击性，性格似乎温和，因为其实力不明，所以危害暂时被定为e级。

    当然，面对这种诡异的恐怖生物，这特种人员可并没有真的打算去看面壁者一眼，不过是一句玩笑话罢了，以他们的权限，就算想见也没资格见，除非是自己找死。

    像这些诡异的东西，在这个区域内并不少，它们是这个世界上最恐怖的存在，也是除了人类公敌进化兽之外，更为最神秘的存在。

    “咚！”

    突然，正在特种人员谈笑间，一道沉闷的响声猛然响起，在这个压抑的D级区域内回荡，十分清晰刺耳。

    眸子一缩，场内，所有特种人员齐齐转过头，望向关押着面壁者臣服狱旁边的一个红色集装箱。

    “咚！”

    闷响化作了炸响，震耳欲聋，令巨型红色集装箱发生震动摇晃，像是有某种恐怖的存在，已经苏醒，即将冲出来。

    惊变来的太快，让在场的所有人心中一震，而后一沉。

    那个方向是…

    “不好，02暴动！”一瞬间，所有人都冒出了同样一个想法，脸色剧变，心头咯噔一声。

    刹那间，密密麻麻的聚光灯束聚拢了过来，打在这醒目的红色集装箱之上。

    “警报！警报！”

    “D级异端----代号02/恸哭者，发生暴动！”

    “一级警报！D级臣服狱被打破，所有人员做好战斗准备！”

