    “我真后悔……”

    坐在前排，身处万人骂街一样的激流中，霜傲雪悄悄密语独行天下。

    “我也有点后悔……”

    独行天下闻言点头赞同，心中暗自埋怨福爷一开始通知他（她）们两人语焉不详，只说和那件事物有关，那里会想到会有四件黄金装备的拍卖。

    不过两人也仅仅是嘴里抱怨一番，即便是知晓黄金品质装备有这么强悍的属性，事先知晓有【怒狮腿铠】这样的装备出售，他（她）们两人还是会通知东、西联盟所有公会的脑们一起过来。

    这是一名联盟领军人物必须要考量的东西，身在其位有时候必须要放弃很多东西，亦要承担更多的东西，外人往往看到他（她）们光鲜亮丽、权势滔天的一面，却不知晓霜傲雪和独行天下内心又是如何的羡慕普通玩家的自由自在、无拘无束。

    “还真是羡慕那个男人和他的佣兵团啊！”

    霜傲雪眉头低垂，掩住了美目中的神情，口中幽幽的喃喃自语。

    “傲雪如果羡慕，何不抛开这个位置自己组建一个佣兵团呢？我想即使不如那彼岸轮回，也是整个《苍穹》最顶尖的佣兵团了。傲雪你有此想法，那最后的拍卖物品就不要和我争了。”

    独行天下说道最后一句，话中的意图赤裸裸的凸显出来，惹得身边佳人狠狠的白了他一眼。

    ……

    “35oo万……”

    正在独行天下和霜傲雪两人窃窃私语的时候，一旁的天尊身体直挺挺的从椅子上挺了起来，面色狰狞的怒吼出这个天价般的数字。

    35oo万金币折合现实中联邦币便是35亿，这当真是一个天文一样的数字，也是铁血战盟的天尊可以承受的最大限额金币。

    毕竟，虽然每月中旬系统会开放货币和金币流通，但每次1亿的金币限额对于三大联盟势力各大公会来说当真是僧多粥少，铁血战盟5月和6月两次货币金币兑换，也仅仅抢购到4ooo万金币而已。

    天尊掷出这35oo万金币，加上刚才购买【星木长弓】花费的5oo万金币，未来的一个月只能勒紧裤腰带，依靠占领城镇的税收和手头所余不多的金币辛苦度日了。

    不过若是能够依靠一件【怒狮腿铠】提升，铁血战盟的铁血军团顺利打通了英雄模式的“狂风洞穴”，那这35oo万的金币绝对花的不冤。

    一直在*观看的左御听到这个数字也不由一阵失神，35oo万金币……

    这可不是35oo万联邦币，前世的自己将所有的不动产和银行存款加到一起，也不过3ooo万的联邦币而已。

    “不愧是十二家族中富可敌国的雷家，这出手可真够阔绰……”

    一旁的映月留枫也不由咋舌不已，他的家族虽然颇有权势，也无法像天尊这一边随便将数十亿资金砸在一件装备上。

    左御微微一笑，对一个队伍里的福爷，在队伍频道里说了一句话……

    “35oo万第三次……，好。这件【怒狮腿铠】由铁血战盟的天尊会长竞标夺得！”

    天尊伸手摸去额头的冷汗，再次走上台前拥抱福爷，伸手将【怒狮腿铠】接了过来，转身坦然面对台下无数别的公会精英们杀人一般的眼光。

    “等一下，雷家小子……”

    福爷的声音从身后传来，天尊闻言愕然转身，不明白这吃人不吐骨头的老头还有什么话说。

    老人双眼眯缝成一条直线，活脱脱像一只微笑的狐狸，笑道：“这件【怒狮腿铠】放到本所拍卖之前，彼岸轮回佣兵团团长曾经和我说过，如果这件【怒狮腿铠】拍出千万金币以上的高价。那等到竞标者打到英雄模式的‘狂风洞穴’的时候，可以向他询问关于狂风洞穴Boss的三个问题……”

    福爷话音还未落下，已经被天尊冲上来紧紧抱住：“福爷爷，你真是天底下最可爱的老爷爷了……”

    “我后悔了……”霜傲雪凝望着独行天下。

    “同感！”独行天下有股冲动直接冲上去，将天尊那小子斩杀当场，将那件【怒狮腿铠】强夺下来。

    “我要求重新竞拍！！！”西部联盟荣耀之师公会的会长-乌龟扛铁锤狂嚎着，此刻他的声音仿佛沉冤难雪一般的凄凉……

    “天尊你这混蛋，你就等着晚上下线，被我们花家的人追杀吧……”战狼盟代会长无奶悔得肠子都清了，他昨天为什么要花费千万金币在两大交易所买下那么多装备呢？

    会里精英团那些孙子就算有了那些装备提升，也不过在困难模式里挣扎而已。

    而战狼盟的第一精英团如果有了这件【怒狮腿铠】，那推到精英模式下的鱼人打击者的机会就大大提高，只要能够走进英雄模式的“狂风洞穴”，有那个盾铠战士的指点，自己的团队再磨上几天……

    什么黄金装备，什么黄金套装那都是有可能的事情啊！说不定运气好还能爆出那一纸【官方公会证明】……

    “这个世界就是这样，钱虽然不能代表一切，可金钱却可以解决绝大多数问题。”

    仁者骑士团的狂刃天下神情淡然，看似不经意的摇头说着，那模样惹得周围一干公会脑直想扑过去将他一顿暴扁……

    谁不知道你和天尊两个小子穿一条裤子长大的！你们这两个背背……

    “大家安静，货物既然竞拍完毕，锤定乾坤！概不更改！本次拍卖会进行到这里，已经接近尾声，也是最激动人心的时刻了……请我们的服务人员……”

    福爷伸手示意，美丽的服务人员托着黑色的盒子从*走上台前，大厅里数万人也同时睁大了眼睛，屏住了呼吸……

    大厅里的人们大多数心中其实早有预感，这黑色盒子里的东西可能会是什么，可在未开棺定论之前还是无法按捺心中的那股好奇……

    黑色的盒盖被美丽的小姐轻轻打开，朦胧的紫色立时冲出了盒子氤氲飘荡在拍卖台周围……

    氤氲紫色！传奇品质！！！

    【官方公会证明】-昔日由八大王国领共同签的勇者召集令，将它上缴给王国的公会管理官员可以成为隶属王国的官方公会，这是遗忘大6勇者的象征。

    大厅内在座所有人看清了这件物品的说明，顿时同时起立，翘相望……

    （天堂交易所内，一直坐在椅子上对视的大穷神和寒霜风吟密聊频道也“嘟嘟”响了起来，当两人看清那一纸紫色的【官方公会证明】时，同时面色苍白的站了起来。

    “该死！福老头，你这老不死的……。怎么会有人愿意在那迂腐的老头那里寄卖装备的？这【官方公会证明】，若是在我们欧洲区，那价值，那价值……”大穷神面色惨白，喃喃自语已经说不出话来。

    寒霜风吟转身走出了天堂交易所，颤抖的声音响起：“穷神爷爷，我回战盟总部筹集资金了。一个月后阳光交易所的拍卖会，侄儿务必要拍下一张【官方公会证明】。”）

    “傲雪……，我们也算青梅竹马了。从小，什么好东西我都优先让给你……”

    独行天下深情的凝视着霜傲雪，优雅俊美冷冽的面容有着平时没有的柔和，那俊美无匹的模样仿佛冬日里温暖的阳光，足以将周围女性玩家的心全部融化掉……

    “那你这次再让我一回，如何？”

    霜傲雪笑语嫣然，仿佛一名怀春少女心有所属的明艳娇羞。

    在座东、西联盟各大公会脑目不斜视，提尖了耳朵聆听两大联盟领军人物唇枪舌剑……

    “看来是谈不拢了……”独行天下摇头苦笑，长身而起，抡起背后银白巨斧，说道：“既然如此，一战定输赢吧！规则、地点、方式都由你来定……，傲雪你看如何？”

    插旗公平对决，这是遗忘大6非常流行的一种解决事端的方式，众人闻言皆无异议。

    “都有我来定？真的？”霜傲雪目光清澈，那风情不经意间洒落，不可方物……

    “我独行天下说话何时失信于人……”

    “那我们掷骰子吧……”

    闻言，独行天下以及西部联盟所有公会脑顿时石化，东部联盟所有公会脑面色狂喜，齐齐举手相庆……

    在两大联盟高层之间，有着一个关于天下会会长-独行天下公开的秘密，也是这个完美冷酷男人公认的弱点。

    独行天下赌博——逢赌必输！

    闻言，*的某个男人，差点和流浪的心、映月留枫一样，笑翻在地上……

    （第一更！本来想趁周末在家好好写几章，奈何死党刚刚做了父亲，晚上这饭局不去是不行的了。恩，对，就是某个凌晨将我电话吵醒的那个杀千刀的棒槌。今天爆看来无望了……

    保持三更！下一更下午14点3o分左右。）