    今天，贾岩从其他城市回归，发现爱迪莎很开心，在城堡里跳着爱迪莎快乐舞。

    “你怎么了？”

    “爱迪莎很开心呀。”

    “好吧。”

    贾岩摇摇头，不招惹她的进入自己的房间。

    这小家伙，哪天不这样？

    所以不去招惹她了，省得又拉着自己说一堆废话。

    想起前些天爱迪莎死活要拉着自己汇报情报，说自己认识的打铁匠路玛，用上了洪荒之力打出了一个很好的铁锄头，结果被邻村的吉亚用五个银币买去，结果邻村的吉亚请了村长与邻村大汉跑来讨公道，这个村子也有壮汉跑出来跟邻村的对抗，双方各执一词，最后爱迪莎说自己出面就解决了问题。

    贾岩当时脑子锈逗了，还问了句你怎么解决的。

    爱迪莎的回覆令他风中凌乱，只觉甘拜下风。

    因为爱迪莎说，她当时跳出来，随后看了看那只铁锄，哈哈大笑，说自己想试试锄头硬还是自己手指头硬，在锄头上戳了戳，把锄头戳坏了。

    ……

    好嘛，其后肯定是两村的人都把焦点放在爱迪莎身上了对吧。

    难怪前两天城堡的开支突然比平时多了一倍以上，怕是拿去赔偿了。

    总之，贾岩不想再陪这熊的越来越花样多变的爱迪莎，看着她跳滑稽的舞蹈，自己悄然进入房间里。

    爱迪莎还想卖弄一下，自己准备培养一个小高手来着，没想到贾岩不理自己，顿时不高兴的撇撇嘴。

    “哼，我让喜娅变成高手后再来跟主人说哒。”

    爱迪莎也知道，这只是小事。

    喜娅所谓的被培养，哪怕晋升再快再强，对他们而言，也不过是小事。

    所以随她喜好就行了。

    “今天我在那个城市里，倒是发现了不一般的情况。”

    贾岩回到房间里，打开了自己收获的几样物件。

    他在修真者的国家里，取来了些所谓修真者宝物。

    以他如今在那座城市得到的财富，想要获取这些宝物，早已绰绰有余。

    “修真者的宝剑，上面的信黑气息很浓郁，也就是说，在这两个修真者国度里，恐怕信黑者并没有想像那么少见。”

    贾岩观阅了番宝剑。

    只见宝剑上，有不少的属于他的气息。

    这正是信黑气息。

    在前个星球上，虽然也有不少的修真者，哪怕他们在身为信白教掌握的国家里，功法之中都必然会带有些许的贾岩气息。

    但这宝剑里的黑色气息太严重了，多到让贾岩都怀疑，是否上个星球里信黑教的主教所炼化的武器。

    但明显的，这根本不是什么信黑教主教，因为有这样的教堂存在，早就会被信白教的人士砸烂。

    “那么问题就很清楚了，在这个国家里，恐怕存在着不弱的信黑势力，也就是信仰我的。”

    “但奇怪的是，既然有这么强的信黑势力，为什么还让信黑者后代过上为奴仆的生活……”

    贾岩救下了不少的信黑者后代，每一个皆是可怜之极。

    好歹是因为自己，而变成那副模样的，贾岩能救都会尽量救。

    而令得他有些古怪的是，既然那个修真者掌握的国家里，有如此厉害的信黑者势力，为什么不采取行动？

    “恐怕事情还有点蹊跷，但不论如何蹊跷，我从这里入手是没错的。”

    贾岩在行的事端，怕是若有外人知晓，会认为他太过异想天开。

    那就是他准备在修真者的两个国家里，执行推翻这个世界信白神的主要思维。

    如果只是统治的话，怕是很简单，以他当下的战斗力，随随便便就将星球里几大尊者级高手灭杀，随后掌握了权柄，怕是就会掌握这个星球。

    但问题是，掌握这样心向信白神教，也就是向着白海豚的星球，将来大战产生，说不定就是定时炸弹，可能马上倒戈向了白海豚方面。

    贾岩可不希望，自己因为这些小虫子般的生命，出现任何的意外。

    所以他在想办法，让这些地方顺理成章的变成自己最核心基地。

    最初的总是最难的。

    他甚至动过念头，在兵力不足的时候，从前星球上搬来救兵，让他们掌握这颗星球上的高层地位，那样改变起来也会容易许多才对。

    “不过现在看来，有这些修真者，也是个不错的选择。”

    贾岩看中了那些修真者。

    而这些修真者，对贾岩而言，怕是除了属于修真者外，更多是亲近自己的势力。

    本来修真者这种东西，就是贾岩灵机一动，让爱迪莎加入的修炼体系，并且他们秉承了贾岩的想法，只需要一点点黑色力量，就能达到极强的战斗力。

    真要论起来，恐怕他们的体系与贾岩的阴阳道有点关系了。

    当然，距离真正的阴阳道，还差的很远很远。

    “如果我先让那些救下的信黑者后代，开始修炼我针对这一世界改良的阴阳道，随后再让他们崭露头角，是否就会吸引这个世界本土的修真者……”

    贾岩思忖着计划。

    这些计划没让爱迪莎参与。

    熊孩子强的地方，在于有建制的战争等事件，让她来掌控人心，怕是想都不要想。

    她连自己都管理不好，想出的办法，怕是会掺杂了熊孩子的许多杂念，贾岩已经不太相信她了。

    若是爱迪莎知晓此事，怕会直接跳脚。

    不过事实如此。

    “大人，感谢您安排我们住这么好的房子，还让我们吃上饱饭。”

    在修真者国度城市之中，贾岩买下的旅馆里，那群修养了一天的信黑者后代们，一个个来到贾岩面前，哪怕贾岩曾有言在先，他们仍旧跪伏到地面上，对贾岩行大礼。

    贾岩这次并没阻止，而是平静的承受了他们的大礼。

    因为他当得起。

    “你们中，有人修炼过吗？”

    “没有……”

    一群老弱病残你看我，我看你，都摇头。

    “大人，我曾经修炼过一点点吐纳功夫，不知可入得了大人法眼？”

    一位老头子站了起来。

    他老眼昏花，恐怕已经有七老八十了。

    在信黑者后代里，能够活到七老八十的，都不会是什么简单角色，因为在这样的环境里，不死是很难的。

    “哦，你来说说看。”

    贾岩来了点兴致。

    这位老头子首先展示了自己的吐纳，说自己就是因为掌握了这种粗浅的修真者功法，最后才让自己强身健体，支撑着活到了现在。

    与此同时，他还说自己的功法是某个路过的修真者，在看到当时年幼的他很悲惨，于心不忍之下教导的。

    “很好，我明白了。”

    贾岩点点头。

    接着沉吟起来。

    在座的二十几个信黑者后代，都惊疑不定的看着这位少年大人。

    他们可不认为，这位大人只是观看了呼吸吐纳法，就能学会什么，要知道，他们每个人都明里暗里的被这位老头子教导过吐纳法，但没人能够学会。

    贾岩渐渐的开始呼吸起来，众人惊讶发现，他的呼吸与那老头子的呼吸吐纳法一模一样。

    “好厉害。”

    几位孩童眼睛都直了。

    “很好，原来这就是你们吸纳黑色力量的方法。”

    贾岩点点头。

    他用上了刚才老头子的呼吸法后，也吸纳到了些许的天地力量，虽然白色力量比较多，但在吐纳法主动的吸纳之下，黑色力量也不少。

    “好了，今天我教你们一种适合你们的新修炼法，我要你们在三天内入门，一星期内进入地阶，无法进入者，我会给你们全新的身份，离开我的身边，接下去是告老还乡也好，是继续流浪的生活也罢，我都不会管。”

    “啊？”

    “教我们功法？三天入门？”

    “一星期内进入地阶，怎么可能……地级，已经是那些大爷们的实力了。”

    这群老弱病残，面色皆狂变。

    这要求，简直就是在赶他们走。

    莫非这位少年大人，看他们这些老弱病残不顺眼了，又不想救了不成？

    对于贾岩所言的‘新生份’，他们是不信的，就更不信贾岩所说能够告老还乡了。

    他们中的多数，甚至根本就没有家乡可言，因为从小就被抓捕了。

    贾岩注意到，这群人有些已经绝望。

    “好了，到底能否做到，你们试了就知。”

    贾岩可不管他们怎么想的，自己的修炼功法，若是连这点功效都没有，那就太垃圾了点。

    况且他又不是让他们平白无故修炼到那等级，在这段时间里，他会亲自用上点手段，将周围的力量吸引到这旅馆内来。

    有一位域主大能的亲自帮助，这样条件下他们还无法到达自己所期望的等级，那才是真正酒囊饭袋，不留也罢。

    至于让他们告老还乡，过上普通人的生活，贾岩自然也不是吹，所谓的信黑者后代，身体上有印记什么的，他轻而易举就能摧毁掉。

    “坐好，好好听我说。”

    贾岩淡淡然的让这群老弱病残坐下，听自己讲解。

    没多久，一道道阴阳道的大理，从他嘴里吐出。

    众多的信黑者后代们，很快从最初的听不懂，渐渐的听懂了不少。

    贾岩用的语言，是最大白话的方式，听起来浅显易懂。

    没多久，他们都露出了或是沉思，又或是古怪的面色。

    每个人都多多少少有了些感悟。

    特别是那些正宗的信黑者后代，身体内遗留了父母带来的信黑者力量，也就是黑神的力量，这些讲解让他们回忆起了力量在身体里的运行方式，很快就百会灌通了。

    “我怎么……感觉我的身体里，有点古怪的力量在游动！”

    “啊，我也是啊，难道，这就是黑神的力量吗？”

    “这这，大人居然也是信黑者吗？”

    “别说，说出去是害了大人，大人还给我们如此大的造化……有再造之恩，谁说出去，我饶不了他。”

    贾岩看着底下一个个信黑者后代，都露出了思忖与震惊之色，顿时明白，自己救的这些人，算是没救错。

    如果是普通的信神星居民，暂且不谈他们的光念是否能够快速扭转成信仰黑色力量，只说他们身体肯定比不上信黑者后代，这就绝对是差了眼前老弱病残许多的地方。

    “这群老弱病残，与城堡那边的国家不同，在这两个修真者国家里，起码并不多将男性信黑者后当灭杀的做法，所以男性信黑者后代比较多，而男性信黑者，一般来说更容易出成绩。”

    贾岩很满意眼前这些人士的理由之一，是因为在此的男性信黑者后代比较多。

    此话并非是歧视女性什么的，而是现实，在修炼界里，雌性生物高阶的也远远少于雄性，并且天才的数字也男女比例悬殊，所以多些男性的修炼者，对贾岩当下的行事是有好处的。

    否则他就不会跑到星球另一半来，而是在城堡专心培养那些神殿救出的女孩们了。

    “很好，你们记得我刚才说过的话，好好的感悟一番，我明天再来。”

    贾岩一步跨出，扔下了众多感悟之中的信黑者后代，回到了另一边的城堡之中。

    只是今天，爱迪莎很稀奇的并不在家。

    “爱迪莎呢？”

    找到贾琳，她正在督促少女们进行战斗的修炼。

    毕竟入门时间更久一两个月，这些少女们的战斗力，普遍已经提升上来，别说地级初阶了，都有人准备在晋升地级中阶。

    贾琳本人则是晋升到了天级中阶，速度跟坐火箭一般快。

    “爱迪莎啊？她刚才还在的，说是自己修炼成了瞬间移动，闪了下就没掉了。”

    嗯？

    贾岩怔了怔，随后点点头。

    这小家伙，应该是从自己身上学到了穿梭进入类似次空间的能力，当然这并非是瞬间移动，只是在另一个维度赶路而已。

    拥有如此快的行动能力，这下好了，也不知她会闹出什么熊妖峨子事件来。

    对这变成了生命体的智脑小朋友，贾岩还是有点头痛的。

    正因为爱迪莎不仅是人类幼崽，更是拥有不俗的智商与智慧，所以她熊起来，才更是让人无可奈何的事情。

    这不，说曹操曹操到。

    “我回来哒，嘻嘻嘻，这系熊猫！爱迪莎带回来给大家看。”

    噗。

