    这就很奇怪，明明是求仙之人，却会忘了璃月港内的仙人。

    且不说萍姥姥，虽然作为歌尘浪世真君，但真名不显，极少有人知道原来玉京台下，那摆了一张小摊，贩卖一些杂物的老奶奶其实是当年建立璃月港的先贤。

    或许正是因为甘雨和烟绯的名声太大，大到人们下意识的忘记了她们本来的身份。

    她们先是仙人一类，后才是璃月港的公务人员。

    林渊说出之后，行秋不说大彻大悟吧，也是醍醐灌顶。

    是啊，仙人，璃月港内不就有两位仙人么？

    为何我们要舍近求远，跑到这鸟不拉屎的野外追寻所谓的仙人。

    不过，在此之后，行秋又变得踌躇起来。

    “甘雨小姐作为秘书寻常难得一见，烟绯小姐更是门庭若市，我们即使去了也不一定见得到吧？”

    没错，行秋所说不错。

    甘雨作为月海亭的秘书，且不说手中管理的事物，其本人更是日常为了七星传递消息而奔波，烟绯更是璃月港的律法大家，平日里无数人想要拜托烟绯处理纷争。

    总的来说，即使二者是璃月港内最容易见到的仙人，但也不是那么容易接触到的。

    ......

    简单来说，甘雨和烟绯虽然都平易近人，但是人家隶属璃月的官方。

    怎么说呢，尽管璃月处于封建君主制，但其行政体系并非朝廷，更类似现代的行政系统。

    由于璃月的君主，岩王帝君，摩拉克斯老爷子是一位神灵。

    并且作为七神之一，岩王帝君老爷子并没有生衍子嗣，千百年来也不存在所谓的宗室。

    民间对于岩王帝君的敬重更多倾向于信仰方面，不会太真的觉得岩王帝君是一位手握天下权的皇帝。

    毕竟璃月早就是人治的时代，明面上璃月七星才是最高统治者。

    岩王帝君更像是君主立宪制下的女王一样，很少有情况会让岩王帝君亲自出面。

    或许这也是为什么后来摩拉克斯厌倦了作为岩王帝君的身份，甚至不惜制造出假死的情况。

    说权吧，摩拉克斯已经根本对权力不感兴趣了，几千年的岁月他都经历过了，说待遇的话，作为璃月唯一的君主，七神中的岩神，摩拉克斯享受的待遇已经是提瓦特最好的了。

    至于美色，你见过摩拉克斯有过对象么？

    尽管君主不管权，但不代表璃月没有对应的体系。

    实际上，作为一个普通璃月人，那肯定是知道七星八厅之类的。

    七星掌管整个璃月的商业运作，七星本人也都是富甲一方的大商人。

    凝光自不比多说，璃月的首富，白手起家，年轻貌美，娶到她一辈子就无忧无虑了。

    玉衡，人家更是出身大家族大世家，是璃月传承许久的世家贵族。

    诸如此类。

    如果让林渊也去竞选一个璃月七星，说不定也可以。

    首先林渊家有钱，其次林渊也有本事，再者林家在璃月，在整个世界都存在巨大的影响力。

    其实七星的选拔很简单，家世清白，有能力，有信誉就行了。

    毕竟现在的璃月七星名义上还是帝君的臣子，主管的是商业运作，即使权柄过大，但名义上不是璃月的执政，唯有等到岩王帝君逝去之后。

    璃月七星通过众仙家的考验之后，他们才会名正言顺的接管璃月政务。

    尽管此前这些事情都是他们负责的。

    如果是普通人想要接触甘雨和烟绯，恐怕很难，起码要等很久很久。

    但是如果来者是璃月七星呢？

    七星想要了解一下仙人呢？

    听到林渊的话，重云和行秋都像看疯子一样看向林渊，不过稍微一思考之后，他俩又反应过来。

    对呀，与其苦苦等待别人的接见，为何不转换个身份呢？

    与此同时，林渊蓦然一笑，露出一个神秘的笑容。

    “我这里还有一个小道消息，你们要不要听一听？”

    行秋和重云见林渊这样装模作怪，不由得都翻了个白眼，特别是行秋，他直接开口了。

    “大哥你有什么消息就说出来嘛。”

    行秋从来如此，有事情要直说，或许是现在经历少了，没有游戏剧情里那样故作高深的样子。

    且不说，眼前两人都是他值得信赖的。

    “咳咳，是这样的。”

    林渊见到两人的神情，不禁朗了朗嗓子，随后立马开口道。

    “我听说，七星之中的天枢星似乎由于年级太老了，最近正准备寻求接班人，如果咱们运作一下，说不定可以谋求到那个位置。”

    说完，便是一阵寂静。

    此刻，行秋和重云两人的目光像是在看疯子一样盯这林渊。

    那可不是什么仙人啊，而是璃月港内，一言可断千万人性命的位置，辅佐岩王帝君的北斗七星。

    林渊看见两人的眼光，顿时有些不乐意了。

    “怎么？哥哥我还没有能力去竞争一下？且不说几年前，天权星凝光年纪也不大，就说前段时间上位的玉衡星刻晴姐姐，我林家有那个能力，有那个资本，未必不可以去试一下啊。”

    林渊开口解释道，如果说天权星凝光的上位纯属偶然，毕竟人家凝光是白手起家，从几岁开始做生意，经历了风风雨雨一路走到现在，无论是权谋之术还是其他都堪称登峰造极。

    这可不是林渊瞎掰的，凝光一路走来纯纯靠的自己，少有助力。

    而玉衡星刻晴，那就属于正常的权力交接了，是走正规途径出来的。

    从璃月的诸多世家之中挑选出来，能力出众之人。

    林渊自负林家在璃月的影响力并不小，也一直都安分守法，甚至于帮主璃月对抗至冬国的阴谋。

    就算是用钱砸，林家也可以砸出一个璃月七星的位置来。

    要知道现在的璃月七星还没有以后的璃月七星权力那么大，帝君没了，他们上面的约束也就没了，再得到仙人们的认可，那就是名正言顺的统治璃月。

    “再说了，哥哥我成了七星，不就能带着你们接触到甘雨小姐和烟绯小姐了么？况且我成为七星，对咱们家族都有好处。”

    林渊循循善诱道。

