    “哥！凌天呢？”

    血海之畔，叶寻儿看着那陡然清澈的海水，眼眸中除了震撼，还有一丝如释重负。

    如今魔意不存，邪威不在，怕是凌霄已经解决了其中祸患。

    凌霄哥，你果然没有令我失望。

    可，凌天呢？

    该不会…

    莫名的，叶寻儿眼中似又闪烁一抹惶恐。

    对于凌霄，她总是有一种很复杂的情感。

    有时候，他是一位温暖大义的兄长，可有时候，他又凶残狠戾。

    换句话说，叶寻儿从未看清凌霄面貌，总归就是叫人觉得敬畏。

    “寻儿。”

    还不等凌霄张口，远处海域突然荡起波澜，凌天身影掠来，站在了叶寻儿身旁。

    “嗯？怎么还…换装了？”

    叶寻儿俏脸一愣，方才紧张无措，她甚至没有注意凌霄身上的白袍早已换成黑色。

    而如今，见凌天黑衣换成血色，方才发现…这兄弟两人好像…都换了衣服？

    两个大老爷们，同去了一处海域。

    结果上来，就换了新衣，这…怎么感觉有点刺激？

    是我不对劲么？

    “你怎么了？”

    凌天神色一愣，尤其是感觉到叶寻儿眼神里的狐疑之色，心底没来由的生出一丝寒意。

    “没事！你怎么样。”

    只是最终，叶寻儿并未询问，反而是一脸关心地打量着凌天。

    “我没事了！多亏了哥哥帮我压制那股魔意。”

    以凌天修为，虽然被困血茧之中，仍旧是感觉到了凌霄身上的气息。

    很明显，最后关头，是哥哥出手帮他镇压了血海，方才令他融合了那一滴蕴含血帝传承的魔血。

    又一次呢。

    哥哥总是这样，明明对我关心，却总隐藏着情绪，默默地守护我。

    甚至事后，只字不提！

    哥，你的爱，真的很伟大。

    “好了！你们先回域界，好好研究一下此行收获。”

    凌霄淡然一笑，挥手将凌天与叶寻儿收入域界。

    方才他自然感觉到了凌天的颓然，可他却没有多说一句。

    开玩笑。

    一个九千气运的天命之子，要是连安慰自己，立flag都不会，我要他何用。

    所以，凌霄压根就不怕打击到凌天的道心。

    以他的模版来看，这种正面的打击，只会令他更快地成长。

    毕竟，现在的凌霄在这位剑道妖孽眼中，可是世间最温暖的哥哥。

    哥哥，能有什么坏心思，还不是一心为我。

    魔帝传承，天命之身。

    而如今，凌天也确实有了陪他征伐九天的资格。

    “主上！”

    古岛之上，萧贫望着那从天落来的凌霄，深深一拜，眼眸中充斥一抹骄傲之色。

    “已经按照您的吩咐，鸡犬不留。”

    话落，他的身影稍稍让开，露出身后十几只鸡，七八条犬的尸体。

    只是！！

    不知是不是错觉，此时萧贫竟感觉，主上的气息似乎又变强了？

    而且，原本萧贫也畏惧凌霄，但更多的是畏惧他的身份以及身后站着的无数魔道强者。

    可此时，他竟莫名感觉，这少年身上的势，有了一缕天地之威。

    “你们，愿不愿意臣服于我？”

    凌霄走到那数十位海域天骄身前，神色平静地道。

    “凌霄！！你不得好死！你敢杀我们，海皇不会放过你的！整个海域都不会放过你的！”

    玄龟少主玄轩怒喝出声，神色极为狰狞。

    他能感觉到，凌霄身旁站着的那几位强者，修为都在帝境。

    以他们这些人的实力，根本没有一丝反抗的可能。

    可，臣服一个人族？还是个少年？

    恐怕但凡是有点骨气的海域妖孽，都不会答应。

    “哦？是么？”

    凌霄温和一笑，尤其是看到玄轩身上仅剩的一千气运，微微点了点头。

    “听闻你玄龟一族，海域防御第一，玄轩少主又是玄龟族千年不遇的妖孽，要不这样吧，我给你一个机会。”

    “给我一个机会？我玄轩天纵之姿，若非被你这个卑鄙人族坑害，何故落到如此境地，我用的着你给我机会？没有你这些属下，你以为我真的将你放在眼里？”

    玄轩神情激动，咬牙切齿。

    方才萧贫等人的所作所为，已令他心生绝望。

    真-鸡犬不留啊。

    以这些人族的狠戾，今日绝无放过他们的可能。

    如此，我何必再低眉折腰？

    老子玄轩，至死也是海域最硬。

    “哦，原本我还想说，你若能受我一拳不死，我便放你离去，既然如此…杀了吧。”

    凌霄嘴角玩味，而玄轩脸上的恨意几乎瞬间凝固了下来。

    我…淦？

    我没有听错吧？

    这少年说，要打我一拳，然后放过我？

    “等…等一下！！”

    玄轩脸色羞红，甚至有些恼怒。

    “你…你说的是真的？”

    “监下之囚，我有必要骗你？”

    凌霄摇了摇头，而萧贫已经拔刀，准备表现。

    “我…我接受你的挑战！！”

    玄轩神色一凛，本能地感觉一丝恐惧。

    虽然萧贫长相颇为年轻，但手段实力却极为骇人。

    与他相比，凌霄虽然仙风道韵，却也不过是个少年。

    一拳？

    你怕不是想故意放我离去？

    难道是我误会这位公子了？

    其实他对我，还是有些惺惺相惜的？

    “滴，天命之子过度脑补，未能逃过真香定律，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “哦？那你准备吧。”

    蚊子再小，他也是肉啊。

    这五百气运，凌霄可从未想过放过。

    当然，以萧贫的气运，杀他必然不会费力，但…不积小流无以成江海。

    “哼！”

    玄轩冷哼一声，大步走到凌霄身前。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，直接显化本体，把四肢脑袋尽数收入了龟壳之中。

    众所周知，玄龟一族的防御，本就是天赋神通。

    而这道本命龟壳，便是他们的倚仗所在。

    莫说一个十八九岁的少年，玄轩自信，以他的实力，就算是神王强者，一拳之下也绝无可能破开他的壳。

    甚至！！

    就算这人族隐藏了实力，一拳重伤自己，可…不死就是赚的！！

    “无耻啊！这玄轩真是无耻！”

    “老子活了这么久，还是第一次见缩头乌龟！！”

    众海域天骄顿时讥讽出声，没办法，谁让你有机会逃命，我们没有。

    嘲讽你怎么了，总归我们的剧情到此就要结束了，还不能口嗨一下？

    而看到那匍匐在地上的一道黝黑龟壳，凌霄摇头轻笑，目光极为的温和。

