    突然间，真言仙帝的一句话，却是令在场的剑奴，都是突然沉默了。

    一些算是进入血池稍晚的剑奴，也是有着相同的疑惑。

    在他们进入血池之时，混世剑魔，就已经是成为了剑奴了。

    剑奴，是血池的奴仆，是只有在血池之中，戮血魔剑考核的失败者，才会成为剑奴。

    像是他们，都是败在了其他剑奴的手中，被剑奴所斩杀，再一次复活过来，就已经是成为了剑奴了。

    但是混世剑魔，一直以来，在诸多剑奴的口中，那可就是一位无敌的存在，从未败在过其他剑奴的手中，那么他又是为何，成为了剑奴。

    “混世剑魔大人，是败在了血池意识的手中。”

    羽化剑尊，缓缓的开口道。

    身为这血池之中，最为古老的剑奴之一，他知道许多，更多的隐秘。

    “血池意识？”

    听到这话，许多剑奴都是一愣。

    他们许多人，哪怕是成为了剑奴，成为了这血池的一部分，但是他们对于血池，也不甚了解。

    尤其是血池之中的一些禁地，可是他们都没有资格踏入的，听到血池意识这个称呼，大部分剑奴都是一脸茫然。

    他们可以感觉到，他们在受到一个力量的控制，可是却没有发现，这血池意识的存在，在他们的心中，这种控制，更加像是一种提前布置好的禁制，而非存在的意识。

    “具体，我也不知道，只不过若是此人，可以击败混世剑魔大人的话，那么他还需要面对血池意识。”

    羽化剑尊开口道。

    “我们现在成为剑奴，已经是无法挣扎了，就看此人，能不能闯出去了。”

    羽化剑尊现在心中，也是无比期待的，楚风眠的成功。

    如果楚风眠失败，那么楚风眠也[笔趣阁 www.biquku.biz]将会成为剑奴，成为他们的同类。

    而他们的生活，将会一直一成不变，只有楚风眠成功，才有可能，改变这情况，他的心中，现在都有些期待着楚风眠的成功。

    “可是，要击败混世剑魔大人。”

    也有武者剑奴叹息一声。

    混世剑魔的强大，可不是他们所可以比拟的。

    哪怕是现在，楚风眠已经是展现出了他强大的实力，在他们的心中，也没有太大的希望，觉得楚风眠，可以击败混世剑魔。

    更何况纵然是楚风眠击败了混世剑魔，他也要面对的，整个血池意识的考验。

    许多视线，也是落入到了站在众人远处的，混世剑魔的身上。

    混世剑魔一直站在那里，目光看着楚风眠，一动不动，不知道是在思考这什么。

    只是许多剑奴都可以感受到，混世剑魔身上升腾而起的剑意。

    这是战意。

    混世剑魔被困在这血池之中，已经是太久太久了，身为最为古老的剑奴之一，他困在这血池之中，便是一直度过这牢狱生活。

    困在血池之中的剑奴，平日里的唯一乐趣，便是互相交手，锻炼剑术，可混世剑魔，身为整个血池的最强者，却是没有任何一位剑奴，可以带给他任何的压力。

    这也是令混世剑魔，自从进入到了血池之中，成为剑奴之后，他便是再也没有遇到过对手。

    混世剑魔之名，本就是因为他疯狂，好战，这种没有对手的感觉，令混世剑魔都是觉得无比痛苦。

    但是今日，终于是有着一位对手，可以站在他的面前了，这种战意，几乎已经是毫不掩饰了。

    血池之中。

    楚风眠也可以感觉到，天空之上升腾起的战意。

    那是属于混世剑魔的战意。

    楚风眠的脸上，都看不见任何一点点的慌张，反而是一副跃跃欲试的表情，他也想要跟这混世剑魔，血池之中的最强剑奴一战了。

    楚风眠站在原地一动不动，他正在参悟这，斩杀了羽化剑尊，罗影仙帝，带来的血池奖励。

    刚刚的那一战，楚风眠一下子便是击败了两位七阶仙帝境界的强者，得到的奖励，也是超乎寻常的巨大。

    这奖励的戮血魔剑的剑道，要比起楚风眠之前所有战斗之中，加起来得到的还要更加庞大。

    哪怕是楚风眠，以他的剑道，参悟起来，都不在是那种眨眼之间就可以做到的事。

    足足过去了十分钟的时间，这戮血魔剑的剑道，才被楚风眠完全参悟，融入到了他的剑道古籍之中，同时楚风眠感觉到，这戮血魔剑的剑道，终于是要即将补全。

    戮血魔剑的剑道，还只差最后一道，只要是在得到最后一道，就是彻底补全，那个时候，也就是楚风眠凝聚以戮血魔剑的剑道，凝聚出九域剑术第五式的那一刻。

    而如何补全这最后一道，楚风眠现在的心中，也是清清楚楚。

    那就是击败混世剑魔。

    击败了混世剑魔，楚风眠就算是完成了击败剑奴，这一步的考核。

    那混世剑魔，也是一直站在天空之上，似乎是在等待着，楚风眠将戮血魔剑的剑道，全部参悟之后，他才缓缓一步踏出，他的身形，直接降临到了血池之中，来到了楚风眠的面前。

    楚风眠也知道，混世剑魔一直是在等待着他，等待着楚风眠的实力，达到巅峰的那一刻，他才在跟楚风眠交手。

    “仅仅十分钟的时间，就可以将羽化剑尊，罗影仙帝身上的戮血魔剑剑道完全参悟，你的资质，的确恐怖，我也是从未见到过，像是你这般资质的人。”

    混世剑魔的身形缓缓凝聚，出现在了楚风眠的面前，他的眼神之中，也是露出了惊叹之色。

    “这戮血魔剑的剑道，是从你的身上分出来的吧。”

    楚风眠看向混世剑魔，突然开口道。

    “哦？你是如何看出来的？”

    听到楚风眠的突然质问，混世剑魔却是并不觉得太过奇怪，只是微微有些惊讶。

    这戮血魔剑的剑道，藏在每一位被楚风眠斩杀的剑奴身躯之中，只要是楚风眠斩杀那些剑奴，他就可以得到其中戮血魔剑的剑道。

    一开始，楚风眠也是以为，这是血池的奖励。

