
　　飞霄城的城主姓牧名归山，身材粗狂，气息雄浑。

　　一看便知是一位练体好手！

　　他笑吟吟地和白振说道：“白兄，要不过来与我同坐？咱们可好久没见啦！得好好畅聊。”

　　没有一点架子，甚至可以说有点讨好的意味了。

　　杨易微微皱眉，一个通天境的高手，面对与自己平级的存在，竟摆出这样一副态势，多少让人有点轻看。

　　不过牧归山毫不在意。

　　他将白振拉到一旁，凑近轻声道：“雷州那边已经到场了两位城主，皆是与我相当，半念通天的层次，不过我听闻，丰雷城的城主这次也会赶到，他老人家可是全念通天境的存在……”

　　“这次我青州要守下宝物，可全仰仗白兄你啦！”

　　牧归山说着，向后方看去，另外两桌的客人，气势同样不凡。

　　白振收回目光，却是不以为意：“我们的首要任务是合作在遗迹中寻出宝物，而不是在一开始就互相提防，计较得失。”

　　他拍了拍牧归山的肩膀。

　　对于这个年纪比他大，却称呼他为白兄的飞霄城城主，他不太感冒。

　　“我们人多，就先过去了。”

　　拒绝了牧归山同坐一桌的请求，白振带着队伍往大堂里面走去。

　　他与两位雷州的城主寒暄了两句，而后寻了一处靠窗的位置坐下。天籁小说网

　　牧归山讨了没趣，面色收敛，轻哼一声，管自己回到位置。

　　与他同来的，还有一位通窍境的高手，杨易看了一眼，竟觉得他与宗门内一位师兄弟非常相像，就是那位跟在庄呈露身后的姚朗。

　　杨易听闻姚家在飞霄城势力不小，就是不知道此人是不是姚家人了。

　　没有上前去打听的想法。

　　他向白振询问道：“白城主，青州与雷州之间是否存在着竞争？”

　　伙计这个时候送上来了上好的茶水。

　　白振倒了一杯热茶，轻轻品了一口，缓和道：“大家皆是效力于大越国，至少在表面上，大家是力向一处使的。

　　“不过，若真从遗迹中找到宝贝，谁不希望功劳归自己呢？”

　　杨易闻言点点头，青冥宗的遗迹属于官家，大家也都是官家的人，竞争肯定有，但不至于出现争抢得头破血流的局面。

　　白振继续道：“雷州和青州不同，他们各城之间，凝聚力更强，以天玄城城主为首。此人实力极强，与白沙城的赖兆城主相当……”

　　“我差点忘了，白沙城发生了变故，赖兆已不是城主。”

　　说着，他摇头笑了起来。

　　“当时我在现场。”

　　杨易淡淡道。

　　“哦？”

　　白振惊讶。

　　杨易见他感兴趣，于是将白沙城所发生的事，详细说了一遍。

　　不过没有细提自身在其中的作用。

　　反而强调了赖兆拥有东莱宫的背景，以及栖霞宗各大长老来杨家助阵。

　　白振听完之后，对杨易刮目相看。

　　能请动宗门师长为家族助阵，可不是一件容易的事，尤其要面对的还是赖兆那种高手。

　　心中对杨易的评价又高了几分。

　　“东莱宫的事，我倒是有所耳闻，这段时间王朝揪出了许多东莱宫成员，其中不乏诸州城主，朝中要员……”

　　“原来是由于赖兆所提供的花名册。”

　　白振若有所思。

　　“这也算赖兆为大越国做出的最后贡献了。”

　　杨易感慨了一句。

　　他突然想起高九所说的占卜，思考了片刻，最终没有说出口。

　　“是，对于东莱宫，皇家公输氏头疼已久。”

　　“也正是因为皇都那边的注意力都在东莱宫身上，我们上次押送到皇都的青石碑，在途径天玄城时，才被对方给扣了下来。”

　　“这位天玄城城主，野心不比赖兆小啊，不过我听说他把青石碑弄丢了，皇家勃然大怒……”

　　白振笑了笑，一副看戏的姿态。

　　杨易则面色讪讪，对于青石碑的现状，他最有发言权。

　　错开这一话题，他问道：“那这次天玄城的城主应该来不了了吧？”

　　白振点头道：“城主本身就事忙，此次能来这么多人已经是奇迹了，也就是上次我和武将军有了收获，大家才来碰碰运气。”

　　杨易心里松了一口气，没有通神境界的高手参加，这是他的机会。

　　突然，白振像是想起了什么，向杨易说道：“有关于进入遗迹的规矩，得事先和你提一嘴，所有进入遗迹的人，自身的空间戒指要全部被封印，换成由我们统一发放的空间戒指。”

　　“封印？”

　　杨易惊诧。

　　“对，等出了遗迹便会解封，但在其中，你无法动用，这是为了防止有人私吞宝物，包括我们这些城主，也都得遵守规矩。”

　　白振不是第一次进入遗迹了，所以对这些规则很是清楚。

　　但杨易就有点犯怵了，若自身的空间戒指无法动用，要想避过别人的视线吃下好东西可就难了……

　　不得不说官方想得周到，如此一来，即便是一些零散势力的人进入，也都可控了。

　　默默思索着对策。

　　此时，大堂之中忽然骚动了起来。

　　杨易抬眼看去，发现又有队伍来了。

　　共三个人，为首的乃是一位面冠如玉的白衣公子。

　　在白衣的领口，还绣有特殊的金丝纹路。

　　身后两位，一位披着灰袍，只看清半张脸，应该是一位老者。

　　而另外一位，则是一位眉目顺从的女人。

　　女人带着几分成熟的韵味，一身干练打扮，似军伍出身。

　　而无论是谁，身上都散发着不俗的劲力波动，不过让杨易诧异的是，三人之中，表面实力最强者竟然是那个女人。

　　达到了半念通天的层次！

　　唰！

　　白振和几位城主突然站起。

　　神色肃穆。

　　而后向齐声向那位白衣公子行礼道：“王爷！”

　　杨易被突如其来的一幕吓了一跳，不光是他，旁边的荣柯，以及其他城主的手下，都是木讷了一会，然后紧跟着站起。

　　能被称之为王爷的，多半是皇家之人。

　　“你们倒是有点眼力，罢了，免礼吧。”

　　白衣公子笑笑，倒是不显得桀骜，摆摆手说出来此行的来意，“本王途经此处，听闻有青冥宗的遗迹开启，特来凑个热闹。”

　　“希望各位多多照拂，不吝赐教。”

　　他看着众人道：“应该不会打扰吧？”

　　牧归山连忙道：“王爷哪里的话，此地因王爷前来而蓬荜生辉……臣乃青州飞霄城的城主，当肝脑涂地护王爷周全……”

　　迎上去，颇为献媚。

　　那王爷也被牧归山吸引了注意力。

　　两人有说有笑的。

　　众人见状，也是顾自坐下。

　　白振见杨易有所疑惑，于是解释道：“皇室之人所修炼的功法非常独特，我等城主都曾去皇都接受过任职，因此接触过，所以认出了王爷的身份。”

　　“再者，王爷领口的金纹也有讲究，看样子，应该是十四王爷，名衍。”

　　“十四王爷？”

　　杨易瞧见白振稍微舒展了一些眉头。

　　大概能猜测出，这位十四王爷，应该是属于皇室之中比较边缘的人物了。

　　而这一点，也从对方的境界能看出端倪。

　　半念通窍境，而且气息有些虚浮，恐怕并非正常积累突破的。

　　当然，也有可能是对方使了障眼法。

　　然而即便这位王爷是皇室的边缘人物，他的出现，还是令这次的遗迹之行多了几分不确定因素。

　　不仅杨易觉得如此，其他人也都不怎么舒服。

　　感觉就像来了监工。

　　当然，看牧归山的模样还是挺高兴的。

　　天色渐渐暗淡下来。

　　除了公输衍等人之外，再无队伍出现。

　　或者说即便有，那也是去了另一处旅店。

　　那里是一些零散势力的聚集地，杨易将解梦和尚也安插进了那边。

　　众人逐渐告辞离去，回后面的雅苑进行歇息。

　　杨易跟随白振，和荣柯一起分在了一个小院，这样的条件已经算好的了。

　　晚上，院中挑起明灯。

　　杨易与荣柯正在对练着。

　　荣柯显然是刚突破通窍境不久。

　　不过以他的年纪来说，的确算得上是天才了，也难怪此行白振会带上他。

　　经过一番拳脚碰撞，最终杨易一拳将对方震开。

　　荣柯爽快认输。

　　他没有因为输给杨易而所有怨言。

　　相反，虚心向杨易请教起修炼上的事。

　　杨易也不隐瞒。

　　两人的关系倒是因为这次的切磋相近了几分。

　　而后，夜色朦胧了。

　　临山的象山集甚至能听到妖兽的啸声。

　　杨易回到自己的房间。

　　恰在此时，武学的反馈信息逐一出现在眼前：

　　【您的玉盈诀不想落下惊鸿诀太多，努力修炼，经验+3。】

　　【您的真雷宝抄偷吃了飞霄城城主牧归山刚拿出来的丹药，服下之后大有裨益，但由于境界已经圆满，经验+0。】

　　【您的沾衣手和大道宗的执剑长老成了好兄弟，成功避免青石碑被大道宗所发现，但此地不宜久留，沾衣手曾劝抱山拳放下，但这招对于痴情的抱山拳来说好像没有用。】

　　【您的小衍息术觉得现在的三阶阵法风雷降魔剑阵还不够强力，于是找万象法阵帮忙改版，万象法阵炼化通窍境大妖的妖丹，给阵法融入了兽灵的变化，降魔剑的索敌效果，以及弱点击破能力更强了。

　　对于这样的改版，小衍息术不太满意，又让万象法阵想几个点子，但万象法阵绞尽脑汁给出几个方案之后，小衍息术最终选择了第一版。

　　恭喜，您掌握的风雷降魔剑阵效果提升了！】

　　……

　　这次总共出现了四条特殊事件。

　　杨易只是匆匆瞥过一眼，便是听闻外面传来了暴动声。

　　他暂且关掉反馈面板，迅速来到院外。

　　此刻所有人都被牧归山发出的动静给吓到了，纷纷赶过去一探究竟。

　　“丹药，我淬体用的抱熊丹！贼子何在？”

　　牧归山像是发疯了一样，四处搜寻。

　　而他带来的近卫也被惊动，加入到了搜查的行列之中。

　　众人立于附近的屋檐之上，面面相觑，他们见到这一幕，皆是诧异。

　　这是丢东西了？

　　而且看样子，丢的抱熊丹价值不菲啊！

　　“有趣，有趣，竟然有人感当着本王的面行窃。”

　　公输衍觉得很有意思，不过他没有出手帮忙的打算，看着急躁的牧归山发笑。

　　杨易混在人群中，同样摆出一副难以置信的模样。

　　“走吧，没什么好看的。”

　　白振渐渐收回目光。

　　如果是别人丢了东西，他或许会帮忙找一找。

　　但丢东西的人是牧归山，他就没什么兴趣了。

　　其他两位雷州的城主，和牧归山打交道不多，自然是选择事不关己。

　　大家逐渐散去。

　　“等等！”

　　牧归山最终掠了过来。

　　他瞪着眼发疯道：“你们可曾有见到可疑之人混进来？”

　　白振等人相视一眼，皆是摇头。

　　牧归山沉着脸，有些不相信。

　　白振见状，不由得皱眉道：“牧城主，难道你认为我们在包庇贼人？”

　　“我们这么多化念高手在此，那丹药却在我眼皮子底下消失，世间哪有这等蹊跷事？”牧归山直言道。

　　“这我们哪知道，还不见得真的有这个丹药。”

　　一位雷州的年轻城主呛道，莫名其妙被人怀疑，他自然是不悦。

　　“你。”

　　牧归山体内劲力涌动。

　　“牧城主，你想做什么？王爷就在此处。”

　　那年轻城主色变，搬出公输衍。

　　牧归山闻言，也是渐渐恢复神志，将凛然气息压制下去。

　　公输衍笑道：“牧城主，你这是气糊涂了，几位城主与你无冤无仇，又一同为大越国效力，怎么可能会觊觎你的丹药？”

　　“若你确信有这个丹药存在，那此处象山集，能有实力在你眼皮子底下盗取丹药的人，除了这座雅舍，便只有旅店中那些散碎高手了。”

　　雷州的年轻城主立刻附和道：“王爷所言极是。”

　　又看向牧归山，带着几分戏谑道：“牧城主，你动作且快点吧，说不定对方已经逃之夭夭了。”

　　牧归山有口难言，涨红着脸，最终还是带人离去。

　　杨易见到这一幕，觉得好笑，通过刚才牧归山的情绪暴动，他已经大致推算出，此人拥有接近全念通天境的实力！

　　白振也是瞧出了这点，皱着眉头一言不发。

　　闹剧最终草草收场，杨易回到自己的院中，耳边依稀能听到牧归山带人在象山集搜查的动静。

　　他重新将反馈内容看了一遍，而后管自己静坐修炼。

　　此后两天。

　　陆续有一些高手朝此处汇聚。

　　但都被鸡飞狗跳的象山集吓了一跳。

　　连续两天地毯式的搜查，牧归山都没有找到任何线索。

　　尽管不愿承认，但偷走他抱熊丹的窃贼，很可能已经离开的象山集。

　　“牧城主，那窃贼很可能沿江而下了，你现在追还来得及。”

　　那位雷州的年轻城主说着风凉话。

　　牧归山气啊，眼下遗迹开启在即，他怎么可能离开此处？

　　最可气的是，公输衍觉得他这件糗事很好笑，这让得他也无法对那位说风凉话的雷州城主发难了。

　　最终牧归山的怒火随着时间推移，渐渐平息起来。

　　而在当天傍晚的时候。

　　阮白藏带着黑甲军来到雅舍。

　　她的出现，倒是引起了不少人的关注。

　　阮白藏不仅实力极强，相貌更是绝俗，犹如一朵高山雪莲，拒人于千里之外，然而就是因为这股冰冷气质，反而勾起男人的欲望。

　　尤其是公输衍，丝毫不掩饰“欣赏”之意，上前亮明身份。

　　不过阮白藏只是淡淡地看了他一眼，而后管自己走进宽敞的堂中，进来之后，她的目光落在了杨易身上。

　　此刻杨易与白振同坐一桌。

　　倒很像他拒绝了阮白藏的邀请，最后和白振同行的意思。

　　杨易原本以为阮白藏会因此表现出不满，不过后者的目光仅仅是在他身上停留了一瞬，便收回，没有太多的感情流露。

　　反倒跟随她而来的一人，见到杨易，偷偷打了声招呼。

　　杨易哑然失笑，他没想到王越那家伙竟然跟着阮白藏一起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十一章 各路齐聚，皇室中人免费阅读。https://xs.23sk.com 