    贫民区还是那副破败但生机旺盛的样子。

    　　“飞艇节”期间外来涌入的冒险者们纷纷摆摊儿，售卖自己的货物。询价砍价声，熙熙攘攘，构成了一副充满活力的画卷。

    　　李瑞骑着阿兰，被一群妹子簇拥着缓缓而来。周围的人频频向他行注目礼，传来阵阵私语声：

    　　“这是传说中的李瑞大人吧？听说是罕见的神圣血脉呢。他骑迅猛龙的样子好帅呀~”

    　　“是的！听说他不仅血脉高贵，而且非常非常富有。你看他的迅猛龙，这可是领主卫队专供的，铜阶坐骑一只就要3000维勒呢！”

    　　引来阵阵惊呼声~

    　　李瑞听了之后沾沾自喜。果然，我是如此的英俊潇洒，与众不同。走到哪里都会成为焦点。

    　　阿兰已经晋升铜阶。米莉安·驯龙每天来收粮的时候都会照看一下迅猛龙。阿吉也快银阶了，晋升时还需要妹子来帮忙。不管是人类还是野兽，每一次的进阶都相当于一次进化，都伴随着各种危险。

    　　但很快一些刺耳的声音传来：

    　　“这位大人体力不行啊。气色不好，看起来非常憔悴。他好像没有太多情人吧？”

    　　“听说要排号，首先轮着的是女士最亲近的家族，也就2，3个吧。”

    　　“每个人的体质是不一样的。可能神圣血脉某些方面不大行。”

    　　李瑞强忍住不让自己冷傲的形象崩塌。

    　　他确实很枯萎，一直骑着迅猛龙也不是为了装逼，而是真的浑身虚浮，仿佛要白日飞升一样。昨天他可是花开十次！~今天还能爬得起来，就已经可以称得上是“以太淬体大圆满”了。一想起晚上还得1V3，心里有些淡淡的惆怅。

    　　这时居然有人为他打抱不平：

    　　“你们懂什么！李瑞大人还是平民的时候，就可以满足铜阶的梅尔小姐！身体能力岂是你们这些凡人可以置喙！”

    　　原来是老熟人勒尼。他故意喊的很大声，说完之后还讨好的向李瑞这边看了一眼。

    　　他继续喊到：“据可靠消息：大人以铜阶之身，侍奉的城主女士极为满意！女士对大人十分看重，允许他随意出入领主府！”

    　　众人大惊，勒尼得意洋洋显摆着自己的消息灵通：

    　　“先别说能不能，你们哪个敢！？当时欧雷被抬出来可是有不少人看见，上半身的骨头都快碎光了！李瑞大人是一位真正的猛士！”

    　　众人大哗，纷纷对着李瑞指指点点，不断观察他的嘴巴，啧啧称奇。就连队伍里的妹子们也一个个眼睛放光，万分好奇的样子。李瑞死死的拉住缰绳，强忍住掏出锤子砸扁勒尼的冲动，带着队伍继续巡逻。

    　　~~~~~~

    　　来到冥誓商会的驻地，以“卫生不洁，杂物占道，出门先迈左腿”为由，罚300维勒巨款。敢不交就禁止营业！商会也不是没背景的，奈何城市高层都是李瑞的人，拿什么斗？只能选择息事宁人，捏鼻子认了。

    　　李某人这才心情好了点。狗日的混蛋没安好心，当时暗面人格的极速壮大，少不了商会提供的邪恶战技的功劳。

    　　继续前行，此时走在前面的是一位身高两米的女性队员。丝毫不显臃肿和健壮，比例极好，走路时摇曳的臀部非常诱人。这是“铁盾”家族的女儿，自己这队的妹子质量很高啊，都是来自城内的各个家族。

    　　李瑞灵机一动：自己以太路线进阶后，早晚会尝试血肉路线，超凡器官也不一定非得凝聚心脏吧？要不要凝聚到下面？到时就可以入乡随俗当播种天王了！想想还真有点小激动呢。

    　　越想越开心，脸上挂满了奇异的笑容。毕竟是超凡之躯，身体稍微复原了一点，立刻恢复了男人的本性，开始胡思乱想了。

    　　仔细对比了一下自己见过的女性身材，认为还是梅尔的最棒。毕竟是魅魔血统，完美的水蜜桃形状可是血脉天赋之一。对了对了！自己要是真的凝聚下面的超凡器官，是不是可以报仇雪恨也让她求饶一次？

    　　铜阶凝聚的以太只能附着在身体表面。凝聚超凡器官晋升银阶后，以太就会变成燃料似的催动身躯，极大的强化身体攻防，尤其是破坏力方面会得到巨大提升。

    　　到时候我就用粉碎战技先这样再那样，然后这样这样~咩哈哈哈！！

    　　正当李瑞想得口水都滴出来的时候，忽然听到天上传来破空飞行的声音。

    　　是夏代提女士腾空而起飞向了城外，发生什么事情了吗？！

    　　~~~~~

    　　眼看其他人有些慌乱躁动。

    　　李瑞暴喝一声，巨大音浪覆盖全场。认真履行自己的职责，震慑住众人的异动。让大家保持冷静，不要惊慌。

    　　城卫军和领主卫队也纷纷上街维持秩序，城市很快平静下来。

    　　没多久，女士就飞回来了，护送着一架非常凄惨的飞艇。浓烟滚滚满是伤痕，看起来经过一场大战。勉强还能飞行，晃晃悠悠的降落在驻航站。

    　　舱门打开，三个狼狈不堪的人从里面滚出，是一对外表十分相像的孪生兄弟，以及一位女性施法者，一副惊魂未定的样子。

    　　早已等候的维修人员上前抢修，还有顾问大人的身影，极速施展法术灭火降温，防止飞艇殉爆。

    　　惊人的消息传出：“溪谷商会”的飞艇遭到了翼手龙群的围攻，损失惨重！

    　　神选之地的飞艇可不是毫无战斗力的鱼腩，每艘上面都有一位银阶施法者坐镇。受到严密保护、材料充足的施法者可以把同阶敌人shi都打出来。

    　　但无奈龙群的首领是“空天雷鸣”格拉查，金阶的领主级翼手龙。金阶虽然会飞，但是飞行能力跟天生的“有翼种”比起来差远了。除非组3个以上的领主围攻，否则不可能讨伐这货。

    　　幸亏女士及时赶到，飞艇上的人才能保住性命。即便如此，为了减轻重量逃命，他们扔掉了所有的货物，卸掉了很多沉重的组件。

    　　梅尔寻了过来，会说话的大眼睛望着他，满是恳求和期待。李瑞明白她的意思。两人还没发达的时候，溪谷商会提供了很多帮助，兑换时也是给最优厚的价格。

    　　马尔科维说过：承受恩惠，定当报答。

    　　夏国也有句老话：滴水之恩，当涌泉相报。

    　　此事李瑞定然会帮忙。更别说溪谷商会跟梅尔有很深的关系。

