
　　“二公子，这样做真的可以吗？”

　　邵刚怯怯地看着方岳手中接下来的告示。有些恍惚的询问。

　　“怎么不可以啊！提供线索者，灵石一千，武者级秘法一部！多么丰厚的奖励，多么优越的报酬啊！想想都让人兴奋！”

　　方岳双手紧握那白纸黑字的告示，满脸都是陶醉的表情。

　　邵刚心虚，他越发觉得这二公子太没调了，典型的要钱不要命！

　　这贼喊捉贼的把戏真的能玩得转吗？

　　邵刚觉得，方岳这是作死，万一被发现，那岂不是成了自投罗网？

　　没容得邵刚多想。

　　一队身着铁衣的士兵便是赶来。

　　其中一个领头的人呵斥道：“刚才是谁揭了紫月洞天的告示？”

　　“回禀大人，是我！”

　　方岳有些胆怯。他的气息收敛，像一个凡人。

　　“你？你可知道揭了这告示意味着什么吗？”

　　那铁衣士兵不屑的打量着方岳，一个连学徒都不是的人，怎么可能知道这紫月洞天弟子的事情。

　　“我关于杀死张怀月凶手的下落，你看我的手里还有证据。”

　　方岳依旧是底气不足。很让人怀疑他话语的真实性。

　　但他拿出来了一角沾染的衣衫。这是他从张怀月身边的一个老奴身上撕裂下来的。

　　血液干涸，已经变成了深紫的颜色，然而其中还有丝丝缕缕的杀气凝结，毕竟是武将强者的血液，纵然鲜血也已经和凡人不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是……”

　　那铁衣士兵的瞳孔微缩，他是一位高级学徒，灵觉敏锐，已经能够感知到这一角衣衫上血液的不凡。

　　“你在这里等等，我去通知一下紫月洞天的弟子，这一次，因为门中弟子的陨落，紫月洞天的高层勃然大怒，下了铁令，必须要追杀元凶，找到线索。他们在各大城池之中，都有弟子驻足，专门负责此事。”

　　铁衣士兵向方岳解释。他的心中暗道，这家伙真的是走了狗屎运了！

　　方岳点头，站在原地，他向邵刚他们用了眼色，示意他们离开！

　　方岳有自己的计划，人多反而误事。

　　很快，铁衣士兵便是和一个紫月洞天的弟子前来。这个紫月洞天的弟子，乃是一个高级武者。

　　他名为李松，是紫月洞天中的内门弟子。同为紫月洞天的弟子，他的身份远不如张怀月。

　　“就是你发现了张怀月仆役的尸体？”

　　李松看向方岳，向看一只卑微的蚂蚁。他的神色倨傲。让方岳打心眼里厌烦。

　　这门派的人都这样吗？

　　一个个都是鼻孔朝天。

　　他们能够活到现在还真不容易，如果之前遇到我的话，恐怕早就被打死了。

　　方岳的心中腹诽，当然明面上他还是卑微，没有表现出来。

　　“是的，大人，这是我从一片荒林里发现的一角衣衫，我觉得和你告示上，其中一人的衣服很像，所以就送来了！”

　　方岳虔诚而恭敬。

　　为了一千灵石，小爷忍了！

　　李松接过了衣衫，目光不由凝住。

　　“告诉我，这角衣衫是从哪里得到的？”

　　“就在那片小树林里！”

　　方岳遥指东方。

　　“出城之外，十五公里，有一片树林，其中豺狼虎豹，数目颇多，很可能贵派的人就是被那些凶猛的野兽杀死的。我家隔壁的王二狗，就是前年时候打猎，遇到了一头饿狼，最后被活活的咬死了！”

　　说话间，方岳还露出了心有余悸的感觉，一只手，不断拍打着自己的胸脯。

　　“被豺狼咬死？”

　　李松蹙眉，这个结果肯定不能接受，豺狼虎豹，只是对于一些凡夫俗子可以造成威胁。但对于武将级的强者来说，那些所谓豺狼虎豹一点威胁都没有。就跟路边的蚂蚁老鼠没有什么太大的区别。

　　“带我去那片你发现染血布片的小树林。”

　　李松用的是命令的口气，不容置疑。

　　方岳犹豫，没有挪动脚掌。

　　“怎么，你不愿意吗？”李松的语气中已经有了一些不耐烦的味道。

　　方岳扭捏，憋了半天才开口：“不是说只要提供有价值的线索就能够给予奖励吗？”

　　“哼！凡人就是凡人，你可知道我紫月洞天的来历，为紫月洞天效力，已经是你八辈子修炼的福气，还想要什么奖励，你的心太贪婪了！”

　　李松决口不提奖励的实力。

　　一千灵石，一部武者级的秘技。

　　这不仅是对凡人，就算是在他的眼中也是莫大的诱惑。他早就想好了，只要确定线索是真，他就杀人灭口，弄死这个贪婪的凡人。

　　一千灵石，就算是落到这种人的手里也是暴殄天物。

　　“你！”

　　方岳愣住了，他没想到紫月洞天的人会出尔反尔。

　　周围的人也一阵骚动，紫月洞天的蛮横与言而无信，他们真切的看在眼里。

　　这紫月洞天的人太蛮横了。

　　简直就是比土匪还霸道。

　　然而，他们敢怒而不敢言，因为紫月洞天这种庞然大物，大家谁都得罪不起。

　　李松扫视这些蝼蚁般的凡人，油然生出了一股骄傲与自豪。

　　凡人就是凡人，就算是欺负你们又怎么样？

　　懦弱和胆怯，注定你们永远都是食物链的最底层。

　　方岳憋气：“没有好处，我不会带路！”

　　李松阴恻恻的笑道：“这带路有否可由不得你了！”

　　一缕阴冷的杀气落下，斩掉了方岳额前的一缕发丝。

　　“别逼我生气，否则的话，下一次落下就不是头发了！”

　　李松更加蛮横，他肆无忌惮的当众威胁方岳。

　　浑然没有将其他的围观者放在眼里。

　　方岳沉默，许久才道：“我为你带路，但你却要保证我的安全！还有那个地方很危险，不时会有野兽出没。你若是死在里面，千万不要赖上我！”

　　李松冷笑：“那是自然！我若是死了，你估计也活不了。你在前面带路，若是出了什么问题一切都是由我负责！”

　　方岳叹气，他走在了最前面。

　　李松紧随其后，两人的身影很快便是消失在了人们的视野之中。

　　“一个可怜的孩子，居然听信了紫月洞天的话，最后什么都没有捞着，却很可能连自己的小命都要搭上。”

　　“紫月洞天向来如此，他们高高在上，自诩仙人，从来都没有把咱们燕国人放在眼里。为他们效力的，最终没有几个好下场。”

　　人们议论纷纷，都是在为方岳感到可惜。

　　邵刚隐藏在人群中，望着方岳离开的背景。

　　他的心中对那李松忽然生出了一抹怜悯！

　　估计那个家伙，就算是下了地府，也会后悔今天所做的事情吧！

　　茂林的丛林，安静的吓人。这分诡异的安静，让李松感觉有些渗人。

　　“快点走，就你这种慢慢腾腾的样子，需要到什么时候才能找到张怀月的尸体？”

　　李松在背后，推搡方岳，方岳依旧是那种唯唯诺诺的样子。

　　“这里太危险，必须要步步小心，否则的话，可能会被猛兽吃掉！”

　　方岳一边走，一边四下踅摸。

　　这路痴是病，得治！

　　这段路，他们在去蛮族偷营的时候曾经走过。路上，应该会出现一株三百年的蛇心兰。

　　那是一株灵草，吞下去之后可以凭空增添十年的苦修道行！

　　方岳估摸，自己吃下蛇心兰之后，应该可以突破到武将境界！

　　当时他们的修为还低，重宝之侧，必有异兽守护，为了早点偷营，他们放弃了那株蛇心兰。

　　这次，方岳打算拿着李松当枪，让他来试探一下，这蛇心兰的旁边到底存在着怎样的危险。

　　马丹，那蛇心兰到底在哪？

　　方岳绕的自己有点迷糊了。背后的李松心情更加的紧张。

　　张怀月他们就是在这附近死掉的，他们那群人随便拎出一个人都能打他仨。

　　万一凶手没走的话，那他岂不是危险了？

　　李松忽然有点后悔，觉得自己不太趟这一次的浑水。

　　他看向前面的方岳，只希望成与不成，快点有个结果。

　　“别催，找到了就是这里！”

　　方岳停步在蛇心兰的旁边，他指向一颗数人合抱的大树下面。

　　“这染血的布片就是从这里找到的！”

　　李松闻言，停下脚步，他看着周围的环境，没有任何争斗厮杀过的痕迹。

　　“你小子不会是诓我吧！这地方怎么也不像是凶杀的现场，你给我老实交代，这染血的布片到底是从哪里得到的！”

　　李松对着方岳凶神恶煞的审问，他越发觉得这个小子滑头，很不老实。

　　方岳唯唯诺诺的说道：“就是在这里啊！说不定，凶杀的现场就在附近呢！”

　　李松蹙眉，再度打量。

　　果然他的眼睛一亮，看到了那株蛇心兰。

　　咕咚一声，李松吞咽了一下口水。

　　“这是蛇心兰？三百年份的！哈哈，有了它，我突破武将有希望了！”

　　李松看到了蛇心兰之后，眼睛立刻亮起。整个人的精神都变得亢奋起来。

　　这个时候。

　　方岳开始往后撤退。他的直觉敏锐。浑身汗毛立起，第六感告诉他，这附近有危险靠近。

　　“咦，你跑那么远干嘛！给我滚回来！”

　　李松继续凶巴巴的威胁。

　　但这个时候，方岳早就不听了！

　　咝！

　　一颗磨盘大小的碧绿蛇头从大树的后面探出，它的皮肤墨绿，芯子殷红，头顶还有一簇红色的鸡冠子。看起来颇为精神。

　　“啊！这是什么鬼？”

　　李松愣住。

　　方岳忽然大吼：“不好，快跑！”

　　李松的身影只是僵硬的瞬间，随后便是按照方岳说的撒脚丫子就跑！

　　他明白过来，这天地灵草之畔，必有异兽守护。

　　奈奈滴，这方岳居然是想要借刀杀人！

　　但明白归明白，他还是不敢不跑，这蟒蛇看起来起码有几百年的道行，吃掉他就是分分钟的事情。

　　蟒蛇蛇扭动的身子追击，它紧随李松不放。

　　眨眼，李松便是跑出了数百米的距离。

　　蟒蛇被李松引开，方岳则施施然跑了出来，将那蛇心兰摘走！

　　他根本就不是打算借刀杀人。杀这李松，也就一锅底的事。

　　要不是为了找个抗揍的，能跑的，引开蟒蛇，他才不当这么久的孙子，跟着家伙卑躬屈膝呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四十四章 没调了……免费阅读。https://xs.23sk.com 