    关银屏被刘封，第二天想起来却起不来了。

    气得她又羞又怒，将身边能抓到的锦被什么的都朝刘封扔了过来，等发现自己又走光后，关银屏身子一冷，心头火气终于降了下来。

    刘封干了坏事，对象还是自己，想着昨晚上关银屏的叫喊，刘封顿有自己是在犯罪的错觉。

    吕玲绮等到中午时分，实在耐不住好奇，悄悄溜了回来，两女在帐内一番窃窃私语之后，傍晚时分，吕玲绮命侍婢熬了些汤饼还有甜羹，端进了帐中。

    当晚，刘封睡得正香，吕玲绮却又摸了过来，两人重温旧情，自是别有一番滋味在心头。

    刘封一夜操劳，白天又要安顿霍峻等人，好生一顿忙碌，不过，刘封也只是忙这么一阵，霍峻很快就接了守御定军山的俗务，这倒让刘封从日常事务中解放了出来。

    葭萌关建在山隘上，定军山也是山隘，霍峻在构筑守御体系方面，是行家里手，更何况，定军山云集的刘备军各路人马，对于霍峻来说，定军山才是显示其真正能力的地方。

    “左将军就快要到了，这营寨太小，还需要扩建。”

    “还有，汉水北岸的天荡山，若是能立一小营，则两山夹一水，这曹军来多少，我们都不惧！”霍峻一边打量地形，一边自言自语。

    刘封看着霍峻忙碌的样子，心中颇为欣慰。

    按历史记载，霍峻这会儿已经病逝了，而现在却站在自己面前，还生龙活虎的干得起劲，这对于穿越者刘封来说，就是最好的回报。

    有了空闲时间，刘封想着找王平、丁奉等说一说接下来的战事安排，转了一圈之后，没找到两人，等问过之后才知晓，这两人也被霍峻安排任务去了。

    “我........，这是被闲置了？”刘封无奈的摇了摇头，要不是知道霍峻没有什么坏心，刘封快要以为自己已经被夺权了。

    军中事务一时插不上手，刘封会想到关银屏的住处安慰一番，结果正好吕玲绮也在，这两个都和自己有瓜葛的女人在一起，刘封不禁来了兴致。

    “莫非有大被同眠的机会？”刘封脸上露出不怀好意的笑容。

    “你懂不懂怜香惜玉，还不快走？”吕玲绮娇喝一声，没好气的白了刘封一眼

    刘封讨了个没趣。

    只好悻悻的回了自己住处，等到他睡得迷迷糊糊时，怀中又多了一个温软的身子，这一回，刘封特意上下抚摸了个遍。

    没错了！

    就是吕玲绮。

    吕家大妞其实也是想得不行，但关银屏比她更加需要刘封，于是吕玲绮就让了出来，反正她已经有过经验了，晚个一天没有什么关系。

    “蛮牛是吧，谁是蛮牛，你再说说？”刘封气不过吕玲绮刚才的话，这会儿报复的机会终于来了，当然不会放过。

    吕玲绮

    “这阵子兵力少，压力大，光顾着和夏侯渊、徐晃这些曹将斗智了，武力方面的锻炼还是少了，再这样下去，超一流的武力估计不成了？”

    刘封心中感叹，摇头叹息。

    武力提升的方法，只有一个，就是下苦功，刘封在长坂坡到夷陵那段时间，习练武力和刀法很是勤奋，这也让他从二流武将，突破到了一流武将的行列。

    但在和孙尚香成亲之后这一年来，刘封明显感觉到自己进步的速度缓了下来，这是必然的结果，个人的牵挂多了，又要替刘备操心陇右、汉中之事，不慢下来才不对。

    “看来，以后拼智力的事情，还是多交给王异她们，有能人不用，也是浪费。”刘封这么一想，开始盼望起刘备的大军快些到来。

    王异在到了葭萌关后，又往成都给刘备、诸葛亮送信，等到了军师府，又被黄月英留了下来，两个聪明绝顶的女人一见面，自然有许多话要说。

    ——

    建安二十年，十一月一日。

    定军山。

    山上山下，风展旌旗如画。

    刘备率领三万先头部队到达，有赵云、黄忠、魏延等大将在刘备跟前，刘封这个小字辈也顺里成章的躲到了诸将之中。

    这大半年来，刘封苦苦支撑，几乎以一已之力拖住了曹操大军一统汉中的步伐，从而为刘备顺利进入汉中奠定了基础。

    现在，刘备兵强马壮，一众将领又渴望在与曹操大战中立功，刘封要是不识相还抢在前面，那不止是魏延等人对他有意见，就是相交甚好的赵云也会不满。

    只有识进退，才能结下好人缘。

    这是刘封过去在商场上打拼积累的经验。

    在刘备的左右两边，是两个副军师中郎将，法正和庞统，一正一副，正好与入蜀时换了个位置，法正凭着入蜀时献的计谋，获得了刘备的认可。

    要是换了以前，以庞统的心气，自不肯居法正之下，但现在，他也释然了。

    落凤坡之败，凤雏之名渐成一个笑话，庞统自贬为耒阳令，这大起大落的经历倒让庞统重新认识了自己。

    看到刘封时，庞统的脸上露出些许笑意，这个左将军义子让他刮目相看，这一次在汉中征战，要想立下功劳，还要依仗刘封的支持。

    刘封浑不知自己虽然刻意低调，但还是被庞统给盯上了。

    由于特殊的身份，还有长期脱离主力偏师出战，刘封在刘备军诸将中，认识和相熟的将领其实并不多。

    在与众人打了个招呼后，刘封来到了最边缘的位置，站到了张任、泠苞两个原刘璋降将的身边。

    张任、泠苞两人在时间的消磨下，终于投附了刘备。

    这也是必然的事，人之求死，往往只是一时的血性，而过了那个点，就算是同一个人，也一般不再有视死如归，继续求死的勇气。

    张、泠两个虽然武力很强，但在刘备军中资历尚浅，这一次随军出征，只能作为听宣的将领，跟随刘备行动，而不像赵、黄、魏等将能够独领一军行动。

    刘封见张任、泠苞被冷落，心中反而喜悦，刘备不重用这两人，他刘封正好缺人，可以先交好关系，等时机成熟再把人给挖过来。

