    明日晚上三更就是下血雨的时间，而村民们歇息的山坡离落花城足足八十里路，还都是荒草丛生的荆棘路，很不好走，沿途说不定还会受到猛兽袭击，还得进行几场恶战。村民们如果明天一早赶路的话，能晚上赶到落花城就很不错了，时间不是一般的紧迫。

    所以顾惜玖略想了一想，和帝拂衣商量，想分头行事。

    帝拂衣负责去猎杀猪婆龙，弄能入城的晶石。

    她则带着十二人一同回山坡，明日一早出发将被困的村民带出来。

    这十二人知道找猪婆龙的法子，都一股脑地传给帝拂衣，有这法子在手，以帝拂衣的本事，在一整天的时间内猎杀几头猪婆龙那是很有把握的事。

    帝拂衣听她说完后直接拒绝，说他可以去猎杀猪婆龙，但要等他将她和这十二人一起送回山坡再离开。

    毕竟带着这十二个人顾惜玖不能再瞬移，而来路凶险，又是走百兽正癫狂的夜路，很不安全，他不放心。

    顾惜玖和他争辩半晌也无法让他改变主意，只得答应。

    于是一行人走了回头路——

    好在这十二位逐日宗弟子都是高手，就算行这种山野荆棘路也是如履平地，跑起来比风还快，倒是没耽搁行程。沿途自然也受到了猛兽袭击，这十二人很是训练有素，打斗起来狠辣干脆，再加上有顾惜玖和帝拂衣的协助，这一路跑过去倒也有惊无险……

    逐日宗的为首大弟子名为照风行，倒是很有血性很讲义气的人，他一边跑一边感叹：“没想到你们居然被困在大山深处，说实话，我听人说，越往山深处动物越凶猛，而且常常有怪异凶兽出现，好多年前曾经有绝顶高手进山探险，都没能回来……”

    照风行说这句话的时候，离那小山坡大约还剩十二三里路。

    顾惜玖觉得这照风行功夫虽然不是绝顶高手，但这乌鸦嘴的本事倒是一等一的准，他这句话刚刚落地，不远处的地面上腾起一阵黑雾……

    周围蓦然寒气逼人！

    黑雾中隐隐藏着小山般大小的一团黑影——

    有人低叫：“天，这东西还打着两只灯笼……莫非是成精了吗？”

    顾惜玖几乎要翻白眼，她直接拔剑出鞘：“这哪里是什么灯笼，这是怪物的眼睛！”

    她正要招呼帝拂衣一起上前迎敌抵挡，帝拂衣忽然一声大喝：“莫要恋战，快跑！”

    这一声喝刚刚落地，对面那团黑影忽然轰地一声，四散开来，直接化为十几道滚滚黑烟向着顾惜玖等人飞扑过来。

    暗夜中顾惜玖看的分明，这压根不是一头怪兽，而是数百头会飞的怪兽，模样有些像蝗虫，却又比蝗虫大了不知道多少倍，每一只都有一人大小，挥舞着两只寒光闪闪的青色镰刀似的前肢，如同暗夜修罗……

    这种怪兽顾惜玖叫不上名字来，但看形态就知道不好惹！

    如果这东西只出现三只五只的，他们迎敌不在话下，但这么数百只一起攻击……