    星辰老祖不知道天情魔皇到底是不是好心，但他现在气疯了。

    又被砍了一剑！

    这一次，他的意识只剩下了一缕。

    道果中心，凝聚的身影已经虚幻的几乎一口气就能吹散。

    他现在的道果被镇压，无法运转，意识被斩灭一部分，就无法源源不断的再生。

    等这一缕意识被斩灭，那么他就不可避免的陷入沉睡。

    看着这一剑的效果，周玄颇为满意的点头，然后对天情魔皇笑眯眯：“小七，做的很好。”

    正在喋喋不休的吓唬星辰老祖和光明圣母的天情老祖笑脸顿时僵住，然后迅速缩了回去。

    不过，等周玄收回目光后，他又偷偷的冒出两只眼睛来。

    周玄也不在意，眸光在星辰老祖和光明圣母的道果上扫过。

    两人感觉到目光，都忍不住心头一冷。

    这一刻，两人都看到了自己被吞噬的未来场景。

    而实际上，在此之前，他们也看到过这样的场景，但这只是无数未来之中的一个微不足道的一种。

    但是现在。

    不管是星辰老祖，还是光明圣母，都看到，时空长河之中，自己无数的未来都像是泡沫一般消失，最终只剩下了唯一的一种。

    也就是说。

    他们的结局已经定下，再无更改的可能！

    这一刻，星辰老祖完全相信了天情魔皇的话。

    但是，他怎么敢？

    星辰老祖还依旧有些难以置信，尖啸道：“太玄，你要将我们的道果炼入自己的大罗天内，难道不知这会令你的道果不纯吗？”

    “若为他人所知，必遭人暗算！”

    周玄闻言认真的想了想，点头道：“星辰道友说的有理，小七……”

    “不是吾！”

    不等周玄转头看他，天情老祖就尖叫起来，但随即就笑道：“太玄，之前我们可是达成约定，我为你成就这件先天至宝，而你在修成力之大道后助吾以先天至宝再成道。”

    “很好！”

    周玄轻笑，“现在无人知了。”

    按耐住颤抖的道心，星辰老祖冷冷喝道：“若要人不知，除非己莫为！”

    “太玄，你太小觑天下人了！”

    “留下此等破绽，罗睺第一个就要谋你！”

    “正是！”

    光明圣母也随即开口，试图改变周玄的决定，“吾等可与你结盟，听从你的号令，凡有命令无所不从，此事吾等可立下道誓。”

    “太玄，此乃最为完美的方案，你不要自误！”

    周玄听了点头，认真道：“你们说的不错，只是……”

    “若他人不知吾‘吃掉’了你们，道果有着极大的隐患，如何让那些敌人来谋算吾？”

    星辰老祖和光明圣母瞬间呆住。

    “疯子！”

    光明圣母嘶吼，道果震荡，欲要反抗冲破镇压：“疯子，你和天情都疯了！”

    可惜，道玄的净世大罗天太强了，她根本无法脱困。

    吞天魔罐上露出两只眼睛的天情魔皇瞳孔一缩，暗暗庆幸：“太玄果然阴险，吾虽然想要和他虚与委蛇，但绝对不能露出半点苗头，说不定就成了他的棋子。”

    “而等他利用完了吾，肯定会斩去吾的意识。如此一来，沉沦于这件灵宝内，复苏的希望还不如这灵宝躯壳的前身。”

    “嗯，等他修成力之大道，吾以先天至宝之身再成道，脱困之后再找他了结这番因果。”

    “如今却是要乖巧些，把他的本事都学来，日后才能反过来镇压他，将他炼成先天至宝，好好折磨一番！”

    想到日后周玄被自己折磨求饶发疯的样子，天情魔皇顿时心灵通透，道心无碍，与吞天魔罐的融合速度飙升。

    星辰老祖此时同样被惊的不行，不过他道心上的造诣远胜光明圣母和天情魔皇，惊过之后反而彻底冷静下来，“太玄，你这是自寻死路，吾将在沉沦之地等你。”

    “或许吧！”

    周玄一笑，眸光看向光明圣母。

    光明圣母被看的越发疯狂，不断反抗，但却又徒劳无功。

    而周玄此时心里却在想：“这一招该取什么名号比较大气？”

    刚才不断拿星辰老祖当试验对象的神通是专门斩元神，斩神识，斩意识的一门神通。

    和之前不断完善的斩道神通一般，多有借鉴巫道强者紫府内那一道盘古大神所留的斧光。

    此神通唤之为斩神。

    不过，周玄开创这门神通，不止是为了斩灭星辰老祖等人的意识，更要和之前的斩道神通合一，化作一道神通。

    斩道也斩性！

    性，就是指人内在的心性、秉性、性格、精神。

    甚至，他往后还要推演一门斩命神通。

    命，即是人的身体、生命、能量、命运、物质等。

    三者合一。

    大道、性命皆斩。

    “就叫太玄道剑！”

    一直沉默修行的道玄突然睁开双眸，说罢，他手中出现天煞斧，这口即将成为先天杀伐至宝的灵宝随他心意而动，化作一口灰扑扑的凶煞之剑。

    然后，在星辰老祖等人的目光下，一剑斩落。

    一团纯白流光一般的光明道果咔嚓一声，被一剑劈成两半，光明天母的意识浮现，脸上露出惊恐之意，张了张口，突然间轰然炸开，化作无数光点。

    这些光点又随即被一股力量消磨，彻底消散。

    顿时，原本挣扎的道果沉寂了下来。

    这一剑道玄举轻若重，只是一击就将光明圣母的道果劈成两半，同时将其意识磨灭。

    在被镇压的情况下，道果难以运转，光明天母的意识便无法再复苏。

    哪怕事先已经有所设想，但此时见到光明天母如此干脆利落被斩，星辰老祖和天情魔皇还是不禁震撼。

    他们不得不承认的是，哪怕不仰仗至宝，周玄的修为境界道行，也已经超越了他们。

    “那就太玄道剑吧！”

    周玄无奈。

    而道玄伸手一抓，将光明天母的道果拿在手中，随即天地祭台浮现于脚下。

    这一刻。

    天情魔皇，星辰老祖都忍不住死死盯着道玄。

    “祭！”

    脚踏天地祭台，道玄神色淡漠。

    轰隆！

    五色神光自天地祭台上冲起，道玄手中的光明天母道果顿时在恐怖的祭祀之力下瓦解，化作无数光点消失。

    而几乎同时。

    周玄身躯微微一震，一股磅礴的祭祀之力涌入他体内。

    太玄天震动，天地之门震动，越发伟岸厚重。

    而在门户之上，一株光明树烙印浮现。

    光明大道，道境三十六重天！

    而随着道玄把光明天母祭祀掉，洪荒天地也微微震动，惊动无数神魔。

    同时，时空长河震动，一股暗流涌现，掀起巨浪，将光明天母的身影卷入时空长河之中。

    河水浑浊，被惊动的一位位成道者眸光投注而至，却再无法看到光明天母的踪迹。

    所有人都知道，光明天母彻底沉沦了！

    不过，就在诸多成道者要收回目光的时候。

    天地大道再次微微震动，时空长河亦是再次掀起巨浪。

    一道道目光看去，只见星辰老祖的身影也被巨浪卷入河底消失不见。

    又一位！

    这一刻，许多成道者心中微微发寒。

    东海之底，一片滚滚岩浆世界之中，炎龙氏一双赤红的龙眸望向万象宮，“星辰那家伙也彻底沉沦了……但没有被祭祀给天地，太玄那厮怎么做到的？”

    “总不可能用来祭炼至宝吧？”

    正想着，天地再次震动，炎龙氏一愣，看着时空长河之上，元雷老祖、裂空老祖接连被卷入河底。

    这一瞬间，他的逆鳞忍不住竖起，一股深深的寒意从心底油然而生。

    一连四位成道者沉沦时空长河之底，这可不是普通的被镇压。

    “太玄这厮……太凶了！”

    一时间，炎龙氏不禁有些口干舌燥。

    特别是想起自己好像对太玄颇为不满，还屡次在龙师玄天那里表露出来，炎龙氏便感觉到极其不自在，脖子后微微发凉。

    仿佛此时有一口利剑悬在了自己的龙颈之上，随时会斩落下来。

    “看来要示好一下龙师……”

    嘀咕一声，炎龙氏收回目光，庞大的身形沉入地心。

