    这声音把正在吃饭的人目光吸引过去，陈浩眉头紧皱下，说：“宁凡，我去看看！”

    “嗯！”

    陈母连忙的走出来，不解的问：“几位，怎么了这是？”

    “你看这是什么？”黄毛一指锅里面的死苍蝇。

    “怎么会有苍蝇呢！”

    陈母脸色一紧，赶紧进去把丈夫也叫出来，说：“这是？”

    “不可能，我们家厨房没有卫生做得好，怎么可能有苍蝇。”

    忽然间，陈父明白了，微笑的说：“几位小哥，这苍蝇呢我不知道是哪里来的，可是竟然出现了那就是我的错，这样，我现在去给你们弄新的，你们看怎么样？”

    “哼，算你识相！”

    可是几人吃饱了，还吃什么。

    那个绿帽拉着黄毛嘀咕了两句，随后理直气壮的说：“什么意思，我们兄弟三人吃了带有苍蝇的火锅，你们以为这样就没事了嘛？”

    “那你还想怎么滴？”

    陈浩走上去，从小跟父母走南闯北这么久，自己也是明白父亲的做法，可是混混还想提条件就过分了。

    “小浩，别冲动！”陈父将儿子拉住。

    黄毛嘴角扬起，说：“这个苍蝇的事情，你看怎么解决吧，你以为不收我们的钱就可以了嘛？”

    “那你们想怎么样？”陈父也不悦了。

    “很简单，我们吃了带苍蝇的火锅，如果这苍蝇带病毒了怎么办，我们得去医院检查身体啊，这个钱自然是你们出。”黄毛道。

    “你们这是敲诈，信不信我们报警？”

    “报警什么，明明就是你们家做的菜不卫生，警察来了也没用，今天赶紧给钱，不然出了事就不好说了。”

    陈浩抄起椅子就要干架，对方摆明了就是想吃完后弄只死苍蝇来逃过开钱，见自己一家人比较老实，又开始反过来敲诈，怎么不气。

    可是陈浩这要是一椅子下去就真的出事了，被陈父陈母及时的拦住。

    见状，黄毛叫嚣起来：“来啊，有种往我脸上砸，今天你要是不敢打就是孬种。”

    “你......”陈浩那叫一个气。

    正当黄毛嘚瑟的时候，一个巴掌呼啸而来。

    啪！！！

    黄毛直接后退了好几步被自己的同伙拦住，脸上印出了一个巴掌。

    “宁凡？”陈浩惊到。

    “他们不敢打，我敢打。”宁凡看着黄毛几人。

    黄毛鼻孔都流血，恶狠狠的指着宁凡，说：“你小子是谁，敢打小爷？”

    “你还没资格知道我是谁。”

    宁凡一步步的走去，又是一巴掌扇下去。

    “啪！”黄毛直接倒在地上。

    陈父陈母着急了，但是陈浩说：“没事，宁凡有背景，没事的。”

    “你你你......”黄毛那叫一个气急败坏，喊道：“你们上啊，给我弄死这个小子，快点啊！”

