    沙！

    就在阿吉等人无语之际，一声轻响传来。

    抬眼一看。

    只见一个头戴斗笠，身着黑色羽衣的男子来到了大厅之中。

    这男子身形高大。

    腰间还悬有一柄武士刀。

    这般打扮显得极为突兀。

    与周遭的所有人都显得格格不入。

    进入了店内之后。

    这男子先是朝着周围扫了两眼，最终将目光落在了阿吉身上。

    仿佛在确认着什么。

    虽然其斗笠遮住了大半的面容。

    但是众人仍旧可以感觉到一阵窥视的目光。

    东瀛人？！

    看到这男子的瞬间，阿吉等人心头一动。

    虽然此前和东瀛有过交手。

    但因为上泉信修的缘故。

    让他们明白了东瀛不全是坏人。

    想到了这里，阿吉赶忙迎了上去，开口道：“这位客官里面请…”

    “看您的打扮，应该是来自东瀛吧？”

    “不知是吃饭还是住店啊？”

    “找人！”

    对于阿吉的询问，这男人开口淡淡的说道。

    找人？

    此言一出，阿吉不由的一怔。

    眼前的男人着装打扮都像极了上泉信秀。

    难不成此人是东瀛皇室之人。

    特地来找上泉信秀的？

    念及此处，阿吉嘿嘿一笑，开口道：“奥，我明白了~”

    “客官是否要找上泉信秀前辈？”

    “上泉信秀？”

    此言一出，眼前的男子先是一怔。

    旋即摇了摇头，继续道：“不，我不找他…”

    “不找上泉前辈？”

    闻言，阿吉先是一怔，旋即开口道：“那请问客官找谁？”

    “你！”

    随着阿吉的言语，面前的男子开口说道。

    言语间，却见他身躯一动。

    砰！

    霎时间，空气中传来一声爆响。

    这男子猛然一拳，以极快的速度朝着阿吉轰来！

    ！！！

    见到这一幕，阿吉双目圆睁。

    却见他运劲于臂，他手掌一横。

    瞬间接下了男子一拳。

    同时，他只感觉一股浑沉力量直接涌来。

    似乎想要将他推出去。

    感受到这力量，阿吉足下发力，身躯一沉。

    砰！

    随着一声闷响，他瞬间站稳了身形。

    “杀人了，快跑啊！”

    看到有人动手，店内的客人叫了一声。

    旋即一个个发疯似的朝着外面跑去。

    其速度之快，只一晃眼的功夫便跑的干干净净。

    甚至没有给李青莲要钱的余地。

    客人跑开之后，阿吉双眼盯着眼前的男人，开口道：“来找我的东瀛人…”

    “你是大道宗的人！？”

    经过了柳生宗景的事情之后。

    阿吉明白大道宗的人在抓他。

    欲从他口中逼问出大无量神通的功法。

    此番这东瀛人一经出手。

    他瞬间就明白了对方的身份！

    “你比情报里的要聪明一点！”

    听到了爆出了自己的身份，男人开口说道：“如今乖乖跟我走…”

    “我可以保证不伤害你！”

    “放你的屁！”

    此言一出，阿吉开口冷冷说道：“让我跟你走…”

    “先还我师父命来！”

    随着这一声爆喝。

    阿吉催动内力，劲力吞吐。

    只见一道金光涌起，一股霸道的劲力朝着男人猛然涌去。

    见这劲力涌来，男人也不着急。

    却见运劲于臂，反冲而至。

    直接与阿吉这劲力硬撼在一起！

    轰！

    霎时间一声爆响传来。

    一道肉眼可见的劲气恍如疾风般朝着四周扩散开去。

    吹的在场之人衣衫猎猎作响！

    蹬蹬蹬！

    受此一股劲力，阿吉连退三步。

    其脸上泛出一丝凝重的神情。

    眼前男子的劲力居然相比他不遑多让，甚至有压过他的势头！

    “不赖嘛！”

    就在此时男子开口说道：“一个圣境，居然有抗衡人仙的力道…”

    “大无量神通果然精妙！”

    “如今你若乖乖和我走，我还能让你舒服一些…”

    “如若不然，就休怪我我无情了！”

    说着，男子取下了头上的斗笠，显露出其阵容。

    其面容坚毅，隐有流光。

    此人不是旁人。

    正是与柳生道真一同前来的柳生弥次郎！

    “我也说过了！”

    看着眼前的柳生弥次郎，阿吉开口道：“让我和你走…”

    “先还我师父命来！”

    此言一出，阿吉足下发力。

    砰！

    只听一声闷响。

    却见阿吉仿佛脱堂的炮弹一般飞掠而出，猛然一掌朝着柳生弥次郎轰来！

    嗡！

    此掌一出金光赫赫！

    一个偌大的卍字破空而出，以盖顶之势朝着柳生弥次郎轰来！

    昔年大道宗为夺大无量神通设计害的大禅寺覆灭。

    阿吉的两位师父玄悲与玄苦拼了命才换了阿吉一条生路。

    再加上此前柳生宗景之事。

    此时阿吉与男子可谓是仇人见面分外眼红！

    所以这一掌。

    阿吉没有丝毫留手。

    “哦？”

    看到这一个卍字破空而至，柳生弥次郎开口道：“一掌之下居然有如此劲力…”

    “大无量神通名不虚传…”

    “怪不得宗主要以他为核心！”

    “你之功力，已经要超过你的师傅了！”

    话到此处，却见柳生弥次郎一掌印出。

    此掌裹挟汹汹劲力，不由分说的与阿吉这一掌轰在一起。

    轰隆！

    霎时间，好似平地打了个炸雷。

    一道肉眼可见的霸道内力扩散而出。

    顷刻之间。

    阿吉的掌力被瞬间震，一股汹汹劲力翻涌至他身躯之上。

    让他喉头涌起一股腥甜之感。

    眼前柳生弥次郎功力之强。

    比他高了不止一星半点！

    就在此时，柳生弥次郎手腕反扣住阿吉。

    其手臂瞬间发力，将他狠狠砸在地面之上！

    砰！

    只听一声闷响。

    阿吉后背重重砸在地上，口中忍不住吐出一口鲜血！

    锵！

    就在此时，一声脆响传来。

    抬眼一看。

    只见一把菜刀破空而出，朝着柳生弥次郎后脑飞来。

    “又一个匹敌人仙的圣境…”

    此时柳生弥次郎开口说道：“怪不得宗景君会死在这里…”

    “只可惜…”

    “你们遇到的是我！”

    说着，他两指一动，瞬间将菜刀夹在指尖。

    同时他手臂一甩！

    咻！

    只听一声历啸传来。

    这菜刀化作一道寒芒，朝着一旁的陈冲猛然飞去。

    其劲力之狠速度之快。

    远胜方才数倍！

    ！！！

    见到这一幕，陈冲双目圆睁。

    此时他双手一动，将菜刀夹在面前。

    而看到这一幕，柳生弥次郎冷笑一声。

    却见他拇指一挑腰间的武士刀。

    锵！

    随着一声脆响。

    这武士刀倒飞而出，直接朝着陈冲腹部轰去！

