    薛万国连带着他身后的亲戚朋友十分激动地将中介公司门店围得水泄不通。

    门店内的销售们被堵在门店内，表情十分怪异，有人一脸担忧，有些人暗爽不已。

    洛嘉浩刚入职一个月便拿下两千万的订单，要说大家不眼红那是不可能的事情。

    毕竟相当于他一个人拿走了大半的市场份额。

    如今出了这档子事，有些人幸灾乐祸地看着热闹。

    五分钟后，门店经理李有才赶到。

    见到门店被人围得水泄不通，当即沉着脸。

    “洛嘉浩，到底是怎么一回事？”

    薛万国见到管事的人出了面，直接上前接话道：“你就是李经理吧，我们通过你们中介公司购买了总共三十八套位于大安镇西南地块的房产，我们现在要求你们解除合同，一分不少的把钱还给我们。”

    李有才看向薛万国，冷笑一声：“我们公司的所有手续合法合规，你们要是在围着我们门店，妨碍我们正常工作，我可就报警了。”

    薛万国等人并没有被吓到。

    “我们咨询过律师，因为你们的销售，就是他洛嘉浩，承诺我大安老街一定会拆迁，故意诱导欺骗我们，违背了诚实守信的基本原则，我可以主张解除合同。”

    洛嘉浩沉着脸，没成想薛万国会把责任往他身上推。

    李有才自然不可能承认，上前摊着手。

    “他什么时候跟你说过！你有证据吗？”

    薛万国有屁的证据，本来就是洛嘉浩酒桌上随口一提的事情。

    不过眼下这么多人的钱砸在了大安老街房产里面，他要是不要个说法。

    他身后的亲戚朋友绝对不会放过他。

    这个黑锅只能丢给洛嘉浩。

    “我当然有！我女儿就是证人！他当着我女儿的面说的。”薛万国昂着脖子，面红耳赤。

    说着让人群给站在外面的薛婷婷让出一条道。

    洛嘉浩看到人群中的薛婷婷时，简直是难以置信。

    这个时间点，薛婷婷来这里。

    显然不可能是来看他的，那么说她便是来给他爸当证人的？

    洛嘉浩顿时心灰意冷。

    看着薛婷婷，这个坏了她孩子的女人。

    两人本应该组建一个属于她们的小家，可是他觉得薛婷婷从未把他放在过心上。

    她维护的永远是她们家，他们父母的利益。

    一种被挚爱出卖的挫败感，让他紧握拳头，几乎是咬着牙问道：“你来是给你爸作证的？”

    “当然是了，要不是你那天在酒桌上跟我爸吹嘘你开了大单，吹嘘有大老板要开发大安老街，一定会拆迁，我爸会投那么多钱买那些破房子！”

    洛嘉浩接连冷笑，摇着头，泪水在眼眶打转：“好好，我是真没想到，你...为了你爸你就睁眼说瞎话？”

    “你配跟我家人比？你也不撒泡尿照照镜子，我跟了你这么多年，得到过什么，我弟要出国留学需要钱，让你家多出一点彩礼，死活不同意。”

    薛婷婷也毫不客气地说道：“我怀了你的孩子，让你爸妈出点彩礼钱有那么难吗？就你还指望我跟你这样的人结婚过日子？”

    洛嘉浩红着眼眶，气得紧捏着拳头。

    门店经理李有才见此，更是直截了当。

    “洛嘉浩，你被辞退了，因为你的不当言论，我们公司会保留起诉你的权利。”

    说着又看向了薛万国道：“你们跟他之间的纠纷，建议你们自己协商，实在不行去打官司，请不要影响我们正常营业。”

    洛嘉浩盯着李有才，一副要吃人的样子。

    “你说什么！老子给公司拿下了两千万的单子，你居然要开除我，我没有跟他说过，你为什么不相信我？”

    洛嘉浩冲上去拎着李有才的衣领，青筋直冒。

    吓得跟鸡崽一样悬在半空的李有才赶紧道歉。

    “洛嘉浩，不不不，洛老弟，不怪我啊，你知道公司的规章制度的，要怪就怪你这准老丈人不讲理，公司只能这样。”

    办公室的人见到局面升级，赶紧拨打了报警电话。

    “放你妈的屁，李有才，老子看你不爽很久了，不揍你一顿，我就不姓洛。”

    洛嘉浩的情绪已经处于失控边缘，平日里李有才这个领导对他也是弯酸刻薄。

    眼看着扬起的拳头就要落下，秦志峰赶紧出言制止。

    扭过头看着秦志峰，洛嘉浩心里更不是滋味。

    他一直看不起秦志峰，没成想今天如此丢人的一幕，就让被这个废物妹夫看到了。

    老天爷还真是会捉弄人。

    李有才见到秦志峰，就像见到了救星。

    在他看来，秦志峰能跟着张景程这样的大老板手下混，至少在洛嘉浩面前说话还是有些分量的。

    “秦先生，秦先生，您赶紧跟您妹夫说说，先把我放下来，别把事情闹大了。”

    本来还诧异来者是谁的众人，闻言赶紧给秦志峰让出位置。

    薛婷婷更是毫不留情的对着李有才讥讽道：“罗佳国，行啊，出息了，你觉得把你这个废物姐夫找来，今天的事情就能解决？”

    “我刚好带个朋友来这边买房，嘉浩是一心想跟你结婚组成家庭，你今天为了你爸倒打一耙，这样做不太好。”

    秦志峰这话也是说给洛嘉浩听的，他可不是来看洛嘉浩的笑话的。

    薛万国听秦志峰说话的口吻不屑地撇了撇嘴。

    “在我们面前装？洛嘉浩没少在我面前说你的破事，高利贷还清了，要你管闲事。”

    跟在秦志峰身边的周东东终于逮到了一个表现的机会。

    “老头，对，就是你，谁特么让你这么跟我峰哥说话的，信不信老子找人抽你。”

    周东东就是一个二世祖，平日里只要他皱皱眉头，没几个人敢出大气的。

    谁承想今天还放出了狠话，结果不管用，在场的人压根儿就没几个人认识他。

    “你又是哪里跳出了的小黄毛，装社会青年？信不信揍得你爸妈都不认识？”

    薛万国身后的亲戚中，有几个五大三粗的男人伸出手指不屑地捅了捅周东东。

    周东东气得不行。

    身后的几个小弟赶紧上前。

    “周少，要不要摇人。”

    周东东没有说话。

    若按照他的脾气，早都已经掏出手机摇人。

    不过秦志峰一直没有发话，他又不敢太过喧宾夺主。

    毕竟这事是秦志峰的事情。

    只得憋着气，回到了秦志峰身边。

    薛家人一看，更加不屑。

    秦志峰上前拍了拍洛嘉浩的肩膀。

    “嘉浩，你把李经理放下来，这件事不难解决。”

    洛嘉浩冷哼一声。

    “要你管闲事，不难解决，你给我解决看看？”

