    这世界的蜀山规模倒也还可以，不过门下弟子的实力却是太弱了。

    王霄带着花千骨过来的时候，这里正在经历一场大规模的屠杀。

    造型一看就是反派的杀阡陌手下，在蜀山之中肆意横行。所谓的蜀山弟子们，甚至连最基本的抵抗都做不到。

    这样的表现，在王霄看来绝对是有辱蜀山的名声。

    王霄准备做装个逼，咳嗽一声上前“尔等鼠辈...”

    “杀！！”

    一群造型诡异，大白天还穿着一身黑衣也不怕热的家伙，手持利刃直接就扑了过来。

    “MD，没让我装成。”

    王霄心头上火，看着眼前这些跟半兽人似的反派，王霄这次没用飞剑，而是身形一闪就冲入了阵中。两个拳头就像是攻城锤似的，噼里啪啦一通爆锤下来，身边留下了一地骨骼姿态奇

    形怪状的家伙。

    “怎么会这样？”看着眼前的满地狼藉，花千骨惊吓不已，急忙上前抱着王霄的胳膊。

    黑化之前的花千骨，那就是朵小白花。

    不过若是真的黑化了，那就一脸的烟熏妆。

    “别担心，我会保护你的。”王霄顺手揽着花千骨的纤腰“有我在，没人能伤害到你。”

    从懂事开始就是被人嫌弃的花千骨，很是感动的抬头看向王霄“嗯。”

    从未品味过关怀的妹子，很容易就会沦陷在关怀之下。而根据渣男手册的记载，说甜蜜话撩妹子的成本最低。

    “走。”

    王霄揽着娇小的花千骨，迈步向着内殿走去。

    此时反派与正派人物，都集中在了蜀山的大殿之中。

    王霄用无影腿踹飞了几个半兽人飞入大殿，吸引了所有人的目光看过来。

    反派这边为首的是一个白眉大侠，天生一张反派脸。

    他的身边跟着一个铁面侠，身上穿着蜀山派的衣服。一看就是个叛徒。

    “你是何人！？”白眉大侠上前一步，指着王霄大喝“敢伤我七杀门下？”

    “你又是何人？！”王霄上前一步，指着白眉大侠怒喝“敢伤我蜀山门下？”

    白眉大侠楞了神，侧头看向一旁的铁面侠“他是蜀山的？怎么没听说过？”

    “不是。”铁面侠干脆摇头“从未见过此人。”

    “别废话。”那边王霄再次上前“蜀山之大，岂是尔等可窥探。至于我是不是蜀山门下，出来过两招。”

    “有意思。”白眉大侠仰天大笑“敢在我单春秋面前这么嚣张的，你还是第一个。那我就成全你！”

    “倒是挺能吹的。”

    王霄拉着花千骨的手向着殿外走去“等下可别被打的掉眼泪。”

    单春秋大怒“你找死！”

    来到外面的广场，两边立刻开打。

    作为一魔之下，万魔之上的七杀护法，单春秋的个人能力还是不错的。

    只可惜他的运气不好，遇上的是比他更加强大的王霄。

    更要命的地方在于，王霄随身携带众多法宝。

    无论是照妖枪还是紫金铃，又或者是轩辕皇帝剑，都对各种妖魔鬼怪们有着强烈的压制效果。

    而王霄本身的正气凛然与天子之气，同样对于妖魔鬼怪有着正道之光的压制。

    “今天就让你见识见识，什么才是真正的蜀山绝学！”

    王霄接过蜀山掌门李逍遥的许愿，师从蜀山弃徒南宫煌学过艺。可以说是半个蜀山弟子。

    虽然是不同的世界，可特么的这里也是叫做蜀山派。

    王霄抬手指天，轩辕皇帝剑飞射上了半空。

    片刻之后就化为万千剑雨，噗噗噗的从天而降。

    单春秋运起妖力抵抗，在自己头顶上形成一片光幕。

    众多光剑不断击打在光幕上，溅射起漫天的光斑。

    单春秋没能扛得住王霄的万剑诀，妖力撑起的光幕最终被击溃化为虚无。随后被多道剑光命中，惨叫声极为凄凉。

    他手下的那些半兽人们悍不畏死的冲上来，王霄的光剑随之转向落在了这些半兽人的身上。

    而单春秋则是乘着这个时机强忍着伤痛逃走，临走的时候给王霄留下一个恶狠狠的眼神。

    “呦呵，还不服气？”

    王霄的脾气哪里会惯着这个，当即摘下腰间的紫金铃向着单春秋砸了过去。

    紫金铃对于普通人没什么太大的效果，可对于妖魔鬼怪却是杀伤力巨大。

    单春秋下意识的伸手去拦，却是瞬间被砸断了胳膊。

    余势不衰的紫金铃紧接着就直接砸在了单春秋的胸口，瞬间撞断胸骨凹进去一块。

    单春秋喷着血被砸的倒飞出去，最终还是一咬牙强撑着一口气，借势逃下了蜀山。

    至于那位铁面侠，在单春秋倒霉之前，就已经风紧扯呼干脆利落的逃走了。

    花千骨看着身如渊渟岳峙，满满高手之风的王霄，心中全是安全感。

    总算是在妹子面前装成了的王霄，没去在意那些逃跑的小角色，带着花千骨进入大殿找到了那位清虚道长。

    花千骨扑上去叙旧喊振作，王霄则是环顾四周打量。

    这个世界的蜀山派虽然实力不怎么样，可倒是挺有钱的。

    大白天了，四周窗户也不少，可他们居然在这大殿之中点燃了数以百计的蜡烛。

    古代的蜡烛可不像是现代世界的工业制蜡。

    一开始的时候是昂贵的蜜蜡，不过因为太过于昂贵，基本上只有真正的大户贵族之家才能用得起。

    再往后的话，就出现了用动物油脂做的蜡烛。

    虽然比起蜜蜡来说便宜了不少，可依旧是昂贵之物。因为点燃之后，烧的可是油水啊。

    王霄为蜀山派的豪富啧啧的时候，那边清虚道长得知了花千骨的来历之后，已经开始对花千骨交代后事“贫道就是清虚，我不行了...”

    “道长你等下。”花千骨急忙说“我王大哥有妙手回春之术...”

    “小骨...”面色红润的清虚道长一把拉住了花千骨“来不及了。”

    拿出一片宫羽出来，清虚道长咳着血递给花千骨“你拿着这个就是我蜀山掌门...你做什么？”

    清虚道长的话说了一半的时候，王霄直接走过来给他塞了一颗血菩提。

    “蜀山掌门还是你自己做吧。”王霄拍拍手拉着花千骨起身“虽然弟子都没了，不过还可以再招。蜀山在你手中衰败下去，自然也是要由你来重振才行。”

    血菩提能够治愈伤势，再重的伤势都可以。

    清虚道长是个识货的，吃下血菩提之后瞬间感觉不同，源源不断的生机再次出现，顿时让他喜出望外。

    “多谢道友。”

    看到清虚道长好转，一旁的花千骨欢笑着将王霄在外面如何大发神威，干掉了那些半兽人的事情描述了一遍。

    之后又有些惋惜的说，带头的负伤跑了。

    没想到清虚道长听到这话，却是笑了起来“跑了好，等老道重振蜀山之后，就可以去找他们报仇雪恨！”

    “道友也是蜀山门下？”精神状态逐渐恢复过来的清虚道长，想起之前王霄说过的话“为何贫道从未见过？”

    “算是半个弟子吧。”

    王霄摆摆手，云淡风轻的说“我与蜀山有缘，所以这次才会出手相助。不要想着什么报答，没有那个必要。”

    花千骨不懂这种话术，还以为王霄高风亮节。

    可作为蜀山派掌门的清虚道长，那白胡子可不是白长的。他立马就听出了王霄话语之中的意思。

    想了想之后，清虚道长打开暗格，拿出了一卷书轴与一本书册“这是六界全书，这是蜀山剑谱。”

    他没有交给王霄，却是给了花千骨“十六年前老道就为你...”

    一番巴拉巴拉之后，清虚道长说咱们有缘，所以这些东西交给你研习一番。

    日后学完了，请送给自己的大弟子云隐，从此之后物归原主。

    虽然没说直接给王霄，可以花千骨与王霄所表现出来的关系来说，怎么可能不给他看。

    王霄能够打跑单春秋，能力自然毋庸置疑。

    直接把东西给王霄的话，反倒是有一种交易的味道。你救了我的命，我用蜀山珍宝回报你。这要是落在了实处，那就太丢脸了。所以绕个弯，通过花千骨转手。不但日后可以再收回来

    ，而且也算是回报了王霄的救命之恩。

    清虚道长没有再提让花千骨拜入蜀山门下的事情，因为他还摸不清楚王霄的打算。

    不过花千骨却是很执着的说“道长，我小时候就知道十六岁的时候要来拜入蜀山门下。现在蜀山遭逢大难，我要入蜀山报仇。”

    清虚道长看了眼非常平静的王霄“你也看到了，蜀山现在已经是这副样子了。我接下来要忙着重振蜀山，实在是没有时间教导你。”

    他示意一旁的王霄“王道友也算是蜀山中人，你可随王道友修行，也算是拜入蜀山门下。”

    花千骨忽闪着大眼睛，想想之后觉得这样也还算是不错。

    这个时候王霄终于说话了“道长所言极是，在下也算是半个蜀山门人。此刻蜀山遭逢如此大难，在下也是义不容辞。现在就去找那单春秋，为蜀山弟子们报仇雪恨。”

    寒暄了两句，王霄带着还有些晕乎乎的花千骨离开了蜀山。

    他们前脚刚走，后脚白子画就从天而降来到了蜀山。

    看着满地的蜀山弟子，他面瘫的脸上也是皱起了眉头“来迟一步...你这是没死？”

    看到清虚道长的时候，白子画脑壳上满是问号。

    这老道精神饱满，红光满面。走路的时候也是虎虎生风，如果不是真的认得是清虚道长，估计得把他当做凶手。

    没办法，清虚道长的状态太好了。

