    深夜时分，月黑风高。

    无神绝宫中却是灯火通明，四处都悬挂着灯笼。

    共有七十二人散落分部，负责后半夜的岗哨警戒工作。其中半数人都在屋顶上，视野辽阔，居高临下。纵然有绝顶轻功，也难以在如此周密的防卫下无声潜入。

    “他娘的，”有个身材魁梧的鬼叉罗打了个哈欠，骂骂咧咧道，“凭什么我们要在这当看门狗，童皇那群中原人却能睡大觉？”

    他说着便在屋顶琉璃瓦之上躺下，闭上眼睛，无精打采地对身边那人说道：“我先睡一会，你帮我看着点。”

    旁边那身形瘦削的鬼叉罗满脸无奈，劝说道：“队长，忍一忍吧。万一龙王他们闯进来，我怕自己一个人应付不了。”

    叶灵已经将楚枫等人的情报告知绝无神，并说其中一个叫“龙王”的人最为可怕，务必小心。一来二去，无神绝宫上下也都知道了这个名字。

    不止是这个身形瘦削的鬼叉罗，不少人都对他抱有恐惧之情。

    队长侧身而睡，背对着他，不耐烦地说道：“你怕个屁！就算老子借他们十个胆子，他们也不敢来这里找——”

    他的话音戛然而止，一个“死”字尚未出口，便已是满脸惊惧之色，连半个字都吐不出。

    一柄漆黑如墨的利刃，已然抹断他的脖颈，鲜血奔流不止。

    旁边的鬼叉罗只见一个身影如鬼魅般突兀浮现，眼前闪过一道寒光，脖颈便传来冰凉刺痛，倒在屋顶之上。

    殷红的血液如同雨水一般，顺着青瓦屋顶往下流淌。

    安安窈窕的身姿宛如大猫般敏捷轻盈，猫着腰飞快掠过，踩在瓦片上竟未发出丁点声音。

    只蹿出两步，她的身影便已消失在夜里中。

    按照绝无神的安排，这些守卫本该是一层层互相照应，倘若前面有人遇袭，后面的人也能立刻示警。

    可惜他怎么也没能想到，楚枫手里还有一张专用于刺杀的王牌，可以悄无声息潜入敌人内部，一路从内杀到外……

    身处潜行状态的安安目光灼灼，舔了舔干涸的嘴唇，颇为兴奋。

    她向来认为，猎杀也是一种乐趣，只是大多数人并不懂享受罢了。

    安安已经杀了三十七个守卫，将绝宫的岗哨瓦解一半，但这不过是个开始。

    相比较对付这些杂鱼，她还有一个更具挑战性的任务。

    一击毙命，暗杀天池十二煞中的任何一人！

    倘若楚枫将这样的任务交给旁人，只怕那人当场就得炸毛，暗骂你特么想让我死就直说，何必这么拐弯抹角？

    天池十二煞个个身怀绝技，其实力有目共睹。

    何况是独身潜入如此凶险的无神绝宫，前去刺杀这种级别的高手。一旦暴露自己的行踪，只怕便是插翅难逃，唯有死路一条。

    可安安就喜欢这种刺激的感觉，并且对自己有信心——正如楚枫对她有信心一般。

    术业有专攻，这种高难度的刺杀任务还就得她来办。

    楚枫都给她安排好了，像童皇那一对娃娃杀手、夫唱妇随这对夫妻，都不适合作为刺杀目标。毕竟这两对搭档形影不离，很难悄无声息地将两人同时做掉。

    狗王更不行，他的爱犬哮天嗅觉太过敏锐、且警觉性远高于人类，只怕还未靠近便会被发现。

    安安之所以只杀了三十七个守卫，除了赶时间以外，最关键的便是要避开狗王、并清除目标附近的眼线，以免暴露行踪。

    她的目标是戏宝。

    戏宝修有《幻情四诀》，以脸谱伤人，分为喜、怒、哀、乐四种手段。在漫画原剧情中，曾于中华阁之战以怒字诀击伤雄霸手臂。

    安安宛如大猫般趴在屋顶上，轻轻揭开几片青瓦，便见得已在床上酣然入睡的戏宝。

    他虽已褪下戏服，可竟在睡觉时也不曾揭下脸谱。似乎已成为一种习惯，只待遇到危险便立刻使出杀招。

    安安没有闯入室内，因为她知晓无论是破门而入又或破窗而入，都会惊动戏宝。

    她指间夹着三枚淬毒飞镖，手腕一甩便以全力将其掷出。

    “咻——”

    飞镖的破风声极为短促尖锐，由于其仅有银币大小，声音倒也不算大。

    可纵然如此，也瞬间将戏宝惊醒，蹭地便弹跳起来。

    他喉咙里的一个“谁”字尚未能吐出，便已被三枚毒镖打穿。

    可安安却是瞬间变了脸色。

    只因戏宝突然鲤鱼打挺起身的动作，让她的飞镖失了准头，并未能击穿戏宝的咽喉。

    “啊！”

    于是一声短促凄厉的惨叫声，便在夜幕中响起。

    这一瞬，安安毫不犹豫地转身飞奔，要冲出这占地辽阔的绝宫禁地；

    这一瞬，抱着颜盈处在睡梦中的绝无神蓦然睁开双眼，眸中满是惊怒之色，杀意冲霄，飞身便已卷起衣服披上，并“轰”的一声撞破房门；

    这一瞬，绝宫众人也为之惊醒，操起武器便慌忙动身。

    “发生什么事了？”

    “追，别让她跑了！”

    “放箭！”

    在一片混乱之中，箭矢的“哧哧”破空呼啸之音此起彼伏，四方都有乱箭向安安射杀而去。

    “老大，救命！”安安掌心用红绳系着一枚传音符，情急之下便当即请求支援。

    “杀！”

    楚枫断然吐出铿锵字音，火麒麟便咆哮出声，猛地冲破黑暗，狂暴地从远方街道奔袭而来，踏得地面隆隆作响，震颤不止。

    夜幕中更响起一声雄浑嘹亮的鹰唳，神雕振动黑云般的双翼，掀起狂风，载着青丝飞舞的白衣蒹葭向绝宫突袭。

    而在绝宫之中。

    安安临危不惧，反而感到肾上腺素飙升，陷入了莫名的亢奋之中。

    “当当当——”

    她的身形如莲花灿烂绽放般曼妙当空飞旋，手中青虹碧水刃化为一片龙卷残影，将周身护住，格挡八方箭矢。

    瞬间便是朵朵火花飞溅，弯曲折断的箭矢向着八方弹射，密密麻麻地钉在门窗上。

    安安落足拐入死角，身形瞬间便已消失不见，让一群赶来的鬼叉罗大惊失色。

    “人呢？！”有人眼珠子都快瞪出来了，不理解那女刺客怎会突然没了踪影。

    “一群没用的东西，给我闪开！”

    空中赫然响起一声雷霆般的怒喝，便见绝无神的身影凌空飞过，悍然打出一记金灿灿的拳影。

    那拳影竟好似一条完整的胳膊飞了出去，杀气冲霄，气势磅礴。

    这一拳又如雷霆之威，令安安瞳孔急剧收缩，果决施展寸步避开。

    “轰隆隆——”

    拳印落空后打穿三座房屋，而后将一堵厚实的石墙击穿，令其轰然垮塌。

    安安呼吸骤停，已惊出一身冷汗……

