    四方诸侯，各大王族，今天全都齐聚于异灵王城，只有一个目的，庆祝新一代的庸皇继位，各处都是热闹景象。

    宽阔的街道上，时不时走过一位气息幽深的超级强者，圣域九重站在面前，都情不自禁的瑟瑟发抖，显然已经达到了大圣级别。

    换做平时，这种实力，纵横天地，几乎无人能挡，而此刻，在这里，都不敢放肆，新任庸皇，平定四海，统一灵族，无数强者臣服，万族来朝，谁都不知道，哪个客栈，或者商铺之中，就有可能坐着一位人人敬畏的古圣。

    “要说这位新任庸皇，可真是一位神人，上一代庸皇，被灵皇、星皇勾结人族所伤，他横空出世，不光击败了对方的阴谋，更是将上苍来的仙使都一举击杀，奠定了无敌的基础……”

    街道上，一位说书人，手拿折扇，绘声绘色。

    “这话说的不对吧？一个月前王城大战，我看的清清楚楚，庸皇当时不过大圣级别，根本无从插手，是一个不知名的古圣出手，才将仙使斩杀！”

    一位路人质疑道。

    大战才过去一个来月而已，不少人亲眼所见，和说书人所说的，截然不同。

    前者，一直在宣扬新庸皇的功绩，而事实上，看到那一场战斗的人，全都明白，最大的功臣，并非是他，而是一个以前从未出现过的古圣。

    “那位不知名的古圣，你可知道是谁？”见他质疑，说书人笑着看了过来。

    “我……不知！”

    路人摇头，周围的其他人也都一个个脸上满是迷茫。

    “那人没说过自己的名字，自那天以后，更未出现过，难不成你知道是谁？”

    一人问道。

    众人齐刷刷看来。

    整个王城都对那位神秘高手，充满了疑惑，都想知道，是从哪里横空出世的。

    “我当然知晓！”

    看到众人的胃口被吊起来，说书人笑了笑，捋着胡须，手指不停敲着面前反扣的铜锣。

    “快说吧！”

    一个头戴斗笠的肥胖身影，手腕一抖，几枚大庸币落入其中，砸出“当啷！”的声音。

    看到有钱，说书人眼睛一亮，急忙将大庸币收入衣袖，这才再次晃动了一下折扇，轻轻一笑，压低声音：“据说，这位神秘古圣，是庸皇陛下的亲传恩师，一位隐士高人，庸皇陛下，正是在他门下修炼，才有了如此成就，横空出世，一举平定天下！不仅如此，听说，这位还驯服了火胥古圣，让其成为兽宠，更让墨灵古圣为之臣服，才让陛下，得到二人拥护……”

    “庸皇陛下的老师？”

    “这个吹牛了吧？庸皇陛下得到上一代庸皇的传承，难道他的恩师，不是上一代庸皇？”

    有人质疑。

    “当然不是，上一代庸皇，是很强大，让无数人佩服，但还不够做新庸皇老师的资格！我还听说……老庸皇，见到他这位老师，都要躬身称呼一声少爷！”

    说书人道。

    “老庸皇称呼少爷？越吹越厉害了吧！难不成，庸皇的这位老师，是神灵？”

    头戴斗笠的肥胖身影嗤笑。

    “自然是神灵，如果不是神灵，如何能将上苍来的仙使轻松斩杀？”说书人冷哼：“数万年来，除了人族的孔师，我族的狠人前辈，你们听说过谁，有这种力量？”

    所有人哑然。

    上苍仙使，单听名字，就知道是无敌的象征，凭借自身力量斩杀，数万年来，也只有传说中的两位。

    现在突然冒出的古圣，轻易将其杀死，要说不是神灵，都让人不能相信。

    “庸皇陛下，是神灵的亲传，这才能克继大统，受命于天，让万族来贺，这是我灵族一脉的幸事，也是我们值得骄傲的事情！”

    说书人越说越激动。

    “是啊，能和庸皇同代，是我的荣幸！”

    “我们灵族，以后将会越来越强大……”

    “天助我族……”

    ……

    众人全都满是激动。

    “哼！什么神灵，我看就是蛊惑人心，故意弄个什么神权天授，来糊弄……”

    头戴斗篷的胖子嘴角一撇，正想继续说话，就感到身后一紧，被人拉了一下。

    眉毛一皱，转头看去，是个身穿蓑衣的高瘦女子：“回去！”

    “我是出来打听消息，真的不是找吃的……”

    愣了一下，胖子塞进嘴里一个肉团，正想说些什么，就听到女子声音中带着冰冷：“师姐让我喊你回去，不听的话，可以继续待在这！”

    “……”

    哆缩了一下，胖子宛如马上换了张脸：“哈哈，你说的哪里话，师姐吩咐，我哪敢不从，快走，别让师姐等着急了……”

    懒得废话，女子当先带路，二人转了几次弯，来到一个小院，推门走了进去。

    不一会来到一个密闭的房间，四周全被用特殊的手段封印，声音甚至神识都无法传递。

    房间里端坐着几个人，看模样竟不是异灵族，而是人族。

    “呵呵，我出去打听消息……”

    看到最中间，眉毛皱起的女子，目光中带着萧杀，胖子尴尬的挠头。

    “你打听到什么消息了？不妨说一下……”

    一侧的青年微微一笑，他的身后一柄长枪，斜靠在墙壁上，枪芒隐隐，带着寒光。

    “这个……新任的庸皇，的确是个人才，不光平定了天下，还弄出了个神权天授的噱头，让说书人四处宣扬，现在几乎整个王城的人，甚至整个异灵族，都认为他是神灵派下来拯救族人的天命之子，一个个都佩服的不得了！”

    想了想，胖子道。

    “这件事我也听说了，这位新任庸皇是个人才，异灵一脉，在他的带领下，必然更加辉煌，人族恐怕会陷入危机！”

    青年眉毛也皱了起来，转头看向中间的女子：“师姐，我们现在该怎么做？”

    “这位新任庸皇刚刚继位，想要让所有人归心，自然需要各种宣扬，弄出这种声势，也是正常的！”

    中间的女子，手指敲着桌子，秀眉蹙起，片刻后：“不过，郑阳说的对，任由下去，灵族彻底一统，人族的确要陷入危险，所以……我们要先下手为强！趁他继位大典，出现混乱的时候，将之刺杀！”

