    第266章 不反抗？没劲

    “好手段！”

    奥斯卡的长刀轻易就挑开了血饮的血刀，血饮手中血刀颤动。

    很难想象，本来是先出手为强的昊天战队两位魂圣竟然一位一道笛音竟然战斗力削弱了七成。

    若非奥斯卡帮他们挡了一刀，血饮或许淘汰不了唐龙，但唐玉必然会出局。

    这不是奥斯卡想要看到的。

    而因为奥斯卡的出手，唐龙和唐玉也猛然间从无念的音律之中挣扎了出来。

    “好险！”唐龙面色谨慎，这精英大赛当真卧虎藏龙，在第一轮不显山露水的无念竟然有如此控制心神的手段。

    “那是神祗的力量。”火舞开口，宁荣荣眸子闪烁着点了点头。

    暗中，小舞的气机锁定唐三，唐三此时只是僵硬的站在原地，不敢轻举妄动。

    动，或许就是一击毙命！

    背后的气息，陌生中有一丝的熟悉，但也十分的危险。

    他有预感，自己今天免不了一场恶战！

    唐三一边警惕着背后的人，一边调动魂力，将自己的精气神逐渐提升到最佳状态。

    小舞只是锁定住唐三不让他轻举妄动，他还想看看热闹呢。

    有奥斯卡的插手，天兵和昊天战队彻底对峙了起来。

    谁都不疏忽的情况下，无念也没有直接左右战局的能力。

    他所传承的是情绪之神的神位，情绪之神身为一级神，本身的实力是毋庸置疑的。

    但无念只是魂圣而已，精神力还不足以发挥出情绪之神的力量。

    而且，就他此时获得的传承，也只是情绪之神的一部分而已，至少他还没有继承情绪之神的厨艺....

    “竟然继承了一级神的神位，这小家伙的天赋还不错。”比比东也认出了无念所继承神位的等级，只是还不知道具体是哪一位一级神祗。

    “终究还是斗罗大陆生出了变故的原因，否则一级神祗哪是那么容易就传承神位的？无念的天赋的确算的上上佳，但距离一级神的要求，还是差了很多。”

    洛川清楚其中的内因，情绪之神将这神位传出去，也是为了让斗罗大陆多一份自保的力量。绝对不是真的选中了无念。

    但即便如此，无念依旧有着充足的潜力。

    “倒是你，直到现在都没有公开招揽这些天骄呢。”古月娜在一旁开口。

    “不急！

    等第三轮的比赛, 三十二进十六再说。”

    洛川一点都不着急。

    而此时, 邪月和冷颜却是不知不觉间已经出现在战场之中。

    火无双搭着风笑天的肩膀, 邪月和冷颜两人盯着玄冥宗的两位。

    而马红俊则是拉着暗影战队的两人，表面热情。

    鬼影和影儿相视苦笑，他们来干什么啊。

    早知道这里会有这么多大神, 他们打死都不会来的。

    “喂，奥斯卡, 你已经淘汰一个了, 拿了四分呢。不准多拿了。”宁荣荣见奥斯卡还有继续出手的打算, 顿时开口制止。

    “荣荣啊，你看, 我们史莱克积分也不多，这里那么多魂圣，只给我们一个, 是不是少了点？”

    胖子马红俊笑嘻嘻的道。

    一旁鬼影和影儿生无可恋的尬笑。

    宁荣荣可不管这些, 随即道：“我算算, 哈根达斯一个, 昊天战队两个，玄冥战队两个, 蛮族战队两个，风笑天一个，暗影战队一个, 天兵战队两个。加一起...十二个。

    我们按照战队分成。”

    “洛神殿拿七个，没意见吧？”宁荣荣狮子大开口, 马红俊顿时摇头：“那不行，剩下五个怎么分啊？”

    “好分, 武魂殿两个，炽火两个, 史莱克一个。”

    “不行不行, 我们要两个。”马红俊摇头，就是不看宁荣荣的脸色。

    白沉香掩嘴偷笑。这个时候她可不会向着宁荣荣。

    “武魂殿怎么也得三个吧？本来都是平分的。”邪月此时也开口, 代表着武魂殿，胡列娜的意思就是要三个人。

    “嗯...炽火要两个就行了。我没意见。”火舞没有要求多, 毕竟一共就十二个人, 四家分。

    “这样，唐三，风笑天, 唐龙和唐玉, 加上一个蛮吉。这五个归洛神殿，怎么样？”奥斯卡也开口了, 宁荣荣闻言看了一眼金榜, 眸子转了转，这才道：“差不多吧。”

    “那行，武魂殿三个，炽火和史莱克各两个。”邪月点头，然后带着微笑看向玄冥宗的两人，道：“二位老实呆着吧，还能看一场大戏，不老实的话，那就只能先送你们走了。”

    “咕噜~”

    徐磊和徐犇相识苦笑，这算什么事啊，本来留下还想着阴别人一波，却没想到反被一窝端了。

    两人没有反抗，毕竟反抗不了，那就只能享受了。

    “无双兄弟选哪两个？”邪月看向火无双。

    火无双闻言, 目光转向天兵战队，道：“就天兵两人吧，刚好。”

    邪月又看了一眼火舞，火舞也点头, 同时火红色的眸子看向天兵战队。

    无念面色稚嫩，被火舞这么盯着，腼腆的笑了笑，然后无奈的耸了耸肩：“我们老实。”

    “我也老实。”风笑天站在火无双身旁，不甘心的瞪了一眼火无双，都怪这个家伙，要不然自己不就有机会溜走了？

    “放心吧，你们被淘汰了，名次也不过是在十名左右徘徊，不会掉下去的。”

    火无双大咧咧的笑着，风笑天却是突然冒出来一句，道：“起到你们最后被洛神殿一个个的全都踢出去！”

    “不可能！”火无双摇头，风笑天却是冷笑：“没有不可能！这是比赛！”

    “额...那也没办法。打不过啊。”火无双清楚的知道洛神殿三女的综合实力。

    哪怕联合武魂殿的胡列娜，他们战队的火舞，再加上天水战队的两人，也不会是武魂殿三人的对手。

    毕竟宁荣荣的辅助加上朱竹清深不见底的实力，那基本上就是无解。

    尤其是朱竹清擅长的是黑暗啊。

    风笑天嘴角一抽，果然嘛，怪不得精英大赛的前三名奖励如此丰富，原来是前几名的实力都已经内定了。

    就算出了一丁点的意外，前三依旧是还是前三，不会多出别的队伍。

    “哎，看戏吧。不对，我们都不打，哪有什么戏？”风笑天纳闷了，他们都不打，哪里来的戏？

    而就在他发问的同时，小舞和胡列娜也现身出来。

    胡列娜道：“你们不反抗，这让我们很没有成就感哎。”

    (本章完)

