
　　“妈！”

　　“起这么早？”

　　亦是泰兴行的牌子，烤鱼、小火锅之类，鸡煲也有，大体那些东西，不怕乱，就怕不好吃，就怕贵。

　　起码作为消费者的角度来看，是这样的。

　　易初三嘿嘿一笑，扫着正在店前摆弄两三个花篮的老妈，直接背后打着招呼。

　　“……，初三！”

　　“你……你这么早就来了？”

　　正在整理花篮的老妈，神色一怔，而后欢喜的转过身，看着自家二小子，昨天二小子就打电话说是已经来了京都。

　　就是到京都有点晚了，就住在京都那边了。

　　现在才七点半左右，二小子就来了？

　　“这不来帮忙嘛。”

　　“嗯，妈，这是我舅他们送来的花篮？”

　　花篮摆放在门前，易初三看了一眼条幅，上面的名字自己认识，是舅舅他们的，有亲舅舅，也有老妈的堂兄弟。

　　好像通县这里，老妈的亲戚比较多。

　　“已经通知了，今天都要来的。”

　　老妈情绪很不错。

　　开一家店？

　　尽管是餐饮店，不太熟悉的领域，然而，感觉就是不一样了。

　　自己一辈子只是一个农村妇女，可是自己两个儿子都是大学生，而且二小子现在好像不一样了。

　　自己开不开店无所谓，自己现在已经四五十了，再活也活不几十年了，能够帮衬两个小子一下，就帮衬一下。

　　自己和他爸赚的，将来不都是两个小子了。

　　有这家店在，这几天他爸也算了，如果经营好了，一年赚个几十万很轻松，如此，更好了。

　　就是这家店是二小子的。

　　不过也没关系，等接下来老大学会了，也开一家，也赚钱，如此，自己这一辈子也就完成任务了。

　　当然，如果两个小子的媳妇入眼，如果到时候再给自己抱孙子，那就更好了。

　　念及此事，就不自觉想到老大，乐楠还真是……头疼。23sK.com

　　“初三。”

　　老爸也从店里走出，店里已经有几个人了，有些认识，自然是亲戚，有些不认识，应该是店员之类的。

　　“爸！”

　　“大舅！”

　　“大妗子！”

　　“小舅！”

　　“……”

　　易初三打着招呼，平时见面不算多，可……认识还是认识的，去年暑假在这里，一块吃过几顿饭。

　　反正都是很能喝的。

　　“初三，你专门从霸都来的？”

　　大舅！

　　是老妈的亲弟弟，关系最好的。

　　“坐飞机很快的，现在飞机票便宜。”

　　易初三笑语应道。

　　“飞机？”

　　“也得几个小时吧？”

　　大舅好奇，飞机这个东西，自己没坐过，就算快，也得几个小时吧，而且价格还不低。

　　“很快的，两个小时就到了。”

　　易初三摆摆手。

　　“两个小时，那挺快得。”

　　大舅恍然。

　　只要两个小时，的确挺快的。

　　“……”

　　“……”

　　旋即，话题便是围绕着飞机聊开了，聊到火车，聊到高铁，易初三在旁边时不时的说道一两声。

　　当然，也进入店里一观了。

　　整体设计风格和霸都市那边相仿，大小桌子有二十多张，全部坐满人的话，一百个人还是很轻松的。

　　最深处……是厨房所在。

　　收银台那里也有专人了。

　　卫生间！

　　调料台！

　　……

　　一应俱全。

　　老爸的情绪很不错。

　　相当高涨。

　　“嘿嘿，妈，我爸挺高兴的嘛。”

　　老妈正在将一些餐具落在桌子上，扫着此刻隐约成为核心人物的老爸，易初三一乐。

　　“希望接下来生意不错。”

　　如果按照他爸先前计算的利润，自然是高兴的事情，一年轻轻松松几十万，十年之后，几百万。

　　很不错了。

　　他爸当然高兴！

　　前提，生意必须好。

　　自己今天也高兴。

　　“必须生意好！”

　　易初三坚定的说着。

　　心随意转，便是两缕大梦之力化入店里了，以为护持，以为保驾护航。

　　“一定生意好。”

　　老妈也是笑道。

　　“初三！”

　　哥哥易云从门外走进，看着已经在店里的初三，也是笑语点点头。

　　“哥！”

　　“乐楠姐！”

　　易初三看过去。

　　热情打着招呼，无论今日之前有什么冲突，大喜的开业日子，那些不去想了。

　　“初三！”

　　孙乐楠也是面上一笑打着招呼。

　　似乎易云这个弟弟现在不简单啊。

　　这家店就是易初三盘下来的，旁边的永安佳苑也有两套房子，加起来都几百万了。

　　真是对方自己赚的？

　　可对方现在明明才大一，怎么可能！

　　却是易云他爸说了，好像是初三捡漏？

　　古玩捡漏？

　　意外之财？

　　运气这么好！

　　在永安佳苑前开餐饮店，人流量很多，这两天也内部试吃了，滋味很不错，到时候生意应该很好。

　　这两天自己也偷偷算了。

　　这家店如果生意好了，一个月纯利润起码也是十万上下，一年百万？

　　就算没有预期这么好，也差不太远了。

　　真的极好。

　　易云咋没有这个运气。

　　而且，现在初三还是大一，他爸妈这算是给他干活？

　　赚的钱都是他的？

　　他们两个现在进入店里打工？

　　学手艺？

　　这么偏心？

　　一碗水不端平？

　　心中思绪颇多，和易云在店里随意走动着，这要是自己的店多好？

　　一年近百万！

　　直接就买车！

　　买房了！

　　他们现在手里也有易云他爸准备的钱，尽管也可以开一家，可……心里没底，万一开不好了，就赔里面了。

　　店里的人逐步增多，还是亲戚居多，当然，还有一些认识比较久的朋友。

　　上午九点钟，一会儿就到了。

　　开业仪式很简单，就是放了长长的鞭炮，以及扁额上悬挂的红色横幅。

　　至于更多的仪式感？

　　那不就是纯属浪费钱？

　　试营业前三天！

　　啤酒一元一瓶！

　　貌似感觉不错，易初三也不知道谁弄出来的，好像以前别的店也有！

　　按照菜单上的标价，一瓶啤酒都四块钱一瓶了。

　　至于店里的啤酒。

　　都已经堆成小山了，老爸说了，店里还在装修的时候，卖啤酒的就来了，还专门送来冰柜和啤酒。

　　甚至于还送了五百箱啤酒！

　　还真是……啤酒不要钱？

　　易初三如是想着。

　　而且啤酒还是京都这里的牌子，自己喝过，还是相当可以的。

　　店里面，亲戚朋友都已经做成一桌了，暂时说着话，吃着点心，吃饭的话，十点钟之后不急。

　　厨房那边，都已经准备好了。

　　服务员也都准备好了。

　　易初三也做坐在店里一角……准备看看生意如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1567章 一元一瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 