    翌日。

    因为是周末，也因为……昨晚太累了。

    所以，唐洛和韩若冰，难得晚起了。

    主要是韩若冰，平日里周末，她基本上也上班，一直都严格要求自己。

    可昨晚……睡觉的时候，天都快要亮了。

    就算双修了，精神抖擞了，不累了，可不睡觉，还是差点儿什么。

    唐洛被韩若冰先一步赶回房间了，万一韩雨萱醒了呢？

    唐洛回房后，又睡了一阵子后，才起床。

    起来了，他敲了敲韩若冰的门，就下楼去做早餐了。

    差不多等他做好早餐，韩若冰下楼。

    “媳妇儿，还行？”

    唐洛坏笑着，问道。

    “别废话。”

    韩若冰瞪了他一眼，她哪不知道这家伙是什么意思。

    “唔……那我们吃饭吧。”

    唐洛点点头。

    “吃完饭，先去公司，再去孤儿院。”

    “好。”

    韩若冰坐下，往楼上看了眼，想到是周末，也就没再去叫妹妹。

    吃完饭后，两人离开别墅，前往公司。

    “媳妇儿，你有考虑过，以后让小萱往什么方向走么？”

    路上，唐洛想到什么，随口问道。

    “往什么方向走？”

    韩若冰微皱眉头。

    “什么意思？”

    “就是有没有给她规划人生方向啊，等等。”

    唐洛说道。

    “我没给她规划。”

    韩若冰摇摇头。

    “她想怎么着，就怎么着。”

    “嗯，这就对了。”

    唐洛点点头。

    “没有谁，能对别人的人生，指手画脚。”

    “我还没说完。”

    韩若冰看看唐洛。

    “她又不是只有我这么个姐姐，轮得到我来给她规划人生么？”

    “唔……你家里给她规划了？”

    唐洛问道。

    “不知道，我很少管这些。”

    韩若冰摇摇头。

    “不过，这丫头叛逆，应该不喜欢被人规划人生……当年，我也是如此，所以才来了中海，做自己想做的事情。”

    “嗯，小萱可不是个听话的。”

    唐洛点点头。

    “不过，要是需要你支持的时候，你可得支持她……当年你反抗了，总不能不管她。”

    “怎么，她想做什么？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “她跟你说，她以后想做什么了？”

    “昨晚倒是聊了几句，她说她要做投资之神。”

    唐洛笑道。

    “她不是在梵若公司也有投资嘛，算是梵若公司的股东之一。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “投资之神？我还以为她要去做网红。”

    “呵呵，怎么会这么说？”

    唐洛笑着问道。

    “现在的孩子，不都想着做网红么？”

    韩若冰淡淡地说道。

    “也是，跟我们以前完全不一样啊，以前问问长大了想做什么，都想当医生、科学家、警察什么的。”

    唐洛点点头。

    “可现在……都想当网红，来钱容易啊。”

    “她要想做金融，想投资，我会支持的。”

    韩若冰说道。

    “嗯。”

    唐洛与韩若冰闲聊着，到了公司。

    韩若冰先去忙了一下，而唐洛也趁着这时间，在公司里溜达了一圈。

    等溜达完了，唐洛与韩若冰离开公司，前往孤儿院。

    在路上的时候，韩若冰打了个电话，让他们把孩子的日常用品什么的，也给送过去。

    这样的话，等他们到了，也就差不多到了。

    “我见了老院长，该怎么称呼？”

    随着越来越近，韩若冰有些紧张起来。

    “怎么称呼？我都是喊老院长啊，你也这么喊就是了。”

    唐洛说着，看看韩若冰。

    “不是吧？你……有点紧张？”

    “没有。”

    韩若冰哪能承认，摇了摇头。

    “你喊老院长，是因为你跟她关系亲近，我要是这么喊，有点不太好。”

    “那你就喊奶奶。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，那我喊奶奶。”

    韩若冰点点头。

    “你真没紧张？我怎么感觉你紧张呢？”

    唐洛看着韩若冰，有些惊讶。

    要知道，他可是很少见到韩若冰紧张，再大的场面，这个女人也都是清冷的样子。

    “没有！”

    韩若冰声音一冷，借此来掩饰她内心的紧张。

    “好吧，不用紧张，老院长人很好的。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    十来分钟后，孤儿院出现在了视线之中。

    唐洛放缓车速，给韩若冰介绍起来：“从这里开始，就都算是孤儿院的范围了……我小时候啊，就是在这一片儿玩耍的。”

    “嗯。”

    韩若冰四下看着，还是稍显荒凉的。

    多年前，应该更为荒凉吧。

    她挺难想象，唐洛在这里的岁月，有些心疼。

    车，缓缓停了下来。

    “到了，下车吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，心里更紧张了。

    “那什么，我问问他们到什么地方了。”

    “好……不用问了，来了。”

    唐洛刚点头，就听到了动静，一辆货车开了过来。

    “走吧。”

    “嗯。”

    韩若冰从车上下来，随着车门关上，她深吸一口气，整个人冷静了下来。

    虽然老院长算是家长，但终究不是唐洛的父母。

    所以……她调整好了，还是能平静下来的。

    她的强大气场，也重新弥漫而出。

    不过，很快又被她刻意压制住了。

    毕竟来见的是老院长，而不是商场上的人。

    “韩总，唐总。”

    货车停下，从上面下来两个人，跟韩若冰、唐洛打着招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “小洛哥哥。”

    这会儿，孩子们也发现了唐洛，纷纷围了过来。

    有的孩子，则转身往里面跑去，他们去通知陈涵了。

    “呵呵，有没有想我啊？”

    唐洛看着孩子们，满脸笑容。

    “来，我给你们介绍个姐姐……她是若冰姐姐。”

    “若冰姐姐，你好啊。”

    “哇，若冰姐姐，你好漂亮。”

    “若冰姐姐，你是不是小洛哥的女朋友呀？”

    小孩子们看着韩若冰，七嘴八舌地说道。

    听到他们的话，韩若冰也露出笑容：“呵呵，你们好啊，很高兴认识你们……”

    此时的她，不像是个强势的女总裁，而是知心大姐姐的样子，陪孩子们说笑着。

    唐洛在旁边，也有点意外，她竟然还有这样的一面？

    平日里，可见不到啊！

