    杨（宋）晓风？

    哦豁，刺激了。

    意思是，这位杨少侠其实姓宋？

    陈洛阳连忙查看杨晓风的生平资料。

    果然，第一行字劲爆十足。

    “生父宋伦，生母佟珍儿，佟珍儿有孕期间嫁予杨贤，生子取名杨晓风。”

    陈洛阳看得咋舌。

    隔壁老宋牛逼啊。

    然后陈洛阳忽然感觉宋伦这个名字有些眼熟。

    他仔细回想了一下，之前看玉简里的情报时，曾有一条简单提及这个名字。

    五色堂堂主，“九命飞龙”宋伦。

    陈洛阳脸上露出几分玩味的笑容。

    五色堂，甲级势力之一。

    是大夏皇朝内为数不多还活跃的黑道豪雄。

    一直占据渝州山城水道，近乎割据称王。

    堂主“九命飞龙”宋伦，乃神州西南黑道第一人，渝州七山十二岭共主，同时也是大江上游三十六路水寨的总瓢把子。

    五色堂在渝州，跟太乙道宗在鄂州，华严寺在蜀州差不多，都是称雄一方的巨擘。

    宋伦左右逢源，手下五色堂又人才济济，夹在大夏皇朝和魔教中间，多年屹立不倒。

    不过，世上同名同姓的人太多了。

    此宋伦是否彼宋伦？

    陈洛阳重新看杨晓风的生平资料。

    然后他就看到这么一条。

    “六岁时，得生父宋伦暗中送云星草服用改脉换髓，打下坚实的武道修练基础。”

    陈洛阳暗自颔首。

    十六岁的先天武师，在甲级势力不少见。

    但飞凰门一个丙级门派想要培养出如此天才人物，只能碰运气。

    杨晓风有现在的身手，或许他本人天资悟性确实不速，但肯定也有他亲生老子的功劳。

    云星草？

    陈洛阳起身，到屋里书架前，翻出一本《神州灵草纲目》细细查阅。

    按照上述记载，云星草是一种极为稀贵的灵药。

    方眼整个神州浩土都难见一株。

    想找基本全靠运气。

    寻找，还有可能是普通人行了好运。

    但要使用这灵药帮人改脉换髓，则必须至少武王之境的强者出手才行，丝毫将就不得。

    这样的宋伦，普天之下恐怕就只有五色堂那一个了。

    这回真有点意思了……陈洛阳心道。

    按照魔教的情报，宋伦修练的武道绝学特异。

    虽然不影响男性雄风，但却不会有后代。

    这一点不是秘密，基本举世皆知。

    不过，算算时间，十六年前，可能他武道尚未大成，所以有了漏网之鱼。

    宋伦后来找到了佟珍儿母子，但却秘而不宣，装作不知。

    陈洛阳猜测，这位江湖猛人可能是不想外界知道他其实有后嗣。

    一来，保密之下，佟珍儿母子更安全。

    二来，宋伦自己也无后顾之忧，可以放开手脚打拼。

    五色堂雄踞渝州，威风八面。

    但同样风高浪急，一着不慎翻了船，可能就再无翻身机会。

    只可惜天有不测风云，杨晓风惹到魔教头上，给飞凰门招来灭门之灾。

    杨少侠自己现在也成了阶下囚。

    不过，他本人并不知道自己的身世。

    宋伦眼下收没收到风声也还不一定。

    陈洛阳嘴角流露古怪的笑意。

    这可真是意外之喜，或许是个机会？

    就是不知道，宋大堂主当年偷偷下的种，是否不止一个。

    云星草极为稀贵，宋伦运气再好也没多少。

    肯投资到杨晓风身上，说明他对杨晓风应该还是很看重的。

    陈洛阳检查一下黑壶里的血红琼浆。

    余量有限。

    暂时先不忙着用在宋伦身上。

    他轻轻敲响随身玉佩，唤来手下人，吩咐他们尽量多的收集蜀州附近其他地方顶尖势力的情报，并关注其动向。

    这其中自然也包括与蜀州相连的渝州。

    下面的人立即照办，并很有效率，极短时间内送来陈洛阳想要的消息。

    陈洛阳不急不慌，细细查看。

    接下来几天时间里，他一边修练，一边继续翻阅各种情报信息还有书籍卷宗。

    有件事，他一直放在心上。

    自己身处甘露山庄的行踪，可能为外人所知。

    谁泄露出去的？

    名唤老福的灰衣老者已经传回消息。

    应青青一路向北穿越蜀地，径自前往蜀北巴州剑阁，并无任何异常之处。

    不论江湖经验还是修为境界，老福都胜过少女。

    按理说应青青没可能在他眼皮底下耍手段。

    不是她的话，那就只能是魔教内部的人了……陈洛阳若有所思。

    他看向自己面前。

    内侍总管芸娘，正毕恭毕敬，略有些忐忑不安。

    “奴婢愚钝，寻人先做了个小样，不知是否合教主心意。”

    在她身旁，站着一个年轻美貌的少女。

    陈洛阳认得是每天侍候他沐浴更衣的侍女之一。

    少女身上不再是轻纱薄衣，而是换成一身漆黑的皮质紧身衣，包裹全身，直卡到手腕脚腕。

    陈洛阳不得不肯定自家侍从的自主创造力。

    这身紧身衣，应该是用传统的水靠，也就是这个古风世界的潜水服改出来的。

    原本领口甚至头部应该也包的严严实实。

    但芸娘寻来裁缝将头上帽子裁掉，领口也裁开。

    而且，非常有悟性的在胸前剪了个口子。

    一直剪到胸口正中的位置。

    少女里面明显是真空的。

    于是一抹白腻，一道沟壑半遮半漏。

    非常符合陈教主的审美。

    这一点是他当初没有提到的，但芸娘等人硬生生自己揣摩出来了。

    某种程度来说，这或许也算专业人士的敏锐嗅觉？

    陈洛阳忍不住心里给点个赞。

    不过，也有不足之处。

    传统水靠的材质，非常厚。

    而且，并不是完全修身，并不足以完全凸显女性的曲线美。

    虽然芸娘等人已经做了修改，让衣服尽量贴身，但由于材质太厚，所以距离陈洛阳预期还有差距，甚至有些滑稽的反差萌。

    他面色淡然，微微点头：“很好，只是材质厚了点。”

    “奴婢已经吩咐人，去寻找更合适的材料，路途关系，恳请教主宽容些时日。”芸娘恭敬的答道。

    “嗯，不错，思路是对的。”陈洛阳说道：“不要松懈，继续多动心思。”

    芸娘连忙道：“是，教主。”

    陈洛阳随意的说道：“行，下去吧。”

    芸娘跟侍女不敢多留，连忙退下。

    屋里只剩自己一人，陈洛阳苦笑：“这可真训练我的忍耐力，赶快把伤养好，要不然非憋炸了不可。”

    这时，他身上玉佩响了一声。

    陈洛阳收拢心思，作为回应敲了玉佩一下。

    很快，金刚出现在他面前，单膝跪地：“禀教主，上官松那老儿跑来了。”

    上官松？

    陈洛阳回想了一下。

    他自己那份经历资料里，在登临魔教教主之位后，有这么一句描述。

    “命祝融护法上官松卸下护法之职，升入元老阁，补为第七长老。”

    说是升入元老阁，但其实是明升暗降。

    甘露山庄这样的秘密香堂，只不过是魔教伸入中土的触角之一而已。

    在广阔的南荒魔域，除了魔教总坛以外，还有八方分舵，分别镇守一片片广阔的天地，确立魔教对当地的统治。

    分舵护法全都等于独当一面的封疆大吏。

    而元老阁看似地位尊崇高高在上，实权利益却少。

    陈大教主上任后大力提拨少壮派，上官松这个第七长老，就是利益受损的元老派之一。

    他从南荒魔域总坛万里迢迢赶来蜀州，肯定不是问安那么简单。

    陈洛阳第一时间就想起先前手下的汇报。

    总坛那边，正流传他重伤的消息，元老派蠢蠢欲动。

    这位第七长老，是侦查摸底来了。

    “让他进来。”陈洛阳心中思索，面上一副无所谓的神情。

    金刚应道：“遵命。”

    少顷，一个面相儒雅的老者来到面前。

    他向陈洛阳行了一礼：“上官松参见教主。”

    “本座不记得召见过你。”陈洛阳翻看卷宗，没转头看他。

    上官松面上的礼仪无可挑剔，恭敬说道：“教主圣驾停驻蜀州，多日不回返魔域，教众们都非常关心您，委托老朽前来探望。”

    “如此说来，是你们有心了？”陈洛阳淡淡说道：“现在探望过了，那就回吧。”

    上官松说道：“听说教主要对蜀州用兵？”

    表面看陈洛阳，看不出任何异状。

    他想确定陈洛阳到底有没有受伤，伤势轻还是重，这次攻打蜀州的过程中，才可能看出蛛丝马迹。

    “老朽不才，也想为我神教大业尽一份力……”

    上官松话未说完，陈洛阳随口便说道：“好，先锋就是你了。”

    “……”魔教七长老呼吸微微一窒：“呃，教主有令，老朽自当遵从，只是老朽这次孤身前来……”

    陈洛阳视线这时终于从书卷上移开。

    一对闪动乌光的眼眸，静静看着上官松。

    “有问题？”

