    “我只是知道，历代家主都有遗言留下，每月派人往秘境之中送巨量的食物！”

    “我也不知道那里面有什么，只是……”

    “只是什么？”陈枫朗声说道：“只是经常有去那里送东西的人，就再也没有回来！”

    “哦？是吗？”陈枫眼中露出一抹探寻之色：“巨量食物，有多巨量？”

    “每个月，三十万斤！魏常安说道。”

    “真是够多的。我倒是想看看，那里到底有什么！”

    陈枫对魏常安道：“你还有什么遗言？”

    魏常安浑身一颤：“你，你要杀我？”

    陈枫道：“那是当然。我不杀你，就相当于给谢家留下了一个隐患！”

    魏常安满脸怨毒地看着他，厉声喊道：“陈枫，神龙教教不会放过你的，神龙教教一定会杀了你，为我复仇的！”

    “什么？神龙教教？”陈枫眉头一拧：“什么意思？”

    神龙教这三个字，他听了之后，非常熟悉。

    立刻就想起来了，在雷霆真人墓中，那个白袍老者苗晨青，不就是神龙教的长老吗？

    难道说，魏家竟然跟神龙教竟然也有什么牵扯？

    “老实交代，魏家跟神龙教到底是什么关系？神龙教又是一个什么样的组织？在哪里？势力有多大？”

    陈枫看着魏常安，冷声说道。

    魏常安哈哈大笑：“陈枫，放心吧，我不会告诉你的，因为这件事我也根本不知道。”

    “对于神龙教的一切，我都不了解，我只知道，我魏家是神龙教的一个分支。是神龙教安插在大梁城的一个前哨。”

    “而且，只要我魏家覆灭，神龙教肯定会知道，肯定不会放过你。”

    陈枫冷声说道：“找死。”

    说着，又往他伤口上抹上淡绿色液体。

    魏常安厉声惨叫或是呵呵狂笑，但是他却是再也不说什么。

    陈枫知道，他是真的不知道，要不然的话他是不可能忍住不说的。

    陈枫摇了摇头，一掌挥出了结了他的性命，惨叫声戛然而止。

    其实陈枫不知道的是，魏常安知道后山的一些情况。

    这半年的时间，魏家之所以接连涌现高手，根源就在哪里！

    然后，陈枫吩咐，将魏家之人尽数搜出来。

    很快魏家之人全部都被逮了出来，足足有数百，都是老弱妇孺。

    陈枫看着他们，淡淡说道：“谢家和魏家在大梁城争斗数百年，可谓血仇累累。”

    他看向谢竹馨，淡淡说道：“我想知道你们谢家怎么处置魏家。”

    “这些人？”谢竹馨想了很久，沉默不语。

    一个长老忽然开口说道：“自然是将他们尽数斩杀，斩草不留根。”

    他脸上露出一抹狠辣之色！

    谢竹馨虽然没有说话，但陈枫知道，这就代表她的意思，因为她没有否认。

    陈枫轻轻叹了口气，谢竹馨看起来柔弱，实际上是一个相当合格的上位者，非常的心狠手辣，该冷酷的时候绝对不会留情！

    他叹了口气，淡淡说道：“竹馨，就当给我一个面子，放了这些人吧。我不忍心让他们死了，这些都是老弱妇孺！”

    “可是，”一名长老抗辩说道：“这些仇恨已经埋在他们心里。”

    “老人和妇女，会教他们的孩子仇恨，而这些孩子长大之后，一定会来找我谢家报仇的。”

    他话音未落，谢竹馨就已经打断了他。

    谢竹馨微笑着看着陈枫，说道：“陈枫峰，你的面子一定要给。”

    “再说了，如果没有你，我谢家早就已经覆灭，更别说将魏家铲平了。这些魏家的老弱妇孺我都放了他们。”

    陈枫微笑，心头一块大山仿佛被挪走了，感觉轻松了很多。

    他不想让这些无辜之人因自己而死！

    谢竹馨淡淡说道：“只不过，我会让人护送他们离开，让他们远远离开丹阳郡，再也不回来。”

    陈枫点头：“这倒是可以。”

    魏家的人都默默离开了，整个魏家大宅瞬间变得空空荡荡起来！

    而陈枫，则是来到魏家大宅的后面。

    很快，他就在假山上找到了那个入口。

    进去之后是一个幽深的隧道，足足走了数百米，陈枫才出来。

    他出现的地方乃是一座山洞，出来之后，陈枫才发现这里竟然是一座山谷。

    就在山谷的对面，一个巨大的圆形洞口开在这里，看起来就像一个血盆大口一样，似乎能吞噬一切。

    陈枫刚来到这大洞的洞口，就闻到一股腥味儿，隐隐约约传来。

    这一股腥味儿，陈枫闻着有点熟悉，不是那种腥臭，也不是血腥，而是什么强大兽类之上的腥味。

    陈枫摇摇头，大步向着里面走去，无论里面有什么，他都毫不畏惧！

    陈枫终于来到通道的尽头，通道尽头竟然是一座巨大的山洞。

    在山洞中间有一个巨大的深渊，一眼望不到尽头。

    而在深渊的边缘，则是一块大石，石头之上，拴着一条粗大铁链，铁链上闪现着幽蓝色光芒，显然绝非凡品。

    而在铁链的尽头，竟然拴着一个人。

    这个人盘膝坐在地上，蓬头垢面，身上散发着一股恶臭，指甲留得极长。

    他低着头一动不动，而当陈枫峰看到他的时候，他忽然抬起头来，差点把陈枫给吓了一跳。

    此人长相极丑，而且一道刀疤几乎将他的脸分成两截。

    他眼中露出怨毒如野兽一般的光芒，忽然开口了，声音嘶哑：“你来了，哈哈哈，又有人前来送死了。”

    陈枫冷冷说道：“你是谁？为什么会在魏家后山？”

    “我是谁？哈哈我是谁？”

    “你这个小兔崽子，真是可笑，都来到了这里，竟然不知道我是谁！”

    他盯着陈枫冷冷说道：“把你要送的东西留在这里，然后跪到我面前自杀，我就留你一个全尸。”

    “要不然的话，我会将你撕成一条一条的，我会在你活着的时候，就吃掉你的胳膊和大腿，让你眼睁睁的看着你的肢体消失在我的口中。”

    陈枫嘴角露出一抹好笑，原来这人竟然把自己当成魏家来送饭的了！

