    第271章我弟，谢景淮

    云茉将两只小雏鹅托在手里，“那我就把它们抱走啦？”

    “嘎嘎。”

    二白扭过头去，似乎是不愿见骨肉分离的场面。

    云茉找了个小纸箱，将两只小雏鹅放进去，随即安慰般的拍拍二白的头。

    “放心吧，它们会过得很好的。”

    等到云茉拿着纸箱出去后，二白才转回头来,伸长着脖子直直的看着关上的房门，乌黑的眼珠子慢慢变得湿润起来。

    “啾啾。”

    似乎是感觉到妈妈的伤感，呆呆走到二白面前，用自己粉嫩的喙子一个劲的蹭二白的腿。

    二白低下头，喙子碰了碰呆呆的脑袋，随即蹲着发起了呆。

    院子里，云茉把纸箱抠了几个透气的孔,然后交给凌春花抱着，她则牵上大乖二乖,准备出发去找曾芳。

    之前和谢霞约好的，今天去谢家吃午饭，顺便看衣服。

    云茉刚锁好四合院的大门，曾家的车子就到了。

    “茉茉，春花。”

    曾芳透过车窗和两人打招呼，随后目光落到春花手里抱着的小纸箱上。

    “春花，你抱的什么？”

    “是小鹅。”

    曾芳有些意外的看向云茉，“你打算送小鹅给霞姐？二白能同意？”

    “不同意也没办法，家里养不了那么多，我只打算把呆呆和果果留下来，其他的都要送人。”

    曾芳立刻道：“那你多给两只给我养好了。”

    “可以啊，你到时过来选。”

    “一言为定，你可得给我留着。”

    “放心吧,先由着你选，你选完了我再想办法把其他的送人。”

    说话间，云茉拉开后车门，将凌春花抱上车。

    凌春花长这么大还是第一次坐小汽车,坐姿拘束又端正，双手抱着小纸箱一动也不敢动。

    看出凌春花的紧张，曾芳笑着撸了撸她的小马尾辫，“谁给你编的辫子？真好看。”

    凌春花有些腼腆，细声细气的回答：“婶娘。”

    “你叫我什么？”

    凌春花睁着圆溜溜的眼睛想了想，“姨姨。”

    “欸，真乖。”

    曾芳高兴的从储物箱里抓了一把糖果，“给你。”

    凌春花没有接，而是扭头看向从另一边车门上车的云茉。

    云茉在忙着把大乖二乖抱上车，并没有注意到凌春花求助的眼神。

    曾芳直接把糖塞进凌春花的衣兜里，“看你婶娘干什么，把糖揣好了，慢慢吃。”

    云茉抬头朝两人看了一眼，见凌春花无措的望着自己，忍不住笑了下。

    “跟芳姨说谢谢。”

    凌春花立刻转过头朝曾芳说道：“谢谢芳姨。”

    “不用谢。”

    谢家住在城西的颐和苑，那一带是有名的富人区，房子都是民国时期的老洋房，独门独院,间隔颇远,私密性很强。

    历谢家的房子在街区西南角，是一幢三层的法式洋楼。

    白色的墙壁，青色的瓦，大门用汉白玉的廊柱搭建出高高的圆拱形状。

    历经几十年的岁月磨砺，也并没有让它的魅力和荣光有分毫的褪色，掺杂着历史底蕴的绝美建筑，透出古朴大气和厚重，那是无法用金钱堆砌的富贵和恢宏。

    就连曾芳都忍不住赞叹，“霞姐家的房子真漂亮。”

    而对于从小住在老街那种破旧脏乱差环境中的凌春花而言，眼前的房子如同童话世界，可望而不可及。

    “来了。”

    谢霞从大门嚅走出来，见三人两狗排成一排站在门口，不由扬了扬眉，“先进去吧。”

    大乖二乖似乎还记得谢霞，疯狂的摇着尾巴，喉咙里还发出呜呜声。

    云茉弯腰将它们脖子上的狗绳解了，两只家伙立刻跑上前，围着谢霞的脚不停打转。

    谢霞弯腰将其中一只捞起来，颠了颠，朝云茉轻笑道：“养得不错，胖了一圈。”

    云茉笑着上前，捞起另外一只，“你都不知道它们有多能吃，每天三顿，每顿能一大碗，比我吃得还多。”

    “汪汪汪。”

    正说着，一只体型壮硕的成年哈士奇忽然出现在大门口，仰着狗头冲大乖二乖不停吠叫。

    “嘤嘤嘤~”

    看到狗妈，被谢霞和云茉抱着的大乖二乖全都激动的挣扎起来。

    云茉弯腰将二乖放到地上，二乖立刻撒腿往成年哈士奇跑过去，中途因为跑得太快，还摔了个跟头，惹得大家都笑出了声。

    谢霞也将手里的大乖也放到地上，由着对方去找哈士奇狗妈，随即转头，目光落到云茉身边的凌春花身上。

    “你家的小孩儿？”

    云茉笑着解释，“是我侄女，他爸爸出远门了，托我照看两天。”

    “长得挺可爱的。”

    凌春花本就腼腆，被谢霞这么一夸，小脸立刻变得红彤彤的，就像刚成熟的大苹果。

    “春花，叫人。”

    “姨姨。”

    谢霞淡淡颌首，随即召来佣人，吩咐对方帮凌春花拿纸箱。

    佣人接过纸箱，察觉到里面似乎有东西在动，好奇的透过透气孔往纸箱里看。

    “怎么了？”察觉到佣人的神情有异，谢霞随口问道。

    佣人新奇的回道：“大小姐，纸箱里面有两只小鸭。”

    “是小鹅。”凌春花怯生生的纠正。

    谢霞看了凌春花一眼，从佣人手里拿过纸箱，打开。

    “啾啾。”

    看着仰着小脑袋叫唤的两只小雏鹅，谢霞沉默了两秒，转头看向云茉，“这是什么意思？”

    云茉眨了眨水润漂亮的杏眸，“礼物，特意送你养的。”

    谢霞揉了揉额，“我不养宠物。”

    云茉看向正跟狗妈亲热玩耍的大乖二乖。

    “狗是我弟养的。”

    听出谢霞语气里带着淡淡的嫌弃，云茉笑眯眯说道：“养鹅没有养狗那么麻烦，你圈个地方，放上水和鹅食就行了。”

    谢霞将信将疑的看了她一眼，又看了看纸箱里浅黄毛茸的两只小雏鹅，最终把它们交给佣人去安置。

    谢家内部的奢华富丽自是不必说，光是客厅一套沙发的价格就跟云茉现在住的四合院不相上下。

    沙发上坐着一个穿着白毛衣的小男孩，大概不到十岁的样子，五官跟谢霞有些相似，精致又俊秀，头顶的欧式水晶吊顶给他身上度了一层柔美的光辉，好看得仿佛是从漫画中走出来的小王子。

    “我弟，谢景淮。”

    谢霞言简意骸的向几人做了介绍，随即走到少年面前，手指点了点对方脑袋。

    “喊人。”

    少年正在研摩手里的一个机器人玩具，被打断后，脸上露出几分烦躁和冷郁。

    (本章完)

