    “那就先打开遗藏吧。”

    萧睿荣沉声开口。

    他垂眸看了眼杨君澜，淡淡道：“你也莫要担心，唐玄天无论如何都跑不掉。”

    说话间。

    一尊洁白如玉的药鼎从他眉心悬浮而出，迎风暴涨，瞬间化作一尊足有数十米高的巨型药鼎。

    咚！药鼎蓦然落下，犹如泰山般镇压在山雾上空，封锁天地。

    “先不说他能不能突破幻阵，就算能突破，也绝无可能逃出老夫手心，况且旁边还有杨先生相助，你大可放心。”

    听到这话，杨君澜也微微点头。

    神境强者，堪称世俗战力巅峰的代表，而在此地，足足有两尊神境强者，任凭唐玄天再怎么逆天，也难逃一死。

    “杨老，开始吧。”

    郑晓萱脸色凝重起来，美眸中压抑着一抹期待。

    “好。”

    杨如松点头，袖袍一卷，狂风涌动。

    唰！龙脉之气、玄冰珠、天灵元石、天生幻灵，四种物品尽皆悬浮而起。

    可杨如松的注意力，并没有放在面前的物品上，反而抬眸，看向山崖边上的两尊巨石。

    一尊巨石形似白虎白头。

    一尊巨石形似高塔。

    杨如松平静道：“顾风恒，布九龙引煞阵。”

    “九龙引煞阵？”

    顾风恒愣住了：“杨老，此地并没有九龙柱，如何引煞？”

    “我只有妙计。”

    杨如松淡笑一声，玩味道：“你该不会真以为，我在金陵城内部布下的九龙柱，只是为了破煞蕴灵吧？”

    “……”顾风恒再次愣住了。

    九龙柱，便是九龙集团特有的标志，几乎每一个九龙集团麾下重要产业，尽皆有九龙柱，这已经成为港岛九龙集团的标志了。

    但这，并不仅仅是标志性建筑而已。

    九龙柱，每根石柱都噙着煞气，内成阵法，可以吸纳天地煞气，从而酝养福禄风水，甚至有人说这才九龙集团强盛的原因，郑家的财富资源、人脉管理、外加天地风水，构建成天地人三合局面。

    甚至，九龙柱还是防御阵法，就好比港岛九龙集团总部，当年被黑市敌对势力入侵，九龙煞阵一出，根本不需要强者支援，单靠内部阵法就能诛杀半步神境！“进入金陵城之前，我与萱儿便早就来了一趟竹林山，也寻到了此地。”

    “要想打开最后一关的铸魂阵，不仅需要两名神境强者，还需要借助天地外力。”

    “你们还记得郑家先祖留下的诗句吗？”

    杨如松缓缓开口。

    被他这么一提醒，众人心头不由得浮现出那首诗句：白虎回头千寻塔，造化钟神向人间。

    不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。

    “白虎回头，和千寻塔，便是这两尊巨石，这两尊巨石可不是人为雕琢而成，而是风水雨打，电劈雷砸，漫长岁月中慢慢演化而成。”

    “本来，此地还有一尊巨石，为青龙望岳。”

    “若加上青龙望岳，此地便是极佳上乘的风水宝地，修炼圣地，若有人祖坟定在此地，依靠风水酝养，后辈子嗣必出龙凤，家族必定财富无双，长寿可免病灾，且身居官场高位。”

    “可有人，将青龙望岳斩断，那此地就从风水宝地，变成了极煞凶地！”

    杨如松脸色无比肃穆。

    甚至，他苍老的眼眸中，都噙着深深的忌惮。

    那位将青龙望岳斩断的高人，饶是他此时身为天榜强者，也无比敬畏，这等改变天命的壮举，必为世间巅峰。

    甚至。

    有可能是天上谪仙！顿了顿，杨如松继续解释：“白虎和石塔，你们细看远处，他们都面向金陵城，正好对应了‘造化钟神向人间’一句。”

    “不畏浮云遮望眼中的浮云，便是我们面前这片云雾，云雾是幻境，也是铸魂阵所在之地。”

    杨如松目光中迸出光芒：“白虎回头是凶煞，而金陵城作为六朝古都，自古便饱受战乱，煞气也极为充沛。”

    “我布下九龙柱便是伏笔，而九龙引煞，会让金陵城的煞气同白虎回头的煞气相冲！”

    “只有这样，才能破开铸魂阵！”

    一番话说完，众人心头狂震。

    饶是萧睿荣，也不由得多看了杨如松几眼。

    风水一道玄乎其妙，且蕴含天道至理，虽说战斗力不如寻常修士，可这堪破玄阵的能力，还真不是一般人能比拟的。

    “既然有了准备，那边开始吧。”

    郑晓萱最为激动，直接下达命令。

    很快。

    数十名风水术士改变站位，同时也将周围的阵旗改变方位。

    不多时。

    “嗡——”一道奇异波动荡漾开来。

    山中温度本就凉爽，可此时，温度蓦然骤降，让众人感受到了一股冰寒，同时股股森然冷风，也从两尊石像上不断渗透。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    山雾骤然翻滚起来，犹如雷鸣震响，回荡在整座竹林山上空。

    “九龙破煞！”

    “摄！”

    杨如松踏前一步，周身青袍被劲风吹得猎猎声响，满头白发漫天飞舞。

    神境气息呼啸开来。

    这一刻。

    山巅众人感受到了极大的威压，在场这么多人，也只有萧睿荣可以在这股威压下神色自若。

    九龙引煞阵彻底运转。

    只见虚空中荡漾出一道道波纹，滚滚朝前方蔓延开来，一重接一重，犹如海浪翻滚，波涛汹涌。

    也不知过了过久，天边极远之处，蓦然爆出凛冽轰鸣声。

    “轰！”

    上一秒，还是天气晴朗，万里无云。

    下一刻，天象骤变，滚滚黑云汇聚而来，遮天蔽地，诡异至极。

    “这，这是什么……”郑家豪浑身一颤，脸色有些惊恐。

    旁边的元婴境护卫，解释道：“四爷，这便是天煞之气，天煞属于邪气，邪气浓郁到一定地步便能引发黑云。”

    “只是……只是这次有些奇怪，就算是港岛九龙集团总部的九龙柱，也没有这么恐怖的煞气吧。”

    不仅此人疑惑。

    顾风恒等风水术士，包括杨如松自己，都满脸诧异。

    “什么情况？

    金陵城那边为何会有如此浓郁的煞气，莫非是九龙柱出了问题……”杨如松眉头紧皱，暗自心惊。

    “杨老，出什么问题了吗？”

    郑晓萱忍不住问道。

    “问题倒是没有，就是感觉这股煞气有些不对劲。”

    杨如松犹豫一会，忍不住看向萧睿荣问道：“萧谷主，你能察觉到什么异样吗？”

    

