    张雄盯着走出来的陆玄，神色大变，脸上更充斥着不可思议的神情。

    张雄攻打陆家的安排，是严格保密的，不可能泄露。

    陆玄不可能知道。

    张雄心中疑惑，高声道：“陆玄，你怎么知道我会来？”

    陆玄嘲讽道：“张雄，你是真的愚蠢，遭到了埋伏，还有心思询问原因。换做我是你，直接冲杀突围。”

    张雄一瞬间反应了过来。

    他遭到埋伏，再耽搁时间，麾下的私兵会更加的人心惶惶。

    “杀，杀了陆玄。”

    张雄果断下令。

    陆玄摇头冷笑，立刻吩咐道：“弓箭手，放箭！”

    “咻！咻！！”

    围墙上的弓箭手松开手，弓弦震颤，一支支弓箭破空射出。

    箭如雨下，笼罩了张家的私兵。

    扑哧！扑哧！

    锋利的箭头，轻易就射入张家私兵的身体中，响起了一阵阵的惨叫声。

    实际上陆家的人，都不怎么擅射，全都是乱射。然而陆家外面的街道地方狭窄，张家的私兵又密密麻麻的堆在一起。即便是乱射，也能射中。

    大批的张家私兵，倒在了地上，更有人迅速躲避逃窜。

    张构身材壮硕，他看向张雄，高声道：“大哥，你亲自主持，稳住军心。我带着人去杀陆玄，擒贼擒王。”

    张雄眼神期待，嘱咐道：“二弟，一定要赢。”

    “大哥放心，我打遍舒县无敌手，一定会赢的。”张构伸出手，从士兵的手中接过长刀，大吼道：“所有人听令，我们立功的机会来了，随我杀啊。”

    他手中的长刀挥舞，荡开了射来的弓箭。

    踏！踏！！

    张构大踏步的冲锋，和陆玄迅速拉近了距离。

    二十步！

    十步！

    当双方的距离，拉近到五步，陆玄没有做出任何的应对，只是陆玄麾下的人，开始和张家私兵交战。

    张构粗犷的脸上，露出了一抹得意和兴奋神色。

    他的机会来了。

    张构握紧长刀，靠近了陆玄后，猛地一跃而起，长刀跟着就抡起劈下。

    在张构信心满满的前提下，忽然，他眼中瞳孔一缩。

    一道魁梧身影，闪电般出现在陆玄的身前。太史慈眼神锐利，手持一杆大枪，手中大枪一抖，枪尖闪烁着冷光，朝着张构的胸前刺来。

    一枪出，快如闪电。

    张构人在空中，空门大开，已经来不及躲避。

    扑哧！

    凌厉的大枪，不偏不倚刺中了张构的心脏，穿过胸膛，洞穿了后背。

    一滴滴鲜血，自枪尖上流淌。

    张构被挂在枪尖上，脸上充斥着痛苦神情。他手中的长刀跌落，张嘴想要说话，可是到了嘴边的话，又被涌上来的鲜血堵住，身体不停的颤抖着。

    太史慈长枪一抖，把张构的身体甩出去，高声下令道：“杀，斩杀张雄。”

    他提着枪，先一步杀出。

    街道两侧的陆家士兵，也是发起了猛攻，不断碾压张家的私兵。

    陆玄看在眼中，神色轻松。

    张雄，一个小虾米罢了。这次的刺杀，只是一次练兵。

    真正的大场面，还在未来。

    陆玄目光落在太史慈的身上，只见太史慈一杆大枪挥舞，大枪或是直劈，或是横扫，或是猛刺，刚猛的时候霸道绝伦，轻灵的时候快如闪电，所过之处，没有一人能敌。

    这就是虎将。

    张雄亲眼看到二弟张构被杀，他气得火冒三丈，高声下令围攻太史慈。只是冲上去的人，不是太史慈一合之敌，纷纷被太史慈斩杀。

    张雄眼中的愤怒，渐渐成了恐慌。随着太史慈和他的距离越来越近，张雄心中的不安愈发的浓郁，一颗心砰砰的跳个不停。

    袭杀失败了。

    他何去何从呢？

    张雄看了眼街道两侧，依旧被陆家的人堵着。他想撤退，可是陆玄切断了他的退路。如果不撤退，他麾下的八百张家私兵不断被杀，不断溃败，他输定了。

    张雄一咬牙，决定认怂，先保住性命，后面再想报仇的事。

    “陆玄，我投降。”

    张雄高声呼喊，更是让身边的亲卫喊话。

    “陆玄，我投降。”

    嘈杂的喊声，压下了相互间的喊杀声，传入陆玄的耳中。

    陆玄神色不变，没有搭理张雄的话。张雄这样的人，已经是不共戴天的仇恨，不可能化解矛盾，必须斩草除根。

    留着张雄，是作死。

    陆玄不发话，陆家的私兵不断的进攻，战场上成了一边倒的杀戮。

    太史慈杀到了张雄的前方，看到张雄的亲卫抵挡，长枪侵略如火，直接洞穿了喉咙，一击斩杀。

    他已经靠近了张雄。

    手中长枪，直刺张雄去。

    周围的护卫，或是救援不及，或是干脆躲开，没有人来阻拦。

    扑哧！

    枪尖刺入张雄的肩膀，一枪贯穿肩胛骨，带着一篷鲜血抽出。

    扑通！

    张雄倒在地上，更是凄厉的惨叫起来。他原本断了一条腿，现在肩膀受伤，身体都不断的抽搐着。

    “拿下！”

    太史慈没有杀人泄愤，选择了生擒。他环顾周围，高声道：“张雄被擒，降者不杀。抵抗者，杀无赦。”

    “张雄被擒，降者不杀。”

    其余陆家的人，跟着大喊了起来。声音传出，张家的私兵纷纷放弃了抵抗，扔掉武器跪在地上投降。

    短短时间，战事结束。

    陆家士兵扫战场的时候，太史慈押解着张雄来到陆玄的身旁，抱拳道：“公子，张雄拿下了，请您处置。”

    张雄躺在地上，半身染血，非常的狼狈。

    他眼中神色惶恐，高声道：“陆公子，我目中无人狂妄自大，竟然不自量力的带人攻打陆家，是我找死。恳请陆公子高抬贵手，饶了我一命。我愿意归顺陆公子，听从你的安排。张家的一切，也都给你。”

    陆玄冷冷一笑，没有搭理张雄的话，吩咐道：“子义，人交给你处置。”

    太史慈神色一喜，抱拳道：“多谢公子。”

    他一向是恩怨分明，张雄对他所做的一切，太史慈都记在心中。

    长枪抬起，猛地刺了下去。

    扑哧！

    枪尖贯入张雄的心脏。

    鲜血，立刻犹如泉水般喷涌了出来。

    张雄身体疼痛，更觉得力量消散，整个人变得轻了起来。他看向陆玄的眼神，有着怨毒，更有着浓浓的后悔。

    早知道陆玄这样的狠辣，心计这样的深沉，他不会和陆家为敌的。

    转眼，张雄脖子一歪，倒在了地上，气息断绝。

    没过多长时间，伤亡统计上来，太史慈禀报道：“公子，今天晚上，我们杀了一百二十六个张家的私兵。射杀的居多，杀了小部分。其余的张家私兵，全部投降。陆家的人，战死十八人，损失不大。”

    陆玄脸上露出了笑容，吩咐道：“子义，你率领五百人，立刻奔赴张家，查抄张家。张家的嫡系，一个不留，全部斩杀。张家的奴仆，给点钱遣散就是。”

    “喏！”

    太史慈立刻答应。

    他安排了一队士兵看押俘虏，就带着五百人急匆匆离开了。

    陆家大门外，又恢复了安静。

    嘎吱！

    大门打开。

    陆康和顾雍急匆匆的来了，陆康知道今晚上的事情。涉及到这么多人的调动，他不可能不知道。

    陆康老脸上满是激动神色，欢喜道：“二郎，你小子真是厉害，这一战打得漂亮。”

    顾雍也露出赞叹神色，说道：“二弟引蛇出洞，再请君入瓮，一步一算计，把张雄算计得死死的，的确是厉害。这一次杀了张雄，庐江郡内部的危机，也就彻底解决。”

    陆玄笑说道：“飞仙酒赚了钱，只是周期长。可是杀人放火金腰带，今晚上抄了张家，才是真正的大财富。有了张家的钱财，相当长的一段时间内，我都不会缺钱了。”

    陆康和顾雍也是笑着点头。

    两人也有着期待。

    张雄作为郡督邮，一直在攫取钱财，肯定藏了不少的钱。有了张家的钱，对陆玄来说，的确帮助巨大。

