ps：感谢书友“海边和你”的两个五万赏和书友“猫奴贵族”的十万赏！！！天子在这里拜谢了！
　　ps2：本来两个新盟主照理来说应该加更一章，但你们都知道最近一段时间真的是爆更了，我真的一滴也没了，今天这更只能加点料，五千字更新表示感谢了！
　　瓦拉雅之门大会战最终以参战军队的先后撤退告终，就结果来看，远征军守住了瓦拉雅之门，先后击退了绿皮、鼠人、亡灵的进攻，尽管损失惨重，但是基本上完成了自己的战略目的，算得上是一场不折不扣的惨胜。
　　远征大军方面，贝勒加的五千矮人军队由于不断地受到瓦拉雅的保护，仅仅阵亡了八百多人，还有四千两百多人，而且状态全满，矮人符文工匠斯路德-诚实者更是一举晋升符文大师和符文领主，成为又一个圣域强者。
　　人类军队方面，骑士和骑士扈从们的伤亡率还算勉强可以接受，四千名参战骑士伤亡不到一千人，骑士扈从伤亡一千八百多人，老近卫军四个营一千五百多人在清点之后只剩下了一千人，而损失最惨重的则是农奴步兵团，原本十五个农奴步兵团在重新整编之后只剩下了不满八个，阵亡接近一半，出征时一万六千多农奴步兵只剩下了不到八千人。
　　雇佣军方面，基斯勒夫的海魂守卫们全军覆没，莱昂纳多的豹团被完全打散，这个家伙带着剩下的两百多人护着鹰旗直接从卡拉德支援的方向逃了，没进入瓦拉雅之门。
　　巡林客阵亡三成。
　　清点伤亡之后，远征大军参与瓦拉雅之门之战后，算上贝勒加的四千多军队，由原本的三万五千人已经减员到了两万左右。
　　史卡斯尼克和它的邪月氏族参战兵力六万人，在撤回到八峰山时已经不足两万五千，邪月氏族在瓦拉雅之门之战中损失了大量绿皮大只佬战帮和绿皮小子战帮，强大的阿纳克那瑞巨蛛战群也损失殆尽，巨魔军团也留在了坑道之内，但狡诈的史卡斯尼克并没有投入最精锐的黑兽人军团和它的亲卫队暗夜哥布林“八峰山狂徒”。
　　斯卡文鼠人摩斯氏族右爪猎头者奎克也在这场战争中损失超过两万，五头风暴魔鼠和六门次元闪电炮都被毁了，猎头者奎克已经向自己位于卡拉克-红云山的摩斯氏族领地寻求援军。
　　内芙拉塔从银峰山出征时无可计数的亡灵大军在她终于逃过卡莉达追杀，回到银峰山时，只剩下了莱弥亚姐妹会的十几个莱弥亚女吸血鬼，至于卡莉达和她的莱巴拉斯军团的损失倒不是很大，但这是后话了。
　　而此时撤入瓦拉雅之门内的莱恩等人也无暇考虑卡莉达和内芙拉塔的事了。
　　两个小时之后，深邃而幽静的地脉网道之内。
　　瓦拉雅之门后是一片全新的矮人地脉网道，尽管已经经历了极为漫长的岁月，门后的地脉网道确实没有遭遇过任何进攻和地震的影响，许多古老的符文依然可以运行着。
　　隧道的顶端，在矮人符文大师斯路德的符文之力指引之下，古老的符文石开始发光，一座伟大的地底城塞逐渐出现在了远征大军的面前，这座城塞的面积并不是特别大，仅有建立在深山山洞之内的一座主堡和两个分堡，占地大约一公顷不到，矮人三主神之一的母神瓦拉雅两座数十米高的神像就位于地底城塞之前，从外貌上看，这是一个矮矮胖胖，墩型身材的矮人女性。
　　一座雕像上，矮人的母神头戴着尖顶两角圆盔，梳着两根大辫子，身上穿着胸甲和链甲，全副武装，手里拿着一把符文战斧和盾牌。
　　另一座雕像上，瓦拉雅穿着一件宽松的袍子，她的怀里抱着婴儿，正在给婴儿喂啤酒。
　　这相当矮人。
　　贝勒加-铁锤率领着所有安格朗德氏族的矮人们跪下，向这位伟大的母神致敬，如果不是这位母神启示和护佑了矮人军队，在如此惨烈的战争中，他们断无可能才付出八百多人的伤亡。
　　人类军队也唯有沉默，盔甲破烂的骑士们跟随着国王集体鞠躬，表达了对这位矮人先祖神的尊敬，瓦拉雅的力量不仅庇佑了矮人们，也帮助到了人类，内芙拉塔和她的亡灵军队一向所向披靡的亡灵魔法也在瓦拉雅的力量面前黯然失色，无法复活死者为她所用，这对人类军队也是一大重要帮助。
　　长达两百多米的桥直通城塞大门，两边的发光石遥相呼应，新晋升的矮人圣域符文大师斯路德-诚实者走在最前面，向莱恩和贝勒加介绍道：“瓦拉雅主神殿，也称瓦拉雅之城，远古矮人符文工匠的杰作，三大先祖主神殿仅存的唯一没有建立在群山王国中的一座主神殿。”
　　“瓦拉雅在幻境之中启示了我，她带给了我力量和勇气。”大军穿越长长的城堡桥，斯路德-诚实者点亮符文，机关转轮的声音伴随着烟雾和灰尘，一座宽广而宏大的大厅展现在了众人面前。
　　大军开始在这座空荡荡的矮人城塞中安营扎寨，疲劳到极点的人类军队立即在城堡中寻找地方休息，他们从主神殿的地下河之内取水，配着干粮草草地吃了一顿饭，就沉沉睡去，有些士兵们盔甲都来不及脱，直接席地而睡。
　　莱恩也受创不清，他稍微安排了一下就沐浴清洗了伤口，寻找了一个偏厅休息。
　　矮人们倒是非常精神，见到骑士大军已经非常疲惫，矮人们主动承担起了巡逻和放哨的任务，其中瓦拉雅之门的方向是重点防御对象，不过贝勒加率领的矮人游侠们很久就发现大门另一边的先祖大厅坍塌了之后已经引起了外部一整片地脉网道的坍塌，绿皮、亡灵或者鼠人想要重新将这片地脉网道打开简直就是不可能的任务。
　　贝勒加亲自带着一群矮人游侠们巡逻了一圈，八峰山之王的内心一阵阵波动，他知道莱恩和他的骑士道大军在这一仗中付出了多少牺牲，而如果不是瓦拉雅的庇佑，矮人也势必死伤惨重。
　　几个小时的巡逻之后，在幽深的地脉网道之内，贝勒加率领着游侠们回到了瓦拉雅之城，迎面而来的是斯路德-诚实者和矮人族长伯里克-北星与他的北星斧团，一群碎铁勇士们。
　　矮人族长伯里克-北星也精神焕发，他对着贝勒加说道：“陛下，我们检查了通往八峰山泰坦之门方向的地脉网道，幸运的是，先祖的符文依然在运作，只要我们需要，随时都可以打开前往八峰山的通路，如果我们不需要，那么无论那些斯卡文鼠辈又或者是绿皮家伙们都休想从光滑的岩壁之中寻找到符文之门。”
　　“很好，看来我们暂时有了一个安乐小窝。”贝勒加脸色严肃，八峰山之王想了想：“莱恩兄弟他们醒来没有？”
　　“大部分的人类还在休息，不过莱恩陛下和那些可敬的圣杯骑士们已经起来了。”伯里克-北星充满着敬重地说道。
　　骑士大军已经通过自己的苦战赢得了所有矮人的尊敬。
　　“这场战争接下来怎么打，我们还需要和莱恩兄弟商量。”贝勒加点头，八峰山之王朝着城堡之内走去。
　　瓦拉雅之城城内的角落，圣杯骑士们正在此聚集，已经有两位圣杯骑士永远地回归了湖中仙女的怀抱。
　　已经醒过来的莱恩单膝跪地，他默默地跪在许多骑士的遗物面前，由于撤退得仓促，许多骑士的尸骨都没有来得及收敛和掩埋。
　　“阿里斯蒂德爵士、弗鲁瓦爵士、杜林伯爵、洛普斯男爵……这一仗战死的骑士兄弟们，还有那些为了远征八峰山献上了生命的老近卫军、农奴步兵们，他们用他们的牺牲，为我们换来了这场惨痛的胜利。”莱恩低声说道，国王沉痛地闭上了眼睛。
　　在他身后，以卡拉德、费德蒙德、安泰尔姆为首的二十几位圣杯骑士全部单膝跪下，向这些牺牲的勇士们致敬，老近卫军统帅贝特朗也在他们之中，骑士们低声说道：“绝不遗忘！绝不原谅！”
　　“复仇！”莱恩握紧了复仇女神。
　　“绝不遗忘！绝不原谅！！！”骑士们再次高声呐喊，所有人的眼中都燃烧着复仇之火。
　　在短暂地哀悼之后，莱恩站了起来，他取出一把武器：“大家，知道这把剑的主人是谁么？”
　　“这是黑心雷普的佩剑，勇武之血！”卡拉德轻叹了一口气，他认真地说道：“黑心雷普……也战死了。”
　　“他是一位可敬的战士，我看到他当时为了争取时间，勇敢地去和那个斯卡文鼠人军阀猎头者奎克搏斗。”费德蒙德也走了上来：“最后不敌……被杀。”
　　“一位可敬的战士。”安泰尔姆也走了上来，库伊勒乌伯爵朗声说道：“我愿意代表骑士们宣布，过去的事，一笔勾销，他和他的独立团，赢得了我们的尊重。”
　　“可敬的战士！”骑士们纷纷点头表示同意，人死账消，既然黑心雷普已死，骑士们同意一切到此为止，从今天开始，他们承认黑心雷普的贡献和独立团的地位。
　　“在黑心雷普战死之后，他的副手杜兰特想要抢回他的尸首，但他只抢回了这个。”莱恩朝外面递了一个眼色，身上包着许多绷带，走路一瘸一拐的杜兰特拄着一根木棍，从外面进来，他从莱恩的手中接过了黑心雷普的佩剑，忍不住潸然泪下，泣不成声：“团长！”
　　众人都默然。
　　这次的战争损失很大，骑士老爷们有精良的盔甲和盾牌，没那么容易被穿透盔甲杀伤，毕竟大部分的绿皮、鼠人和亡灵骷髅们破甲能力有限，可农奴步兵们就没有那么好的保护了。
　　收复八峰山注定是一项无比艰难的战争，想要通过一两场决战就完全光复八峰山全境根本就是想太多和太简单，否则贝勒加也不会前后三次试图收复八峰山都失败，第二次在得到了至高王索尔格林一万人的军队强力支援下攻入八峰山内部，最后也只能被迫撤退。
　　远征不是请客吃饭，收复八峰山的大远征的难度就是如此，否则奖励也不会如此丰厚了。
　　“我们暂时先在这里休整一段时间。”莱恩接下来下了命令：“补给暂时还够，军队需要休息，也请诸位先安置下来，养好伤口，接下来应该如何作战，等我们和贝勒加国王商议一下。”
　　“是！”骑士们一哄而散。
　　莱恩再次转身，国王轻出一口气，久久不语。
　　巡林客统帅艾斯特尔也战死了，这个消息甚至到了撤入瓦拉雅之门后，清点人数时，才发现艾斯特尔没回来的，半精灵永远地留在了大门的另一边，他也没留下任何一个字的遗言，甚至没人知道他是如何倒下的。
　　远征的牺牲令莱恩久久不能开口，骑士王实际上已经在出征之前就对一切情况有所预感，毕竟八峰山远征的难度众所皆知，但真的面临这一刻，他还是难掩悲痛。
　　但血战之后的收获也是丰厚的，当经历了这场真正惨烈的战争后，单单是晋升传奇阶的骑士就有一百多人，一个圣杯骑士和一个远征骑士突破传奇，进阶圣域。
　　就连莱恩自己都在突破圣域高阶的边缘了。
　　老近卫中也有七十三个人在血战后一举晋升传奇阶。
　　高跟鞋的声音由远至近，一个窈窕的身影从身后拥住了骑士王，玫瑰香水的气味掩盖了莱恩的嗅觉，温柔的声音在莱恩的耳边低语道：“亲爱的，这不怪你，你尽力了，你已经以一敌二，完成了不可能完成的壮举，那可是内芙拉塔和居尔！”
　　“维罗妮卡……”莱恩转过身将嘉兰女巫拥入怀中，国王轻声说道：“有什么事么？”
　　“贝勒加国王叫你过去，亲爱的。”维罗妮卡踮起脚尖，在莱恩的嘴唇上亲了一下：“主神殿之内有新的发现。”
　　“嗯，我们一起过去吧。”
　　十分钟后，瓦拉雅主神殿。
　　恢弘壮丽、而又肃穆规整的大厅之内，成千上万个古老符文正在闪闪发光，瓦拉雅的神像立于大殿中心，高达四十多米，莱恩和贝勒加并肩而行，数百枚发光石在符文之力下重新发光，将整个大厅点亮。
　　进来的人们显得无比渺小，穿过金色的拱门和光辉的长廊，莱恩等人听从着符文大师斯路德的讲解。
　　“瓦拉雅很早、很早之前就预料到，也许有一天，矮人将会面临前所未有的灾难，群山的光辉将会黯淡，因此母神没有将自己的主神殿建立在那些群山王国之内，而是选择深埋地底，这是为了让我们的文明在危难时刻，有机会幸存下来。”
　　神殿中的武器库大门被打开，排成上百列的矮人符文制式装备一眼看不到尽头，斯路德充满着骄傲地说道：“神殿内部储备着足以装备数个矮人军团的全套符文装备和武器，先祖符文工匠们无私地打造了这些武器和盔甲，还有许多精美的战争机器，为的是有朝一日能够派上用场，我已经着手让那些小胡子们开始改造一部分符文装备，莱恩兄弟，这些装备一定帮上你们的忙，我们的忙。”
　　“嗯！”莱恩和贝勒加都止不住兴奋，他们连连点头。
　　“城塞的地底有一个矮人锻造场，里面储存着三块末日铁砧、上百吨的陨铁和秘银，数之不尽的钢铁和一整个非常完整的矮人武器锻造工坊，而且还可以使用，我们可以在这里，修复我们破损的装备和打造新的铠甲和武器，还有制作新的战争机器。”斯路德-诚实者走到先祖神像之前，他按动了符文：“这座城塞中许多的功能需要进一步探索，虽然是古代的技术，但我要说，这些技术比群山王国现在要先进得不知道到哪里去了。”
　　轰隆隆的声音响动，一个巨大的平台从整个大厅之内升起，所有站在平台上面的人们发现自己原地上升，直到升入大殿的第二层，瓦拉雅主神殿的第二层上，矮人群山王国的地图和无数先祖丰功伟绩的壁画在发光石和矮人先祖神光的照耀之下出现在所有人的面前，古老的矮人音乐和颂唱声不绝于耳，讲述着群山王国曾经的辉煌。
　　斯路德用着骄傲和悲痛的语气说道：“我们登上的，是矮人最辉煌时代的造物，当时我们的文明如同最璀璨的格林姆尼星空陨铁一般，照彻群山寰宇。”
　　群山王国的地图之上，密集的地脉网道所有线路展示一览无余。
　　“地脉网道的所有情况已经更新，我的国王，莱恩兄弟，现在我们可以在先祖的指引之下，准备我们的下一步计划了。”
　　“很好！”贝勒加的声音说不出地激动，八峰山之王握紧了手中的圣锤：“有了这座城堡和瓦拉雅的祝福，我们必将重夺八峰山，光复我们的家园！”

