
　　这秘籍除了三箭齐发，九箭连珠，长鹰箭流等等射箭技巧之外，很大的篇幅是用来描述如何制作弓箭，如何打造箭矢。

　　尤其是箭矢，又有号箭，响箭，穿甲箭，追云箭，流星箭等等。

　　只不过，最常用的有四种，制造最为简单的地煞箭，成本最低，但也最脆弱，也需要绿幽铜作为箭头，可轻易洞穿重甲。

　　其次就是银白色的天罡箭，擅长攻破先天高手的护体真元，只是造价不菲，需要天灿银石，千年寒铁一流的宝物锻造。

　　第三种名为黑魂箭矢，那种箭矢的制作已经不下于一柄神兵利器了，箭矢不仅仅可以伤人，还可以伤魂。被箭射中的人，就像是的了相思病一样，精神受创，即便身上的伤好了，“神”也要休养很久。

　　至于最后一种，名为破虚箭，这是射日神山能够立足九州大地的依仗之一，这种箭矢，堪称九州第一。每一支都是瑰宝，整个射日神山祖祖辈辈相传，也不多。

　　齐磊一个先天虚丹层次的家伙，能弄到制作出前两种，估计不会知道花费了多少代价。

　　还有这长弓，乃是深海沉银打造，又有虚境高手以天地之力淬炼，开弓能承受数十万斤的力量。那射出去的箭，足以轻易炸毁一座小山。

　　萧寒这几日，不时弯弓，熟悉着种种神乎其技的箭术，这射日箭诀当真厉害。

　　唯一一点不好就是太浪费钱了。

　　普通的箭矢，根本承受不了那恐怖的力量，最便宜的地煞箭矢都需要接近一百两银子的成本，天罡箭矢更是高达千两，这哪里是射箭，这就是用钱砸啊。

　　但好用也是真的，自出了内海的范围，到了未经开发的外海，妖兽出没的频率直线上升，基本三五天就能碰到一个。

　　基本上一箭秒，也懒得浪费他的时间。

　　这个季节，季风洋流，顺风顺水一日千里，萧寒不时以天眼通搜寻天地各方妖兽，以他的目力，再配合那射日箭诀的确无往不利。

　　又行了两个多月，这一日，船身猛然震颤，萧寒惊醒，无需外人提醒，他都感觉到了，船只在旋转，他们进入旋涡了。

　　“深海旋涡，萧兄弟，有旋涡，快来看看，是不是那传说中的九曲鬼域……”

　　“前面有岛屿！”

　　“好大的岛屿！”

　　陆地的气息，随着这海风而来，泥土的芬芳和在咸咸的海风之中，显得极为明显，或许是他们阔别陆地三个月的缘由，对陆地显得极为亲切。

　　“应该就是这里了，远远的绕过去，九曲鬼域不可能遍布岛屿四周！”

　　萧寒依稀记得，九曲鬼域对于明月岛也是一个禁区，一般他们不从这个方向，即便打鱼的渔民也不在这个方向。

　　萧寒开启了天眼通看向水下，原来这里是个海底山脉，沿着那明月岛的地下，有一个个洞窟，是海底形成的虹吸效应。

　　只在冲着九州大陆的这个方向有，绕行了半天之后，终于找到了进岛的道路，还有个不小的港口。

　　沙滩上不少渔民，纷纷看向那巨大的船只，很显然明月岛的造船业，没有这么发达，造不出来这种恐怖的大船。

　　朱崇石的这条大船，长超过百米，宽也有几十米，体型庞大犹如海中巨兽。

　　“有外人来了！”

　　岸边，响起了一阵阵急促的声响，一只穿云箭破空而起，不小片刻的功夫，一只精锐铁骑滚滚而来。

　　“军队！”朱崇石脸色微变，身披重甲的军队，可是滚滚的钢铁洪流，在九州大地，也唯有大宗门才拥有武者军队。

　　那些后天武者一个个都力大无穷，这样的战斗力可想而知。

　　“云兄弟，他们不会进攻吧！”

　　朱崇石忽然想起，萧寒说过，明月岛的居民极为排外。

　　“无妨，你们准备准备，等我打开局面再下船，小心些！”

　　萧寒破空而起，元气滚滚犹如巨大的星球，轰然砸下。

　　恐怖的冲击波，犹如一座山岳落下。

　　“先天！”

　　“先天强者！”

　　“唏呖呖！”

　　一时间，人马皆惊！

　　“来着何人？为何擅闯我明月岛！”为首一位将军大声喝道。

　　萧寒扫了众人一眼“你们没资格跟我说话，叫剑楼的高手前来！”

　　这句话，萧寒却是用上了龙吟虎啸虎豹音波之法，一字一句滚滚犹如大海浪涛，惊得战马连连后退。

　　在不同的世界，就要有不同的应对之法，在这里，显然实力更好说话。

　　“你知道剑楼？”那将军目露惊骇之色：“你等着，我们楼主马上就道！穿云箭！再发！”

　　接连三道穿云箭冲天而起，明月岛最高的山脉之中，数道身影飞掠而来！

　　白衣如炼，背负长剑，长发飘然，帅气的来到了众人面前。身后数道的强横的身影，接连而至。

　　“楼主！”

　　“楼主！”

　　“三大长老都来了！”

　　他的出现，四周居民军队无人不识。

　　“怎么回事？”

　　那将军连忙说道：“楼主，他们是外来人，那是他们的大船，此人是个先天强者，不屑与我们交谈。要见剑楼的高手。”

　　“剑楼楼主皇甫玉江！”皇甫玉江自我介绍道：“阁下何人？来自何处？这如此大的海船是你们的？”

　　萧寒笑了笑：“我叫萧寒，来自九州大陆！”

　　“九州……大陆？”皇甫玉江不解道：“何为大陆？大岛？”

　　萧寒反问道：“明月岛有多大？有多少人？”

　　“方圆三千里皆是我明月岛范围，明月岛子民一千七百万，分为十八镇！”皇甫玉江倒是没有隐瞒。

　　萧寒微微颔首：“九州广袤无垠，子民亿万人众，划分九州，一周之地有十多郡城，一郡之中有众多城池，居民环城而居，依山傍水。明月岛，不过相当于一郡之地而已！”

　　“什么？”明月岛众人纷纷惊呼，世间竟还有这么大的地方。

　　“九州真有这么大？”

　　“九州在哪？”

　　一时间议论声起，就连剑楼众人也错愕不已。天籁小说网

　　皇甫玉江沉吟道：“照你说说，九州这般大，地大物博，造出这等海船，也不奇怪。尔等为何而来？”

　　“我们是九州的商队，为通商而来。带来了九州的丰富物产。当然，商队是我朋友的。我来这里，还有一个重要的原因，是为剑楼而来！你们的祖辈是否留下了一位姓李的前辈，并且与此地留下了神仙玉璧！”萧寒直奔主题。

　　“李前辈！”皇甫玉江这下彻底震惊了：“你怎么会知道李前辈？”

　　“诗剑仙李太白，乃九州四大至强者之一！”萧寒并未隐瞒“我能来到这里，自然也是因为一些缘分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十八章 射日箭诀免费阅读。https://xs.23sk.com 