    轩辕卓朝太后走了过去。

    扶着太后的肩膀。

    “母后，你告诉朕，你的手上究竟沾染了多少鲜血？你为了当上大夏的皇后，太后，你究竟残害了多少人？”

    太后有些站不稳。

    可是，轩辕卓的力量很大，支撑着她。

    “皇上，你想怎么处置母后？”

    “大夏，是个律法严明的国家，天子犯法，与庶民同罪，当朝太后也不例外。”

    “你要治哀家死罪？”太后突然像疯了一样，推开轩辕卓。

    “你可知道，哀家所做的这一切都是为了谁？是谁将你扶上皇位，是谁为你排除异己？”

    轩辕卓听着这些话，一脸痛苦。

    白若棠突然站起身朝太后走了过去。

    “你做这一切当然是为了你自己，为了得到权利，你不要将主这一切都强加在你自己的孩子身上，对他进行精神控制。”

    “你闭嘴！白若棠，你少在这里挑拨离间！”

    “好，那我问你，你真的爱自己的孩子吗？”

    “爱！如果我不爱我的孩子，我怎么可能费尽心机，为他铺垫这一切！”

    “你一味地强调这一面，却对另一面只字不提，你做这一切的目的是达到了，可是，你的真面目被拆穿以后，你考虑过轩辕卓的感受吗？你在做这些事情的时候有没有问过他的意见？”

    “你给予他的这一切真的是他想要的吗？”

    “你连你自己的孩子都不了解，你竟然还说你爱他。”

    “你胡说！你胡说！”太后疯狂地摇头，她朝轩辕卓望去，泪水不断地涌了出来。

    “现在，你还有一次选择的机会！”白若棠冷冷地注视着太后。

    “是让你的孩子成为一代明君，还是让他因为你背负千古骂名。”

    太后的身子猛然一震。

    过了许久，她才缓缓转身朝外走去。

    白若棠撤下那道结界。

    门开了，太后失魂落魄地从殿内走了出来。

    所有人都看向太后的方向，不敢有任何动静。

    太后一步一步朝外走去，直到没入夜色中。

    轩辕卓的身子，也瘫在了地上。

    “江伍！”白若棠朝外面唤了一声。

    江伍立即出现。

    “将王爷带走。”

    “是！”

    江伍走到床边，将轩辕极背了起来。

    “你要带皇兄去哪？”

    “去我们该去的地方。”白若棠淡淡回应。

    “我还能再见到我皇兄吗？”

    “或许吧。”白若棠说完，抬步朝外走去。

    ……

    江伍赶着马车，日夜兼程。

    轩辕极将两个孩子送到安全的地方。

    他们现在，正是要去和轩辕慕轩辕卿汇合。

    白若棠坐在马车上，抱着轩辕极。

    她的脑海里，回想着北辰烨说过的话。

    “我们就要回到九天了，不管回去后，发生什么事情，我都相信，你是爱我的。”

    白若棠将脸颊贴在轩辕极的脸上，“轩辕极，我们之间经历了那么多，不管在哪个世界，不管遇到什么事，我只想好好爱你。”

    轩辕慕和轩辕卿每天起床的第一件事，就是登上瞭望台，看看有没有人往这个方向来。

    今天也不例外。

    “哥哥，爹爹和娘亲离开我们多久了？”

    “三个多月了。”

    “他们怎么还没有回来？是不是遇到什么棘手的事情了？他们不会有什么危险吧？”

    轩辕慕也很担心。

    可是，他们现在，没有任何神力，也不能帮爹爹和娘亲。

    不给爹爹和娘亲添麻烦，就已经是最好的了。

    “哥哥，你看！有辆马车驶来了！”轩辕卿兴奋地指着远处。

    轩辕慕也看到了。

    “一定是爹爹和娘亲！”

    两人立即跑下瞭望台，迎着马车而去。

    江伍看到小主子，立即停了下来。

    “娘亲！爹爹！”两个孩子欢呼着跑到马车旁。

    白若棠下了马车，将两个孩子搂在怀里。

    “娘亲，爹爹呢？”

    “爹爹在马车上。”

    两个孩子互望了一眼，有一种不好的预感。

    “爹爹他是不是受伤了？”

    “没有，他只是神力快要耗尽了，只要我们带着他离开这个世界，他就没事了。”

    “我们什么时候离开这里？”

    “很快。”

    白若棠走进前方的寨子。

    将轩辕极安置好。

    “你们两个守着爹爹。娘亲还要增强混元鼎的力量。”

    “好。”两个孩子乖巧地点点头。

    白若棠来到林中，盘腿坐了下来。

    混元鼎立即从她的体内飘了出来。

    一丝稀薄的雾气缓缓涌入鼎中。

    白若棠这才发现，这个世界，也是有能量的，只是，这些能量太低了。

    只有混元鼎这样的神器，才能将这些微弱的能量吸纳。

    还好，这些力量虽然弱，也是取之不尽的。

    用不了多久，她们就可以离开了。

    十日后。

    宫中传来消息。

    太后薨了。

    白若棠听到这个消息，深吸了一口气。

    看来，太后到最后，还是有一丝良知。

    朝中，轩辕卓大力推行军队改制，朝中，无一人反对。

    白若棠站在瞭望台上，环视着远处的群山。

    轩辕极对这个世界付出过一些精力，轩辕卓已经按照轩辕极的计划，在一步一步的开展改革。

    虽然，他们看不到这个世界的变化。

    一定不会辜负轩辕极投注过的心血。

    “轩辕极，我们没有白来这一趟，对不对？”

    白若棠走下瞭望台，将江伍等人也都遣散。

    这里，就只剩下她们一家四口。

    白若棠召唤出混元鼎，一股神力朝空中击去。

    刹那间，天空中光华万丈！

    混元鼎立即释放出一股力量，将白若棠几人接入鼎中，朝着光芒最强的方向而去。

    这个世界的人，都看到了这一幕。

    那道光芒，似将天空都撕开了一道裂缝。

    光芒消失后，一切都归于平静。

    轩辕卓看着天生异象之处，抬手挥了挥。

    “皇兄，再见！”

    他们已经离开这个世界，但是，眼前一片黑暗。

    四周也充斥着各种各样的能量！

    白若棠环视着四周，仿佛置身于浩瀚的宇宙之中。

    远处，漂浮在黑暗中的星体，代表着一个世界。

    “娘亲！你看爹爹！”轩辕慕惊呼一声。

    白若棠低头一看，轩辕极的身子在发光，金色的光芒，将他的身子穿透。

    他的身子，也在逐渐消失。

    最后，这些光芒汇聚在一起，如同一盏灯光一样，飘在混元鼎的前方。

    像是在为混元鼎指明方向。

