    此时天已经亮了大半，这条街道上也开始出现一些来去匆匆的上班族。

    只是不知道为什么，小原的脊骨在见到阳光之后仿佛弯了几分，那瘦弱的身躯行走在空旷的街道上显得格外柔弱。

    小原停在小公园的入口，俯身看向一旁的皮丘，朝着它笑了笑。

    “快回去吧，我也要走了。”

    …………

    “你这死丫头，怎么这么晚才回来！是不是想饿死你弟弟！”

    客厅坐着一个衣着华丽的女人，只是无论她怎么样用外物装饰自己，那逐渐衰老的面容怎么也掩饰不了。

    小原一进门就听到了屋里传来尖锐的声音，只是她对此却一副平常的神情，倒是那脊柱比起刚才更低了几分。

    也没有半句解释的话，小原只是低着头走了进去，朝着客厅坐着的那个中年女人问候了一句。

    “阿姨早上好。”

    说罢便默不作声的想要穿过客厅进入厨房。

    “你这是什么态度！我问你话呢！”女人感觉自己被轻视，啪的一下站起来，指着小原开骂。

    “昨晚下大雨，有很多店没开门，在市场那边等了一会。”

    “你这个死丫头，就会找借口，不知道你弟要上学吗？耽误了你怎么承担得起！”

    不解释还好，一解释女人显得更加暴躁，嘴上骂骂咧咧的说着。

    “你身上吃的穿的，哪样不是我家的？当初如果不是我们家接待你，你现在都不知道死哪里去了！”

    “一大早吵什么呀~”

    略显暴躁的声音传来，客厅后面的房间门打开，一个看起来也就十一二岁的男孩带着些许戾气的从里面走出来。

    这个小孩长得肥头大耳，脸上的五官都被肥肉挤压，凹陷进去，一双绿豆眼跟王八一样，给人一种很违和但又很贴切的感觉。

    “没事~我的乖儿子~我就教训一下这个死丫头。

    时间还早着呢，要不再去睡一会，等一下我再叫你起床吃早餐？”

    女人对上男孩的态度天差地别，声音一下柔顺了几个层次，就这还像是担心惊吓到他一样。

    “天天赖在我家……”男孩瞥了一眼小原便转身回房，那眼中的嫌弃毫不掩饰。

    小原就站着默不作声

    “还不去做早餐！站在这里干嘛！”

    女人见到小原这般马上又咆哮起来。

    小原只得拎着东西走入厨房，没有再说半句话。

    女人这才重新坐回沙发上，刚才脸上还一副咬牙切齿的样子，只是此刻却全然消失，注意力都放在那电视上。

    那怨气不知道从何处来，也不知道从何处去，刚才那一幕就好像没有出现过一般，只有厨房切实响起些许响动……

    餐桌上一家三口正欢坐其中，享用着丰盛的早餐。

    除去小胖子和女人之外，还多出一个西装革履的中年男人，可以从那五官就可以看出他年轻的时候应该长得不差，脸上更是挂着淡淡的微笑，显得亲和力十足。

    “小原呀~吃了没？过来吃早餐了。”

    男人朝着一旁招手，只是小原听到这话，拿着扫帚的手一下收紧，指骨都开始泛白，连忙扭头答道：“我已经吃过了。”

    说完便挪动身躯远离那边。

    “你管她干嘛~”女人听到这个瞥了男人一眼，不满之意尽显，转头就朝着小原咬牙切齿的说：“别整天像死人一样在睡觉，扫完记得去把衣服给洗了，我那件睡衣记得轻点，弄坏了你就死定了。”

    “嗯~”小原低声应了一句，默默做着手上的家务。

    “我吃完了！”小胖子一把抹过油腻腻的嘴唇，像头肥猪一样靠在椅上，那双绿豆眼四处乱晃。

    女人听到立马一改脸上的表情，宽声道：“吃饱了没？要不要再吃点？别到了学校又饿了。”

    小胖子听到这个马上伸手朝着女人，毫不客气的问道：“给我钱，我饿了再去买。”

    “好~”

    等到那一家人陆陆续续离去，压在她身上的还有繁杂的家务，等到全都完成，时间已经是九点多了。

    完成任务的小原步履蹒跚的走入屋内，打开其中一个房门，在昏暗的光线下，入眼处全是堆积的杂物，只是她连灯都没开，就这熟练的走了进去。

    此时她已经全然没有感觉一般，就这样躺在在那角落简陋的地铺，神情憔悴且麻木。

    慢慢的，她手伸到一旁的杂物之中，从中拿出一本厚厚的相册将其打开。

    昏暗的光线下能看到的只有模糊的人形，但是小原那麻木的表情却一下间崩开，忍不住咬着下唇，略带颤音的低自语。

    “妈妈……”

    声音片刻平复，小原却已经抱着相册蜷缩了起来，看样子以然入睡，只是那眼泪不受控制一般染湿了枕头。

    …………

    “欢迎光临！”

    机械声响起，小原抬头看向外面，只见到一个人径直走了进来，等到稍微靠近她才认出，来者居然是修。

    “修？”小原愣了一下，下意识开口道：“皮丘不在这里。”

    “不~”修缓缓摇头，靠近过去，撑在柜台上与之对视，开口道：“我是来找你的。”

    “我？”小原不明白修的意思，只是他这充满侵略性的动作让她下意识后退了几步。

    “没错。”修也意识到什么，稍微收敛自己的动作，身形退开。

    “有没有兴趣跟我干？”

    “你在说什么？”小原脸上满是疑惑，修现在的态度和之前那种谦卑温和相差巨大，这反常让她不自觉警惕了起来。

    “我有一个项目需要合伙人，你有没有兴趣？”修也没有继续废话，直接将目的摊开。

    “额……”小原苦笑摇头，一脸勉强的拒绝道：“我没有钱，什么都不懂。”

    “这个我当然知道，钱什么的由我来负责，你需要的只有按照我的吩咐办事就可以了，至于剩下的我会教你。”

    “不了~我还有工作要负责，请问你有什么需要的吗？”

    修说得越好，小原就越发害怕，那眼神不停往外面扫去，祈求进来一个人……

    “不，我就要你。”

