    女子脸色无奈。

    她哪知道，杀不死人。

    “嘻嘻哈哈哈，你不可能杀死人啦，你又不是死神。”

    爱迪莎都快乐疯了。

    还有这么傻的傻瓜。

    魂魄想想就知道杀不死人的呀，为什么这么傻呢。

    “你是为什么被他害死的？”

    贾琳很难理解爱迪莎为什么发笑，因为爱迪莎的许多常识，对常人而言反而是歪门邪道。

    “回死神大人，我家人欠这家人钱，他们要抓我去卖掉，我持刀反抗，他们诬陷我要杀人，报官把我抓了起来，这些人官官相护，最后我还是死在了牢里，家人还被他以各种方法迫害，家破人亡，这房子都是我家当年的房子。”

    女子凄楚的哭泣着。

    爱迪莎飞来飞去：“这房子是你家的呀，漂亮哒，只比爱迪莎住的地方差一点点。”

    贾琳无视了爱迪莎，直接来到这女子的身旁，看她可怜无比，有些同情。

    “本来你别有用心出现在外界，我们是要惩罚你的，但你情有可原，这次我就放过你了，以后下不为例。”

    “多谢死神大人，但是……但是我不甘心。”

    女子竟不领情，这让贾琳都有些不舒服了。

    你为了报仇，可以破坏规则吗？

    这可不是好事，做为上位者，深知规则的重要性，如果谁有理由就可以破坏规则，那整个世界都会乱套的。

    因为没有任何一个犯罪者，是没有缘由犯罪的。

    “规则是死哒，人是活哒！”

    参观了半天的爱迪莎，忽然从墙后飞了出来，吓贾琳一大跳。

    她发现，爱迪莎能穿越墙壁。

    原来她们从现世之门来到这里，也是魂魄之体了啊。

    贾琳直接伸出手来，穿过了墙壁，感觉很好玩。

    “……”

    那女子只觉，眼前的两位高高在上神灵，似乎都有些不靠谱的样子。

    但是爱迪莎说的话，没人会当耳边风。

    她来到两女身边，点了这名女子魂魄的肩头，奶声奶气说道：“我以阎王之名，号令你的魂魄晋升死神，以后你就是死神一份子啦，死神惩罚罪人理所当然，你去吧。”

    爱迪莎点过这名女子后，女子只觉自己的体质突飞猛进的增涨，面色也渐渐从魂魄的苍白变成了红润。

    她伸手摸到了地面，但想要穿越又能轻而易举的穿过去。

    死神的身体，半人半魂，这是爱迪莎当初就设定好的东西。

    “谢谢爱迪莎大人。”

    女子脸色狂喜，向着爱迪莎跪伏下来拜着。

    贾琳也回过神来，发现这名女子成为了自己死神一系的新属下，她顿时打起精神来，自己的属下当面，怎能失态呢。

    “既然阎王赐予你死神之身，那你以后自当要履行死神的义务，不过你现在有事要去，我容忍你去做完自己的事再回来，别失去本心，明白吗？”

    “是，多谢死神大人指点。”

    女子兴冲冲离去。

    没多久，在这房屋里处处响起惊叫声。

    “爱迪莎，你说，为什么她们也叫死神，我也叫死神，这不是一样了吗？”

    “不一样啊，你是真死神，她们是假死神，她们是你管的死神，你是管她们的大死神，这样的死神跟普通死神是不一样的死神哦。”

    你绕口令吗？

    贾琳差点晕了。

    死神来死神去的，为什么不来个我是死神之王之类？

    你是阎王，我是普通死神，这明显不公平。

    “算了，懒得跟你说，下次我去找我哥，让他给我改名字，我就不信了，我哥堂堂黑……黑神，还改不了我的神名。”

    说到‘黑神’二字时，贾琳都有些拗口。

    平时都不太敢说这样的神圣字眼。

    毕竟那可是与白神一道，创造了这个世界的创世神。

    就成自己的‘哥哥’了？

    有些不真实感啊。

    爱迪莎看看贾琳，莫名其妙。

    她真的不太理解普通人类的想法，哪怕这个世界有她，或者说，有身为智脑时期的她参与设计，但许多东西，她仍旧是理解不来。

    比如人类的感情，又比如各种阴谋诡计。

    她都无法融入其中。

    “贾琳，你不想当神灵吗？”

    “不是不想啦，我当神灵当然是好的呀，还能长命百岁呢。”

    “嗯嗯，可以活很久哦，但是可能活不到你想的那么久。”

    爱迪莎点点头，然后又摇摇头。

    她知道，这个世界传闻的神灵，是永生的。

    但这不可能，因为世界都才出现没多久，没有任何东西可以永远存在，连宇宙都会灭亡的呢。

    贾琳变成了所谓的死神，贾岩给了她一点世界的规则名份，就算不修炼，也能活个几千岁的样子，但是只要她自己不够强，最后还是会死。

    更别提，两大强者战斗之下，这个世界能不能保住呢。

    保住了，但最后这个世界是否会被抛弃，变成流浪在次空间里的世界，然后被次空间吞噬，这也是很难预料的事情。

    所以说，永生是不可能哒。

    爱迪莎勉强也算普通人类小孩子了，她渐渐理解到，某些人的梦，你别去戳破，以后有空再说也好。

    所以她很心地善良的让贾琳继续作梦。

    “两位上神，我回来了，死神之力让我无所畏惧，战无不胜。”

    那女子再度归来，贾琳发现，这女子双目都变红了。

    杀红眼了吧。

    真可怕。

    死神这种东西，自己能管理好吗？

    “好啦，做完就回去吧，回去你就变成死神队伍里的人了哦，你要好好哒工作。”

    “好的。”

    爱迪莎看完了四周的动静，随后吹了口气，笑了笑。

    当她带领着贾琳与新纳入死神队伍的女子，进入还在闪烁的现世之门时，这口气吹拂到了一名仅存的仆人脑袋上。

    “啊啊啊，是黑神旗下的死神做的！我看到了，我看到了！死神会惩罚恶人！我看到了！”

    这仆人直接跳将起来，不顾自己也有伤，跑向街道上，缝人就喊。

    死神的名号，开始在这颗星球上，也渐渐流传起来。

    并且伴随所谓的死神名号传开，更多是关于这种新出现神灵归属于‘黑神’的流言，不胫而走。

    信仰死神？

    不，人们反而更喜欢走捷径，直接信仰死神之上的最顶尖神灵‘黑神’。

    死神既会助人又会杀人，那么直接信仰你的顶头上司，你敢动我？

    这便是许多人内心戏。

    当然到了未来，恐怕渐渐也会有现实的人，知道信仰大神没啥作用，转而信仰这些小死神也说不定，但是那需要时间去沉淀。

    “爱迪莎，你这次带着我跟她过去，是不是早就想到会发生这样的事了？”

    从现世之门穿越回到地府世界，贾琳仿佛看到了自己的肉身，然后一缩，魂魄就进去其中。

    她若有所思的看向爱迪莎。

    爱迪莎笑嘻嘻的：“对呀，爱迪莎知道这个女的有故事呢，好玩不哒？”

    贾琳哭笑不得：“好玩你个大鬼头，看别人的伤心事有什么好玩。”

    “不对哦，爱迪莎是替贾琳你找了个好属下，你看她以后会有出息的呢，另外，爱迪莎也要让贾琳你熟悉这些工作，以后都交给你做。”

    “我？”

    贾琳呼吸一窒，只觉身上的担子有点太重了。

    她真能做好这种工作吗？

    要知道，她也不过是个十二三岁的小女孩而已。

    “你能哟，你是哥哥大人的妹妹哟。”

    “也对，我是哥哥的妹妹。”

    贾琳忽然间充满了自信心。

    要知道，她可是黑神的妹妹呢，流着与黑神一样的血脉呢。

    二人说说笑笑，继续卖力的执行着地府当今的大计。

    首要的，就是扩充地府一系，在世界里的影响力。

    好几颗星球上，开始甚嚣尘上，关于地府，关于黑神。

    近来信仰黑神的民众越来越多。

    贾岩这边，可感受不到什么‘信仰之力’。

    这又不是真正的玄幻小说。

    他只是需要民心，好对抗接下去的两大神系之战。

    也就是他与白海豚强者团队的战斗。

    说来说去，两大域主级高手之间，实际上仍旧是在斗法。

    不过这次的斗法，与直来直往的战斗不同，二人都有些投鼠忌器，当然与此同时，他们都在谋划着以对方的力量，促进自己的实力提升。

    很单纯的理由，但执行起来，居然变成了一个半虚拟半真实世界的神灵级战争。

    直截了当的战斗，是不可能的，否则贾岩与白海豚来个王对王，不就搞定了。

    到了他们这种层面，又势均力敌，要么是头铁无比在星空里战几个月，要么就只能用这样的办法，消耗对方的实力，甚至以对方实力为养料，让自己得到晋升的机会。

    而这种赌注，是自己也必须付出危险可能性，输了，满盘皆输。

    “所以，哪怕是这个世界的普通力量，民众的力量，我也要掌握着。”

    贾岩很清楚，就算是弱者的力量，但数量级别足够，也绝对会对域主实力起到定鼎之功。

    最关键在于民众可以代替他，去搜集这个世界的力量。

    所以他在争取。

    想必白海豚那边也在争取。

    谁赢了民心，说明谁搜集的力量更多，在真正交起手来后，就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    “白海豚，信不信由你，这种事情上，我也可以做到不比你差。”

    白海豚主动搦战，肯定有赢的信心。

    但贾岩仍旧接战了。

    而且他还利用了爱迪莎的特质，早在对方开始设计时，就侵入这个世界，修改了不少东西，甚至有地府这样的底牌。

    这些全是贾岩走向胜利的基石。

    当然最后谁胜谁负，还是难料，要真打起来，才会知道结果。

    “报！大人，那居白国，终于顶不住压力，向我黑神部队提交出投降书！”

    忽然，在贾岩思忖之际，耳畔传来了士兵的汇报之音来。

    闻言，贾岩嘴角勾起。

    信神星里，最强大的国家有两国，他们都是在

    【差几百字，请大家来起点订阅，过一个小时刷新就会出来了】不，人们反而更喜欢走捷径，直接信仰死神之上的最顶尖神灵‘黑神’。

    死神既会助人又会杀人，那么直接信仰你的顶头上司，你敢动我？

    这便是许多人内心戏。

    当然到了未来，恐怕渐渐也会有现实的人，知道信仰大神没啥作用，转而信仰这些小死神也说不定，但是那需要时间去沉淀。

    “爱迪莎，你这次带着我跟她过去，是不是早就想到会发生这样的事了？”

    从现世之门穿越回到地府世界，贾琳仿佛看到了自己的肉身，然后一缩，魂魄就进去其中。

    她若有所思的看向爱迪莎。

    爱迪莎笑嘻嘻的：“对呀，爱迪莎知道这个女的有故事呢，好玩不哒？”

    贾琳哭笑不得：“好玩你个大鬼头，看别人的伤心事有什么好玩。”

    “不对哦，爱迪莎是替贾琳你找了个好属下，你看她以后会有出息的呢，另外，爱迪莎也要让贾琳你熟悉这些工作，以后都交给你做。”

    “我？”

    贾琳呼吸一窒，只觉身上的担子有点太重了。

    她真能做好这种工作吗？

    要知道，她也不过是个十二三岁的小女孩而已。

    “你能哟，你是哥哥大人的妹妹哟。”

    “也对，我是哥哥的妹妹。”

    贾琳忽然间充满了自信心。

    要知道，她可是黑神的妹妹呢，流着与黑神一样的血脉呢。

    二人说说笑笑，继续卖力的执行着地府当今的大计。

    首要的，就是扩充地府一系，在世界里的影响力。

    好几颗星球上，开始甚嚣尘上，关于地府，关于黑神。

    近来信仰黑神的民众越来越多。

    贾岩这边，可感受不到什么‘信仰之力’。

    这又不是真正的玄幻小说。

    他只是需要民心，好对抗接下去的两大神系之战。

    也就是他与白海豚强者团队的战斗。

    说来说去，两大域主级高手之间，实际上仍旧是在斗法。

    不过这次的斗法，与直来直往的战斗不同，二人都有些投鼠忌器，当然与此同时，他们都在谋划着以对方的力量，促进自己的实力当然与此同时，他们都在谋划着以对方的力量，促进自己的实力

