    一个肥嘟嘟的大脸出现在屏幕中，一对獠牙还只有拇指长短，眼睛萌萌哒，看着李宇，声音很奶：“你找谁呀。”

    李宇顿时大惊失色：“屠主管，是谁用时间神通将您打回了幼年时代啊！”

    画面顿时一黑，一个粗糙的大脸出现，脸色很阴，正是屠锐，他皱着眉头：“李宇？”

    “屠主管的速度很快啊，这才过去多久，就到医院了，不过您可得小心点，别被【黯星】误伤了。”

    李宇关切道。

    “何事？”屠锐并没有和李宇聊天的意思，他的态度非常古怪，似乎并不愤怒了，对待李宇只是冷漠，像是面对一个死人。

    “我感觉有件事需要告诉您…”李宇露出微笑，把席格刚刚来找他的事情告诉了对方。

    果不其然，屠锐的脸色微变，浮现一抹怒气，这件事情出乎了他预料。

    片刻后，屠锐收敛了情绪，看着李宇：“你答应他了？”

    李宇顿时摇头：“您才是我的主管，我怎么可能听他的。”

    屠锐一声冷笑：“别以为我不知道你在想什么…”

    突然，屠锐话还没说完，屏幕中伸出来了一个小脚丫，踢在了他的脸上。

    李宇脸色古怪，忍俊不禁，屠锐面无表情，把小脚丫按了下去。

    “别再妄想威胁我…”

    李宇发现，屠锐明显有恃无恐了，很可能是老饕的后手，难道还有一个幼年巨魔心脏？

    怎么可能，巨魔这种强势种族，不会允许自己族人的器官被轻易贩卖，追查很严格。

    “哪有，我就是担心您，我或许和屠主管有事商量，先挂了。”李宇笑着说道。

    “等等…”屠锐脸色一沉，思索了片刻，冷声道：“他给你开出了什么条件。”

    “三个公民身份…”李宇脸色很淡定。

    “不可能！”屠锐依旧斩钉截铁。

    怎么都是这三个字，李宇暗中吐槽，面上耸了耸肩：“不信算了。”

    “我回去剪剪视频，看看能不能凑个合辑出来。”

    “够了！”屠锐冷喝一声，喘着粗气：“我给你两个公民身份，三个公民身份是不可能的！每一个公民身份都需要极大的代价！”

    “等我回去，就给你兑现！”

    两个…也行…李宇思索了片刻，点了点头：“合作愉快，对了，你儿子的脚插你鼻孔里了。”

    屏幕一黑，屠锐挂断了通讯。

    “有意思，没想到我掌握的信息还有这种价值，到底因为什么呢…寻找巨魔心脏会对屠锐带来什么样的危害？”

    “被族群厌恶？”

    李宇有些疑惑，没有什么头绪。

    是夜，两条【日志】同时刷新。

    【第二天-变形金刚世界：刚杀了黑帮组织的你如愿的登上了通缉令。

    根据脑中记忆，你找到了山姆家，并强行夺走了他祖父的眼境，在最后痛下杀手时候，却被大黄蜂阻止。

    你的实力让大黄蜂震惊，你却也奈何不了它，只能从容退去。】

    【获得蓝色称号-主角之敌，是否提取？】

    蓝色称号？李宇有些惊奇，这是他第一次得到蓝色称号。

    提取！

    他想看看是什么效果。

    【获得蓝色称号-主角之敌：天生被主角敌视，拥有反派高度亲和。】

    很简单的介绍，主角的敌人。

    他挠了挠头，这个称号，真有意思。

    【第一天-沙丘世界：你降临在费雷曼人的沙丘中，飞行器的轰鸣声把你惊醒。

    保罗和他母亲刚刚从哈肯尼家族追杀中逃脱，你帮助他们从沙丘中活了下来。

    虽然对你颇为怀疑，却因为没有其他办法，只能与你同行。】

    【获得特殊物品-惑音之种，是否提取？】

    惑音之种？那不是姐妹会的能力吗？可以通过语言操纵别人。

    好东西！

    不愧是二号分身，我滴宝！

    提取！

    【获得特殊物品-惑音之种：通过栽种惑音之种，可以获得惑音能力，能力威能与精神力强大有关。】

    这是一枚散发着乳白色光晕的白色种子，仅仅是看上一眼就有种让人臣服的感觉。

    惑音…怎么都感觉这玩意和墨多的眼睛差太多了，还得说话，不过聊胜于无。

    一口吞了下去，李宇感觉到这东西并没有顺着食管流到胃部，而是突破了血肉的禁锢升腾到了脑海中。

    他感觉自己的脑子被什么东西重锤了一下，剧痛无比，仿佛用锯子，在给自己的开颅一样。

    另一间房间，墨多似乎感觉到了什么，猛然睁开了眼，墨绿色的瞳孔闪烁不止。

    良久，李宇感觉这个世界在自己眼前更加的清晰了，空气的流动，拂尘，一切都是那么的清晰。

    “停止！”他嘴中吐出一个古怪的音节，伴随着空气的震荡，他感觉自己的脑子中流淌出了什么东西。

    “这就是精神力？”李宇感觉惊奇，这种感觉很古怪，他的精神力现在并不弱小，或许是因为穿越的缘故。

    一大早，他推开房门，第一眼看到的就是紧皱眉头的墨多，墨多看到李宇的第一眼，瞳孔瞬间收缩。

    “怎么可能！”

    他感觉不到李宇的情绪了，以往他都能模糊的感觉到李宇的情绪，但今天，仿佛有一层无形的壁垒。

    这种感觉，他不是第一次体会，在那些机甲操纵师身上也有这种感觉，那是精神力的表现。

    但这才过去了一晚，而且李宇怎么可能会有精神力锻炼的方法。

    “看入迷了？”李宇看着呆愣住的墨多调侃道。

    墨多没有回应，只是深深的看了他一眼。

    嗡！

    机械大门打开，守卫们鱼贯而入，中间正是那头席格，他脸上带着冷笑，与昨天完全不一样。

    “李宇，你违反泰伦商会规定，与咆哮者暗通，故意认输，跟我走吧。”

    他照本宣读，声音尖锐，数十个枪口对准着他，只要他敢有任何异动，就只有一个下场。

    李宇眉头紧皱，又出意外了，这头老山羊抽什么疯？怎么突然对他出手了。

    “席主管，我答应你的条件…”李宇开口道。

    席格冷笑一声：“什么条件？还想诬陷我，给我带走！”

    （感谢发狂的动漫100赏，感谢老板，万分感谢！）

