    第29章是我格局小了！

    薄九夜正了正身子：我说你看戏就看戏别整的跟谈恋爱一样瞎几把在哪里激动，不知道的还以为那边吵架的是你男朋友和小三呢。

    咳咳！宴清看了一眼周围人想了想还是安安静静的当个小仙女好了，别人打架就打架和自己没有关系不管了。

    万宝目光扫过那群人，“都多大的人了，别整那么小得格局记得把格局放大一点。”

    薄九夜沉默了一下：合着我现在格局不大是吗？

    苏念念看了看周围开口道：行了！你们现在就老老实实的在这里玩吧，我先去忙了不管怎么样有事让小军喊我说完了离开吧台。

    苏念念刚离开那边就打了起来好家伙让宴清那原本安静下来的心瞬间又点燃了。

    快快快!兄弟，我的好兄弟那边打起来了宴清那无法压制看戏的拉着薄九夜宋佳琪就往那边跑。

    万宝:“……”

    这特么就是一个逗比既然想着去看人家打架一天天的也不知道哪里好看了?？一会万一误伤了可咋办啊，再说了你好歹也把我拉着啊？让我一个人坐在这里好尴尬的啊！！！

    你为什么要这么对我？既然不喜欢我为什么还要和我在一起你觉得这样好么？安心看着眼前那看着自己满眼嫌弃的男朋友心里真的很难受，既然不知道自己当初为什么要和自己在一起这不是瞒么？

    黄志远看着眼前哭着快要断气的安心说白了真的特别嫌弃，当初要不是因为憋的太久了谁会睡自己不喜欢的人啊。

    黄志远自以为是的看着安心开口道：你以为我想和你在一起啊!如果当初不是因为憋的太久了谁会跟你在一起？开什么国际玩笑啊!

    众人：“……”

    这个男人怎么可以如此自以为是？难道说是从来没有经历过来自社会的毒打么？

    宴清到了的时候就听到了黄志远那自以为是的话当场那小脾气就上来了如果不是安瑾拦住她就直接上去打人了。

    万宝拉住宴清耐心的说道：忍住，咱们等一下在上现在先看看什么情况万一是咱们误会了咋办？

    宋佳琪和薄九夜同样点点头不怕一万就怕万一，万一他们误会了哪就尴尬了毕竟都不想给苏念念惹事情，但是也不代表他们怕事。

    毕意堂堂薄家大少爷会怕这些小人么？那肯定是不怕的呀!就是担心会给苏念念带来麻烦所以几个人就只能先看看情况然后在做进一步的打算，如果这个男的今天真的敢在这里打架那么他是连门都出不去的那种。

    万宝在一旁附和对着宴清点了点头意思先稳住。

    宴清翻了一个白眼：我说你们现在怎么变得那么小心翼翼就算误会了哪又如何你看看这个男人他说的是什么话？是人话么？要是这个男人是我男朋友我绝对让他见不到明天的太阳。

    万宝：“……”

    众人：“……”

    有那么一点点心疼她以后的男朋友了。

    行了！行了！老大是让我们看戏，但是也不是什么戏都要多管闲事吧。

    (本章完)

