    第1221章 不谈判   

    妖城。

    

    此刻的妖城汇聚着不少强者。

    

    魔城城主和北藏雄举族前来，还拉拢了不少散修，但此刻，无论是妖城城主还是魔城城主，亦或者北藏雄，都是满脸凝色。

    

    知天命讨债的消息他们已经知道了。

    

    擎天族、海族、石族和王族等遭遇，他们也已知晓。

    

    原本他们是在防备知天命讨债，所以决定汇聚一处，并拉拢散修，静待知天命和那旋涡中的强者一战，再伺机而动。

    

    却不料，知天命却无视旋涡的威胁，也要向他们讨债，清算所有恩怨。

    

    数个势力的覆灭，再以知天命如今的恐怖，此消彼长下，他们，还有抗衡的可能吗？

    

    商议许久，最终的答案都是那般绝望。

    

    根本没有抗衡的可能！   

    “既然诸位都没有对抗的把握，那就恕我等不奉陪了。”

    有散修为首者看着妖城城主他们道。

    

    他们这些散修之所以选择和妖城城主他们结盟，无外乎是抱有一点想法，但此刻，妖城城主他们都绝望了。

    

    这些散修又岂会留下。

    

    送死吗？

    

    “诸位，知天命虽强，但我等未尝没有一点抗衡的可能，我妖城还准备了无数大阵，不说反杀知天命，至少也能撑住一段时间，只要等到旋涡中的强者降临，知天命必会离去。”

    妖城城主急忙道。

    

    这些散修的数量可不少，在他们损失惨重的情况下，这些散修可是一股不容忽视的力量，自然不想放弃。

    

    “撑不住呢？”

    散修为首者反问道。

    

    妖城城主顿时语塞，再想说什么时候，对方却道：“诸位，我等就不陪你们赌命了，祝你们好运吧。”

    

    说罢，数十近百的散修便相继冲霄而起，果断离去。

    

    诚然，诸势力相邀，不仅给出丰厚的酬劳，还承受若能得到时道神殿，还会与他们分享。

    

    这些利益的确诱人。

    

    但现在看来，命才是最重要的。

    

    趁知天命还未杀来，他们和知天命也无仇怨，离开才是正确的选择。

    

    其实不仅是这些散修，妖城城主他们何尝不想服软，只是他们清楚和知天命之间的恩怨，根本没有化解的可能。

    

    这从知天命强势诛杀诸势力就能看出。

    

    想妥协赎罪都无可能，想逃似乎都没有去路。

    

    就在妖城城主还想说什么，诸多散修御空而起，准备离去时，他们的速度却是勐的停滞，神色为之骤变。

    

    “知天命！”

    

    对面，已经有道身影漫步而来，不是秦风是谁。

    

    看到秦风的身影，数十近百的散修无不神色剧变，随即诸多声音急切响起。

    

    “知天命，我等并没有和妖城那些人为伍，我等只是路过，对，只是路过。”

    

    “对对对，我们只是路过，没有与你为敌的意思。”

    

    “还望明鉴。”

    

    ……   

    近百位散修都在疯狂求饶，传闻知天命可是诛杀过时道三境的，虽不知真假，但短短时间内，却能诛杀数个超级势力，数十近百的时道境，便足见其恐怖了。

    

    他们怎敢敌对。

    

    同时，不少人心中都在悔恨。

    

    为什么鬼迷心窍来这妖城，为什么不早走一步，被知天命撞个正着。

    

    现在只希望知天命能看在无冤无仇的份上，看在他们及时悬崖勒马的份上饶过他们。

    

    “你们走吧。”

    

    秦风看着这些散修，犹豫了下，还是选择放过。

    

    这些散修和之前诛杀的不一样，那些散修是准备跟随那些势力来妖城汇合的，在此之前没有退意。

    

    而这些散修是准备退出的，而且并没有实质恩怨，又何必徒增杀戮。

    

    “多谢前辈。”

    

    “谢过大人。”

    

    所有散修大喜过去，连连道谢后快速离去，不敢有丝毫停留。

    

    “知天命，我等……”待那些散修离去后，妖城城主开口，似乎还想和秦风谈判，寻一条生路。

    

    但秦风却突然抬手，人剑道剑意直接斩出。

    

    没有谈判的可能。

    

    “启阵！”

    

    见秦风直接出手，妖城城主勐的爆喝。

    

    没有回旋的余地，没有和解的可能。

    

    既如此，只能拼尽一切。

    

    轰隆隆！   

    随着妖城城主爆喝出声，整座妖城突然绽放出一道道璀璨的光辉，瞬间衍化成一层层浩瀚宏伟的符文光幕。

    

    在阵阵雷鸣般的轰响下，顷刻间将整座妖城笼罩。

    

    仔细看去，那些符文光幕足有十八层之多，有星光闪耀，有神兽咆哮，还有神辉轮转……这十八层光幕不仅覆盖整座妖城，还隔断外界一切，仿佛任何力量都无法渗透进去，就连时间之道都无法入侵。

    

    散发出的威势，远非擎天族那种护族杀阵能比。

    

    两者的确没法比较。

    

    这十八层光幕，不仅仅有妖城的护城之阵，而且还凝聚诸势力最强资源，顷力打造出数层。

    

    其目的，就是防止知天命算账。

    

    这是专门为秦风准备的，秦风诛杀时道三境的巨人，让他们感到恐怖，所以妖城的防御是倾尽全力加固的。

    

    能否挡住知天命的力量不知道，但至少整个混沌宇宙都难找一人能轰碎这十八层光幕。

    

    “轰隆！”

    

    十八层光幕开启的极快，在秦风剑气斩下时便已浮现，待得人剑道剑意落下时，竟只是泛起一点涟漪，并没有轰碎。

    

    “嗯？”

    

    秦风顿时皱眉。

    

    妖城城主等人见状，明显是长松口气，脸上的凝重都消减了不少。

    

    “知天命，这十八层光幕不仅有我妖城无数年来打造的护城之阵，还凝聚诸势力无数资源，倾力打造了数层，放眼混沌宇宙，绝对无人能破。”

    

    妖城城主看着秦风道：“这是专门为你准备的，不仅能抵御你的力量，而且还能隔绝一切，就算你是时道三境，时间之道完整无敌，也休想入侵我们的时间之道。”

    

    “是吗？”

    

    秦风冷哼，手臂继续挥洒，一连斩出数十剑，最后一剑更是凝聚所有剑威，疯狂的斩落而下，竟是一口气斩穿十层光幕。

    

    但斩在第十一层光幕上时，剑威骤减，再难斩破。

    

    而且那些被斩穿的光幕，竟然也在弹指间便愈合，仿佛刚才的冲击，直接被修复了。

    

    嗯？

    

    秦风眉宇皱得更深，渐渐正视起来。

    

    呼！   

    妖城城主等人看到秦风剑斩十层光幕时，整颗心都揪了起来，但最终剑威散去，还是让他他们大松口气。

    

    “知天命，你的确很强，我等自知难敌，所以甘愿认输，只要你肯给我们一条活路，我会立即撤掉这些光幕，以最高的礼仪迎接你入城，并且给予最高的赔偿，以表赎罪之诚意。”

    妖城城主再度开口谈判，话语无比诚恳。

    

    他不得不妥协啊。

    

    这十八层光幕虽然挡住了知天命的力量，但消耗也是巨大，他们搜刮了混沌王朝和时道宗所有资源，还凝聚了诸势力最好的资源，倾尽一切打造出这十八层光幕，每分每秒的消耗都是一个天文数字。

    

    他不知旋涡中的强者何时到来，不敢保证这十八层光幕能坚持到那时，所以，趁现在还能阻挡知天命脚步。

    

    还有谈判的资格。

    

    只能妥协服软。

    

    “知天命，之前种种都是误会，若有得罪之处，还望海涵，我等也愿意赎罪，只要你肯罢休，坐下来好好谈谈，我们愿意付出任何代价。”

    

    魔城城主和北藏雄也相继开口。

    

    不管是不是出自真心，但此刻，他们是真的不想和知天命碰撞，而且，只要安抚好知天命，就算他和旋涡中的强者碰撞后胜出，也能化解这段恩怨。

    

    若是知天命败，此刻的妥协付出，定会要知天命十倍百倍的还回来。

    

    哼！   

    秦风不为所动，人剑道剑意继续绽放，这一次更是一口气绽放上百剑，直接爆发到极致。

    

    不仅如此，在人剑道剑意后，无量葬拳也极致爆发，紧随人剑道剑意后，狠狠的轰向那十八层光幕。

    

    轰隆隆！   

    惊天动地的恐怖轰鸣下，人剑道剑意再度斩穿十层光幕，待轰到第十一层光幕上时，竟隐有破开之势。

    

    就在这时，无量葬拳紧随而来，即将枯竭的破阵之势，瞬间狂暴起来，那第十一层光幕应声而破。

    

    不仅如此，无量葬拳继续呼啸，余威似不减多少，以强势无匹的姿态，一路连破数层，让得妖城城主他们神色剧变，一双双目光，死死的盯着那道拳印。

    

    不能破！   

    一定不能破啊！   

    这十八层光幕，是他们最强防御，甚至都没有开启杀伐，就是想凝聚所有力量以防御，若是十八层光幕被破，后果不敢想象。

    

    轰隆隆！   

    在一双双紧张担忧的目光下，无量葬拳终于在轰到十六层光幕上时，余威快速消弭，只震荡十六层光幕一阵颤动，却没能轰破而过。

    

    见此一幕，妖城城主等强者，那颗提到嗓子眼的心，终于又放了下去。

    

    而秦风则是眉宇再骤。

    

    十八层光幕，越到后面防御越强，人剑道剑意和无量葬拳也只能轰破十五层，最后三层好似天堑，无法逾越。

    

    “知天命，我们何不各退一步，我等愿意付出代价，化解双方的恩怨，这对大家都好，何必非要你死我活，而且你别忘了，女帝城外的旋涡中，还有神秘强者随时都会降临，那才是你真正的大敌。”

    妖城城主继续劝说。

    

    “各退一步？”

    

    秦风眉宇舒展，看着十八层光幕下的诸人，淡漠道：“好啊，我秦风愿意退这一步，前提是所有追杀过我的时道境必须死绝，新仇旧恨就此一笔勾销，怎么样，你们可愿退这一步？”

    

    “知天命！”

    

    妖城城主神色狰狞，死死盯着秦风，“你非要不死不休，最终两败俱伤吗，难道你不顾旋涡背后的凶险，不顾女帝城你那些盟友，不……”   

    “废话休言！”

    

    秦风直接打断他的话，冷冽道：“我给你们机会，既然你们不愿，那就没有谈判的必要，今日，妖城内所有时道境必须死！”

    

    妖城城主神色颤动，随即狰狞之色更浓。

    

    一双目光死死盯着秦风，话音同样冷冽起来，“既如此，那就看看是你先破这十八层光幕，还是旋涡中的强者先到，若是后者，哼哼。”

    

    没有多说其他，但妖城城主的态度已经明显。

    

    魔城城主、北藏雄等人同样如是。

    

    如果可以，他们当然愿意和知天命握手言和，只要能活命，他们甘愿付出任何代价，但知天命非杀不可，态度至坚。

    

    没有谈判的可能，那就看谁先死吧。

    

    

