
白常魔拍手叫好，说的太好了。

嗨嗨，狐猿西和周机峰在常人都哭笑不得，黒无魔说了一大堆都是拍马屁没有实质意义啊。

周机峰和狐猿西听得美滋滋，最起码黑白二魔表面还是很忠心耿耿的。

方清波本打算让黑白二魔丑没想到黑白二魔拍马屁功夫很熟练。

眼色目光落在紫云尚人和许逍可恶二人身上。

紫云尚人不是省油灯，快速抢答提议让方清波或者狂魔天发言，她俩在武林盟主府时间长了解情况多一些。

嗨嗨，此话一出大家都觉得有道理。

方清波道，狂魔天大护法你来说说吧，我现在嘴巴发麻休息一会。

狂魔天看看周机峰又看看狐猿西，想了想，要不让他俩发言得了！

又一想有点不脱，算了还是自己发表一下看法吧。

“二位教主，依我看，不能容忍黄狼，风自月等一些和我们作对的人应该立刻召集人马斩尽杀绝。”

方清波插话，对对对，赶紧召集人马把他们斩尽杀绝一个不留。

周机峰和狐猿西仔细听着脸色表情凝重。

紫云尚人和许逍一听不同意如果现在出兵对他们计划妨碍很大。

紫云尚人眼色递给许逍。

许逍起身说道，二位教主手下有另外看法，咱们虽然实力雄厚出击必胜，但是可不要忽略星火燎原，现在武林局势不稳定大大小小门户数不清，这些门户看着不起眼打游击趁势偷袭我们，我们首尾不顾容易吃大亏。

可不能攻打其他门派要从长计议才对。

周机峰和狐猿西听着有道理。

白常魔拉着驴脸插话道，不攻打其他门派可以，武林能盟主府要严查可疑人员。

我有一个注意，黄狼狗日的派人来捣乱，我们也派人去捣乱回礼。

此话一出大家哄堂大笑。

黒无魔插话，对对对，现在什么风自月都是小毛贼，最主要就是黄狼老狐狸不好对付最大威胁，应该全力对付西山派不能让他们消停！

这样一来就把风自月说的不重要躲过一劫。

周机峰和狐猿西听着黑白二魔说的在理好像有点怪怪的，又一想他俩和风自月是死敌没有多说什么。

大家七嘴八舌聊了三个多小时决定派人去西山派搞得人心惶惶就行，反正想一时半会也干不掉西山派黄狼。

大家方清波，黑白二魔，狂魔天，都害怕派自己去，他们知道黄狼法术高超还善于布阵。

去了龙潭虎穴容易倒霉。

狂魔天内心恨透紫云尚人和许逍建议他俩前去西山派缭乱内部。

希望他俩被黄狼打死才好。

方清波插话道，对对对，紫云尚人和许逍大护法能力出众绝佳人选啊。

紫云尚人和许逍心里乐开花正好没有机会出去和阴阳二魔接头商讨对策呢，这一次机会难得啊。

他俩表现很积极。

“二位教主和各位同仁我们俩投靠武林盟主府就是效力来的，我们愿意赴汤蹈火在所不辞。”

周机峰和狐猿西和黑白二魔都挺佩服他俩担当的。

商议过后同意他俩带人前往西山派。

带人被紫云尚人和许逍拒绝，人多眼杂人越少行动越方便，只要教主提供足够金子开销即可。

周机峰看看狐猿西点头同意直接拿了二百斤金条随便花。

方清波和狂魔天一听给二百斤金条眼冒绿光，争先恐后要去宰了黄狼！

被周机峰和狐猿西拒绝翻白眼看她俩。

特意准备一桌丰盛宴席送行。

第二天紫云尚人和许逍乔装打扮拿着金条出发。

他们被酸奶面膜毁容脸蛋长的乱七八糟样子认不出来，因祸得福不仔细看根本不认识他俩。

狂魔天气冲冲回到住处大发雷霆骂骂咧咧，知道二百斤黄金自己也去！

冯三感觉有点奇怪套话得知情况后连夜告诉风自月。

风自月点点头没说话决定看热闹。

木超风发呆想着报仇计划。

自从计北里和三叉怪人被魔力控大法控制后二人变得很要好侃大山闲聊。

风自月偷偷告诉冯三回到武林盟主府按照计划形式。

冯三快去消失在夜色中。

紫云尚人说道，这一次本打算收拾狂魔天看来狗东西多潇洒几天，等办完事在对付她。

二人打扮成普通劳苦大众进城混进西山派。

这一次任务只要伪装好危险系数并不大，狐猿西和周机峰没有让他俩刺杀黄狼只是想把西山派缭乱一下。

他俩穿的破破烂烂背着金子闲逛在大街小巷寻找落脚点目标。

进入西山派总舵护卫队都没有阻拦，看到她俩烧焦的脸蛋穿着打扮害怕有传染病躲得远远的。

“唉我说，现在一想应该感谢狂魔天给我俩用酸奶面膜脸部受伤，护卫队不盘查我俩很安全奥。”

哼，老东西等回到武林盟主府让狂魔天在给你贴一次酸奶面膜，把你脑袋融化看你还说不说她好。

你是不是喜欢上狂魔天了想背叛我？

紫云尚人凶恶眼神盯着他看。

“亲爱的，你误会了，我怎么会喜欢她呢，你在我心中才是最美丽女人，走走走先先客栈住下再说。”

哼，老东西你给我老实点敢背叛我死啦死啦的干活。

二人直奔豪华客栈刚进入大厅就被哄了出来，告诉他俩要饭滚一边子去。

许逍很生气要掏出金条被紫云尚人拦住哇哇大哭道，老头子我们的命怎么这么哭啊，家乡受灾难本想出来谋生，唉，老天不给活路啊！

我俩干脆爬到客栈顶端自杀算了。

紫云尚人说着拉扯许逍顺着门框往高处爬！

客栈掌柜和伙计一听他俩要在客栈自杀晦气赶忙嬉皮笑脸劝说，还给他俩一把银子让他们赶紧走。

他俩乐开怀收起银子继续自杀！

伙计跑到掌柜耳旁告诉他菜园有两间房屋没人住，让他俩去住得了看样子这俩家伙舟惹不起！

“二位跟我来有住处常年累月都可以免费住，掌柜害怕出事亲自安排他俩住下。”

菜园肃静很少有人去正是他俩理想地方。

掌柜的吩咐打扫卫生新被褥准备齐全。

二人感觉很好当天晚上关灯切磋好几次。

二人早早起床商议过后立刻行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65697346"  chaptername="第1245章  切磋美内西听">加入书签</a>
</div>
