    大皇子听闻此言，闷哼一声：“他是够愚蠢的，眼下我们也不能坐以待毙，酒楼那边也没成定局，我刚才想到一个法子化解这次的危机。”

    他还是不甘心林玉竹抢走他生意，让他如此狼狈，既然南宫羽彤都说了这是正常的竞争，那他反击也没错吧。

    欧阳夏夏惊喜道：“夫君你且说说怎么化解？”

    眼下烦心事一件接一件，能解决一件也是好的。

    大皇子冷嘲道：“大皇姐不是说这是正常竞争吗！既然是正常竞争我们酒楼重新装修开张也没问题吧！林玉竹是想抢走我们安阳城最大酒楼的名头，我们抢回来就是了。”

    是的！

    他想重新翻修扩大酒楼，抢回最大酒楼这个名号。

    南宫羽彤却不看好，关键酒楼才翻新了没几年呢！当初真金白银花了不少银子出去。

    眼下生意又不好，又赚不到多少钱，本来就捉襟见肘，翻修酒楼得花多少银子还不确定呢！

    皱眉阻止道：“夫君这样不好吧！咱们的酒楼才翻新没几年，现在又翻修且不说附近没有地皮给我们修建房子，就说投入进去的银子就不会少。”

    她还是打算用别的办法带动酒楼的生意。

    意气之争真用不着，更何况玉食楼现在都经常坐不满宾客，扩大了有什么用！

    安阳城就这么大，生意就这么多，扩大也是浪费。

    大皇子却有自己的想法，闷哼一声：“妇人之见，玉食楼靠的是什么？是名头！只要来安阳城的商贩，一问路人安阳城最大的酒楼在哪？大家说的都是玉食楼，如果林氏大酒楼开业，我们还剩下什么？商贩都要去林氏大酒楼，咱们的玉食楼主要赚的就是这些来往客商的银子。”

    停顿了一下，大皇子继续道：“少了这些客商的银子，我们玉食楼一天能赚一百两银子都不错了。”

    欧阳夏夏撇嘴还是不赞同：“可你想过没，我们得投入多少银子。”

    大皇子道：“投入再多也得投，关系到脸面难道你就不想争一下？”

    欧阳夏夏咬唇，还是觉得不妥：“我们可以试一试别的办法，比如降低价钱，让店小二拉客等等，何必意气之争，等到你坐上那个位置，一切还不是我们说了算。”

    始终觉得意气之争要不得！

    大皇子现在满脑子都是受的气：“这口气必须争。”

    “可咱们没多少银子了，过年的时候你去皇都带了十万两白银去，这半年多时间生意又不好，咱们府中开支也大，你应酬也多，出去一次怎么也得花一两千两银子，翻修怎么也得花几万两银子吧。”欧阳夏夏在掌家。

    有句话说得好，不当家不知油盐贵，整天算计着过日子这种生活不是她想要的。

    衣食无忧才是她的追求！

    大皇子不满的看了欧阳夏夏一眼道：“每个月收益不算少，怎么就没落下多少银子，若不是南宫云齐回来，我何至于落到今天这般。”

    之前都是大臣抢着给他送银子，南宫云齐没回来之前他多风光。

    南宫云齐回来之后，之前和他走得近的那些大臣纷纷远离，主动的局面变成了被动，变成了他花银子笼络这些大臣，就为了让这些大臣能支持他，能在皇上面前经常说他的好话。

    银子花出去了，效果是有，但代价未免有些大了。

    堂堂大皇子府弄得苦巴巴的。

    转念一想，他也气馁了，此事的确不怪欧阳夏夏，他每次不说和大臣应酬花银子了，就算和几个皇弟出去应酬也是他花银子，原因无他，收买人心。

    沉默了一下道：“我们手头上有可以变现的东西吗？筹集两万两银子能筹集到吧。”

    欧阳夏夏没好气道：“凑倒是能凑到，安阳城外我们有五百多亩地可以变卖，现在行情好一亩地能卖二十两银子左右，五百多亩地也能卖不少钱。”

    这些的都是她趁着风光的时候买来的，当时花了不少心血才买到，花掉的银子也不少。

    现在卖出去心里是舍不得的。

    但为了筹集银子就必须要狠下心来。

    大皇子沉默了一下道：“都卖了吧，等我坐上皇位这些的就没意义了，还不如现在变成银子变成助力。”

    安阳城平静了好几天。

    大皇子府卖地的事情还是传了出去。

    南宫羽彤第一个知道这个消息，听到后第一时间把林玉竹叫来了。

    林玉竹听完南宫羽彤的介绍后，有些心动道：“皇姐的意思是我们买下这些地？”

    她对买地还是很热衷的，不为别的，就为了让张碧华还有林老实开心。

    地地道道的农民，对地的执念都很强烈。

    只是买的就需要银子，安阳城外地的价格比别的地方肯定贵。

    试探性问道：“安阳城外的地很贵吧。”

    南宫羽彤轻轻一笑道：“不算贵，这一次抛售田地的是大皇子，他需要银子，二十亩银子一亩良田，其实价格不算贵了。”

    林玉竹想到之前在靠山村买的地，十四两银子一亩地，虽然也是良田但太偏僻，安阳城外的地都很肥沃，并且一块接着一块的良田种植起来也比较方便，别人也愿意租。

    综合一算，二十两银子当真不算多了。

    心动道：“价格是不贵，大皇子这一次要卖多少的？”

    南宫羽彤伸出了一只手，在林玉竹面前比划了一下道：“五百多亩地，你想买吗？想买的话我们三家把地吃下去。”

    她一开始就眼馋大皇子这五百亩地，只可惜大皇子买走了，她也不好意思跟大皇子抢夺。

    现在却不一样，大皇子亲自卖的，而且要一次性都买走，并且要直接给现银，这么好的好事当然要抓住机会。

    林玉竹一听三家人把地吃下去，当下立刻拍板道：“我要两百亩地。”

    买了！

    她这次很果断，翻修酒楼她没有出银子，所以买的银子足够。

    南宫羽彤哈哈一笑道：“那行，剩下的三百多亩地我和李将军分了，正好之前李将军还向我打听过地的事情，听他的意思，他想雇佣人种植粮食，等到灾荒的时候救济灾民。”

