    

    因为人员众多，但烤鸭有限，所以每人分得的分量并不是很多。

    刚品尝过的众人无一不是眼前一亮，疾呼美食。但这一点根本不够大家杀隐，自然而然又盯上了其余人的份量，有人甚至毫不犹豫地愿意抬高价格高价购买。

    因为一直忙着给大家分鸭，所以许彤文自己都还没来得及尝上一口。在大家热情澎湃的激情中，她忍不住也往自己嘴里送了一小块。

    瞬间许彤文整个人就像是被人点了穴道一般愣在了原地，从小便锦衣玉食，尝尽人间美味的她，此时敢毫不犹豫地说，这绝对是自己这辈子吃过的最好美食。

    “没人要说我们店里的烤鸭不好吃吧？”陈二狗一跃再次跳上凳子，目光迅速扫视一圈，带着微笑高声问道。

    “没，没有，绝对没有。”

    “老板，这么好吃的烤鸭，你们不会看我们大家喜欢趁机涨价吧？”

    “涨价那是肯定的，毕竟好东西谁不想要？不过，我可以向大家承诺，一斤烤鸭的价格绝不超过四十元，这对大家来说，应该还算是可以接受的范围吧？”

    见大家如此喜欢，陈二狗便动了将自己产品通过许彤文打入汉东的念头。因为生机赐予能力的关系，自己的产品本就高于市场价，所以他自然要保证好许彤文的利益。

    “这价格倒是还能接受。”

    “老板，废话少说，赶紧做起来吧！”

    虽然这价格确实已经超过了汉东其他所有烤鸭店，但毕竟味道摆在这里，所以依旧还在大家能接受的范围。所以很多人已经不愿听陈二狗再哔哔下去，只希望赶紧买上几只好好回家享受。

    “各位，不好意思，大家也知道，我们店里平时生意太差，所以准备不周。明天这个时候，两百只烤鸭保证出炉，还望各位光临。

    还有，这几位大哥大姐请进来，刚才我承诺的两万赔偿，我们绝不食言，现在就给你们转账。”

    陈二狗可没心情窝在这店里做烤鸭师傅，所以赶紧找了一个借口，大声道。

    “赔偿就算了，老板，明天赔我们十只烤鸭就行了。”那一开始扬言要砸店的中间男子打了个哈哈道。

    “好，那就多谢几位大哥大姐了，明天这个时候，我们一定把烤鸭给几位准备好。”

    两万换十只烤鸭，对许彤文来说自然划算，最关键的是在陈二狗一番神操作下，一炮便打响的名声，往后何愁不赚大钱？

    在陈二狗劝说下，二十只鸭子一分完，大家也终于意犹未尽的陆陆续续离开了烤鸭店。

    “师父在上，受徒弟许彤文一拜。求求您了，赶紧教我做烤鸭吧！徒儿给您捶腿按摩了，以后保证每天都将您伺候得舒舒服服。”

    刚关上店门，许彤文立刻便扑通一声跪倒在陈二狗面前。刚磕完头便又献殷勤地给陈二狗轻轻捶起腿来，带着浓厚的撒娇口吻道。

    不说别的，光她那撒娇的口吻，陈二狗都能清晰感觉到自己骨头一酥。

    迄今为止，自己也已经收了三个徒弟。无一不是正正经经的磕头拜师，要是自己现在同意的话，许彤文绝对自己有史以来最不正经的收徒。

    在许彤文噗通一声跪下的那一刻，她身后的保镖顿时心中一惊，立刻下意识地便想要将她扶起来。

    动作不大，但陈二狗完全看在眼里。仅凭这一点，他便知道，许彤文的身份背景恐怕比自己想象的骇人。很显然，她根本就是一个无须给任何外人磕头的大小姐。

    “我刚才不过是开玩笑的，许小姐别放在心上。配方我可以给你，拜师就算了。”陈二狗还真有点受不了她那嗲声嗲气的样子，赶紧起身将她扶了起来道。

    “那可不行，没有师徒的牵绊，我怎么知道你会不会藏私？

    只有你当了我师父，我才能放心。到时候你要是不倾囊相授，那砸的也是师父您的招牌。”

    刚起身的许彤文忽然再次噗通一声跪了下去，一脸认真道。

    看了一眼她那有些搞怪的可爱模样，心中居然觉得她说的似乎很有道理，陈二狗一时间还真不知道该怎么反驳。

    “还是算了吧！我收徒可是要求非常严格的。不仅要求徒弟从无劣迹心地善良，更要求家世背景干净和知根知底。”

    “我完全满足您的要求啊！我父亲是。”

    一来渴望得到陈二狗的配方，二来他的收徒要求其实非常正常，所以许彤文根本没有多想便脱口而出道。

    “文文，既然这位先生不想收徒，不如我们还是算了吧！”

    许彤文没觉得什么，一旁的保镖却是心头大惊，赶紧附身想要拉起她的同时，快速打断她的话借机提醒道。

    因为许彤文在外隐瞒身份的缘故，所以明面上身为保镖的中年男子一直以文文称呼她。

    “黎叔，没事的，我觉得这位小哥哥没有坏心思。”

    保镖的话瞬间便点醒了许彤文，经过长达一分多钟的沉思后，她这才抬头看向陈二狗坚定地道。

    虽然许彤文知道想要接近自己，或者想要取自己性命的人不少。但她却愿意去相信陈二狗，因为她看得出，陈二狗是在真心实意地帮助自己，而且怎么看他都不像是坏人。

    既然许彤文都这么说了，她那保镖也没有再多言，毕竟他只是一个保镖而已。只要许彤文的生命没有受到威胁，听命行事才是自己的天职。

    随后在许彤文的讲述中，陈二狗才知道，她本应该是汉东苏氏集团千金。

    只不过她是个私生女，所以才随了母姓。她的父亲就是苏氏集团董事长苏长盛，至于上一辈的恩怨，她所知道的并不多。

    虽然苏氏集团从没承认过她这个大小姐，但苏长盛却也并没有完全抛弃他们母女。不仅给了她们锦衣玉食，而且一直极为上心的保护着他们母女安全，只不过自从懂事以来，她便只在电视和报纸上见过自己父亲。

    之前许彤文也多次问过自己母亲，甚至去过苏家求见自己父亲。只不过母亲闭口不言，苏家她根本进不去，所以一直没有达成心愿。?

