    虽然那一位器殿长老，并没有告诉他究竟是怎么一回事，但是他却可以猜到，此事一定和叶云有关！

    毕竟圣灵泉的名额就那么多，多一个人，就要下去一个人，他的名额，肯定是被那叶云给抢了！

    “冷锋师兄，稍安勿躁。”

    在这冷锋的身侧，一位年轻弟子安慰道：“这种事情，换谁谁也想不到，我们也改变不了什么。”

    这么好的机会，让人通过这种方式给夺走了，这事情放谁身上，谁都受不了。

    但即便是知道名额被抢，冷锋又能怎么样？

    这个叫叶云的小子，能够让圣土给他开后门，定然是能量不小，如今名额已定，基本上就没有什么转圜的余地了。

    “哼，一个刚入门的弟子而已，即便他是什么王朝天才战的冠军，也该明白什么叫先来后到！”

    冷锋的脸色阴郁无比，“敢抢走我的名额，我冷锋会让他知道，这名额，不是那么好抢的！”

    “冷锋师兄，你有何打算？”

    周遭的其他弟子闻言，却忍不住心中纳闷，纵观冷锋这几天的所作所为，除了到处散布关于叶云的流言泄愤之外，还有其他的办法吗？

    冷锋冷冷道：“我自然是要用实力，夺回属于我自己的名额。”

    “冷锋师兄，是打算要寻那叶云决斗？”

    众弟子的眼睛蓦然一亮，“可是，那叶云会答应和师兄决斗吗？”

    冷锋可是器殿的老牌真传弟子，一身修为，早就已经达到了地元境后期，但是寻常地元境巅峰的真人，都不是他的对手。

    叶云虽是王朝天才战的冠军，天赋自然不差，但是和冷锋这种圣土老牌弟子之间，恐怕仍旧还存在不小的差距。

    “容不得他不答应。”

    冷锋冷哼一声，“我这么多天，一直在散布流言，制造对叶云不利的舆论，如今叶云的行径，已遭许多弟子不齿，如果他不应我之战，今后这圣土之中，难有他的立足之地！”

    其他弟子闻言，皆点了点头，若那叶云不敢应战，今后怕是都会被贴上一个“懦夫”的标签，只要叶云日后还想在圣土继续混下去，就只能和冷锋一战，才可平息流言。

    不得不说，冷锋这倒不失为一个办法，若冷锋能够击败叶云的话，说不定真能从后者的手里，将圣灵泉的名额给夺回来！

    “走！去那小子住的地方等！”

    并未在这广场上逗留太久，冷锋便蓦然挥手，而后便带着一众小弟，向着叶云住处的方向暴掠而去！

    ……

    洞府之内。

    此时的叶云，已经将体内残余的龙气炼化，如今体内的真骨、真血和真元，都已经达到了一种相当凝练的地步，地元境初期的修为，彻底稳固。

    “呼……”

    叶云长长地舒出了一口气，经过这几日时间的休养，总算是将境界稳固。

    不过他现在虽然只有地元境初期的修为，但他的实际战力，却远超这一层次。

    九五极数，九百五十丈的真元厚度，就算是许多地元境后期的武者，都达不到这一程度。

    至于肉身，叶云在被龙脉力量附身的时候，虽时间短暂，但肉身也得到了莫大好处，身体的窍穴，又被强化了六个，身体的二十四个窍穴，凝聚出了炼体神纹。

    “算算时间，明日就是进入那圣灵泉中的日子了吧？”

    叶云掐指一算，那大长老所说的七日时间，明天便是最后一天了，若是能够进入这圣灵泉之中接受灌顶，他的实力，应该还可提升一截。

    就在这时候，洞府之外，却有访客抵达。

    叶云打开大门迎客，访客不是别人，却正是柳元霜和皇甫杰二人。

    “你们两人行色匆匆，怎么，发生何事了？”

    叶云看得出来，两人找他，似乎有急事的样子。

    “看来你还不知道，现在自己已经成为了圣土的热门人物，现在圣土的大街小巷，都在谈论你的事情。”

    柳元霜道。

    叶云愕然，“谈论我？”

    “不错。”

    柳元霜臻了臻首，旋即将外面关于叶云的议论，大致给叶云说了一遍。

    “叶云师兄，你是不知道，甚至还有人传，说你是圣土宗主的私生子……”

    叶云无语，这谣言可越传越离谱了啊。

    “现在，你的名字，在整个圣土之中，已经到了无人不知，无人不晓的地步。”

    柳元霜道：“不过，大部分的舆论，对你都相当不利，觉得你是动用了见不得人的手段，对你抱着敌视的态度。”

    叶云点了点头，脸上露出了一抹沉吟之色，“果然，我成为三殿真传弟子，和获得圣灵泉名额的事情，引发了很多人的不满。”

    “但这才短短几天时间，也不至于传得这么广才是，难道背后是有心之人，在故意推动？”

    叶云的眼中，闪烁着一丝丝的精光。

    这件事情，怕是没那么简单。

    “叶云，给我滚出来！”

    就在叶云心想着明日圣灵泉之事时，洞府之外，却蓦然传来了一道挑衅之声！

    “嗯？”

    叶云忍不住皱起了眉头，他才进入圣土没几天，见过的人屈指可数，应该不可能会得罪人才是，怎会有人上门来找麻烦？

    不过叶云并非怕事之人，都已经被人欺负上门来了，岂有继续闭门不出的道理？

    嗖！

    只是脚掌一点，叶云便急速向洞府外掠去！

    柳元霜和皇甫杰二人见状，也是连忙跟了上去。

    此刻，在叶云的洞府之外，见到洞府久无动静，那冷锋的眉头顿时一皱，“这小子，不会真不要脸，当起了缩头乌龟吧？”

    如果叶云真就死猪不怕开水烫，躲在洞府里面不出来，那他还真没办法，这里是圣土之内，叶云不应战的话，他也不能强行动手，否则就是违反门规了。

    如若不然，他也不需要这么麻烦，费这么多劲来逼叶云和他决斗了。

    轰隆！

    不过，他的疑虑并未持续多久，那洞府的大门便轰隆一声打了开来，而后一道人影，便从那洞府之中暴掠而出，如同闪电般出现在了他们的面前。

    叶云只是扫了眼前这冷锋等人一眼，旋即道：“叶云初入圣土，似乎和诸位素未谋面，为何来我洞府前闹事？”

    “呵呵，”

    那冷锋闻言，却是冷笑了一声，“你我虽然素未谋面，但你却抢了我圣灵泉灌顶的名额，假如你将这名额还给我，我二话不说，立马就走！”

