    幽蓝水神被叶松看得头皮发麻，但仍然感到不可置信，怒道：“我不信你真的能够悟到神的奥义！”

    “死到临头还嘴硬！”叶松笑道，“你自称水神，自称神即是道，但你偏偏被银尘的冰炎所限制，水是道，火亦是道，道同出一源岂会相互克制？水火不容不过是道之外化的现象罢了......”

    “真正的原因......是因为你没有完全把握到道的全部变化！”

    幽蓝水神心神大震！

    他惊骇地望着叶松。

    叶松的每一个字，都仿佛是无形的钢钉，深深地钉入他的道心之中。

    叶松继续说道：“水、火、冰、雪.......万事万物都不过是道之外化，或者衍生的产物罢了，你只把握到了道之外化——水的变化，却没有把握到火的变化，因而，你在没有把握到的领域，无法发挥出绝对的实力。”

    “道若易，你则死！”

    叶松冷冷地看着心神震动的幽蓝水神，仿佛在宣判他的死刑！

    幽蓝水神的所有一切，都基于他掌握到的道。

    道无时无刻不在发生变化，但是水神无法完全掌握到道的全部变化，如果逆转他所掌握的道，那么，他将在道当中死去。

    “所以......恭请水神赴死！”叶松声音朗朗，震荡乾坤！

    他身后的银尘女帝、归一剑帝、太沧大帝、武岳大帝、雾隐道人五人，早已经愣在当场。

    道若易，神则死！

    这是哪一个层次的道意？

    他们从来没有听到过！

    然而，以叶松那逻辑缜密的论证，以幽蓝水神那万般惊恐的神色，无疑.......叶松真的掌握了弑神之法！

    谁能想到，那令整个鸿蒙宇宙恐惧，令太古帝庭覆灭的神，今日，就要陨落在他们面前！

    谁能想到，那无数大帝道尊苦思而不得的弑神之法，竟然掌握在一个帝尊七阶之人的手里！

    骇人听闻！

    但是，他们不由得想到了另一个问题。

    叶松现在只有帝尊七阶啊！

    道到了，但是境界未到。

    “你杀不了我！你只有帝尊七阶！”幽蓝水神歇斯底里地吼道，头上道道青筋暴起，落在众人眼中，分外狰狞！

    叶松负手而立，一指点在归一眉心，并道：“归一，与为师共同送水神赴死吧！”

    瞬息之间，归一心间升起阵阵明悟，那是源自叶松对道的理解。

    归一愈发觉得道之深邃，更见道之变易。

    “师尊......”他深吸了一口气，这等层次的道之理解，真的是人力所能及吗？

    叶松往前迈步，不顾面前那幽蓝水神疯狂卷动的水龙，手中长剑翻转。

    那身后的归一剑帝，竟然与叶松气机完全相连，动作神韵几乎一致。

    幽蓝水神眉头猛皱。

    他明白了，叶松虽是帝尊七阶，但若是以叶松之道意，赋之于归一之剑力，二者合二为一，那么，归一的剑力当中，便具备了叶松所言的道易。

    那个时候，幽蓝水神便是绝对的灭顶之灾！

    “我不能让他得逞，吾是高高在上的神，基于浩远深邃的道中，我不会死！”幽蓝水神穷尽毕生之力，将己道运转到了极致。

    那周身急速运转的水龙，似乎赋予了灵魂一般，向着叶松疯狂咆哮！

    吼！

    吼！

    吼！

    那寄予了幽蓝水神的全部道意的九道水龙，龙吟大作，疯狂朝叶松涌去。

    所处的道域已经承载不了这等层次道意。

    砰！

    轰然破碎。

    整个雪域的天地，纷纷的雪花，不知多少万年的积蓄，尽数融化，纷纷化作无数道水柱，源源不断地注入那九道水龙之中。

    银尘女帝倩眉紧皱，奋力想拼尽一切去阻挡冰雪化水，但竟一丝一毫都无法控制。

    那雪域之外的鸿蒙宇宙中，无数的强者纷纷将目光投射而来，但那疯狂肆虐的道意，几乎遮蔽了所有人的感知。

    “是雪域之中爆发了这么强烈的道意，是何人在争斗？”

    “这等层次的道意，已经远超大帝，恐怕已经不是人力所能及！”

    “我知道了，是雪族遭遇神罚！”

    “神罚！是上神亲自降临，覆灭雪族吗？”

    “那是水神之道，若是雪族覆灭，那水神吸收了冰雪之道，恐怕又要再上一层楼了！”

    “这般狂暴霸道的水神，雪族从此将从鸿蒙宇宙中除名了！”

    “可惜了，那太古帝庭之主一手扶持起来的雪族........”

    在叶松身旁的武岳大帝，忍不住吞咽了口中夹血的唾液，若不是太沧大帝拉着他，他恐怕是要去替叶松挡下这一恐怖的一击了！

    但作为正主的叶松，面对水神极致之道的这道神通，几乎是面不改色，手中高举着长剑，天地间不知从何处而来的道韵，疯狂凝聚。

    此道，似乎无中生有。

    归一剑帝此时的心境自然而然地沉寂下来，沉寂在叶松所营造的道境之中。

    他那重伤的身躯，竟然在叶松的道境之中得到了痊愈。

    这......这是神的自愈能力？

    简直不可思议！

    幽蓝水神那足以灭世的九道水龙，携天地之力、大道之意，以雷霆万钧之势，汹涌向叶松奔袭而来！

    叶松岿然不动，泰山崩于前而色不改！

    剑尖一缕寒芒闪烁。

    仅仅是瞬间，便惊艳了整个天地。

    鸿蒙宇宙中惊叹之声骤起。

    “这是何等的剑意？仿佛足以贯穿任意时空，达到万古唯一之境地啊！”

    “银光乍现鸿蒙，这一缕剑意，定然是我辈剑修的笔身个追求！”

    ‘“这究竟是谁，才能悟到如此剑意？惊世之才啊！”

    “他肯定是神，也唯有神，才能够将道悟得这般通透！”

    所有人都不曾知晓剑意之源，但光是感受到这一丝剑意，就已经知晓它所代表的意义。

    深不可测之道啊！

    这一缕银光寒芒，也让那幽蓝水神神色大变，更加地疯狂、狰狞！

    九道水龙奔袭而来，叶松的声音响起：“归一，你且看好这一招！”

    归一郑重点头，他的全部身心都沉淀在其中。

    只见叶松轻喝一声。

    “斩——神——”

    那长剑骤然落下，银光寒芒骤然消逝，隐匿剑中。

    归一剑帝的剑也随着叶松而落下，整个道尊之力，猛然迸发而出，与叶松之道意形成绝对完美的融合！

    二者合而为一！

    谁人都不知道，这叶松的道意，与归一的剑力相融合会达到怎样的效果。

    那剑朴实到了极致，但没有人的目光能够脱离它。

    剑中之道，似易似不易，几乎如同于道的绝对恒定与道的相对变易。

    道生一，一生二，二生三，三生万物.......剑中道之变化无穷无尽，在场的所有人都仿佛心底升起了明悟。

