一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章脚踩武帅

    而擂台上，白衣王者回过神道：“苏洛，胜，请下一名参赛者入场！”

    北河大学那边，竟然罕见迟疑一会，没人再敢小看苏洛之前的话。

    今天他要斩了后面，所有参赛者！

    在他眼皮子底下，玩偷袭，想要杀了正在突破的高峰！

    既然没脸没皮，这种废物，留着何用！

    直接全部杀光！

    很快，一名黑衣青年上台，手握三尺青锋，凝声道：“北河大学，大四老生钱墨，九级武将！”

    唰！

    苏洛多余的话，一个字不想说，下一秒速度很快。

    钱墨毛骨悚然，上台之后，才感觉到苏洛的可怕，速度快若鬼魅，只能本能防御，持剑防御。

    可是他的剑，能护住正面，却护不住后面！

    但苏洛有自己的孤傲，面对这种废物，还不屑于在背后杀人。

    正面破防，又有何难！

    苏洛斩龙手再次催动，金光涌现，一声龙吟并没多响亮，直接正面轰破钱墨的防御，瞬息间，又一拳轰穿他的胸膛！

    一切都发生在电光火石之间！

    就算是认输的话，都没来得及说出口！

    此刻场内外，再次陷入死寂！

    之前苏洛杀的那人，重伤状态，杀了九级武将不那么出彩。

    但是现在，一个全盛巅峰的九级武将，正面防御，直接被苏洛攻破，而且一击格杀。

    这种实力，完全就是碾压的！

    明殇陡然吼道：“中原帝校，天下无敌，鬼才苏洛，横扫同阶，所向睥睨！”

    “你干嘛呢！”

    莫如龙脸色发黑，没想到明殇这么不要脸，拍马屁这么顺溜，谁教他的！

    可是苏洛在台上，看了一眼明殇，眼神投去赞赏目光。

    十颗灵果！

    眼神传达的意思很明显，给明殇的好处费。

    果然这家伙更激动了，冷笑：“北河大学，百强名校，不过如此！”

    “混蛋！”

    顿时，北河大学的师生都是惊怒。

    眨眼间苏洛就宰了两个人，这杀气未免太重了，就是外校的老师，都隐隐看不下去。

    不过没人多说什么，擂台上分生死很正常。

    况且还是北河大学的人，先偷袭人家高峰，现在人家下杀手，一切都是咎由自取。

    怪只能怪，北河大学不将所谓的三流院校当回事。

    惹到苏洛，是他们活该！

    之前王凤麟拼掉俩人，高峰击败一个人，苏洛接连斩杀两人！

    七人比赛，北河大学接下来还需要两个人上场！

    可是两个人上场，现在这架势，谁敢上去送死？

    九级武将不是一合之将！

    苏洛的强，有点变态！

    高台上，孔颂身边多了俩老头，七八十岁的样子。

    山羊胡老头赵川，不断打听苏洛的事情，偷偷记下，孔颂并不在即，知道这俩老货另有任务，负责编排一些榜单！

    比如武将榜，以及武帅榜和武君榜等等！

    他们来了解苏洛，明显看出这个妖孽，绝对够资格上榜单，忽略这么大的天才，他们榜单的权威性，会遭受到质疑。

    北河大学导师脸色难看，知道情况有点不妙。

    他们没得选择，只能让蔡明上场！

    不然武帅以下，谁上都得死！

    蔡明登台，面色俊冷，眼神透着几分杀气，明显要让苏洛在擂台上血债血偿。

    场下，莫空陡然道：“让我来吧，我们应该可以挺进第三轮，你留力气，我们后面还能一搏！”

    这句话搁在之前，或许有人会不屑一顾。

    但是现在，苏洛这个妖孽，明显武帅以下无敌啊，高峰更是成为武帅，隐隐对帝校都有几分威胁。

    所以这话没毛病！

    苏洛淡然道：“他的气息表明是武帅！”

    “什么？”

    不少人都是一惊，不明白苏洛是怎么感应到的。

    但苏洛当众说出这句话，摆明是真的。

    白衣王者点头道：“是真的，战斗前也会事先通知！”

    莫空眼神坚毅，对于高峰的突破，自身也很意外，他不甘人后，也想要突破。

    就算蔡明是武帅又如何，他在南荒七地也杀过土著武帅！

    那是用命在搏杀！

    为此，蔡明是武帅，未尝不可一战！

    苏洛又道：“他们还有两个名额，大概是忌惮，武帅以下上来必死无疑，所以让他上台，我可以让你参赛，但只剩下你自己，和他血战后，对方再出一名九级武将，你要清楚后果！”

    “此战不退，以我武道立誓！”

    莫空隐约明白苏洛意思，战斗不允许输。

    他苏洛要的是赢，然后找孔老头要学分。

    要是莫空办砸了，苏洛可不会轻饶他！

    莫空想要机会，苏洛不会打压他们任何人，没有必要。

    莫空一再坚持，苏洛瞥了一眼蔡明，淡然道：“我没认输的习惯，接我一招，这场战斗让给你们！”

    “出手吧！”

    蔡明面色凝重，知道苏洛能瞬杀九级武将，真正实力绝对不俗，就是他都很难办到。

    眼下他们这边玩这种幺蛾子，说不准他们北河大学还有硬的希望！

    苏洛脚尖轻点地面，身影一跃而起，从十米高空落下，一脚踩过去。

    蔡明面色愠怒，太狂妄了！

    苏洛竟然这样轻视他！

    蔡明陡然双手内蕴劲力，武帅标志，混元劲贯通全身，一可防御，二可进攻。

    攻防一体！

    他的混元劲很强大，但苏洛不在乎，劲力很强大，能有他的真气霸道？

    气海内的白云，吃了他多少灵果，现在该到出力的时候了！

    苏洛一脚踩下，无形中运转补天诀，陡然间攻击力可怕无比。

    蔡明的混元劲瞬间被破开，整个人双臂格挡，苏洛却踩在他头顶。

    蔡明整个人下陷，瞬间没入整个擂台，外部只留下一个脑袋。

    他脸色苍白，大口咳血，伤势可不轻！

    白衣王者都动容，苏洛这实力可有点可怕啊！

    这可是武帅，轻而易举击伤，转身潇洒离去，实力真的是深不可测啊。

    莫空面色复杂，知道苏洛还是对他没信心，不然也不会这样出手，一招将蔡明打了个半残。

    全盛的武帅战力很可怕，但是半残的武帅，莫空的实力与他战斗，胜率绝对会提高一半。