    第8章 悟空

    “老爷爷，老爷爷，那长着猪头的神仙为什么要哭啊。”一小孩不解的问身旁的老人。

    “斗战胜佛死了。”

    “齐天大圣不是金刚不坏之身吗？怎么会死。”

    老者没有理会小孩，只是递了一块糖，悄悄的走了。

    夜半，老者趁着夜色偷偷的来到斗战圣佛碑前，往坟前倒了一杯酒，便盘坐在地上。

    “我知道，当神啊，佛啊，什么的很累，长生什么的我也追求过，你说可笑吗，当初啊，有只狂妄的猴子，划掉了生死簿上所有的猴属种，可是，猴子们死后，就只能当孤魂野鬼，当然，你是当不了孤魂野鬼了，因为你魂飞魄散了，不过也好，你连自己都不是了，早点解脱也不错，还有谢谢了。”

    老者说完，一个腾空，消失在了夜色中。

    “悟空，你来了。”声音很是虚无缥缈。

    “师父，您还是不肯见弟子吗？”

    老者稳稳的站在了洞府前，不敢向前分毫。

    “悟空，你所来何事。”

    “弟子为两件事来，其一谢过师父让六耳帮弟子脱身。”老者恭敬的说道。

    “悟空，难道你对我也需要伪装吗？”

    “弟子不敢。”

    只见老者摇身一变，成了一只俊美的猴子，头上戴着明晃晃的金箍。

    “有人想借六耳磨灭你的本性，我正好顺水推舟，六耳他自己也知道，他没有活路，我便给他一条另外的路，可以活的路，可惜他还是死了。”

    “师父，弟子不想再逃了。”

    “按自己的想法去做吧，去吧，去吧。”

    “是，师父。”

    孙悟空向洞府跪拜了三下，一晃头，便换了身装束。头戴紫金七星冠，脚踏藕丝步云履，身披锁子黄金甲，好不威风。从耳朵里掏出了金箍棒，大喝一声便腾空直奔云霄。

    “你是何方妖孽，胆敢冒充斗战胜佛，你这是大不敬。”

    “去你奶奶的斗战胜佛，我是你爷爷孙悟空。告诉众神佛，俺老孙来讨命了，我花果山三千猴子猴孙的命。”

    “悟空，还不退下。”

    “老和尚？你来了？”

    孙悟空只是看了眼来者，挥挥手，便提棍朝南天门闯去。

    “旃檀功德佛，你还在等什么。”

    “玄奘，他只是一个欲望出来的幻象。”

    “如来，你过来看看，你孙爷爷是不是幻象。”

    “悟空！”

    “他不是悟空，孙悟空已经死了，他只是六耳，一个因欲望而生的幻象。玄奘你再不念，本座亲自来。”

    唐僧一闭眼，盘坐着，诵起了咒语。

    但远处的猴子，咬着牙，丝毫没有停下挥舞手中的铁棍。

    不知过了多久，天都被染成了红色，孙悟空眼睛也流出了血，他还是在愤怒的咆哮着。他早就知道自己回不去了，不过回不去就回不去了，他不在乎了，至少这一刻他是孙悟空，而不是别的什么。师父赐他法号悟空，他花了几千年，也没悟出什么来，哪怕他快死了，一切即将成空了，连一丁点皮毛也没悟出来，也许这些虚无缥缈的东西，师父他自己也不全知道吧。

    孙悟空努力的看着眼前破碎的凌霄，蜉蝣撼树，可笑吗？不可笑吧。

    “嘚，妖猴，休得放肆。”

    孙悟空虽然早已看不清来者的身影，但听着这讨厌的声音和这难闻的狗骚味，他就知道是谁。

    一千多年了，谁强谁弱争论了一千多年，也是时候来个了结了。孙悟空一跃而起，举起棒子直劈了下去，一声怒吼后，二郎神败了，孙悟空也倒地不起。

    三天后，六耳卷土重来祸乱天庭的事传遍了三界。

    (本章完)

