    “战士么……”

    听闻林恩的这番说辞，托马斯.罗根陷入了短暂的沉默。

    他能看出对方并未撒谎，因为他已经从林恩身上感受到了一抹淡淡的铁与血的气息。

    如果不是上过战场，真正见过血的士兵，是不会给人带来这种压迫感的。

    但是！

    即使托马斯.罗根认同了林恩的说辞，可在转头下意识看向小陶妹子之际，他的脸上却又立即露出了迟疑之色。

    “这个小姑娘……也曾经上过战场？”

    “她明显还没有成年吧？”

    “……”

    “老娘今年已经二十三岁了！”

    小陶妹子是无论如何都没想到，林恩与托马斯.罗根之间的对话，竟然会导致她无辜中枪。

    明明在来的路上就憋了一肚子气，结果现在又被一个初见的陌生人质疑起了年龄。

    这无疑让小陶妹子如同点燃了的炸药桶一般，当场便炸了！

    “这……”

    “抱歉，我没办法很好分辨你们亚洲人的年龄。”

    “如果有冒犯的地方，还请这位女士不要介意。”

    在小陶妹子恶狠狠的注视下，托马斯.罗根此时表现的非常尴尬。

    在他看来，眼前这个小女孩最多也就十三四岁左右的年纪。

    没想到，对方竟然都已经二十三岁了，那这个误会可就真的太失礼了。

    “好了小陶前辈，人家也不是故意的，你就消消气吧。”

    “那么这位先生，如果你没有什么异议的话，咱们是不是就可以开始行动了？”

    “毕竟要知道，咱们在这里拖延的每一秒钟，都会让里面的人质更危险一分！”

    对于小陶妹子的突然暴怒，林恩也是来的有些哭笑不得。

    可事到如今，他还不得不赶紧安抚人家妹子，并在小陶妹子的怒气稍稍消退后，再将目光转投到托马斯.罗根身上。

    “我明白了。”

    “我同意你们二人的加入。”

    “不过事先说明，如果庄园内的情况非常危险，遇到我们无法保障你们二位安全的情况，还请你们尽快撤离。”

    “否则的话，即使两位丧命在这里，我们也是无能为力。”

    该说的都已经说了，林恩两人仍旧‘一意孤行’，托马斯.罗根也是没辙。

    当即点了点头，同意了两人的加入。

    不过在行动正式开始前，他却是将丑话说在了前头。

    “我明白，我们会独自承担一切后果。”

    “对了，你们两位就请赶快离开吧，你们的同事，就交给我们了！”

    保障安全？

    林恩可从没想过自己需要被托马斯.罗根保护。

    毕竟说到底，身为一个E级空间的主角，对方的实力也仅仅只是一个白银级而已，即使比林恩这个青铜强，也是强的有限。

    如果真遇到危险，召唤黄金猛男打手不是更有用？

    因此在点过头后，表示无论出了什么事自己都会自行负责，林恩随即又将目光转向到还没离开的两名研究员身上。

    催促一声，让他们尽快离开。

    接下来就是进入庄园，展开死亡之屋的真正剧情了！

    “我的名字是托马斯.罗根，你们可以叫我托马斯。”

    “这是G，我的搭档。”

    “我们都是隶属于AMS机构。”

    既然都已经决定合作了，在进入庄园后，托马斯.罗根先是说出了自己的名字，随后又指了指一旁身穿黑色西装，全程板着一张脸，不苟言笑二号男配G，自报了身份以及来历。

    虽然在提起AMS机构时，他只是说了一个名字，并没有透露更加详细的信息。

    但了解原剧情的林恩却很清楚，这个机构其实是隶属于米国的一个组织，主要负责全球范围内的刑事调查以及情报收集工作。

    当然了。

    关于一些超自然现象以及生物危害事件，也同样在他们的职责处理范围之内。

    所以此次的死亡之屋一行，才会由两人出面解决。

    并且林恩还知道的是，托马斯此行除了上级下发的任务外，其实还有另外一个私人目的，那就是拯救他的女友索菲.查理兹。

    只是见人家没说，他也没有追问，而是顺着这个话茬，介绍了一下自己和小陶妹子。

    “很高兴认识你们，托马斯、G。”

    “我叫林恩，你们可以叫我林。”

    “至于我的这位同事……你们可以叫她陶。”

    经过这一番介绍后，大家的关系明显熟络了不少。

    可遗憾的是，接下来却并没有留给四人更多的交谈机会，因为进入庄园大门后没多久，迎面就已经出现了至少十几只生化怪物，阻拦了大家的前进脚步！

    “这些生化怪物的弱点在胸口，朝着他们的胸口射击！”

    由于死亡之屋这款游戏设定的怪物不同于普通丧尸，弱点并没在头部，所以对于初次遭逢这类敌人的托马斯两人，林恩也是立刻出言提醒。

    当然在现实中，射击胸口的难易程度可是要比瞄准脑袋简单许多。

    因此托马斯两人在得到提醒后，倒是也没花费什么力气，清空了两个弹匣，便轻而易举的解决了所有敌人。

    只是在战斗结束……

    “托马斯……”

    “我有个问题不知道该不该问。”

    “林？你想问什么？”

    突如其来的询问，让托马斯不由得很是费解。

    可这时再看林恩，却伸手指了指对方手中的武器。

    “你们这次来，总共带了多少子弹？”

    “据我所知，这座庄园里的生化怪物数量至少也要超过三位数，并且其中还有四名经过特殊调制的BOSS级怪物。”

    “如果在抓到库里恩博士前，子弹就被打光了。”

    “你们又打算如何应对接下来的战斗呢？”

    林恩这话一出，托马斯和G不由得齐齐愣住。

    要知道。

    现实并非游戏，可没有无限子弹供两名主角使用。

    在这种情况下，他们真的能够顺利完成这次任务吗？

    “看起来，我们这次的准备还是有欠妥当啊。”

    沉默了片刻，托马斯轻叹了一口气。

    如果早知此行的凶险程度，他肯定会提前进行全副武装，至少不会只拿着一把格洛克便进入战场。

    可事到如今，再想返回准备也已经来不及了。

    “走一步算一步吧。”

    “即使没有了子弹，我们也可以利用敌人的武器。”

    “反正在老家砍树时，我的斧子也算用的很不错？”

