    以沈默整个上空的视角来看，卡卡西的手臂就好像真的变成了一头喷火的巨龙般。

    向前喷出了大片的橘红火焰。

    “不好！”

    再不斩感受着铺面而来的炙热，目光之中带着无比的惊骇。

    这怎么躲！？

    躲在万物皆断的背后也根本无济于事！用忍术更是来不及！

    “再不斩先生！”

    白猛地冲过来，一挥手就是大片的冰凌，但即便是这样，也不过在这恐怖的火焰之下堪堪抵挡了片刻。

    好在。

    终究是赶在被彻底吞噬之前，拉着再不斩冲到了另一边。

    仅仅留下了少许的灼烧伤痕。

    而小半个战斗的场地，都已经在卡卡西这龙头臂的火焰之下，化为了一片骇人的火海，翻滚着涌来的恐怖热浪表明，没有任何人类能够在这样的火海之中生存。

    “咕噜。”

    佐助忍不住咽了口口水，看着卡卡西的那只手臂。

    虽然说使用过程有些令人恐惧，但是这个威力......

    不愧是罐子里开出来的宝物！

    可恶！为什么他就开不出来这么厉害的东西！

    而卡卡西在发出了这一击后，同样不太好受。

    “呼，呼。”

    他大口大口的喘气。

    为什么，就连这种武器，也是要消耗查克拉！

    卡卡西感觉自己一下子多了两个耗蓝大户，一个就是那只无法关闭的写轮眼，另一个就是现在的右手，虽然强大，但是查克拉消耗过多的话，只怕连力气都用不出来。

    一口气服下好几颗的补气丹，才逐渐恢复些。

    感受着自己的右手。

    活动自如，可以伸长，变粗，变硬，和喷火。

    而以刚刚威力来看......

    查克拉足够的话，卡卡西甚至觉得自己可以威胁到尾兽！

    只要查克拉足够！

    “再不斩。”卡卡西将手中的龙头举起，对准着再不斩，“如果没有更多的底牌，也不肯放弃任务的话，那我已经看见了你的结局，唯有死亡！”

    “真是会说大话！”

    再不斩在白的搀扶下站起来，一把扯掉嘴巴上的绷带，露出满口尖锐的牙齿，然后大口的喘气。

    看着卡卡西那只龙头臂，目光中是极深的忌惮。

    不需要结印，就可以释放出这种堪比S级忍术的大型火焰攻击，还不知道会不会有什么其他效果。

    这个就是卡卡西刚刚从罐子里开出来的装备吗？

    该死，为什么他的运气这么好！

    再不斩满眼都是对欧皇的羡慕。

    “再不斩大人！”白低声道，“已经没办法了，只能够用那个了，如果用上那个的话，再不斩大人就不用害怕这样的火焰攻击。”

    “......”

    再不斩的嘴角抽动了一下。

    他当然知道白指的是哪个。

    大幅度增强身体素质，获得可以操控火焰的能力，分外强大，再不斩也清楚，自己能够开出这样的宝物，运气就不比卡卡西差。

    可问题在于。

    那种代价，如果在这个时候用出来的话......

    “再不斩大人！”白有一些着急了，“所谓的忍者，就是为了目的，连心，连性命都可以不顾的一群人，这是再不斩大人您教我的，既然如此，区区那样的代价又能算什么呢？再不斩大人难道不是有着赌上一切也要实现的梦想吗？”

    因为略微提高了声音。

    另一边的卡卡西等人也已经听到了。

    “果然啊......”卡卡西低语了一句，“果然也是留有底牌，同样需要代价才能够使用吗？不知道是什么样的能力。”

    “鸣人，小心一些，不要靠近那边。”佐助也一下子警觉了起来。

    底牌，这是开罐者之间的战斗，最为重要的东西。

    谁也不知道对方会掏出什么来。

    鸣人握紧拳头，但还是老老实实的退到卡卡西和佐助的身边。

    可恶！

    他买的罐子太少了，这战斗和想象中的根本不同！刚刚也是，哪怕打出暴击也比不上对方的力道。

    “可恶！”

    那边的再不斩同样怒斥了一声，咬着牙齿，似乎心里极其的纠结。

    就算是像卡卡西那种自残。

    不！

    哪怕是更大的身躯代价，他都不会有丝毫的犹豫。

    但真的用上了那个东西，他已经可以想象，今天除非把这些人全部杀光，要不然，他的称号只怕会从“鬼人”，变成各种各样古怪的称号。

    比如说“变态忍者”之类.......

    再想一想上方还有众多来自异世界的强者正在观战，哪怕再不斩也有抓狂的冲动。

    “再不斩大人！”白再次加重了语气低喝了一声！

    “我知道！知道！”再不斩暴躁起来了，目光死死的盯着面前的卡卡西众人，牙齿咬得咯咯响，“这是你们逼我的，卡卡西！你不要后悔！”

    “......”

    卡卡西没有说话，但是目光之中的警惕已经到达了最巅峰。

    佐助和鸣人也感受到了巨大的压力。

    究竟是什么代价。

    能够让再不斩这种凶恶之人都这样。

    “呼——”

    再不斩喘着气，已经不想要多说什么了，脑海之中默念了数遍为了梦想，目光渐渐的坚定。

    然后——

    咬牙激活了肯普法手环！

    蓝色的光芒从手环之中涌出，包裹全身，卡卡西死死的睁大眼睛。

    原来如此。

    果然是那一个造型明显不搭配的手环么。

    身躯也同样在发生明显的变化，而且不是单一部位，是整个身躯！

    要有麻烦了。

    就在三人警惕的目光之中。

    再不斩身上的蓝色光环，终于彻底的散去。

    出现在所有人面前的，是一位穿着感性服装，身材火爆，有着小麦色肌肤的美人。

    这是......

    “——！？”

    卡卡西，佐助，鸣人，达兹纳......

    所有人，全部瞪圆了眼睛，一脸呆滞。

    再不斩......变成了美女了？

    这什么情况？难道是幻觉？

    “呵呵，呵呵呵。”

    再不斩冷笑着，伸出纤细的手掌，狠狠一捏。

    轰——！

    巨大的火焰，从她的脚下一圈圈的升腾起来，散发着凶悍而灼热的气息。

    肯普法是增幅道具。

    以再不斩原本实力，增幅后的结果，已经远远超过了肯普法世界的主角。

    “不错，这份力量，果然不错。”她略微不适的扭动了一下脖子，清丽的声音远远的传来，“竟然把我逼到这个地步，你们......准备好去死了吗？”