    第819章赶出秦月柔

    老祖宗皱眉，然后看向年如意，“你寄养在秦家，被秦夫人搓磨的事，我也听说过，这个秦娘子好像和你不对付吧？”

    年如意也没隐瞒，“是和我关系不好，我在秦家最后住的那几个月，鸾凤怕我被秦夫人继续搓磨，就去了秦家去保护，结果秦娘子看欺负不到我了，就请回了几个武林人士要杀我，鸾凤为了保护我，还受伤了，在床上养了好几个月，这件事，刚才我已经和母亲说过了。”

    最后一句话，是在告诉老祖宗，海氏明知她与秦月柔的恩恩怨怨，竟然还留下秦月柔，这就不知真是可怜秦月柔，还是给她添堵了。

    “嗯，那次鸾凤受伤的事，我还记得，伤的不轻。”老祖宗点点头，然后表情阴沉的看向海氏，“既然知道了秦娘子与如意之间的仇怨，你还留下她？”

    或许是没想到，当着她的面，年如意都敢告状。

    海氏心底一慌，忙解释道，“秦娘子跪下来哀求儿媳，儿媳一时心软，就答应了，儿媳知错，儿媳这就去把秦娘子赶出王府。”

    她踉跄着，匆忙往门外走。

    本以为，这么大一个王府，不会因为年如意一个人的私怨，就真的容不下秦娘子一个弱女子，老祖宗又是出了名的心善之人，她假装退让一步，老祖宗应该会叫住她的。

    就算为了元王府的面子，也应该叫住她。

    可是，等她走出江鹤苑，也没听到老祖宗的声音。

    难道她真的要出尔反尔，去把秦月柔赶出去？

    那以后，她还有何颜面走出去见人？

    堂堂元王妃，竟然连收留一个妇人的权利都没有。

    海氏心底悲凉到了极点。

    跨出院门时，因为脚沉重，抬低了，还差点被门槛绊摔。

    海氏走了，留下来的萧靖雯和萧侧妃两人吓得不敢再说什么，都不敢在老虎鼻子上拔毛。

    二人坐了一会儿，就借口离开了。

    老祖宗拍拍年如意得手，说，“早知道海氏是这么一个性格，我就不该选她。”

    都已经进门了，现在说这些，也已经晚了。

    何况，这事也不怪老祖宗，当初她也是看上了海氏的，可谁也没想到，外面传言温柔贤惠的人，竟然是一个小心眼的。

    好在，还有老祖宗在，会压着海氏，这要是老祖宗没了，只怕海氏会更加变本加厉的来反压她吧？

    “你放心，当初你进门时，我就说了王府内院由你当家，就不会有改变。”

    临走时，老祖宗还像年如意保证道。

    对于这个管家权，年如意倒不是太在意，不过老祖宗让她管，她就管，老祖宗不让她管，那她就不管。

    这种吃力不讨好的差事，她还真的不在乎。

    年如意回了锦荷苑后，才听到美凤的禀报，说秦月柔被人送出去了。

    “出去的时候，哭哭啼啼的，还囔囔着愿意给王妃做丫鬟，王妃也是下了狠心赶走她，没有理会她的哭闹。”

    “经过这次的事，秦娘子怕是要更恨主子了。”鸾凤道。

    (本章完)

