    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    病房里，杜庭瀚咆哮，砸了一些东西后，才一屁股坐在了病床上。

    “大少，息怒，吃点烤地瓜。”

    中年男人沉声说道。

    “息怒？我特么怎么息怒？他们今天来，看我笑话就算了，还特么来打我的脸！”

    杜庭瀚又发飙了一阵子后，指着桌上的烂苹果和烤地瓜，

    “给我扔出去！”

    “好。”

    中年男人点点头，就准备丢出去。

    “等等，那烤地瓜留下吧，正好肚子饿了。”

    杜庭瀚抽了抽鼻子，烤地瓜的香味引起了他的食欲。

    “拿过来吧。”

    “大少要吃？”

    “嗯，我尝尝，好多年没吃了。”

    “好。”

    杜庭瀚拿过来，打开，闻了闻，还真是香啊。

    他咬了一口，露出满足的表情，最少有五六年没吃过这个了，还是这么好吃。

    时间不久，他就感觉到肚子里一阵绞痛，这让他脸色大变，难道这烤地瓜有毒不成？

    紧接着，他直奔厕所，一泻千里……

    然后，就再也没离开过马桶。

    半小时后，他瘫软在了马桶上，仰头，歇斯底里，

    “叶来，你特么的竟然下泻药，此仇不报，不共戴天！”

    叶来和徐飞又往了滨海大酒店。

    到时，杜庭海已经到了。

    酒菜很快送上来了，三人边吃边聊。

    “小海，怎么这么憔悴了？”

    叶来看着杜庭海，笑着说道。

    “哎，杜家的争斗已经白热化了，两次差点被干掉……吃不好睡不好，能不憔悴么？”

    杜庭海苦笑着说道。

    “哦？那现在什么情况？”

    叶来好奇问道。

    自从上次吃饭后，他就没怎么再关注过。

    “现在有三个支持我爷爷的，有四个支持杜庭瀚他爷爷……我和杜庭瀚的争斗，也越来越厉害了。”

    杜庭海叹着气说道。

    “慢慢来，只要人不死，那就继续给他添堵。”

    叶来笑着说道。

    “……”

    徐飞刚点头，兜里的手机响了起来。

    “喂？好，我知道了。”

    等挂断电话后，他看向叶来，

    “老大，上次你让我查的那个人，有一点消息了。”

    “跟金虎联系的那个？”

    “对。”

    “什么消息？”

    “他前一阵子在东城一个别墅区频繁出入，好像在那边养着一个情妇。”

    “那你的人去查了么？”

    “已经过去了，希望能查到他的身份。”

    叶来点点头。

    “你们在查什么人？”

    杜庭海见两人说得热闹，好奇问道。

    叶来见杜庭海问，心中一动，打开手机，找出一张照片，递了过去。

    杜庭海接过手机，看了几眼，皱起眉头，

    “我好像见过这个人。”

    “什么？你见过？”

    徐飞坐直了身体，比叶来更激动。

    “在哪见过？”

    叶来心中一震，也忙问道。

    “我……我好好想想。”

    杜庭海皱着眉头，仔细想着。

    “他……他……好像是杜庭瀚的人，对，我想起来了，他就是杜庭瀚的人，他叫大青！”

    杜庭海指着照片，大声说道。

    叶来和徐飞都瞪大眼睛，杜庭瀚的人？

    大青？

    叶来目光落在照片上，那个男人的脸上，有一块青色的印记。

    “我见过他两次，他当时有事情去找杜庭瀚，他去过杜家两次。”

    杜庭海看着手机，语气越来越肯定了。

    “杜庭瀚……果然是他！”

    叶来目光冷了下来，他已经相信了杜庭海的话。

    “小海，这事事关重大，你可别胡扯啊！”

    徐飞忍不住说了一句。

    “我没胡扯，是真的！老大，我对天发誓！”

    杜庭海见徐飞不相信，大声说道。

    “我信。”

    叶来看着杜庭海，点了点头。

    见叶来相信了，杜庭海先是愣了一下，然后心里满是感动！

    “老大，谢谢你。”

    说想哭，可能是有点夸张了，但杜庭海真的觉得挺窝心的！

    人与人之间的信任，往往是最难的！

    “呵呵，该说‘谢谢’的是我。”

    叶来笑了笑，端起了酒杯，

    “来，小海，你帮了我大忙了，我敬你一杯。”

    “嗯嗯。”

    杜庭海忙点点头，与叶来碰了碰杯子，仰头干掉。

    趁着杜庭海喝酒的时候，徐飞冲叶来使了个眼色。

    叶来轻轻摇头，他明白徐飞的意思，无非别让他轻易相信杜庭海的话！

    因为如今的杜庭海，跟杜庭瀚是敌人，万一他故意说假话，想把他们当枪使呢？

    这一切都很可能！

    不过，叶来还是相信了。

    因为杜庭瀚确实有问题，而且他也早有怀疑！

    比如杜庭瀚说，苏氏集团的股份分红，他从没有动过，甚至那张卡都忘了丢到哪了。

    可叶来让青羽去查过。

    实际情况是，那张卡里的资金频繁流动，根本不像是杜庭瀚所说的那样。

    再者，那次叶来收购了其他股东的股份，搅了杜庭瀚的好事。

    当天晚上，那几个股东就被人废了、

    或许说，这只是杜庭瀚为了出口气。

    但这样做，未免也太霸道了点吧？

    他为什么这么想要苏氏集团的股份？

    这里面……不得不让人多想啊！

    什么为了帮助苏馨月，狗屁。

    不知道苏馨月信不信，反正叶来是不相信这种鬼话的！

    另外叶来也让青羽查过杜庭瀚在倭国的底子，他确实在那边混得风生水起！

    也正是因为太风生水起了，叶来才会有各种怀疑！

    杜庭瀚是杜家大少不错，可那里是倭国，不是江城！

    那些倭国鬼子，可不知道什么七大家族，更不认识什么杜家大少！

    他，凭什么混得风生水起？

    能力？

    是，杜庭瀚有能力，但有能力的人多了去了！

    通过调查，杜庭瀚在倭国的公司，曾经遇到过两次危机！

    其中一次，是杜庭瀚的公司与倭国最大的黑势力稻川会有了利益冲突！

    作为倭国的黑社会组织，稻川会的势力还是非常强大的，真正干起来，杜家根本不是个。

    毕竟，杜家再强，也不过是在江城而已。

    而山口组则是在整个倭国最强！

    那次的冲突，可以说是杜庭瀚公司遭遇的最大危机。

    可过了没多久，这场危机就化于无形之中了！

    稻川会，退让了！

    在倭国向来横行霸道的稻川会，在面对一家由龙国人建立的公司时，竟然退让了。

    这就不能不让人多想了！

    地下势力，最为现实，谁的拳头大，谁说话好使！

    能让稻川会退让的唯一原因，就是杜庭瀚的拳头更大。

    或者他认识什么牛逼的人物或者组织，然后亮了亮拳头，稻川会怂了！

    除此之外，叶来实在是想不到其他的原因了。

    所以，叶来对杜庭瀚，始终有几分怀疑。

    尤其金虎说，对方还是七大家族里的，那他更是怀疑了！

    现在叶来唯一不能确定的是，杜庭瀚到底在给谁做事？

    倭国的势力？

    山口组？

    还是其他势力？

    叶来放下酒杯，眼神冰冷。

    他在犹豫，要不要现在就拿杜庭瀚开刀！

