    旧世界，奥斯特马克重镇福尔坦多夫东侧，渡口，

    为数五万的白卫军在此集结。

    福尔坦多夫是奥斯特马克北方重镇，即使是在赞艾克的奸奇军团和费斯图斯的纳垢军团战败之后，这里依然有数千帝国军驻守。

    白卫军最高统帅部将渡口选在了距离福尔坦多夫不远处也有这种想法，那就是可以背靠帝国军队。

    现在，大军在福尔坦多夫上游的一处河岸边扎营，还有建立了两处后勤基地，在4月20号这天晚上，白卫军开始在卡塔琳的命令之下，砍伐附近的黑森林，搭建浮桥和制造木筏，准备横渡上塔拉贝克河。

    河对岸就是曾经的基斯勒夫南方城镇拉赫霍夫，那里被混沌军队占领了，正在和白卫军隔河相望。

    大营之内乱糟糟毫无秩序可言的，无论是卡塔琳亦或者是新近提拔上来的白卫军军官们对于指挥这种事还是不够熟练，女沙皇比较潦草地将整支白军分成十个部分，除了她亲自率领的罗曼诺夫近卫军以外，剩下的所有白军全都参与进入了砍伐树木、运输木料和搭建、制造浮桥的队伍之中，由于互不统属，做事没有配合，修建浮桥和制造木筏的速度很慢，而且还因为经常重复工作而争吵起来。

    这实际上是很低级的错误，如果换成莱恩来指挥，骑士王会让士兵们流水线作业，哪些人负责砍伐，哪些人负责运输，哪些人负责搭建，具体各自承包的区域在哪里都会分得清清楚楚，而且莱恩往往规定做得快的部分会得到赏赐和食物奖励，因此布列塔尼亚军队在军工作业上速度都比较快。

    而卡塔琳显然没有这方面的才能，她只能派监军去催促，同时在大帐里面不耐烦地等待浮桥建好。

    营地里面乱七八糟，卡塔琳的心里也乱七八糟，根据斥候来报，就在河对岸，赞艾克的军队正在集结，奸奇神选冠军的军队确实不是很多，算来算去最多一两万人。

    然而卡塔琳经过了一系列战争之后多少吸取了一点教训，她知道白卫军这种军队缺少训练、缺少营养、军纪很差，基本上只能打顺风仗，因此她心里还是希望越快越好，最好是搭起了浮桥马上过河，打正在集结中的混沌军队一个措手不及，依靠着数量优势迅速取胜。

    这就是白军最高统帅部的战役计划。

    几分钟之后，大元帅邓尼金走了进来：“陛下，您休息一会儿吧？外面的事情由我们负责。”

    “进度怎么样了？”卡塔琳的心思完全没有放在睡觉上，她催促道：“必须快点，不能让混沌杂种迅速集结军队。”

    “预计明天早上应该能够修好三座浮桥。”邓尼金朝着卡塔琳说道：“原本预计修五座，但是现在的进度来看，这很难完成。”

    “明天早上？”卡塔琳稍微一思考，立即说道：“那就明天早上，我要亲自率领老近卫军首先过河，打赞艾克和他的军队一个奇袭！”

    “这……”邓尼金大元帅先是想要劝阻，但他很快就明白了卡塔琳这样做的理由，想了想，也就放弃继续劝说了。

    “我听契卡他们说，他莱恩的老近卫军睥睨全世界，当三色旗和熊皮帽在战场上出现的时候，无论是野兽人、绿皮亦或者是混沌军都会下意识动摇、在恐惧中后退。”卡塔琳看出了邓尼金的犹豫，她不甘心地说道：“可就算是他莱恩的老近卫军，不也是一仗一仗打出来的？我也有老近卫军，我的老近卫军也将在我的亲自率领之下，扬威旧世界！”

    “是！我邓尼金明天也将跟随陛下一起渡河，见证陛下老近卫军的第一场胜利！”

    “很好！明天早上只要太阳开始升起，全军立即开始渡河！”

    “是！”

    事情安排下去了。

    第二天一早，卡塔琳亲自率领着罗曼诺夫近卫军打头阵，开始渡河。

    临时搭起来的浮桥摇摇晃晃，并不是很稳固，然而混沌军队的战斗力确实很差，对岸的少量混沌散兵们尝试对浮桥发起了几次攻击，都被基斯勒夫人的弓箭和少量火炮击溃。

    时间到了下午时分，大约1万多人的白军先锋部队成功地靠着浮桥度过了上塔拉贝克河，来到了河对岸。

    河对岸已经是一片狼藉，这里已经被混沌军队肆虐过了多次，城镇已经是一片废墟和残渣，到处都是蛮族人搭起来帐篷和废墟和胡乱堆放的战利品。

    拉赫霍夫的附近到处都是集结的蛮族人帐篷，他们的数量很多，但是也非常杂乱，这些蛮族军队的水平实在是不敢恭维，他们眼睁睁地看着基斯勒夫人在河上搭桥，居然绝大多数人真的就只是看着！什么都没做，而在基斯勒夫人冲过来之后，这群不到千人的乌合之众们迅速混乱起来，这些蛮族人他们绝大多数甚至都没穿盔甲，不少人手中甚至只有一把剑、一把斧子或者一把刀！他们已经开始动摇了！

    而其核心原因，是因为冲在最前面的罗曼诺夫近卫军那和莱恩老近卫军一模一样的熊皮帽和从努尔弄到的制式装备，让这群蛮族人产生了误会，毕竟对于蛮族人来说想要辨认出一些细节上的差别真的是难为他们了。

    有自己从地方拿着两把斧头就朝着白军万岁冲锋的：“为了混沌！”

    有抓起自己战利品就跑的：“南佬来了！逃啊！”

    有吃到一半扔下碗仓皇逃命的：“我不打了，我要回家！”

    乌合之众们乱哄哄地，接近一半人望风而逃，另一半人拿起了武器，三五成群朝着白军冲来！

    “列阵！！！”罗曼诺夫近卫军统帅谢苗诺夫大声喝道：“准备，迎敌！”

    近卫军们看着蛮族人穷凶极恶的模样有些动摇，队伍也开始变得散乱起来，原本五千人的军队瞬间有三千多人拼命后退，只有不到两千人列阵迎敌。

    而剩下的白军们呢？

    这些士兵们很勇敢，也很努力，然而双方短兵相接的一瞬间，这些使用劣质武器和修了一整晚浮桥的疲兵们在短兵相接不过几分钟后就几乎完全溃败了，所有士兵们都下意识地朝着浮桥的所在之处逃跑！整个战场瞬间乱成一团！

    两万白卫军几乎在瞬间就出现了溃败的趋势！他们被几百蛮族战士们追着打！

    “装弹！装弹啊！！！”卡塔琳骑在一匹白马上气得破口大骂，她挥起马鞭，朝着她的近卫军吼道：“罗曼诺夫的勇士们啊，我的老近卫军啊！你们的长枪是断裂了么？你们的利剑是卷刃了么？还有你们的火枪都是摆设么？！”

    说完，卡塔琳抽出了自己的符文剑——索伊卡之魂：“米斯卡女王的后代们，基斯勒夫冰雪的继承者们，我的老近卫军们，我以罗曼诺夫家族沙皇的名义，号召你们，攻击！将这些蛮族人驱逐出我们的土地，我们的家园！”

    女沙皇亲自在战前发起演讲极大地激励了军队，尤其是罗曼诺夫近卫军的士气，听见卡塔琳的声音，罗曼诺夫近卫军们的士气略有回复，不再继续动摇，还坚守在位置上的近卫军士兵开始装弹和重新列阵。

    卡塔琳见状松了一口气，女沙皇心里不由得有些得意。

    这一招是她从莱恩身上抄来的，根据她抵达贝卡芬之后得到的大量有关于莱恩的情报来看，骑士娃……咳咳，骑士王每一战都亲自出现在士兵们面前激励士气，而且发表演讲，他那支无敌的老近卫军们将会爆发出最大的忠诚和战斗力，如疾风怒涛般横扫所有强敌！永不溃败！碾碎一切！

    懂了，抄就完事了，就你莱恩能演讲、能激励士气，我卡塔琳不行？

    老近卫军给我杀！

    不得不说，卡塔琳也多少吸取了一些冰宫近卫军的教训，罗曼诺夫近卫军在组建之后卡塔琳有上了一些心，多次亲自操练他们，同时也让他们进行过一定次数的实弹射击训练。

    火枪手们从小包里面取出小布包，有些生疏地用牙齿撕开开口，将里面的火药洒出一点倒在火枪后部的火药池上，然后将剩下的火药和里面的子弹塞进火枪口内，塞到底，举起，对准敌人，扣动扳机。

    “轰！轰轰轰！”

    努尔的制式装备是整个旧世界人类国度质量最好的武器装备，在火枪上也是，一轮齐射下来，上百个蛮族人被当场放倒，剩下的和近卫军们短兵相接。

    一开始罗曼诺夫近卫军被只穿着裤子，拿着武器乱砍乱杀的蛮族人打得节节败退，然而众人很快就发现，蛮族人质量低劣的武器根本无法斩开他们的盾牌、胸甲和护臂！只能在上面留下一道印子！而努尔出场的武器可以轻而易举地撕开这些散兵游勇的血肉！

    懂了！这就去和蛮子对线！

    罗曼诺夫近卫军们稍微顶住了一波，卡塔琳拼命地吼着，让士兵们回来，重新集结，而白军们看到了蛮子居然溃败了，在全部逃向浮桥所在之处后，终于重新开始集结，整个战场乱七八糟，白卫军可能花了超过两个小时重新集结军队。

    那么此时，赞艾克在干什么呢？

    “上去！上去！都给我上去啊啊啊！”奸奇神选冠军同样声嘶力竭地咆哮着，催促着四散而逃，军心惶惶的蛮族战士们冲上去，敌方正在集结军队，此时正是绝佳的良机啊！

    然而奸奇神选冠军的话不管用了，因为他之前在贝卡芬的惨痛失败已经让蛮族人不再相信他了，大部分精锐军队不是在贝卡芬城下被消灭，就是已经撤往了北方废土，剩下的蛮族战士们大多是杂鱼或者机会主义者，无论赞艾克如何努力，溃败的大潮几乎止不住，败兵裹挟着败兵，他辛苦聚集起来的九千蛮族人瞬间跑掉了三千多，剩下的也在动摇中走向崩溃。

    “啊啊啊！”看起来极端愤怒的赞艾克最后通过极端的手段维持战线，他召唤出了一道绵延长达上百米的火墙！将所有尝试撤退的蛮族人全部拦住了，任何试图触碰火墙的蛮族战士都会被奸奇的五彩火焰烧成灰烬，死在火焰中的蛮族人比被白军击毙的还要多！

    通过这种手段，赞艾克这才终于维持住了战线，可此时已经接近两个小时过去了，白卫军终于在卡塔琳和众位将军的指挥下重新集结，列阵，朝着拉赫霍夫压过来！

    双方都处于士气不稳的状态之中，白军们在督战队的皮鞭和女沙皇的喝骂中硬着头皮勉强前进，而赞艾克的军队更是要靠他不断释放的法术阻挡退路才勉强保持着战线！

    双方再次正面对决，拉赫霍夫的废墟上看起来打得非常激烈的战争，实际上只有冲在最前面的一两千人正在交战，而混乱的蛮族人面对集团推进的白军显得手足无措。

    赞艾克看着这一幕，心中叹了一口气，心想还是按照计划来吧。

    “暴风雪！”卡塔琳释放出了成片的暴风雪，女沙皇在冰雪守卫的保护之下连续施法，她法杖一挥：“冰元素！”

    漂浮着大量碎冰的上塔拉贝克河里出现了十几头冰元素，它们形成人的形状，冲上了河岸，朝着蛮族军冲来。

    “寒冰圆环！”女沙皇释放出了第二个法术，一整个圆环将数百蛮族战士冻在了地面之上，许多蛮族人被当场冻成碎渣。

    “恶魔入侵！”赞艾克也不甘示弱，奸奇神选冠军立即召唤出了一小支奸奇恶魔军团，和卡塔琳召唤出的冰元素们大战一场，他伸出自己身下的两只手，在奸奇大书里面疯狂地快速书写着，很快，寒冰圆环就被赞艾克破解了，这个法术现场消失，被困住的蛮族人得到了解救。

    白卫军的士气顿时一阵阵动摇，无敌的冰魔法居然失效了！

    然而赞艾克召唤出混沌恶魔和破解冰魔法的举动似乎让他分散了注意力，就在他施法的时候，用来强行阻止蛮族军队溃逃的火墙突然消失了。

    “火墙没了！火墙没了！”不知道有谁在蛮族人中喊了出来：“火墙不见了！”

    “撤退！敌人太多了！”

    “我们失败了！”

    蛮族军队的士气再度崩溃，赞艾克的大军败了，他们四散而逃，被赶出了拉赫霍夫，朝着北面逃去，赞艾克自己看起来被逼无奈，也只能被白军裹挟着后撤。

    终于，卡塔琳的白卫军顺利占领了拉赫霍夫，士兵们高呼着胜利的同时军纪败坏，面对蛮族人遗留下的营地和大量战利品，人们将胜利抛之脑后，开始拼命地四处翻找可能的缴获和战利品起来，整片废墟上四处都是零散的白军士兵，两万白军现在如海岸上的细沙一般杂乱无章。

    以此同时，就在拉赫霍夫以东，一小片针叶林的中间。

    库尔干可汗速不台-苍狼的一千多名骑兵藏匿于此，这位可汗仔细观察着战局，忍不住连连点头：“赞艾克下面的那些散兵游勇也就这点用处了，很好。”

    “罗斯人的数量很多，如果我们正面进攻，我们的一把马刀要对付敌人的十把刀剑，这样非拼死不能取胜。”速不台接着朝着他附近的库尔干冠军们说道：“但现在，我们只需要集中攻击对方的那支中军，我们的一把马刀，就只需要对付敌人的两把武器了！”

    就在库尔干铁骑做好准备的时候，上塔拉贝克河的上游突然出现了七八搜满载着重物和炸药桶的驳船，它们每一艘的船艏都被用铁板装上了撞角，顺流而下，以极快的速度朝着基斯勒夫人好不容易搭起的浮桥冲来！

    负责留守后方的巴格拉米扬大将见到这一幕大惊失色，然而这些驳船已经没法阻止了！

    “轰！”驳船瞬间击毁了三座浮桥，爆炸声响，白卫军的后路被断。

    库尔干可汗见到了这一幕，他缓缓点头，银顶白缨尖盔顺着他的动作闪光。

    “今天，我苍狼速不台，不是死在这片极西之地，让后人为我报仇，就是屠光这群罗斯人，让这里的人永远记得我的名字！”速不台抽出了自己的金刀：“让我们，像钢刀一样插入敌人的心脏！”

    “苍狼！苍狼！苍狼！”无需隐藏了，库尔干铁骑从森林中鱼贯而出！

    “库尔干大帝的后嗣们！草原的儿女们！长生天的赐福将会永远伴随着你们！你们展现荣耀的时候到了！”速不台的刀尖朝着一盘散沙般的白军阵地轻轻一指：“冲锋！”

    “杀啊啊！”