
　　<img>

　　第两千九百章将功赎罪的机会

　　在铁木金忙着跟父亲沟通的时候，沈楚歌走入了沈家堡一个客房。

　　这是印婆疗伤的地方，沈七夜每天都会过来看看她，顺便交谈一番。

　　不等沈七夜和印婆开口说话，沈楚歌就对沈七夜哀求出声：

　　“爹，收手吧，外面全是支持屠龙殿和夏昆仑的人。”

　　“这一战不要再打了，我们赢不了的。”

　　“别看双方兵马差不多，但其实胜负早已分出。”

　　“大势所趋，你应该比谁都明白。”

　　“咱们现在应该及时跟铁木金划清界限，带着最后三万沈氏子弟弃暗投明。”

　　“只有这样，才能够保住沈氏家族性命，才能让我们维持体面的生活。”

　　“也才能够维护父亲和沈家这辈子积攒下来的声誉。”

　　“我们也还能继续生活在这片土地上。”

　　“夏昆仑的人品和信誉，都足够保证他不会赶尽杀绝。”

　　“如果你跟铁木金继续狼狈为奸，不仅会横死沙场，还会千夫所指。”

　　沈楚歌苦口婆心劝告着父亲：“爹，不要再挣扎了，不要再打这一战了。”

　　沈家连续的失利，阿童木等将士的众叛亲离，已让沈楚歌越来越清楚沈家穷途末路。

　　她也知道沈家到了生死关头。

　　她不希望沈家灭亡，不希望跟阿童木他们相残，就过来劝告父亲投降。

　　没等沈七夜出声回应女儿，印婆声音嘶哑挤出一句：

　　“小姐，沈家已经没有选择了。”

　　“不打这一战，沈家几十年的地盘和利益，就会被夏昆仑抢走送给九公主三家。”

　　“没了地盘没有了精兵，沈氏家族就算活下来，也只是笼子中的野兽。”

　　“吃喝不愁，安全不愁，但自由没了，未来宏图也没了，一切心血都没了。”

　　“再说了，我们得罪过叶阿牛，那小子睚眦必报。”

　　“夏昆仑可能不会对我们下手，但叶阿牛一定不让我们善终。”

　　“你看看我断的四肢，你看看夏参长的悲惨，教训还不够深刻吗？”

　　“再说了，铁木金虽然开始落魄，但身手和贴身保镖摆着，沈帅哪能轻易拿下？”

　　印婆想到叶凡眼里闪烁着一股怨毒，语气也变得凌厉起来。

　　沈楚歌没有理会兴风作浪的印婆，只是泪汪汪看着沈七夜：

　　“爹，只要你不打这一战，不再跟铁木金同流合污，我可以去找叶阿牛。”

　　“我会不惜代价求他跪他让他们给你一条生路。”

　　“我相信我跟叶阿牛的交情，可以给沈家讨来一线生机。”

　　“我们在燕门关决裂的时候就已经错了，不能再继续错下去了。”

　　“别说这一战没有胜算，就算给你五五对开，你难道也要跟阿童木他们相残？”

　　想到自己触手可及的叶阿牛，沈楚歌心里非常难受。

　　她如果当初不管不顾跟叶阿牛站在一起，那铁木无月现在的风光就属于她。

　　可惜她被家族利益绑住了，导致把叶阿牛丢了。

　　“小姐，你糊涂啊。”

　　印婆看着沈楚歌恨铁不成钢地开口：

　　“生路是跪求出来的吗？

　　从来都是靠拳头靠刀枪打出来的。”

　　“你跪下去，只会让叶阿牛他们更加践踏你的尊严。”

　　“再说了，我们并不是毫无胜算。”

　　“铁木公子已经去借兵了，瑞国有绝对实力压制九公主他们的。”

　　“而且沈帅铁骨铮铮家国情怀了一辈子，你就不要再劝告沈帅投降了。”

　　“不战投降，不仅玷污了沈帅英名，还会让沈帅遗臭万年。”

　　“他拱手相让的可不仅仅是沈氏地盘，也是这个国度的热土啊。”

　　印婆痛心疾首：“沈帅怎能做卖贼呢？

　　你一个女儿又怎么可以让父亲去卖国呢？”

　　“印婆给我闭嘴！”

　　沈楚歌怒喝一声：“沈家落到这个地步，就是你整天妖言惑众。”

　　“如不是你一直针对叶阿牛，我们怎么会跟他决裂？

　　怎么会跟他刀兵相向。”

　　“而且如叶阿牛所说的，厦国最大的外贼就是铁木金，你怎么不去斥骂他？”

　　“你被叶阿牛断四肢，完全就是你咎由自取。”

　　“爹，不要听印婆忽悠，还是赶紧弃暗投明吧。”

　　“你应该清楚，胜负未分之前的归顺，和胜负决出后的归顺，完全是两个性质。”

　　沈楚歌尽力劝告着父亲：“只要你点头归顺，我马上去联系叶阿牛。”

　　沈七夜走了上来，拿出纸巾轻轻一抚女儿的泪水，接着伸手拍拍女儿的肩膀：

　　“楚歌，沈家地盘其实对我来说无所谓。”

　　“我在乎的是它们落入九公主和象连城他们手里。”

　　“那样一来，我就是民族罪人了。”

　　“所以无论如何，我都要全力一战，哪怕挡不住夏昆仑他们，我也要坚守到最后。”

　　“不然我对不起万千子民，对不起老国主的厚望。”

　　“夏昆仑为了胜利变质了，甚至沽名钓誉，但我不能黑了自己的心。”

　　“你不要再劝告我了。”

　　“如果你害怕这一战，我今晚就给你安排专机。”

　　“我把你和印婆送去鹰国或者瑞国避一避，同时也算是给沈家留下一点火种。”

　　“你也不要去找叶阿牛求情，我们从决裂开始就是陌生人，别让自己失去最后的体面。”

　　“我们沈家儿女虽然不是什么好人，但一个个都铁骨铮铮。”

　　沈七夜神情复杂的安抚着女儿：“不要丢了沈家最后一点骨气。”

　　沈楚歌喊出一声：“爹，都这个时候了，讲这些东西有意义吗？”

　　“你究竟是没脸见叶阿牛想死磕到底展示你骨气，还是你依然觉得铁木金强大的足够翻盘？”

　　“如果是觉得丢脸的话，你就全权委托我，我去叶阿牛他们面前丢脸。”

　　“如果你还觉得铁木金能够翻盘，那我只能说你愚蠢，不，是香蕉人，始终觉得国外月亮更大更圆。”

　　沈楚歌刺激着父亲，希望能够让他警醒，不要一条道走到黑。

　　“楚歌，过分了！”

　　沈七夜闻言脸色一寒：“有你这样说父亲的吗？”

　　“看来你跟叶阿牛那几天，他对你洗脑洗成功了，不然你怎会说出如此无礼又无知的话？”

　　“我再次告诉你，这一战，死磕到底。”

　　“不是我们击溃屠龙殿大军，就是屠龙殿踏着我们尸体过去。”

　　“你不要再说了，来人，送小姐回房休息。”

　　沈七夜一挥手，让人把沈楚歌驱赶出去。

　　“爹！”

　　沈楚歌还想要再说什么，沈七夜却砰的一声关门。

　　回到房间，沈楚歌很是无助，想要努力挽救父母，却不被他们理解。

　　就在这时，她的手机嗡嗡嗡震动了起来。

　　沈楚歌目光呆滞地戴上耳塞接听。

　　几乎是刚刚喂出，她的耳边就传来一个陌生的女人声音：

　　“沈楚歌，我是唐若雪。”

　　唐若雪落地有声：“我想给你一个将功赎罪的机会……”

　　沈楚歌打了一个激灵：“唐若雪？

　　唐董事长？

　　是叶阿牛叫你来的吗？”

　　唐若雪轻轻咳嗽了一声：

　　“嗯，叶阿牛让我……联系你的！”

　　“沈家到了危急存亡时刻，我家……夏殿主他们很快打去沈家堡。”

　　“你们沈家跟铁木金同流合污残害了不少人，已经列入了屠龙殿诛杀的黑名单。”

　　“不过叶阿牛觉得你还是一个善良的女孩子。”

　　“你当初的忘恩负义和站队也是逼不得已。”

　　唐若雪补充一句：“所以他让我联系你给你一个将功赎罪的机会。”

　　听到叶阿牛还牵挂着自己，沈楚歌又愧疚又激动：“叶阿牛想要我做些什么？”

　　唐若雪轻声一句：

　　“配合我，杀了铁木金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千九百章 将功赎罪的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 