    “兄弟们，不要对我抱太大的希望啊。”

    “我这一打二怎么打呢？”

    叶一修当然也知道队友们是在开玩笑。

    但说还是要说一下的，万一有人信呢？

    咚！

    随着厂长的野怪被抢，叶一修终于是找到机会推了一波线。

    然后发育到四级，撑不住了。

    呼叫厂长强行推一波线，然后回家。

    赶紧买一颗绿豆。

    再加上一颗红水晶撑血……不对，还是买鞋子快点回线吧。

    叶一修稍微贪了点，不想交这个传送。

    而等回到上一塔的时候，有炮车兵顶着，只损失了两个兵，还行。

    就是塔的血量就剩三分之一多一点了，估计撑不了多久。

    好在下路的璐璐加大嘴拆塔速度更快，WE下路一血塔更残。

    在厂长的保护下，再来两波兵线edg就能推下路塔了。

    但是，edg不推。

    厂长：“修神已经回上路了，WE双人组也还没走，那我们火龙逼团。”

    现在就连中单也才刚五级。

    这个时候团，可以说是急得就跟雏男一样。

    不过毕竟是男枪嘛。

    几乎可以横着走的T0级打野，硬打团也确实有这个资本就是了。

    WE视野捕捉到edg的动向，也准备反制了。

    龙之子康帝准备就绪。

    兮夜扫视着全盘的情况，道：“你们上路推一下线，最好再压制一下剑姬的血量，然后我们动先锋，957注意传送支援。”

    We也是挺贪的。

    他们要让康帝去抢火龙，还打算一举拿下先锋和一塔。

    不过这主要是因为叶一修的剑姬给他们带来的压力太大了。

    因为就双方这阵容，叶一修装备起来，没有人打得过他。

    上路。

    大舅子看见叶一修出的绿豆加鞋子，脸色微怒的同时，却也放宽了心。

    要是掏两把长剑出来，大舅子还真有点虚。

    而现在叶一修这装备没有要打的意思，那就还是继续，跟之前一样压制剑姬。

    唰！

    站着吃了一会儿兵，叶一修也终于升到了五级。

    等级倒是没落下太多，毕竟对面是两个人吃经验，也没有控线。

    再一看下路，厂长他们已经在动火龙了。

    “我稳住就行，说不定厂长他们打完龙还有机会上来抢峡谷。”

    叶一修继续在塔下安稳等吃塔刀，道：“你们gkd，我帮忙守一下先锋。”

    厂长听到这话，往上路看了一眼，疑惑地道：“修神，你一个人怎么斗两个？”

    呃！

    叶一修表情有点小尴尬。

    我就随口这么一说，你怎么就当真了呢？

    不过也不一定吧。

    说不定we他们没反应过来，要继续把我压制在塔下，不去动先锋呢。

    叶一修想多了。

    大舅子非常稳。

    他的烬直接用EEQ的技能组合来快速清线。

    这就没办法了。

    不过说真的，看到这一幕，叶一修反而轻松了一些。

    厂长都说了，一个人怎么守两个？

    这波可以心安理得的混了。

    而且这次，可是有着完整的六个小兵啊！

    “诶嘿嘿。”

    叶一修咽了口唾沫，蠢蠢欲动。

    待布隆和烬往河道走的一瞬间，马上就朝着小兵走去。

    Zero见到这情况，下意识地操纵布隆丢出了一发Q技能。

    啪！

    命中了。

    而且，叶一修是用Q技能破空斩接到的！！

    “啊？修神这是干嘛？”

    zero有点懵。

    如果说这一波他是盲视野Q中叶一修，那还情有可原。

    然而事实是，他布隆的Q先出手，叶一修剑姬才Q技能后手撞过去。

    碰瓷是吧？

    “好疼好疼！”

    由于we有六只小兵，叶一修被减速，在小兵的攻击下有点扛不住。

    “嘶，冲动了，我还是继续吃塔刀吧。”

    叶一修A了一下小兵后，便回头准备撤了。

    “哈哈！”大舅子笑道：“修神的心态肯定崩了，你看他的操作，菜的像个钻石一样。”

    钻石？那可真是谢谢宁的抬举了。

    不过叶一修听不到，因此没有感恩，只有慌乱。

    “哇！他们怎么直接回头的？这波不该心急的。”

    叶一修加快了点击鼠标的动作。

    直线走位。

    “biu”的一声，吃到了烬W致命华彩的禁锢。

    “啧！！！”

    叶一修气得咬紧了牙。

    身后，we的六只小兵得以追上跟输出。

    “盖亚！怎么就没反应过来用W反击呢？”

    叶一修愈发着急，点击鼠标的速度也更快了。

    此时的厂长听到叶一修的声音，往上路一瞧，人傻了。

    “修神，不是说了不用勉强吗？”

    “你怎么用命来阻止对方拿先锋啊？”

    “没必要啊，我就算我们来得及，也不一定能够稳拿先锋的。

    我！

    叶一修戴上了痛苦面具。

    谁？谁要用命来换先锋了啊？

    “你、你们快打！”

    现在身边没有一个人，叶一修也只能自己硬着头皮顶伤害了。

    而仔细一看，诶，烬没子弹了！！

    对哦，刚才大舅子清线的时候，确实是打光了四发子弹。

    而我上的又急，他回头的时候，换弹时间确实还差一点。

    这个时候，禁锢结束。

    叶一修看到自己只扣了三分之一的血，没那么慌了。

    一发q破空斩技能，朝自家塔下走。

    但是这zero早有预料。

    他的布隆用W技能跳小兵，接上平A。

    三层被动挂上！

    马上就要打出被动的眩晕了。

    然而，就在zero即将出手的一刻，大舅子道：“别，小心他闪现W晕我。”

    大舅子一直没回家的，他不是满血。

    要是被晕，的确可能被叶一修干掉。

    Zero：“那放他走？”

    不是吧？

    这都不敢杀？

    当然不是了！

    大舅子：“我来A最后一下，烬的平A前摇很明显，我来骗出他的闪现跟W出来。”

    听到这话，zero双眼一亮。

    这个可以有。

    于是，出现了诡异的一幕。

    大舅子的烬在大庭广众之下做出了极为不雅的抽搐动作。

    大舅子的两个妹妹都没眼看了。

    欧巴，你在干什么啊？

    叶一修也看得一愣一愣的。

    刑啊兄弟！

    而且，lol的英雄原画还彳亍，游戏里就有点抽象了。

    可你还是能对着剑姬干出这种事情。

    我称你为真滴勇士！

    勇士，你慢慢抽搐吧，我先溜了。

    叶一修转头就跑。

    大舅子人傻了，道：“为什么？为什么修神不丢W？”

    不对呀。

    修神一直就不是那种操作顶尖的选手，应该反应不了我的平A。

    那他这为什么不放w？

    难道是他猜到了我的假动作？

    这就是大舅子年轻了。

    叶一修压根就没想到布隆四层被动的事，怎么可能会放W呢？

    大舅子：“坏了，他要跑！”

    剑姬的基础移速本来快，再加上多了双草鞋，就更快了。

    再这样下去就要跑……

    不对，已经跑了。

    哈！

    叶一修之前的Q技能打中了小兵，返还冷却时间。

    现在已经能用出第二个Q了，跑到了烬的攻击距离之外。

    僵住！

    大舅子感觉自己就像一个小丑。

    “西八！！这绝对不能让他跑了啊！”

    大舅子直接闪现跟上。

    “我透！？”

    这把叶一修给吓了一跳。

    下意识的，也交了闪现。

    但脑子突然一灵，不对，闪现没法躲平A。

    W！！

    第二次，叶一修终于反应过来。

    来攻击我吧！

    哈！

    在烬的子弹落地的一瞬间，叶一修的剑姬摆好了姿势，然后朝身后一戳。

    啪！

    一道剑气，将大舅子的烬晕在了塔下。

    嗯？

    叶一修神情一愣。

    大舅子你这……也太客气了吧？

    妹妹的任务是吧？

    不仅要签名照，还要在关键时刻送我一手？

    老妹控了！

