    第93章隐晦的逐客令

    祁玉点了点头，随后又蹙起眉头，“你哪儿来的那什么软骨香？”

    连炤微笑回道：“姐姐忘了？我会调香啊。”

    ！！！

    祁玉张大嘴巴，好半晌才找着自己的声音，“你的意思是，那个能使人短暂失去力气的软骨香是你自己调的？”

    “嗯。”

    ！！！

    祁玉：“戚婆婆不知道你会调软骨香？”

    不然她怎么会一点防范都没有。

    连炤点头，“对。”

    祁玉还有一点疑惑，“那你跟谁学的调香？”

    “跟黑袍……但她跟戚婆婆都不知道我会调软骨香。”软骨香是他自己摸索着调制出来的。

    身下的毛驴好像在下坡，连炤身子突然朝前扑去，磕到了祁玉的后背上，他脸上一红，连忙坐正。

    走神的祁玉连忙稳住身形，然后回头询问：“你有没有事？”

    连炤连忙摇头，“没事。”

    毛驴已经走下官道，祁玉不再走神分心，专心赶着毛驴朝陆家村走。

    午时末，两人回到西边小院，彼时芸娘并不在家。

    还没吃午饭的祁玉便去厨房煮了两碗面条。

    待填饱肚子，刷干净锅碗后，祁玉就让连炤好好待在家里，她去地里看看。

    连炤拿着盲杖，乞求道：“姐姐让我也去好不好？我想快点熟悉村里的每一条路。”

    祁玉眯着眼望了望天上火热的太阳，对他道：

    “这会儿外面晒，待傍晚太阳落山了，我再带你出去熟悉各条路，现在你就好好待在家，乖啊。”

    连炤抿了抿唇，不再坚持。他要做姐姐的乖弟弟，要听姐姐的话。

    祁玉见他神情有些低落，想了想，便把已经晒干的花草搬进他屋里，“连炤，你帮姐姐调一种能安神的香可好？”

    连炤立马愉悦开口：“好。”

    祁玉又把在炉香阁买的东西拿来给他，“你先看看还需要些什么，姐姐再去给你弄。”

    连炤仔细嗅了嗅那些花草的气味，摇头，“这些便够了。”

    “那你慢慢调，我去地里了。”祁玉抬手摸了摸他的头。

    “嗯。”连炤小心翼翼地用脑袋蹭了蹭她的手心。

    真是个乖弟弟！祁玉弯着杏眼，放心的走了。

    圆顶山，端木晔把信塞进信鸽腿上的竹筒后，陆济便捧着信鸽走出屋子。

    待看着信鸽展翅飞远，陆济又转身回到屋里，搓着双手请示道：“少爷，属下想去一趟陆家村。”

    端木晔洗好毛笔，把它挂上笔架，“去陆家村作甚？”

    陆济嘿嘿两声，“这不开始割小麦了么，我去帮帮她们母女俩收麦子。”

    端木晔动作一顿，随后便起身道：“一起去吧，正好我还有些疑点要去问问连炤。”

    陆济很是积极，“属下这就去推轮椅。”

    “不用，给我找一根结实的棍子做拐杖。”

    已经在此待了四个多月，他的腿也该慢慢好起来了。

    “是。”陆济立马去找棍子做拐杖。

    一炷香后，主仆俩来到陆家村的西边。彼时，家里只有连炤一人。

    “姐姐跟芸姨都去了地里。”

    陆济在得到端木晔的首肯后，也去了西边地里。顿时，屋里就只剩端木晔跟连炤两人。

    端木晔看着他面前摆放的东西，好奇问道：“你在做什么？”

    “调香。”连炤摸索着把一株干草放进捣罐里，慢慢地捣。

    端木晔桃花眸一闪，“你会调香？”

    连炤点头，知道他留下来必是有事想要找他，“你想问什么？”

    端木晔挑了挑眉，直接问道：“为何要杀死戚婆婆？她再罪大恶极也伺候了你六年，还教你功夫，允你调香，就算没有功劳，至少也有苦劳。”

    闻言，连炤转头“看”他，“你是在为她抱不平吗？”

    当然不是，端木晔拉了一张凳子过来坐下，“咳，我就是好奇。”

    连炤声音冷漠得不像是一个孩子，“她活着，我会永远受制于她，永远别想安生。”

    他给过戚婆婆机会的，是她自己没有好好珍惜。

    话虽如此，但——

    端木晔凑近连炤，盯着他的脸问道：“你当真只有九岁？”

    连炤往旁边躲了躲，一脸严肃的更正，“我马上就十岁了。”

    ……

    端木晔心中突然生出一抹庆幸，庆幸连炤幼时不曾得到父爱，也庆幸他没有被戚婆婆洗脑。不然，待他长成以后，必成朝廷难以对付的祸端。

    端木晔坐在旁边看了一会儿连炤捣鼓那些枯枝枯叶，然后又状似随意的问起，“黑袍跟戚婆婆躲在暗室炼制药人三年，当真一次都没有成功过？”

    连炤手上的动作顿了顿，然后幽幽回道：“成功过一次，但被我偷偷破坏了。”

    果然如此，端木晔一脸兴趣地问，“怎么破坏的？说来听听。”

    连炤拿了一根树枝到鼻尖细闻，回答得有些漫不经心，“药缸里的草药都有剂量，不能多，也不能少。

    那次，我趁黑袍喝醉，偷偷加了一味草药的剂量，然后那批即将炼成的药人就废了。

    后来黑袍酒醒，差点把我掐死。”

    端木晔想到之前在圆顶山时，看到的连炤身上大大小小的伤，沉声问道：

    “黑袍经常虐打你？”

    连炤声音淡淡，“也不是经常，就偶尔喝了酒后，会发疯。”

    端木晔眉头皱起，“戚婆婆不管？”

    “她让我忍着，说黑袍是我师父，怎么对我我都得受着。”

    端木晔……怪不得他可以毫无心理负担的把戚婆婆杀了。

    这时，门外一阵响动，端木晔起身来到屋门口，发现是陆济，蹙眉问道：

    “你怎么这么快就回来了？”

    陆济耸拉着肩膀，“芸娘……芸嫂子她们不在西边地里。”

    端木晔转头看向稳稳坐在那里捣鼓的连炤。

    “你不是说你姐姐她们去地里了吗？”

    “是啊。”连炤把新买的制香器具拿出来，“她们去地里帮翠柳婶割麦子去了。”

    是去了地里，但不是去的西边地里。

    端木晔……

    陆济……臭小孩，刚才怎么不把话说清楚！

    连炤手里的动作没停，“芸姨和姐姐可能要等到天黑才会回来，二位有什么话我可以待传。”

    这是在隐晦的下逐客令了！

    陆济还不想走，可他又一时找不到好的借口，于是就偷摸摸地瞅了他家少爷一眼。

    ——————————

    ?宝宝们，520快乐！520?520??

    (本章完)

