
　　来了，有人来了。

　　随着这道声音响起，很多人都看向了远处，有人从远处走了过来。

　　那不是一个人，而是三个人。

　　众人的目光先是放在最左边的那个女子身上，那是个世上少有的美人，不仅面容生得极美，就连身材也是极好，这样的女子，若不是修行者，若只是一个没有什么背景的的普通女子，恐怕命运会极为凄惨。

　　然后所有人的目光又放到了右边的那个女子身上，那也是一个美人，但看着有些淡漠之意，穿着一身灰布长衫，身材一般，却生着重瞳，如果说刚才的那个女子要是生在普通百姓家，命运会极为凄惨，那么这个女子若是生在普通百姓家，只怕还等不到会说话，就要被处死。

　　生有重瞳，那是圣人之相。

　　在之后的流传传说里，这变成了帝王之相。

　　有着这么一个传说，又未生在帝王家，会是个什么结果，完全不用多说。

　　可惜在她们出现在这里的时候，很快便有人知道她们都是修行者，那个生得漂亮的女子应该是第三境的修行者，而那个生就重瞳的女子，只有大修行者才能看出来她是一位结发境的修行者。

　　看完了两个女子，所有人的目光才落到了中间的那个少年身上。

　　只过一瞬，便有人失声说道：“生得真好看啊。”

　　那是某个宗门的修行者，是个女子，只是年纪也已经不小，按理不应该如此，可不知道为什么，她还是开口说了这么一句话。

　　其实不仅是她，在这里的大部人女子，只怕此刻在心底都默默念叨过刚刚那句话。

　　这个世上好看的少年有很多，但能够比顾泯好看的，肯定没他出名，有他出名的，则绝对没有他好看。

　　顾泯很出名，尤其是在南陵，尤其是在剑修里面。

　　听着那些嘈杂的声音，顾泯没说话，很安静的朝着破庙走了过去，就在他快要来到破庙门口的时候，有一道声音在人群里响起，“你是哪家宗门的弟子，也能进庙？”

　　这是北陵一座宗门的修行者，不知道顾泯，也是正常。

　　只是他说出这句话的同时，只怕同时有数十道可以杀人的视线投向了他，那些视线是一个个女子。

　　其中甚至还有他的同门。

　　那个说话的修行者只觉得背后有些疼，让他极为难受。

　　但在场更多的却是男子，都不曾开口，但他们的想法和开口那人是一样的，能够进入破庙里面的，都是修行界响当当的大人物，这个少年如果只是长得好看就能走进去，那么未免也太过扯淡了。

　　顾泯停在破庙前，看着那个开口的修行者，不急不恼的说道：“因为我有手札啊。”

　　这句话比说一万句话都来得有用，所有人的目光此刻都落到顾泯身上，每到视线蕴含的情绪都不一样，但绝大多数人都想得一样。

　　那就是终于来了。

　　他们已经在这里等了一整天，终于等到了。

　　虽说有小部分人在想为什么六明和尚没来，但绝大部分的修行者只在想只要人来了就好，不管是不是六明和尚。

　　“那手札里讲了什么？”

　　“把手札拿出来。”

　　有声音在人群里响起。

　　顾泯却没有理会，这手札关系事大，他当然想直接一句话就说清楚，可是破庙里那些真正的大人物会同意吗？

　　显然不会。

　　所以这些破庙外的修行者并不重要，真正能够做出决定还是破庙里的那些人。

　　所以顾泯谁都没理会，径直走进了破庙里面。

　　破庙里很安静，虽然他们依然看着门口，但却没有人出声。

　　六尘和尚站起来，看着走进来了顾泯三人，微笑问道：“几位施主是六明师兄的朋友？”

　　顾泯一怔，他没有听说过六明和尚有师弟，但想着他既然是南海雾野僧的徒弟，想来那位南海之主不可能就只有一个弟子。

　　只是这个人要真是六明和尚的师弟，那岂不是说，这件事已经惊动了南海那位雾野僧？

　　顾泯犹豫片刻，方才说道：“算不上朋友，只是受六明大师所托，完成该完成的事情。”

　　六尘和尚问道：“请问施主，贫僧师兄无恙？”

　　顾泯点点头，示意没错。

　　六尘和尚点头，然后心满意足的又坐了下去。

　　既然顾泯是来为六明和尚办完他没办完的事情的，那么旁人便不会打扰，毕竟没有什么事情能够比得上这件事。

　　只是看到顾泯的时候，至少有好几个人生出了奇怪的想法。

　　第一个便是梁照。

　　来到这破庙里的，自然有剑庭，这次剑庭由留觅道亲自带队，梁照作为他们最寄予厚望的后辈，自然带着。

　　梁照作为南陵剑修年轻一辈里，剑修天赋最高的两三人之一，即便是天生剑胚，都要差他一些。

　　可惜即便如此，他都不能被称为第一人，那是因为同样是出自剑宗，同样的年纪，南陵还有一个人比他更强。

　　而那个人，就是顾泯。

　　那个人在之前，只是所有少年剑修眼前的一座大山，可走了一趟咸商城，再次回到柢山的时候，他就变成了整个南陵少年天才们心里不可跨越的大山。

　　顾泯在归途里战胜了太多人。

　　但最有希望能够战胜他的，还是梁照。

　　哪怕梁照已经输了两次。

　　除去梁照之外，第二个人是个女子。

　　就是崇文楼那几个读书人带来的那个少女。

　　她看着顾泯，眼里有些说不清楚的情绪，她知道顾泯在咸商城做的所有事情，但是从未见过他。

　　她对他有些好奇，今天是第一次相见。

　　顾泯从怀里拿出来那本手札，将它缓缓翻开。

　　当然是对着那些大人物的。

　　然后那本手札便飞了起来，开始翻动，自然有大人物出手，就像是第一本手札一样。

　　在破庙里的人都看得很清楚，破庙外的修行者们也能看到。

　　有专人在记录。

　　很快便传出去，人人都知道这里面的内容。

　　随着那本手札一页一页的翻动，手札里的内容一点点揭露。

　　过了差不多半刻钟，手札翻到了最重要的地方。

　　那就是关于大宁皇族后人去了何方的内容。

　　顾泯皱了皱眉，没人看见。

　　这里开始发出些声音，有人低呼，有人了然，有的人更是直接一言不发离开。

　　那本手札里说，大宁皇族的后人在离开照天城之后，带着一些大宁王朝的宝藏，然后去了南方，建立了一个小国。

　　大宁王朝分崩离析之后，世上很乱，很多人乘势而起，陆地上诸国林立，很乱很乱。

　　手札里说，这些小国其中一个，便是大宁皇族建立的，他们重新建立国家，要在很多年后，重新光复大宁的荣光。

　　当然那很难，但不是全然没有机会。

　　然后数百年的乱战里，有很多小国被消灭，然后又有很多小国建立，如果从路远所在的年代来推断。

　　那大宁皇族的后人并非是大宁王朝灭亡之后便立即建立的某个国家，而是在之后的两百年后。

　　在这两百年期间，大宁皇族后人极有耐心的等着机会。

　　顾泯忽然有些难过。

　　因为他知道，后来建立的小国里，有一个国家是祁国。

　　还有一个国家是南楚。

　　如果真要较真，说是去南边建立国家，那么南楚就是那个最南边的国家。

　　南楚国最南边的疆域就是南海之畔。

　　因为在南海之畔，所以郢都的鱼脍才有那么好吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为海鱼最是肥美。

　　想起鱼脍，顾泯觉得事情糟糕透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百三十四章 糟糕透了免费阅读。https://xs.23sk.com 