    第31章 三一，奥斯卡的第三环三

    唐三试着向之前那样使用鬼影迷踪步躲闪，可那骤然出现的舌刃却干扰了他的判断，致使躲闪慢了半拍，没躲掉。无奈之下伸手抓向蛇杖。

    “这手不想要了，那我帮你断掉他。”看着唐三伸出的手，孟依然在羞恼之下，也没留手。舌刃直奔唐三的右手而去。

    而唐三这时也已用了玄玉手，然后直奔舌刃抓去。孟依然本以为这一击会直接切掉唐三的手。可用了玄玉手的右手坚如顽石，根本不惧怕孟依然的舌刃。

    就这样唐三的右手，不会但没有被孟依然切断，反而还抓到了舌刃，孟依然最得力的武器。最得力的武器被制，孟依然一身实力废了一半。

    而，孟依然自然不会放任这事发生，用力的回拽着舌刃，唐三也知道这舌刃对孟依然的作用，自然不可能轻易撒手。于是两人一蛇杖为中心，开始了角力。

    几乎毫不犹豫的，两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。

    唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色的光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆发出强横的碰撞。

    此时，魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多，面对对方狂风暴雨般的魂力冲击，已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。

    这样一来，唐三与孟依然这一战，就衍化成了魂力比拼的战斗。

    孟依然的魂力是刚猛而霸道的，再加上她心中的怨怒之气，刚一和唐三进入僵持层面，立刻展开了宛如惊涛拍岸一般的强烈冲击。

    唐三的玄天功是正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝是它的特点。唐三知道对方的魂力在自己之上，所以孟依然刚一展开攻击，他并不急于反击，而是将魂力收缩在自己一方蛇杖三分之一处顽强抵抗。大有任你如何攻击，我自岿然不动的意思。

    刚一开始，孟依然确实占了优势，可随着时间的推移，唐三玄天功的优势就体现出来了。一刻钟后，唐三的魂力逐渐前压，压到了蛇杖一半的位置，可推到这里，却再也难向前一步。

    “不，我不能输。”孟依然的双瞳中闪着疯狂，从小在龙公和蛇婆关爱下长大的她从来不知道失败是什么滋味，她也绝不容忍自己失败。所以她从小就很努力，很骄傲而她也确实有着骄傲的资本。但一直来的骄傲形成了自傲，让她丝毫无法容忍一切会对她唱反调的家伙，而唐三他们，现在就在这么干。

    “哼！”孟依然冷哼一声，顿时魂力有加了三分。这一幕看的蛇婆眉头一挑，先这种魂力对拼是极度危险的，她也看得出来现在孟依然本就处于劣势，而孟依然在这时候掀起了强势反扑，如果成功还好，可要失败，那只会伤的更重。

    而弗兰德也有着一样的担心，看了蛇婆一眼，蛇婆似乎明白了他在想些什么，点了点头。

    而又过了一刻钟左右，孟依然的强势反击宣告失败自身也已力竭，唐三的魂力也已占据蛇杖的四分之三，蛇婆摇了摇头说道，“我们认输。”

    听到这话弗兰德立刻走到了唐三背后，而蛇婆也到了孟依然背后。弗兰德对二人说道，“一会我们会把我们的魂力灌入你们的身体护住你们的筋脉，一会我说撒手。你们就同时撤去魂力明白了吗。”

    唐三和孟依然皆艰难的点了点头。“动手吧。撒手。”两人同时撤去了魂力，而在蛇杖上的魂力在那一瞬间失去了掌控，而引发了一阵轻微爆炸，虽说没多大的威力，却也让本就力竭的孟依然，伤上加伤。”

    孟依然立刻在蛇婆的帮助下开始疗伤，而小奥则插了过来递给了唐三一根大香肠，说道，“兄弟，快吃，等哥哥有本事了，一定忘不了你。”

    唐三点了点头，快速吃下香肠，然后盘坐开始恢复，他的伤并不大，可消耗却并不小，而小奥则在给唐三递过香肠过后，然后去吸收魂环了。

    小舞第一时间站在开始修炼恢复魂力的唐三身边，戴沐白、宁荣荣、朱竹清、马红俊几人也先后站了过去，将唐三围拢在中央为他护法。唐三为了奥斯卡力败孟依然，令他们心中都有些感触。彼此之间的距离，也似乎拉近了几分。

    而另一边孟依然则在蛇婆的帮助下稍稍稳定了伤势就急匆匆的离开了。看到两人离开，马红俊总算是问出了一个他憋了半天的问题，“老师，你为什么会同意这场比斗呢。我们完全可以直接吸收魂环啊。她们的要求本就相当无礼，魂兽是我们杀的，魂环我们为什么不能吸收。还有如果三哥要是真输了，咱们真的放弃这个魂环吗?”

    弗兰德没有说话，大师叹了口气说道，“这也是没办法的事，刚刚那个是蛇婆，她老公叫孟蜀，这夫妻俩向来形影不离。两人有一门武魂融合技，如果施展起来，甚至能短暂的封号斗罗一战。你们院长惹不起啊。孩子们，你们要记住，这个世界并不是有理就行，有些时候力量比真理更重要。比如今天就是这样……”

    “明明是我们占着理，可没对方拳头硬，那也只能选择退步……理不是万能的，可力量却是。”大师说道。

    听到这些，一众学员沉默了他们并不想认同这一点，可却不得不承认这一点。

    “你不该告诉他们这些的。”看着学员们沉默了，弗兰德叹了口气说道。

    “不告诉他们，他们迟早也会知道这一点，早知道，还是晚知道，没区别的。”大师说道。

    一行人没在开口，一片死寂的沉默，众人修练的修练，沉思的沉思，但却不约而同的把唐三和奥斯卡围在中心。

    第二天，正午奥斯卡修练魂环结束，而这时唐三的修练仍没结束，让小舞有些急了，这修练时间太长了。可大师却没什么表示，说明唐三没什么问题，要不大师不可能还坐的住。

    这一晃就又是一天，唐三还没醒，众人就真的坐不住了，包括大师在内，打算把唐三强行唤醒时，唐三醒了。

    (本章完)

