    翌日，清晨。

    　　看着黄飞鸿那一脸晦气的样子，任以诚就知道他们昨天晚上的计划肯定失败了。

    　　说不还被逮了个正着。

    　　上午，任以诚照常在诊疗室坐诊。

    　　午后，他来到李梅的房间，发现艳红正在陪着她。

    　　“艳红姐，你什么时候来的？”任以诚诧异道。

    　　艳红替李梅理了理散乱的长发，道：“我不放心她，所以一大早就过来了。

    　　看到你正在招呼病人，我就没去打扰你。”

    　　李梅是她从小一起长大的好朋友，如今被人害成这般模样，她觉得自己有责任要照顾好对方。

    　　任以诚安慰道：“你也不用太过担心，她虽然神志仍未恢复，但是从现在的情况来看，我想应该很快就会出现转机了。”

    　　“真的吗？那太好了！”艳红闻言，登时大喜。

    　　“放心吧。”任以诚点了点头。

    　　自从李梅的容貌恢复后，她的精神状态就变得越来越稳定。

    　　据他猜测，这容貌被毁应该也是导致李梅神志不清的原因之一。

    　　毕竟，对于一个女人来说，尤其是一个漂亮的女人，毁了她的容要比直接杀了她，更加让她感到痛苦。

    　　“那接下来要怎么做？一直等下去吗？”艳红问道。

    　　任以诚摇了摇头，道：“该吃的药已经吃过了，该扎的针也已经扎完了。

    　　她现在需要的是一点来自意识深处的刺激，促使她彻底清醒过来。”

    　　“她现在这个样子，还能经得起刺激吗？”艳红有些担忧道。

    　　任以诚道：“她现在这种情况，其实也是在变相的逃避曾经受到的伤害。

    　　要想让她彻底清醒过来，这是最快最有效的办法。”

    　　艳红皱眉道：“可问题是，我们现在根本就不清楚，她当初到底遭遇了什么，才会变成现在这个样子。”

    　　任以诚沉思了片刻，道：“既然她最开始出现的地方是码头，那不如就再带她去码头看一看，说不定会有所收获。”

    　　艳红点了点头，道：“那也只能如此了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　码头上。

    　　人来人往，喧闹如潮。

    　　任以诚和艳红带着李梅，不断穿梭在人群当中。

    　　她虽然表现的有些畏缩，但情绪上还算是比较稳定。

    　　随后。

    　　他们走进了利曼货仓，也就是先前李梅藏身的地方。

    　　到了这里之后，她的情绪明显变得比刚才更加紧张。

    　　当他们经过一堆木箱时，李梅也不知看到了什么，突然“啊”一声，尖叫了起来。

    　　她双手捂着脑袋，一副头痛欲裂的样子，嘴里不断的重复着“马拉卡”这三个字，神情更是惊恐万分。

    　　任以诚见状，连忙用银针让李梅昏睡了过去，然后带着她离开了货仓。

    　　就在他们刚离开不久。

    　　角落处。

    　　一个长相毫不起眼的汉子走了出来，看了看任以诚他们的背影后，径直走向了二楼办公室。

    　　回到宝芝林后。

    　　任以诚惊奇的发现，李梅竟然莫名陷入了沉睡状态。

    　　看她时不时的眉头紧皱，面露恐慌，显然是梦到了什么可怕的事情。

    　　“她不会出什么问题吧？”看着李梅在睡梦中惶惶不安的样子，艳红不免有些担心。

    　　任以诚摇了摇头，道：“我已经给她把过脉了，她的身体没问题。

    　　看来我们这次带她出去的目的已经达到了，刚才在码头，应该是真的有什么东西刺激到她了。

    　　现在，距离她彻底恢复神智，又更近了一步。”

    　　艳红闻言，叹了一口气，道：“但愿吧！”

    　　说完，她又看了看窗外逐渐消失的夕阳，道：“李梅就麻烦你照顾了，我得先回去了。”

    　　天色渐晚，夜生活即将开始，醉月楼里当然不能少了她这个当红头牌。

    　　晚饭过后。

    　　任以诚跟十三姨她们，一起研究李梅嘴里的“马拉卡”，究竟是什么意思。

    　　十三姨沉思道：“这个‘马拉卡’好像是马六甲的英文读音。”

    　　吴娴好奇道：“马六甲是什么东西？”

    　　十三姨解释道：“马六甲不是东西，是国外的一个地名。”

    　　黄飞鸿道：“难道当初李梅信里提到的远行，就是去了马六甲？”

    　　任以诚皱眉道：“只凭这三个字根本无从查起，不知道师父那边有没有什么收获？”

    　　“哎呀。”吴娴一拍脑门，恍然道：“你不说我都忘了，下午你们出去的时候，你师父还真来了封信。”

    　　“信上写了什么？”任以诚问道。

    　　吴娴道：“你师父说，他已经向李梅曾经的邻居打探过了。

    　　但是因为她曾经多次搬家的缘故，他们也不知道李梅最后究竟去了哪里。”

    　　黄飞鸿沮丧道：“那这么说的话，线索岂不是又断了。”

    　　“唉！”任以诚无奈道：“现在看来，只能指望李梅自己能尽快恢复了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　四更时分，正是人们睡得最熟的时候。

    　　在夜色的掩护下，一道人影悄然翻进了宝芝林。

    　　这人穿着一身夜行衣，蒙头盖脸，鬼鬼祟祟的向着众人卧室的方向摸了过去。

    　　就在这时。

    　　一阵犬吠突然响起。

    　　“汪汪汪···”

    　　黑衣人登时大惊，只见墙角处，一只体型硕大的土狗正向他飞扑而来。

    　　他不由暗骂了声晦气，急忙闪身躲避。

    　　旺财的体型，注定了他无法正面抵挡。

    　　忽然。

    　　黑衣人惊觉，又是一阵劲风从身后袭来。

    　　他急忙回身，抬手招架，却觉手臂一震，体内气血翻涌，竟是险些招架不住。

    　　“你是什么人？”来人正是黄飞鸿。

    　　他起夜出来方便，在听到旺财的叫声后，第一时间就赶了过来。

    　　黑衣人闻声一看，这才发现攻击他的，竟然是一个十四五岁的少年。

    　　他不由暗暗心惊，对方年纪轻轻，武功竟如此高明。

    　　黄飞鸿如今也已开始浸泡药浴，虽然次数不多，但一身气力已然大有长进，非比寻常。

    　　黑衣人心知以对方的武功，自己只怕轻易拿之不下，旋即当机立断，毅然逃避。

    　　然而。

    　　就在他转身地一刹那，却发现已经有人拦住了他的去路。

    　　这人自然是任以诚。

    　　前无去路，后有堵截。

    　　黑衣人眼见无路可逃，心下一横，悍然出招，飞起一脚就向任以诚踹了过去。

    　　任以诚见状，冷然一笑，无影脚出，劲风呼啸，后发先至。

    　　“嘭”的一声，直接将黑衣人踹回了原地。

    　　黄飞鸿趁势出手，从背后一把扣住了他的右臂。

    　　黑衣人不甘受缚，左臂回肘猛然撞向黄飞鸿胸口，趁他缩手回防之际，欲转身再逃。

    　　却见此时，任以诚已欺身而至。

    　　为了逃命，黑衣人牙关紧咬，豁尽全身之力，一拳轰出。

    　　拳风扑面。

    　　任以诚肩膀微侧，同时右手虎爪飞速探出，抓住黑衣人的手臂，五指迅猛发力，像抓着条毛巾一般，猛地一拧一抖。

    　　随即。

    　　就听一阵骨头断裂的“咔咔”声响，黑衣人的手臂直接像根面条一样，软绵绵地垂了下去。

    　　接着。

    　　任以诚又一脚踢在了黑衣人的腿弯处，对方一个踉跄，登时“扑通”一声，跪在了地上。

    　　这黑衣人倒也硬气，此刻虽然疼的冷汗直流，却也强忍着一声没吭。

    　　“好大的贼胆，偷东西居然偷到宝芝林头上来了。”黄飞鸿愤愤不平的扯下了黑衣人的面纱。

    　　面纱下，是一张粗旷凶恶的脸。

    　　在他的右脸颊上还有个刀疤，让这张脸看起来更显狰狞。

    　　“哼！”黑衣人冷笑道：“我吼天犬罗昌一生杀人无数，区区宝芝林又算什么，老子从来就没放在眼里过。

    　　今日栽在你们两个乳臭未干的黄毛小子手里，算我倒霉，要杀要剐，悉听尊便。”

    　　“怎么了？”

    　　“出什么事儿了？”

    　　十三姨和吴娴这时也闻声而至，不明所以的看着眼前的情况。

    　　任以诚微笑道：“没事儿，来了个小蟊贼，已经被我和飞鸿搞定了。”

    　　“没事就好，没事就好。”

    　　十三姨和吴娴顿时松了口气。

    　　“诚哥，这个人要怎么处理？”黄飞鸿问道。

    　　任以诚道：“先把他捆了吧，等天亮以后再交给梁大人处理。”

