    郝振威最终还是没有出城救援。

    李尽忠玩命攻打军寨，初八那日攻了一整天，死伤枕籍。许是急了，夜间还命人挑灯夜战，继续攻打，完全不顾士卒们已经非常疲劳。

    初九白天的攻势依旧猛烈。李克用只给了两天时间，李尽忠压力非常大，亲临第一线指挥。天德军的士卒们利用寨子拼死抵抗，双方都豁出了性命，争夺最激烈的营门前堆满了尸体，积雪都被染红了。

    到了下午，李尽忠投入了自己的亲兵。他已经没有继续挥霍时间的余裕了，寨子里这伙来自振武军的厮杀汉确实硬扎，敢打敢拼，让他有些惊讶，比河东镇的那帮孬货们强了不少。不过他也理解，边军嘛，从西到东，朔方军、天德军、夏绥军、振武军、大同军、幽州军，常年镇守边境，穷是穷了点，但战斗力是一点不打折扣的。大同军固然能打，常年与北边五部、党项回鹘交手的振武军就不强了吗？

    接下来的战斗依然激烈无比。李尽忠的亲兵一共两百多人，是他积攒多年的老本钱，平日里同吃同住，待遇极好，相应的士气和战斗力也很高。这些人，如果运气好的话，能够活过连场大战，再有一定机遇，未必就不能成为领兵将领，可以说死一个都很心疼。但这会也没办法了，吃人家的饭，就得为人家卖命，前面哪怕是刀山火海，也得硬着头皮上。

    惨烈的厮杀持续到入夜时分，亲兵都伤亡了五十来人，但军寨依然没有攻下。焦躁的李尽忠甚至还斩杀了一股败兵，以发泄心中的愤怒。说实话，这些退下来的败兵已经很够意思了，五百人上去，直接战死了九十多，还有差不多同样数量的人躺在地上哀嚎，也不知道能不能回来。仗打到这种程度，你真不能怪他们不用命，要怪只能怪双方都杀红眼了吧。

    斩杀了败兵中十多名低级军官后，李尽忠又派上了一股人马上前，持续给守军施加压力。而他的主力则徐徐退下，吃饭休整，养精蓄锐，等待入夜后的雷霆一击。他已经没有任何退路，李克用虽然没有派人来催，但他很清楚自己这位主帅的性格：冷酷无情。

    今夜的天气不算很好，厚重的阴云阻挡住了大部分月光。远处遮虏军城上灯火通明，没有丝毫出动大军阻挠的迹象。呸，懦夫！李尽忠既不屑又焦急地看着当缩头乌龟的天德军主力，心中暗叹李克用的盘算怕是要落空了。人家摆明了把城外的寨子当弃子，跟你耗上了。你主力一走，人家多半就要冲出来，把你留守的兵马杀个天翻地覆，顺便封了草城川这条线路，让你在没有补给的情况下南下，战略回旋余地大大缩减。

    这事，不好办啊！

    晚饭结束后继续大战，战至子时，李尽忠目眦欲裂，兜盔都摘了扔在地上，但营寨居然还没攻下。正当他打算亲自带数百人上阵时，营寨内突然传来一阵喧哗，似乎有变。李尽忠有些不敢相信自己的眼睛，派亲兵上前打探后，皆言寨中守军大呼“李十将跑了”！

    这尼玛，是天上掉馅饼了？李尽忠猛地推开身边随从，趋近一看，却见原本人影绰绰的营门前一片混乱。向外射的箭稀稀拉拉，森冷的长矛也有些东倒西歪，不是出了问题还能怎的？不用他下令，底下已经有军官带人发动猛攻了，他们拿着大斧猛砍营门，营内已经没有箭矢或长矛来阻止他们，攻破营寨差不多也就小半个时辰内的事情——不，现在可以遣人报捷了，两天时间所剩无几，军使的耐心多半已经耗尽。

    李克用是在巡视途中接到消息的。他此时还没睡，正带着亲兵们巡视大营，防备天德军趁夜突袭。引诱天德军出城交战的计划是失败了，这让他很是郁闷。听说他们统兵的是个叫郝振威的衙前都知兵马使，也是怂得可以。既然打定了主意不救，坐视城外袍泽孤军奋战，那么立个寨子又是何意呢？根本没价值！

    但不管怎样，李克用没想过攻城，郝振威也没想过出城援救，双方这仗打得真是一言难尽。事已至此，李尽忠攻没攻下寨子都是次要的了，大同军这一万多人马的何去何从才是关键，该做个决断了。

    ******

    城外连续两日的厮杀当然瞒不住遮虏平的天德军主力。军中流言四起，一会说要出城作战了，一会说要突围了，一会说南边有援军过来，惹得郝振威大怒，连斩十数人，这才堪堪止住谣言。晚唐军队就这点不好，战斗力够强了，但骄兵悍将太多，说怪话的也多，不三令五申完全没有效果。

    整肃完军纪后，天德军仍龟缩在城中不动。邵树德对此其实也有些腹诽，寨子的存在本来就是与军城呼应的，寨子内的偏师受到攻击，城内主力当出动救援。反过来一样，敌军攻城，城外偏师也应竭尽全力骚扰，因为你们在外，更方便、更灵活，两者本来就应成掎角之势，互相依托。但郝振威在城外放的兵太少了，起码要放个1500-2000人，敌军重兵围攻时也按兵不动，结果只是徒伤士气，还不如不分兵呢。

    观察、学习了这么些时日，邵树德自觉有些心得，经常把自己代入都头郝振威的位置，估算军资粮草消耗，了解各部士气，观察敌人布置，然后将自己的想法与郝振威的举措印证，看看有什么不一样的地方。老卢就嘲笑他，厮杀汉的命，操着都头的心，对此邵树德也只能苦笑。这个世道，个人再武勇，又能济得什么事？一人敌的本事不可取，万人敌的学问才是该好好钻研的。

    当然这不是说“一人敌”没用，事实上很有用。至少邵树德如今在遮虏平就挺有名的，因为他出神入化的箭术。有这种名气，隐形的好处是巨大的，比如关键时刻别人愿意听你的，愿意跟你混。但说到底，这仍然是一种低层次的影响力，比起当统兵大将，带着几千乃至几万兵马作战，完全不可同日而语，至少人家死的可能性比你低多了。

    李仁军如今不就当了郝振威的替死鬼么？原因是什么？一个十将，一个都头，前者服从后者指挥调度，这就是区别。

    十二月初十，天空再次降下大雪。邵树德在营中按册点完名后，便让士兵们解散，各自回去保养器械。这个鬼天气，简直冷到骨髓里，也不知道李克用那厮在外面怎么忍受得了的。北风呼啸，大雪漫天，再有个几日，军士们怕是都要造反了。

    邵树德踩着积雪在营区外转悠了一圈，看看各个关键哨位是否有人偷懒。他是爱惜士卒不假，但也绝对不能容忍手下人偷奸耍滑，因为这是拿自己和兄弟们的性命开玩笑。西城的老弟兄知道他在这方面非常严格，不敢犯事，但最近部队里不是来了很多新人么，这些人是个什么样的禀性，邵树德还需要再观察观察。之前确实有人晚上值哨时打盹，被邵树德发现后直接一顿鞭子猛抽，方才让这伙兵油子长了点记性。巡视完一圈后，邵树德回到营区，却见监军院的判官宋乐又来了，于是连忙将他请到自己房中。

    “邵副将可知城外寨子已破？”宋乐一来便抛出了劲爆的消息。

    “不知。”邵树德有些惊讶地答道：“这两日监军使并未上城，郝都将也管束得严厉，军中的小道消息无法流传开来，甚是苦恼。”

    “就是昨夜的事。”宋乐用确定无疑的语气说道：“李仁军部孤军坚守两天，见城内无援救之意，便自行溃围而出，如今已是踪迹渺渺，不知所终。”

    “上头是个什么意思？”邵树德压低了声音，问道。

    “据宋某打探得来的消息所知，郝都将下令勿得理会叛军的挑衅，闭门自守，以待转机。”宋乐瞄了瞄屋内，见无人偷听，于是悄声说道：“这是打定主意不动了，近期当无大战，邵副将是否有些失望？”

    “你当我是那种闻战则喜的人吗？”邵树德笑了笑，道：“按理说，食君之禄忠君之事。咱们是朝廷经制之军，自然要为朝廷效力。但叛军凶顽，人多势众，一场大战下来，有几人能全须全尾回来？而且这种仗，打得顶没意思了。别看如今李国昌父子千夫所指，说不定哪天朝廷一道旨意下来，赦免了父子二人的罪过，他们就又成了朝廷官将了。叛军也不再是叛军，而是正儿八经的大唐边军，国之柱石。可笑吗？几次战斗中阵亡的袍泽算什么？被李国昌父子祸害的岚、石、忻、代诸州百姓又算什么？”

    “你倒是什么话都敢说啊。”宋乐看了看邵树德，突地笑了：“有时候我都觉得你眼里没有朝廷，没有纲纪，似乎与周围人都格格不入。”

    “我素来以诚待人。宋判官对邵某推心置腹，我又岂能不投桃报李。李国昌父子的所作所为，在这个世道其实并不稀奇，军阀嘛，正常，就是苦了河东百姓了。”邵树德说道：“我愿为河东百姓诛杀此獠，我也想扬名立万，加官进爵，但我更不想在这种毫无意义的战争中稀里糊涂丢了性命。古人云春秋无义战，而今又有多少区别？这种烂仗，对我最大的意义大概便是可以多学到很多战阵学问吧。”

    “春秋无义战这句话说得好！”宋乐抚掌而笑，道：“李国昌父子，鹰视狼顾之辈。代北行营那帮人，也不全是忠纯之臣，这世道。对了，邵副将认为李克用还会从草城川这条线南下不？”

    “多半不会了。”想了想后，邵树德也不是很确定，因此用略带疑问的口气说道：“咱们天德军还是能打的，李克用敢从这里南下，咱们就敢侧翼袭扰，截断其后路。若是南下大胜而归还好说，郝都将多半继续当缩头乌龟，若是败退，那可就危险了，郝都将不会放过这种痛打落水狗的机会的。所以，我判断李克用会移师向东，走其他路线。听丘使君说，原遮虏军使苏弘珍已至伏戎城，此番怕是又要当替死鬼。”

