    “那虫奴池，乍一听还以为是蓄养奴隶的地方，实则不然，说是蜘蛛的食槽还差不多！”系统激动地说着，声音都在颤抖。

    白杳杳眉头一皱，“怎么说？”

    “那里头全是鬼面蜘蛛，个头都和隧道里那只魔眼巨蛛差不多大。我怀疑隧道里那只，就是从虫奴池跑出去的。”

    白杳杳一听，心中突然有些不好的预感，“明罡这是...在豢养鬼面蜘蛛？”

    他养蜘蛛干什么？地下城藏于沙漠之下，无人知晓也无人问津，很难和地上的部落和国家发生摩擦碰撞。

    可是明罡话语中，几次提到他多方征战。

    征战，征的是谁，战的又是谁？

    系统摇摇头，“我也不清楚，总之那个地方有重兵把守，里面的奴隶都是地上男人。”

    白杳杳眉头一挑，原来那些反抗的地上男人没有死，而是被丢进了虫奴池。

    “那些奴隶不但要被迫做苦工，还要时刻打起十二分的精神，因为一不小心就会被蜘蛛叼走吃掉。”

    “那燕君琰在那里安全吗？”白杳杳连忙问到。

    “暂时安全，奴隶们住的地方还是安全的。他现在昏迷，不用去巨蛛洞里劳作，就没有被吃掉的风险。”

    系统顿了顿，又说，“不过他此次强启嗜血蛊，损耗太大，再加上虫奴池环境恶劣，伤口有感染的风险……总之一切都不太好。”

    白杳杳皱起眉头，明罡果然不讲信用，但她一点也不意外。

    她早看透这人阴险狡诈、残忍冷酷，根本不会遵守承诺，玩得一手帝王权术。

    自己若真的老老实实治病救人，等地下城的瘟疫解决了，还不知道会怎么死呢。

    “你要天天去看他，给他用最好的药。”白杳杳叮嘱到，“疗伤环境这么恶劣，药品就必须用最好的。你看情况兑换，不用给我省积分。”

    系统一愣，宿主什么时候这么大方了？

    不不不，这不是大方吧，这是自暴自弃了呀，万一回头还不起了怎么办？

    “你忘了你还欠着我几万积分呢？”系统好心提醒到。

    白杳杳却不在意，反而笑着撞了它一下，“那你说这次瘟疫后，我能有多少积分。”

    系统皱眉，“你要救这些地灵人？”

    白杳杳看着它，没说话。

    就听系统急吼吼地说到，“你怎么能救敌人呢，你每救活一个地灵人，回头就多一个人阻碍你回地上！”

    “诶呀，明罡说的一点没错，你就是心慈手软。”系统恨铁不成钢地说到，“若是你能有明罡一分狠戾，现如今，早离开这破地方了。”

    系统今天着实是被吓到了。

    地下城最底下的十层，就如同地狱一般恐怖。它只讲了虫奴池，怕白杳杳害怕，没敢讲生牢里的情况。

    虫奴池如此危险可怖，相较于生牢，竟然算好的。

    生牢里的女子全都一丝不挂，黑暗阴冷中，女子枯瘦苍白的身影如同一道道静立的鬼影。头顶挂着几个不知道吊了多久的女人，也没人管，随着阴风吹过，在半空中摇摇晃晃的。

    如果说虫奴池是充满血腥惨叫的地狱，生牢就是荒芜寂静的鬼域，连色彩都被剥夺，只有黑色和白色，没有一丝生机。

    作为一个系统，为了能更好的服务于宿主，主系统在制造它的时候，增加了百分之十的人性。

    就这百分之十的人性，踏进生牢时，都被那浓厚的绝望之情影响到全身发冷。

    那不单单是绝望与凄凉，更多的是孤独。

    像一个精神病人的梦，漆黑阴冷，只有自己一个人孤独地走在漫漫荒芜中，永远没有尽头。

