    第635章 实力再涨（一）   

    至于萧青松打赌赢来的雷鼎谷准元术《九天神雷诀》，柳飞歌没有轻易去察看，毕竟只能演示一次，柳飞歌想着等神识再有精进的时候，再行查看也不算迟。

    

    而柳飞歌在神识方面，自然也不准备落下，他每天九个时辰在混沌圣殿之中，剩余的三个时辰，则就是为了在夜晚的时候，修炼《星辰淬神诀》。

    

    这忘机峰的峰顶处，高出了白云许多，自然也更接近星空，每到夜里，星光璀璨，星辰之力异常活跃，对于柳飞歌而言，倒是个修炼《星辰淬神诀》的好地方。

    

    故而每到夜晚星光璀璨之时，柳飞歌便会从混沌圣殿中出来，就在忘机殿的大殿屋顶，修炼《星辰淬神诀》，不断地磨练神识，增加神识的强度。

    

    在修炼《星辰淬神诀》的时候，柳飞歌自然也没有忘记奖励得到的清魂丹，这也是七品丹药，服下用来提升神识强度，效果不凡，和淬体丹一样，不能连续服用，至少要相隔半个月之多，不过柳飞歌也没有省着，每隔半个月，便直接服用一枚。

    

    当然，在这期间，柳飞歌也不是没有修炼《九鼎镇魔诀》的主意，那可是实打实的元术啊，一旦修炼成功，威力必定无比。

    

    可是当柳飞歌准备修炼这《九鼎镇魔诀》的时候，却是发现一个让他有些尴尬的事实，那就是想要修炼《九鼎镇魔诀》必须满足两个条件。

    

    第一个条件就是拥有九鼎谷中九个极品法器的其中之一，也就是说，那九名谷主手中的九个鼎，自己至少有其中的一个，才能修炼这个《九鼎镇魔诀》，而且自己拥有的鼎越多，这个元术能够发挥的威力也就越大。

    

    第二个条件那就是想要修炼《九鼎镇魔诀》，修炼者本身必须至少是天绝境界的修为，不然的话，强行修炼只能会导致走火入魔。

    

    这两个条件，柳飞歌没有满足其中任何一个，所以只能眼睁睁地看着《九鼎镇魔诀》这么一部货真价实的元术藏在自己的识海中，却是无从下手修炼。

    

    “罢了，罢了，看来只有等自己晋升到了天绝境界，然后将雷厉手中的雷神鼎赢过来，再去修炼这个《九鼎镇魔诀》了！”

    

    柳飞歌最后只能选择放弃，等自己晋升了天绝境界之后再说。

    

    就这样，柳飞歌按照自己设定好的计划，开始了闭关修炼。

    

    日子一天一天地过去，柳飞歌每天忙着修炼个不停，一步也没有踏出忘机峰一步。

    

    修炼无岁月，浑然不知年，不知不觉一个月的时间过去了，柳飞歌感觉到自己在这一个月的时间中，实力再次有了不小的进步。

    

    之前他在烈阳禁地中连续晋升了两个小境界，从地玄六品境界晋升到了地玄八品境界，根基已然有些浮动，经过这一个月的苦修，柳飞歌已然再次将根基修炼得扎扎实实，而且已然达到了地玄八品境界的巅峰，距离地玄九品境界也只剩下了一步之遥了！   

    柳飞歌并没有一鼓作气突破到地玄九品境界，他明白欲速而不达的道理，决定要继续沉淀一下，不然的话，等到大天劫的时候，麻烦会不少。

    

    《九转锻元诀》的第八重炼腑，在这些天的苦练下，尤其是这期间柳飞歌连续服用了两枚淬体丹，使得肉身强度大幅增加，第八重炼腑已然完全修炼成功，第九重炼精也开始了修炼，只是这第九重炼精乃是《九转锻元诀》最后一重，修炼难度更是远远超过前八重，目前尚未修炼完成十分之一。

    

    炼体这方面，柳飞歌则是不准备放慢速度，而且他也相信，剩下的三枚淬体丹服用了之后，再加上自己勤修不辍，距离将《九转锻元诀》修炼圆满，并不遥远，到时候，自己即便对上天绝境界的武者，也有了能够初步抗衡的本钱了！   

    对于准元术《万古长青诀》的修炼，柳飞歌也是进境神速，《万古长青诀》共有九重，柳飞歌已经修炼到了第五重，按照功法介绍，《万古长青诀》修炼到第五重之后，对于一般的伤口可以在数息之后愈合，端得是奇妙无比。

    

    柳飞歌完成《万古长青诀》第五重的修炼之后，为了试验这《万古长青诀》的效果，还抽时间做了一个实验。

    

    柳飞歌先是心神一动，从元力湖中召唤出来了一头暗月白虎。

    

    那头暗月白虎不知道主人将自己召唤出来是什么用意，匍匐在了柳飞歌的身前。

    

    柳飞歌则是手一伸，已然将九天玄火剑召唤出来，对准了暗月白虎。

    

    暗月白虎见状，以为柳飞歌要宰了自己，吓得是虎容失色，只是它已然和柳飞歌签订了主仆协议，根本无法升起半点儿反抗的念头，只能是趴在那儿簌簌发抖不已，一双巨大的虎目中满是乞求饶命的神色。

    

    柳飞歌也懒得和它解释，手中九天玄火剑斜斜挥出，已然是斩在了暗月白虎的前爪之上。

    

    “噗！”

    

    九天玄火剑可是下品法器，何等锋利，纵然柳飞歌没有灌注元力，暗月白虎的前爪依然被斩出一道长长的口子，鲜血迸溅。

    

    “吼……”   

    暗月白虎痛得嚎叫了一声，却已然匍匐在地上，虎目含泪，可怜巴巴地看着自己淌血的前爪，不敢有丝毫的不满。

    

    柳飞歌也不解释，举起右手，立即开始运转起来《万古长青诀》，右手的掌心处顿时青光流动，然后那一道道的青光弥漫开来，如同有生命一般的，自动朝着暗月白虎前爪上淌血的伤口处。

    

    只见那本来近一尺长的伤口，竟然以肉眼可见的速度开始了愈合，数息之后，那道伤口便已经是消失得无影无踪了！   

    暗月白虎看得是目光呆滞，一张大嘴长着，哈喇子都从嘴角淌了出来，却是浑然不自觉。

    

    “嗯嗯，不愧是准元术，效果还不错！”

    

    柳飞歌满意地点了点头，看来这《万古长青诀》的效果还真是不错。

    

    

