    突兀出现的蒲团是从玉鼎仙宗白茯手中换来的。

    可以抵挡致死一击。

    但没办法自己掌控。

    林夕曾遭受攻击但蒲团并没有激发，所以林夕就已经在思考这东西的使用方式了，最后得出一个结论。

    只有彻彻底底必死之时，任何其他手段都没办法救命，这蒲团才能激活。

    这样的条件多多少少有些鸡肋了。

    因为真遇上这种情况，其实就算活下来也没什么机会活下去。

    而现在，恰好是最关键的时候。

    林夕竭力运转功法，汹涌的灵力涨的浑身经脉刺痛，七件魔修法宝随之升起，释放出浓墨般的可怕力量。

    灵力疯狂的涌入神锏之中，本命法宝的本源灵力也灌入了其中。

    这还是林夕第一次这般驱使神锏。

    他并不确定这算不算正常的用法。

    但就是鬼使神差的这么做了。

    神锏更加绽放光辉，挥舞中的可怕力量令空间寸寸破碎，身为法宝却不曾萦绕半点道则，内部更是毫无禁制，仿佛不是世间之物。

    大道之力靠近神锏，竟然如流水般自然而然的避开，仿佛神锏所处空间容纳不得半点大道。

    林夕面露凶光，目光在虚空中扫过。

    火道人拼死施展秘术，突破极限，找到了吕登贤入圣时与仙雾林大道交汇所产生的破绽。

    终究不是自己的道，自然会有破绽。

    吕登贤不在乎这个，就算有破绽那他也是唯一的圣人。

    既然是唯一，那就代表着举世无敌。

    而这就是林夕唯一的机会。

    他奋力举起神锏，头顶金光大绽，仿佛一个凡人正在托举着一座无上的仙山，正在以决然之势撞击凡尘。

    “不可能的，不可能的。”吕登贤波澜不惊的道心，此刻彻底的乱了。

    以至于一时间根本忘记了去阻止。

    林夕的身影与记忆中某个可怕存在缓缓重合。

    那沉眠模糊的记忆在此刻变得无比的清晰，清晰的令他无比恐惧与不安起来。

    他对那个身影记忆太深刻了。

    而正是因为深刻。

    才会下意识的去遗忘。

    因为恐惧。

    即便是巅峰时期的他，也根本入不了那个人的眼。

    那个人已经死了。

    但是现在，他好像又看到了那个身影，尘封的记忆伴随着恐惧一同涌出，瞬间笼罩了吕登贤。

    正是因为这一瞬间的失神，给了林夕绝佳的机会。

    神锏再厉害，但境界上的差距也注定林夕做不了什么。

    所以林夕并不是想要杀对方。

    而是瞄准火道人感知到的大道破绽之处，挥舞神锏，重重的砸了下来。

    “给我碎！”林夕咬紧牙关重重砸下神锏。

    那一击如天降神雷。

    空间与大道似乎都成为了泥塑的雕像，在重击之下撕裂，然后崩溃碎裂成无数的裂片，触目惊心。

    而巨大的反冲之力，也直接将林夕震飞了出去。

    大道崩溃所形成的空洞可不是寻常修士能够承受的。

    林夕快速稳定身形，但反冲之力还是伤到了肺腑与经脉，让他控制不住的狂吐鲜血，但还好，没有真正伤到本源。

    “成功了！”众人喜出望外。

    众人明显能够感觉到，天地间的抹杀之力弱了不少。

    林夕因为透支感到头晕目眩。

    但心中却终于松了一口气。

    还好，还好。

    成功了。

    吕登贤身上神圣的白光顿时黯淡下来，甚至扭曲的力量将他包围，大道乱成一团乱麻，诡异的气息侵蚀着周围的空间。

    入圣的状态被打断了。

    自然会产生极其可怕的反噬之力。

    吕登贤浑身剧震，混乱充斥着他的大脑：发生什么事情了，怎么会这样。

    过了片刻，他才反应了过来。

    神锏可破天下万物。

    甚至连大道都能打碎。

    而他接收仙雾林大道的过程存在破绽，当最薄弱处遭到神锏的攻击，随后大道便惨遭重创，继而崩溃。

    “咳咳！咳！”吕登贤半伏身子，剧烈咳嗽起来。

    每咳一下，圣躯之上就出现一道狰狞的裂纹。

    他足足咳了三十多下。

    身上也就多出了三十多道裂纹。

    原本完美无缺的圣躯，此刻变得满目疮痍，他痛苦且愤怒的颤抖着身子，身上炙热的白光也消散了，如同一头被激怒的野兽。

    他怎么也没想到，记忆中那可怕的东西会再一次出现在眼前。

    “你不是闻天语，你是什么人！”吕登贤咆哮起来。

    林夕艰难的笑了起来：“看来你真的很怕神锏，就算圣躯残缺了，第一反应仍然是在问闻天语的事情。”

    吕登贤实在太忌惮闻天语了。

    以至于再如何愤怒，理智也在提醒他要警惕。

    “你，你竟然敢......”吕登贤愤怒的无以复加：“我不管你从什么地方得来的法宝，总之你一定要死！一定要死！！”

    入圣状态被打破，他遭受了巨大的反噬。

    但他仍然是圣人境界。

    残缺的圣人也是圣人。

    想要杀掉眼前几个小辈，也是非常轻松简单的事情。

    林夕摇头同情的说道：“谋划这么久，结果失败了，肯定很痛苦吧。我本来都没想找你麻烦，是羽化宗的人非要来杀我，现在是不是很后悔？如果别来招惹我，说不定你现在都已经成圣了。”

    成圣之后，称霸灵界。

    多美的一件事情啊。

    吕登贤越发暴怒：“只要给我时间，我就可以重新成圣。你们的无用挣扎，成功让我生气了，所以我会让你们所有人死无葬身之地！！”

    恐怖的圣人气息散发出来。

    哪怕是现在的他，仍然可以算的上是无敌的修士。

    林夕几人感到了窒息之感。

    就算阻止了对方，暂时保住了一条小命也没有用。

    即便仙雾林不会抹杀他们，吕登贤也足以轻松杀死他们。

    而且吕登贤已经算是成功恢复了圣人根基，即便现在受了反噬，重回巅峰也不是一件难事。

    或许等仙雾林的道逐渐平息下来就行了。

    面对暴怒的吕登贤，林夕却笑了，笑的非常开心：“你是不是忘记了什么东西，你最大的麻烦可不是我们。”

    吕登贤一愣，身上气息微滞。

    他心中升起一丝不安的感觉。

    因为一头恐怖的怪虫此刻正在他的身后，散发出惊天的气息，尖锐的虫鸣中充满着极致的愤怒与暴虐。

    糟糕！

    还有它！

