    林小雪说着，冷笑了一声，对着楚桓的背影显得是那样的凄凉与悲惨，让人忍不住安抚，

    哪怕是楚桓，此刻都微微上前了一步，

    虽然他是外人，不方便开口为林小雪说话，但这却丝毫不影响他动作上支持林小雪。

    从林小雪和林父的这几句对话来看，楚桓便能直接证明，眼前这个林父，长得人模狗样，实则心里全是狼子野心！

    要是楚桓没猜错的话，他现在所说的一切，所做的一切，都只是为了自己的女儿，自己的亲生女儿。

    而在他的眼里，什么林小雪……

    不过就是一个能借助用来联姻的低级工具罢了……

    “林小雪！”林父再也按捺不住心中的怒气，当即开口出声。

    林小雪浑身一颤，像是被吓到了一般。

    见状，楚桓轻轻伸出了手，搭在林小雪的肩膀上，

    林小雪感受到楚桓的动作，转头点了点头，像是感谢。

    而林父的话却并没有因为楚桓的动作而有丝毫缓解。

    “要是你一直以来都是这么认为的我的话，那从今以后，这个家你不回也罢！”

    “至于联姻，要是你不想的话，你也可以不联！”

    “但是，我给你的一切，我都会通通收回！”

    林父再不伪装，神色巨厉：“不管是房子还是车子！我，通通收回！”

    说到最后，林父几乎是一字一顿，可谓是将气场做到了最强。

    他自认所有人都逃不过金钱的捆绑，只要一个人习惯了有钱，她就会非常憎恶贫穷。

    而他所不知道的是……

    眼前的林小雪，恰恰不是他所认为的那种人……

    “收回是吧？”林小雪微闭上了双眼。

    林父肯定的点了点头。

    随后，在所有人的注视下，林小雪点了点头：“行，不就是几个破钱和破车么，自己要的话自己拿回去！我，林小雪，没你们这么肤浅！”

    林小雪声音不大，但却格外坚决。

    对面的林父听到这，直接站了起来：“你说什么！？”

    音落，林父便抬起了硕！大的巴掌，想要教训林小雪。

    可他的手才刚刚挥出，甚至还没来得及碰到林小雪，便直接被一道铁钳紧紧夹住。

    只见楚桓正面无表情的抬着手，丝毫不顾林父的挣扎。

    任凭他怎么用力，楚桓的手依旧犹如夹子一般，死死钳制着他，让他动弹不得。

    “你！”林父脸色一变，不断的徒劳挣扎。

    楚桓依旧没放开，只是神色平淡，缓缓出声：“我要是你，就不会动手，那样，就太不男人了……”

    一听楚桓居然还敢教育自己，林父心中的怒火顿时不打一处来。

    “你算什么东西，就你这种愣头青，也配来教育我？”

    林父再度出声，眉头紧锁。

    犹如现在最大的问题不是林小雪，而是眼前的楚桓一般。

    “我可没说我是在教育你，是你自己这么认为的，难道不是么？”

    楚桓闻言没有一丝一毫退缩的意思，目光直直的盯着林父。

    “你！”林父顿时气急，一时之间不知该怎么说，只是紧紧咬着牙：“行，不放是吧，老子连你也一起打！”

    说完，林父便拿起了一旁的花瓶，

    一旁的林母见状，连忙拉住林父，不让悲剧发生。

    “你别急啊，都只是两个孩子啊……”

    林母声音无比慌乱，

    如果今天谈不成还能算了，但如果闹了个两败俱伤的结局，那不管对谁来说，都将是一场不小的打击！

    “放开我！老子今天非要教训教训这两个臭小子！让他们知道知道，为什么我们会被叫做前辈！”

    林父死死地咬着牙，神情严肃而认真。

    说着，他手上的力道便再次加大了一分，就像是真的要把楚桓和林小雪教育一顿一般。

    林母还要继续阻拦，可就在这时，一旁的林小雪却说话了：“说吧，你打算我怎么做，你才肯放过我？”

    林小雪的声音中包含！着太多的情感，让人听了五味陈杂。

    林父动作一顿，冷笑一声：“放过你？老子抚养了你这么多年，你现在叫老子放过你？你自己觉得可笑吗？”

    此话一出，林小雪也不知道自己该怎么说。

    的确，自从母亲和他在一起之后，自己的所有开销，都是由这位所谓的父亲给的。

    自己，的确没有什么太优越的道理……

    “但，看你这样子，我也就不奢求你什么了，要是你能把我给你的所有东西都还给我，我，就当没你这个女儿！”

    林父说着话，声音不重，但却格外的认真。

    林小雪眼中划过一抹泪光，但还是勉强露出了一个笑容：“你确定？”

    “我确定！”林父重重的点了点头。

    “行，你想要都要回去是吧？我给你！”

    林小雪说着，直接将自己手上的车钥匙放在了桌上，

    一旁的楚桓见状连忙阻拦，小声道：“你疯了？把东西全部交出去了，后面你怎么办？”

    面对楚桓的劝说，林小雪嘴角扯了扯：“我已经决定了……”

    说完，林小雪又将自己的钱包拿了出来，而后向着林父说道：“这里面有两张卡，一张卡里面装着你给我的所有钱，差的，我用另一张卡还你，那里面有一百万。”

    “至于房子这些固定资产，要是我没记错，你们应该有让人来看过吧，除了必须要用的东西，我基本没怎么动，到时候你们直接拿着你们那把备用钥匙去就行了。”

    林小雪一边拿一边说，声音颤！抖的同时还带着点点的委屈。

    可林父从始至终都没有一丝动容，

    而林母却一脸的紧张。

    也对，林小雪并不是林父的孩子，而是林母的……

    所以，在林父的眼里，林小雪除了当个可以用来联姻的工具人外，便再也没了任何作用……

    但对于林母来说，却完全不一样……

    “小雪，你胡说什么呢，有什么问题不能好好说？赶快给你父亲道个歉，咱们慢慢来谈……”

    林母着急忙慌的说着，

    之所以她平时对林小雪很差劲，只是因为怕让林父察觉到异样，随后更加冷落林小雪。

    毕竟，在这件事发生之前，他们又不是没发生过类似的……

    面对林母的劝说，林父当即开口：“你觉得我可能会原谅她？”

