    “你去哪了？”秦勇再次出现在朱标面前，满是担心的问道。

    一个时辰前，他一不留神，朱标竟然就这么突然没了踪影。

    之后他找遍了自己能去的山峰，但依然没有发现朱标任何踪迹。

    就在他想要把此事汇报给师长的时候，朱标却是又突然莫名其妙的出现了。

    “被你师傅叫过去问了一点事情，现在已经问完了。”朱标笑着。

    秦勇：“……！”

    “你确定那是我师傅？”

    “我师傅是一个白头发、白眉毛、一身白衣服的老头子，你可看清楚了？”秦勇追问道。

    “没错，你这么一说，我更加肯定那是你师傅了，这特征我绝不会看错的！”朱标点了点头，给了秦勇肯定的答案。

    “这不对劲啊！”

    “我师傅不是告诉我要闭关两百年，让我不要去烦他吗？怎么突然就见你了？”秦勇一脸懵逼。

    “呵呵，那估计是你师傅喜新厌旧了！”

    旁边小青笑呵呵的开口：“我可提醒你，你若是真让这小子入了蜀山，说不定你师傅以后一高兴直接让他做了真传弟子。”

    “这小子哄人可是很有一套的，你小心以后你师傅彻底把打入冷宫，彻底不待见你了。”

    朱标闻言顿时无语。

    这都什么啊！

    这姑娘之前在大明位面，闲得无聊就喜欢看电视剧，特别是宫斗剧，现在这显然是后遗症还没有完全过去呢！

    “小青姑娘说笑了！”

    “我蜀山收真传可是很严格的，虽然我承认朱兄在剑道上天赋不错，但说实话距离我蜀山收徒的标准还是差了那么一点意思的，而且朱兄年级已经很大了，蜀山收徒一般都是从孩童时就要引入蜀山的。”

    秦勇笑呵呵的开口，说完还不忘安慰朱标：“当然我也没有看不起朱兄的意思，毕竟朱兄不但剑道超凡，武道同样厉害，比我可强多了。”

    “哼……，你知道比你强就行了！”

    “一天天的就知道给我惹事，一点也不省心！”

    突然一道身影突兀的在三人面前出现。

    正是之前刚刚和朱标有过一番交流的白眉道人。

    “勇儿，你和朱标既然认识，那也省的我多废话了，他现在已经正式被我收为记名弟子，等这次剑冢试炼之后，我会举行收徒仪式，正式收朱标为三弟子。”

    “从今天起，我蜀山的剑道传承可以毫无保留的向他开放，为师这段时间有点忙，这个任务就交给你了，务必在最短的时间内让他掌握我蜀山更多的剑道传承，过几年我会检查，若是他学的不好，我拿你试问。”

    白眉道人说完，不等秦勇说话，身影缓缓变淡，悄然消失不见了踪影，不过他虽然人消失了，但声音却还是传了过来。

    “还有，这次为师是真的要闭关一段时间了，五年之内不要再来烦我。”

    “看明白了吗？”

    “你这是已经失宠了。”小青笑嘻嘻的看向秦勇调笑着开口。

    秦勇：“……！”

    “这到底是怎么一回事？”

    “这完全不符合规矩啊！”秦勇一脸懵逼的嘟囔。

    朱标此刻很想说一句：“规矩这种东西是为普通人制定的，而那些高高在上的仙人本就是规矩的制定者，自然遵守还是不遵守只在人家一念之间而已。”

    虽然不懂师傅的操作到底为何，但秦勇还是为朱标高兴的。

    毕竟他是真切的把蜀山当家，以蜀山为荣的，现在朱标加入了进来，自然就成了他的家人。

    虽然这个家人很像是领养的，但朱标的性情和他很投缘，而且也很喜欢剑道，他本来引荐朱标加入蜀山成为记名弟子，就是存了之后一起探讨剑道的想法的，而现在这样的结果显然更好。

    之后几天，秦勇带着朱标和小青把蜀山七十二峰全部参观了一遍，之后朱标就进了蜀山剑阁传承蜀山心剑之法。

    心剑，顾名思义就是以心为剑，观想自己内心，理论上来说，你认为自己有多强，那么你就能施展出多强大的剑意。

    这套传承之法没有剑招，没有技巧，全部传承就是一把剑，一把无敌之剑。

    这把剑模样普通，传说这把剑本来只是一把很普通的铁剑，但因为持剑的人是蜀山开派祖师，所以它最终变得不平凡。

    它被供奉在蜀山剑阁正中央。

    在它的四周是无数的兵器残骸，这些残骸没有一件凡品，全部都是仙器，被它斩断的仙器。

    它静静矗立在那里，虽然神威不显，但却又好像显露出了无穷无尽的剑威。

    就像是一尊杀神，在他的脚下是万里仙人尸骸。

    这把剑没有名字，但只要看过一眼，任何人都会记住它。

    朱标盘膝坐在它的面前，缓缓闭上眼睛。

    能坐在这里的只有蜀山弟子，若没有得到蜀山掌门的剑符，贸然进来，那就不是传承心剑之法了，而是找死。

    即便是仙人，在这把剑面前也会被刹那震碎神魂。

    这就是一个超级大派的底蕴。

    可以说，有这把剑在，蜀山就不会灭。

    恍惚之间，朱标感觉自己好像化成了一把剑。

    它被投入火炉进行千锤百炼，然后被人握在手里进行战斗。

    他不断的和人对战，他杀人无数，饮血无算。

    终于，他在一次战斗中被折断了。

    然后他被再次扔入火炉之中，再次锤炼……。

    渐渐的，他的对手从凡兵变成了灵器、再变成了法宝，最终甚至变成了仙器。

    他越来越强大，任何兵器在他面前都再没有一合之力，他无敌了。

    一种气质从他身上油然而生，那是一种剑意，一种舍我其谁，任何人站在自己面前，都要被自己一剑斩成两段的坚定信念。

    突然，朱标猛的睁开了眼睛。

    而在他睁开眼睛的一刹那，一股冲天的剑意陡然从他身上喷薄而出，朱标目中精光一闪，他伸出手轻轻握了握，这一刻他觉得即便是一尊仙人站在自己面前也要被自己一剑斩杀。

    他觉得自己现在已经无敌了。

    但这种感觉来的快，去的更快，很快他就察觉到了一丝不对劲的地方。

    自己的身体和自己的信念之间突然有了一丝不协调。

    他的信念依然还是无敌的，但身体却明显显得羸弱，连自己那无敌信念的万分之一都支撑不了。

    “你是谁？”

    也就在这时一道声音陡然在朱标的心神之中响起。

    “我是谁？”朱标有些疑惑的喃喃自语。

    “我是朱标，是大明帝国的太子！”

    “你的未来是谁？”那声音再次问道。

    “未来？”

    朱标陷入了沉思。

    “我未来会是大明帝国的皇帝。”

    “我会掌控大明这个庞大帝国，以及这片土地上亿万人口的命运和未来。”

    “这会带领大明以及大明帝国的子民，把生活过得越来越好，这是我的责任，也是我的义务。”

    “你相信自己会成为强者吗？”

    “你相信自己会登临绝巅吗？”那声音继续开口。

    “当然！”

    朱标脸上带着一丝笑意：“因为我本就站在绝巅，我本就是强者中的强者。”

    “轰！”蜀山剑阁之中，一道剑意直接刺透剑阁，冲天而起。

    这道剑意凌厉中带着无穷的皇霸之气，剑气通体金黄，四周有九条金色神龙盘绕，微微低下龙头俯首。

    “九龙拜服，剑气冲宵。”

    “这是皇道霸主之剑意啊！”长眉道人站在一座山巅，遥遥望着剑阁的方向，看到朱标竟然真的获得了心剑传承，而且还是如此霸道的皇道剑意，忍不住挑了挑眉毛。

    剑阁的心剑传承可不是什么人进去都能获得的，这套传承最为讲究的就是契合，在传承者接受传承时，会进入两层幻境。

    第一道传承无敌剑意，第二道考验无敌剑心。

    无敌剑意很简单，只要粗通剑道自然而然就能获得，但无敌剑心想要获得却极难。

    因为这考验的是你的本心，没有人能够欺骗自己的本心，若是本就不具备无敌信念，那剑心和剑意就无法契合，最后的结果就是传承中断，彻底失败。

    蜀山几乎每年都会有弟子进入剑阁接受传承，但最终能获得传承的人却连千分之一都不到。

    这样的传承效率也让蜀山弟子极其稀少，每一代都是大猫小猫两三只。

    就像他这一代，一共师兄弟只有三人，而秦勇那一代虽然多了一些，也只有六个人而已。

    现在加上朱标，也才七个。

    本来想的是他即便无法获得心剑传承，只要能获得一把仙剑认主，自己也勉为其难的收他为弟子的。

    这不关乎资质，只是利益交换。

    但现在看来，事情倒是有些麻烦了。

    此人竟然真的能契合心剑传承，再加上他的武道实力，未来此人只要不夭折，成仙几乎板上钉钉。

    但此人却并非他们蜀山从小培养的自己人。

    他蜀山弟子，能进剑阁接受传承的基本上都是从小被带上山练剑的自己人，就像是秦勇一般，因为只有这样的人才能对蜀山产生归属感，未来才能以蜀山的利益为重。

    而出身武圣阁的朱标显然不符合这个要求。

    他们蜀山每一代弟子本来人就少，若是再出这么一个有异心的家伙，那等他们这一代成长起来，真正成为顶梁柱的时候，蜀山即便不灭，恐怕也要伤筋动骨了。

    “唉，有些头痛啊！”长眉道人长长的叹了口气道。

    “无妨！”

    “蜀山不是那种小家子气的宗门，只管按原定计划行事即可！”

    “即便他真的对蜀山怀有异心也不用担心，他翻不起什么浪花！”

    仿佛是知道长眉道人在为什么事情而头痛，一道身影突兀的出现在他身边，轻声开口。

    “掌门师兄！”

    长眉道人看的来人，恭敬行了一礼，皱着眉头继续开口道：“可是掌门师兄，此人觉醒的剑意暗合皇霸之道，这若是把他留在蜀山，我怕他未来有可能会接替你成为掌门。”

    说实话若是朱标觉醒的剑意是别的类型，他还不是那么担心，就像是秦勇，孤寒剑意，未来注定只能做个莽夫，独夫。

    这样的家伙若是做了叛徒，即便再强，也无法对蜀山造成什么影响。

    但朱标不一样，能觉醒皇霸剑意的人生来就是要做统领，做老大的，这样的人天生就具备极强的号召力，感染力。

    若真让他在蜀山经营几百年，那蜀山恐怕就要姓朱了。

    “他的剑意类型的确适合当掌门，但你不觉得更适合当皇帝吗？”蜀山掌门遥望朱标接受传承的剑阁，双目不由微微眯起笑着开口。

    “掌门的意思是？”

    长眉老道心里一惊，当看到自家掌门似笑非笑的眼神，瞬间明白过来。

    “已经决定了吗？”他问道。

    “决定了！”

    “这是我们最后的机会，成与不成在此一举！”蜀山掌门背着手站在山巅，任凭狂风呼啸，他的衣衫却是半点也没有晃动。

    当朱标走出剑阁的时候，突然发现往日里难以看到半个人影的蜀山今天却是突然冒出了六七道人影。

    “哎呦，出来了，出来了！”

    “这就是我们未来的小师弟吗？”

    “好霸道的剑意啊！”

    “小师弟，有时间吗，和师姐切磋切磋如何？”

    一个身穿火红色衣衫的女子突兀的出现在朱标面前，满脸笑意的开口。

    “这是钱火儿，钱师姐，比我早入宗三十年，现如今也是化神巅峰。”秦勇在旁边给朱标介绍道。

    “钱师姐好！”朱标满脸笑意的打着招呼。

    “这是孙不一、孙不二两位师兄，他们入宗更早，已经度过三重仙劫了。”秦勇指着不远处两个双胞胎男子开口。

    朱标继续打招呼，同时目光不由着重看了看两人背后背着的剑。

    这是两把一模一样的剑，而且都是仙剑。

    “小勇子莫要再介绍了！”

    我辈剑修，介绍什么名字啊，大家还是老规矩用剑来说话吧！“远处一个披头散发的男子猛然一震手中长剑，直接化作一道黑光骤然向朱标刺来。

    “仙剑黑煞，师弟，请了！”

