
　　于清风闻言，打量了一下李宗主，随后满意点点头，拿出一张冥府邀请函递给道：“这是冥府邀请函，具体作用你自己摸索摸索就明白了。

　　然后就是，你这有没有合适武道圣体修炼的功法？先来一本。”

　　李宗主仔细看了看邀请函，然后将邀请函收好，开口回答道：“有的，马上拿！”他就消失在了原地，几秒后又出现在了清风面前。

　　递给于清风一本功法道：“这一本柔水真经，最合适女性，武道圣体修炼了。”

　　于清风接过功法，翻开第一页看了起来，很快，清风明白这世界的修炼体系：这世界主要是练体为主，修炼的不是灵力...

　　而是气血。

　　武道境界。

　　分为：一至九阶（对标王者），武道九阶就是天花板战力了，寿命可长达十万年。

　　...

　　于清风将功法合上，直接丢给何灵韵道：“这本功法，你拿去修炼。”

　　“哦哦..”还没有反应过来的何灵韵，神情木讷的接过功法，就在她接过功法的瞬间，系统提示音传来。

　　【叮，任务完成。】23sK.com

　　【叮，温馨提示，有关何灵韵徒弟面板已更新。】

　　于清风愣了愣，打开收徒系统就看见【徒弟信息】的右上角，出现了个红点。

　　他点进去，随后便看见一个类似游戏存档一样的长方形框。框框内显示的是何灵韵的属性面板，面板右上角依旧有个红点。

　　他点击何灵韵的个人属性面板...

　　【姓名：何灵韵】

　　【性别：女。】

　　【境界：无。】（+）°

　　【体质：武道圣体。】

　　【忠诚：99%】

　　【功法：柔水真经（未修炼）】（+）°

　　发现属性[境界/功法]面板最后，出现了一个闪烁不停可点击的按钮(+)和°红点，清风尝试点击了一下那个（+）。一个崭新的面板弹出。

　　上面写着...

　　【叮，[是]，[否]花费1000威望，学习柔水真经？】（注，当前威望15460。）

　　看到这里，于清风瞬间就反应了过来：[威望点还有这个用处吗？雾草，那岂不是只要有足够的威望点，我收的徒弟哪怕是个傻子，都能成绝世强者？

　　等等，既然可以这样，那我请何灵韵进入我的神格神国内，岂不是可以直接让她修炼，并且还是那种开了挂一般的速度修炼...

　　不死不灭，这个特性还能让她疯狂实战，战斗技巧无顾忌的疯狂提升。]

　　于清风脑海内莫名浮现一个画面，画面中，于清风跟何灵韵站在一起，对面是可怖的诸神。清风指着诸神道：“上吧何灵韵，咬他...”

　　他迅速摇了摇头，不在继续想下去。清风知道这样不现实，将来的徒弟肯定不止一个，会随之时间逐渐壮大，到那时不是一只疯狗而是一大群疯狗。

　　这时，清风脑海蹦出四个大字[第四天灾！]一念间，于清风又想了许多许多，可..最初一环，请何灵韵进入神格空间又有些拿捏不定。

　　因为他不确定何灵韵死了之后，以另一种方式存在...她还会不会出现在徒弟系统面板上，如果还在，那还能直接提升功法修炼进度不？

　　如果不能。

　　直接血亏！

　　于清风轻微摇摇头，点击[是]，同时暗道：[算了，到时候先找个自愿的人试试。]

　　【威望-1000。】

　　【叮，何灵韵学会了柔水真君，基础篇。】

　　于清风没有停下，继续点击（+）

　　【叮，[是]，[否]花费5000威望，学习柔水真经？】

　　【威望-5000。】（注：剩余威望：9,460）

　　【叮，何灵韵感悟了柔水真君，入门篇。】

　　【叮，何灵韵的境界提升至：武道一阶。】

　　于清风看见下个境界以及功法提升都需要一万点，便不再提升。

　　与此同时，还在发呆的何灵韵突然之间抬起了头，似乎感应到了什么，接着血气似潺潺流水般从她身上漂流，包裹着她...

　　一旁的李宗主看见这一幕顿时就蒙了，下意识脱口而出道：“气血似水，这是，步入入门基础练成柔水真经的异象啊。”

　　“啊这...这她学会了？看到还没有看就学会了？”

　　他看着何灵韵没有翻开过一次的柔水真经，陷入了呆滞沉思，迷茫，心中试图寻找根源解答：[这是为啥呢？难道这是武道圣体的神异之处，只要触屏到武道书籍便能学会？]

　　何灵韵有了气血加持，实力也是跨入了武道一阶，身体素质等迅速上升，大脑消化信息的速度自然也有所提升，她反应了过来。

　　低头看了看自己的身子，握了握拳头感受力量，然后对于清风开口道：“师傅，师傅，我的脑子里好像突然多出了本功法，这功法叫做柔水真经。

　　功法等级。

　　似乎挺高....

　　我能看懂一点点，还有很多我不能看懂，师傅我要将他写下来给你吗？”

　　清风关闭系统，看向她内心吐槽道：[现在才回过神来吗？刚刚李宗主的自语是完全没听进去是吗..]

　　他挥了挥手道：“不用，这功法就是你手中的功法，至于为何突然出现在你脑海内，是我通过一些手段传入你的脑海之中。”

　　何灵韵闻言点了点头，不在在意，见识过了清风那么多可怖神通领域，这点能力，似乎不足为奇。

　　一旁的李宗主闻言直接震撼他一百年，这看似极其简单，实际上他知道，这并不简单，迅速传递功法信息是个武道六阶都行...

　　不足为奇。

　　可传递功法信息外加功法感悟的，他...

　　闻所未闻！

　　...

　　于清风看了看天色，觉得时间不早了，便转头...随后就看见李宗主呆滞的样子：[？什么情况，何灵韵不呆了，你怎么呆起来了。]

　　先将何灵韵带到科幻飞船上，然后对他喊话道：“李宗主，李宗主？时间不早了，带路吧...”

　　李宗主闻言，心猛惊一下立即回应道：“好..好好！”他来到于清风面前，指着一个方向道：“前辈，朝着东北方向直开就行。”

　　清风点头，随手一挥，数百大小不一的科幻飞船被启动，朝着东北方向飞去。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十五章，上，咬他！免费阅读。https://xs.23sk.com 