    叶洛现在的时间确实不算多了，满打满算也就三天左右就要迎来那一次考核。

    而这一次考核的重要性也不言而喻，叶洛自然无比的重视，不然叶洛的前身也不至于压力过大人没了。

    不过现在的叶洛可不是以前的叶洛，总体而言他现在还算是信心十足。

    只是在有信心叶洛也需要不断的提升自己，毕竟考核结束之后还有更重要的事情等待着他。

    等待叶澜洗漱好之后，叶洛就和她一起出发前往学校了，不过在出发之前叶洛看着再一次换上了运动装校服的叶澜，他不由得微微叹了口气。

    这个世界什么都挺好的，但是在校服方面却显得还是有些保守，基本没有JK套中的小裙子，全部都是运动裤类型。

    叶洛一直都觉得，JK服的灵魂永远都是那条小裙子，毕竟小裙子可以露出一双大长腿，在搭配丝袜什么的简直不要再好。

    不过没有也无所谓了，运动装校服透露出来的活力也是其他装束的校服不能比拟的。

    “虽然看上去很一般，不过也还可以了，至少看起来足够的青春。”

    每个国家的校服品类不一样，叶洛所梦想的东西可能也只有隔壁那个岛国有了。

    至于西方世界的校服，普通人倒是还算比较正常的，属于叶洛前世看到过的电影里面的样子。

    而魔法师的校服则直接和普通人区别开来，他们穿着的还挺像《哈利波特》那样的巫师校服。

    当然，也更加富有一些宗教色彩，毕竟他们信耶稣信上帝的。

    其实叶洛一直都很奇怪，为什么西方人根本不愿意相信自己的先祖，更不愿意相信他们自己。

    他们始终都把自己得到的一切归结于什么上帝的恩赐，尤其在灵气出现后这一切就变得更加的理所当然。

    不过这是别人的事情，叶洛又不是研究这些玩意的人，瞎吉尔去想也没有任何的意义。

    带着疲惫，叶洛和叶澜好好吃了一个早餐之后，接着他们两人也早早的来到了学校。

    几乎等于一夜没睡的叶洛毫不犹豫的就趴在了桌上，本来以为自己可以好好上一天的课的，结果到头来还是回到了原点。

    “不过也好，反正理论知识这一块我基本都已经掌握了，虽然听课能达到巩固的效果，不过和吸收记忆比起来还是有些差距的。”

    叶洛趴在桌上一边躺尸一边心理默默的想着，万幸叶澜座位理他比较远，这样也不用怕她打扰到自己。

    模拟人生的记忆对叶洛太重要了，特别是这一次他得到的记忆更是一个‘武疯子’一般的存在。

    深吸一口气，叶洛快速的调动起了隐藏在他脑海中的记忆，而那些还没有被吸收的记忆块则快速的开始消融。

    消融的记忆块慢慢的变成如同液体一般的东西，它们在叶洛的引导之下开始进入到大脑之内，随后不断的开始与叶洛融合起来。

    也在这一刻，叶洛能够更加清晰的感受到另外一个自己的全部是想与感悟。

    而且伴随着这些记忆的融合与深入，更多的东西开始出现在叶洛的记忆之中。

    “嗡！”

    忽然之间，在叶洛的记忆之中一个清晰的身影开始浮现。

    其实每一次模拟叶洛都可以看到一个身影，只不过之前看到的都很模糊，而这一次却格外的清晰。

    当这个身影出现之时，叶洛似乎看到了更多，也感受到了更多。

    在脑海之中，叶洛默默的看着、感受着、融合着这个自己从小学到高中的一切，特别是他战斗时的一切！

    “这家伙，战斗技巧也太可怕了吧。”

    叶洛心理默默念叨着，在不涉及灵气的情况下，哪怕只有初中程度的他都已经超越了现在的叶洛！

    从这里完全就可以看得出，‘格斗天才’和‘过目不忘’的搭配到底有多恐怖。

    因为在记忆之中的叶洛，他说学会的一切战斗技巧都是只看了一遍，真的就已经基本学会了。

    而当他自己模拟着将看到的格斗招式打出来后，他就能知晓这些格斗技巧的精髓在什么地方。

    就比如应该在什么地方用力什么地方收力，甚至在彻底摸索清楚之后还可以将学到的技巧——比如拳法之类的彻底打乱，让其迸发出更加恐怖的力量！

    这种恐怖湖的能力，让现在的叶洛都馋的流口水，不过他还是很克制得住自己的，特别是他知道自己现在在干什么。

    “而且，随着我吸收的记忆越来越深入，我的灵气运转速度似乎也变得更快了。”

    叶洛心理默默思索着，外界到底过了多久他可不知道，反正只要没有点他的名他就不会主动去观察外界的情况。

    就算下课了，许安或者叶澜都会来叫他的，他也根本用不着担心。

    只是让他感觉到意外的是，随着吸收的记忆不断深入，他发现自己好像吸收的速度开始变慢了。

    尤其是到了大学之后不断和高年级学生战斗，这样的速度就变得更加的慢了，这个情况可是他之前没有遇到过的。

    “难道是因为这个号太强了，这才导致这样的情况发生吗？”

    叶洛心理默默想着，而且他还发现每一次战斗模拟的速度都会变慢，但同样的是也变得更加的清晰。

    叶洛稍微思考了一下，他立刻变得更加的专注起来，然而当他如此专注的去看这一次战斗，他错愕的发现自己居然彻底融入进去了！

    “这是.....”

    叶洛看着四周的场景，很显然这是在一个训练场，而在他前面的则是一个大学生模样的年轻人。

    这个年轻人灵气疯狂的涌动着，那骇人的气息诉说着他已经彻底达到了武者的地步，甚至还不是一般的武者！

    而叶洛自己体内的灵气也是非常的强大，哪怕没有眼前这个家伙厉害，但是也没有被彻底拉开差距。

    只是让叶洛奇怪的是，他发现自己根本没办法控制住自己的身体！

    “我是以第一视角，来观看我这个‘号’战斗的一切吗？”

    叶洛很快就想清楚了，这样的情况他还真是第一次遇到！

    以前他虽然融合记忆也可以做到先这样的情况，但是那样的融合之后，而不是像现在这样让他彻底身临其境！

    虽然这样解释很拗口，并且看上去似乎差别也不多，但真正的差距也只有他这个亲历者才能切身体会得到。

    而就在叶洛还在思索的时候，他的身体忽然动了，此时的他根本无法控制住自己的一切。

    和他对战的那个大学生同样也动了，只是刹那，两个人影就交错在了一起。

    恐怖的灵气四处飞扬，训练场内所构筑的结界似乎都出现了裂纹.....

    .....

