
　　完蛋了……

　　忍者捏紧手中的忍刀，头盔下的双眼不断在图灵和周围的妖械身上来回扫视，身上的伤口传来阵阵灼痛感。

　　然而就在他拔出武器后，他却突然看到那个操控妖械的人双眼一亮。

　　【你发现了新的知识】

　　视网膜中跳出提示的瞬间，图灵打消了自己心中准备和对方好好说两句的念头，凶御笼手中心红光一闪。

　　妖械前仆后继地冲了上去，忍者只来得及砍伤一只妖械，便被数量庞大的兽群扑倒在地。

　　图灵走进妖械为他自动让出的道路，笼手将忍者手中的武器拿了起来。

　　这是一把和改造前的脏切有些类似的武器，但区别在于，这把武器有两条刀身并排在护手上方，每一条刀身展开的外形和之前的脏切略微相似，但略短一些。这种造型让图灵异常好奇。

　　将这把刀倒提在手中，图灵让妖械略微放开了一些对忍者的钳制：

　　“你跟了我多久？”

　　忍者沉默着。

　　“这条密道能否通往妖神研究所？”

　　忍者依旧沉默着，没有说话。

　　他知道狸就在附近，相信他很快就会赶过来，只是这些兽群恐怕有些棘手。

　　头盔下张了张嘴，他又闭上了。

　　“你的武器和其他人的不太一样。”图灵翻手将对方的武器正拿在手中，继续尝试询问，“拥有这种武器的人，还有多少？”

　　忍者依然没有说话，眼角的余光瞥了眼处于通话状态的终端机，只盼着狸快点来。

　　“算了，还是我自己来吧。”

　　想到之前遭遇的那名重伤忍者的秉性，图灵也不期待能在这个忍者身上问出些什么来，将对方的刀送进了一只妖械的嘴里横着含住，让妖械将其按得死死的防止反扑，五指一张迅速将对方的终端机剥离了下来。

　　“通话状态……？”

　　看到终端机的页面，图灵瞄了眼忍者，双眼一眯。

　　就在这时，终端机内传来了一道嘶哑的嗓音。

　　“你好，武士先生。”

　　图灵顿时看向终端机上的通话页面。

　　“你是谁？”

　　“我是你的俘虏的上级，你可以叫我‘狸’。”

　　某处角落中，身材魁梧的忍者狸手持终端机，上面正以夜视视角显示着图灵被妖械簇拥的画面。

　　柳田濑忠……居然是你。

　　如果我没有记错，这个时间你的笼手应该已经彻底浸润了才对……为什么还活着？而且笼手还变成了这副模样……

　　“武士先生，你的目的，应该是前往妖神研究所吧？我想我能给你提供一些帮助。”

　　图灵如果没有记错的话，在宿舍区域，那个疑似被电击过，浑身焦黑的死亡忍者“今川”，他的终端机就传来过名为“狸”的人的通话呼叫。

　　凶御笼手红光一闪，图灵周围的妖械一部分跳入了密道中，一部分则朝着周围扩散开来，尝试搜寻这个“狸”的踪迹。

　　“比如说呢？”

　　挥了挥手，图灵让妖械拽着地上的俘虏，回到了餐厅旁的一处房间中。一边和狸保持通话，一边翻看起手上这块终端机。

　　这是图灵第二次遇到活着的忍者，对方的说话方式和之前遇到的那个文绉绉“柴山”有很大的不同，显得很正常。

　　“在岛津，也就是我的部下的终端机里有一份非常详细的，关于整个天守研究阁的地图，你可以看看。”

　　“我已经看到了。”天籁小说网

　　图灵正好翻到。

　　这幅地图非常巨大，且出乎意料的详尽。

　　上到地表的哨站，下到整个研究阁主体三层的各种细致分布，还包括密道的存在。每个区域和每条道路都用不同的编号进行了划分。

　　在这份地图中，图灵也看到了密道仅仅只在整个生活区分布，并不通往吞天实验室和妖神研究所。

　　“想要通过妖神研究所，你需要打开整个生活区的电力系统，就在能源室。而在能源室G-3号走廊左右的位置，有一种能够放出电流的怪物，如果你想要开启电源，就需要干掉那只怪物。”

　　“你想要什么？”

　　不会有人在这种环境下平白给出好处，更何况是完全没有信任基础的人。图灵猜测对方恐怕是看到了自己操控妖械，想要利用这种便利性来达成某种目的。

　　从密道中拽出来的那个忍者就可以推断出，这两个家伙可能不知什么时候开始就通过密道吊在自己屁股后面了。

　　“想必你之前应该在宿舍那边看到过我的同僚尸体了，但是他们和我的目的有所不同。我对于您控制半妖的能力非常感兴趣，希望能够和你达成合作关系，并帮我完成一件事。作为交换，我这边会为你提供各种情报，和后续进入妖神研究所必需的物品。”

　　“你可以自行确认情报的真实性，还请留我的手下一命。”

　　后续进入妖神研究所必需的物品……

　　图灵看了看妖械嘴里咬着的那把刀，话题一转：

　　“你刚刚说，你和别的忍者目的不同，我是否可以当做你和他们并不是一伙儿的？”

　　“从某种意义上来说，你可以这样理解。”

　　“既然如此，在你的同僚中，拥有半妖匣的人有多少？”

　　图灵开始动起了歪心思。

　　目前来说他还没有怎么探索生活区，但从知识上的收获来讲，必定不会有多少，毕竟从建筑功能性的角度上来看，这里可没有实验室一类的地方。

　　而图灵还需要面对妖神研究所里未知的妖神生物，他需要持续加强自己身上的装备和凶御笼手。现在看来，这些忍者身上的半妖匣是有油水可捞的。

　　半妖匣？

　　另一边，躲在某个小房间里的狸顿觉疑惑。

　　这家伙怎么会对半妖匣感兴趣？

　　“你想要半妖匣？”

　　“脏切，这应该是你们的制式武器吧？除了脏切之外其他不同的半妖匣，你们还有多少？”图灵询问。

　　狸沉默了片刻。

　　他不知道为什么柳田濑忠会对半妖匣感兴趣，或许是因为他那变异的笼手，不过，如果能让他就此帮助自己清除一些目标的话正合心意。

　　甚至还直接跳过了逐渐建立信任这一步……

　　“脏切，那是普通忍者手上的东西……你想要的，应该是岛津手上那样的半妖匣吧。”

　　“没错。”

　　“既然如此……我可以提供更多的情报给你。”狸说道。

　　“目前符合你要求的人，有三个。”

　　“他们分别在T-4，N-8，LB-13的位置附近游离，通过检查那幅地图，你应该能知道大致的位置分布。”

　　“对于他们每个人更加详细的情报，我一会儿会发送到岛津的这块终端机上。当然，情报的真实性，你可以自行验证……”说完，狸挂断了通讯。

　　很快，通讯结束的终端机嗡嗡一响，狸已经将情报发送到了终端机上，图灵浏览而过，其中包含了三个忍者每人的武器信息。同时，狸还留言了一条信息：

　　“密道的存在仅有我们知道。”

　　“也就是说，其他的忍者都不知道生活区有这样一条串联的密道存在……”

　　图灵扫了眼地上的忍者俘虏。

　　既然这里的忍者有油水可捞，图灵也就不急着往妖神研究所跑了，那边还存在未知的妖神生物。就目前来讲，无论这个叫狸的忍者目的是什么，有回溯在的他迟早都能发现问题。

　　可以好好利用妖械群从忍者身上割韭菜，有利可图，自然也就不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十五章 有利可图免费阅读。https://xs.23sk.com 