    “咳，咳咳……”

    烟雨脸色一白，又是一口鲜血涌出，气息一下虚弱了许多，任平生立即回过神来，将她扶住，现在不是去憎恨云瑶的时候，而是想办法替烟雨疗伤，这生死同契乃是一门早已失传的功法，想不到云瑶竟将其找到了，还修炼成功了。

    任平生非常清楚这门功法的厉害，当年云瑶也曾与他提起过，中了生死同契，时间拖得越久，伤势越重，到最后神识涣散，只有施招者能救。

    “烟雨，你别动，我先替你压住伤势。”

    任平生不再犹豫，立刻将烟雨扶正，一只手扶着她的腰间，另只手按着她肩后，生死同契十分厉害，他不敢贸然去触碰烟雨被云瑶那一掌打中的地方，即便是千丝万引，也不敢轻易动用。

    过了一会儿，烟雨的脸色，愈加苍白，任平生也知道，其实自上次在枉死城，她生死顺逆发作，那一次元气大伤，根本就没有完全恢复，这次在神女墓，摧毁神庭阵又再一次身受重创，现在又中了云瑶的生死同契，情况并不乐观。

    “呃……”

    烟雨又一口鲜血涌出，任平生立即将她扶住，情知这样下去不是办法，须得另找一处灵气充沛的寂静之地，他才好施展千丝万引，这里太过危险，云瑶和玄霄那些人，随时都可能破开上面的阵眼闯下来。

    “吱吱，吱吱……”

    就在这时，溪水对面那些猴儿忽然叫了起来，又一边对着二人招手，任平生抬起头来，看此处这些小动物颇是通灵性，莫非它们知晓哪里可以疗伤？

    “吱吱，吱吱！”

    几只猴儿不停挥手，那意思似乎是叫他过去，眼下任平生也没时间去细想了，立即将烟雨抱起，双足轻轻一点，越过溪水，那几只猴儿见他来了，立刻往前面百花地奔跑了去。

    任平生在后面跟了大约有半个时辰，几只猴儿来到了一座景致清幽的花谷，附近花香四溢，里面更有一股强大的灵力传出，但在谷口处，雾气氤氲，似有着某种禁制，任平生不禁心想，难道这里，竟是神女墓所在吗？可看上去，似乎又没那么简单。

    “吱吱吱！”

    几只猴儿指着那花谷里面，上蹿下跳起来，那意思仿佛是在叫他们想办法进去。

    “小心，有阵法……”

    烟雨此时气息虚弱，可也能感受到，在那花谷的四周，布有厉害的禁制阵法，乃是百花阵。

    任平生往前面看了看，必须破开前面的百花阵，方能进入里面，当下寻了一处干净的花圃，将烟雨轻轻放在里面，说道：“我去破阵，你在这里别动。”

    “你小心……”

    烟雨面色苍白，“嗯。”任平生点了点头，不再耽搁，立即往前而去，仔细观察了片刻，对于阵法，他也算是颇有了解，只须找到此处百花阵的阵眼，破其一处即可。

    到暮色降临时，任平生破开一处阵眼，那笼罩谷口处的雾气，终于散开了一些，就像是开了一扇门，但很快又会合拢，任平生不做犹豫，立即回到之前的花圃：“烟雨，阵法打开了，我们快进去……烟雨？”

    “啊……”

    只见烟雨躺在花圃里，双眼半睁半眯，意识已经开始不清楚，就像是毒入骨髓一样，这生死同契，已经开始在她体内发作起来，迟得片刻，性命堪忧。

    任平生见状，顾不得多想了，立刻将她抱起，往那花谷里而去，后面的几只猴儿踮起脚来，望着二人没入花谷里的身影，并未跟上去，似乎是害怕什么，那里面，必然有它们害怕的存在。

    但任平生带着烟雨到了里面，却见四周有如仙境一般，灵气浓郁，只是安安静静一片，没有了外面那些小动物。

    “这里是……什么地方，我怎么感觉……有些不对……”

    烟雨勉强睁开眼睛，看着附近，除了百花，竟连一只鸟儿的影子也看不见，安静得有些诡异。

    “怎么了？”

    任平生也往附近看了看，最后道：“此处应是没有危险，外面有着百花阵，云瑶那些人，一时也进不来，烟雨，我找个地方，先替你压住伤势。”

    “好……”

    烟雨气息虚弱，任平生也不耽搁，立即找了一座湖，走到湖畔一棵树下，将烟雨靠着大树轻轻放了下去。

    过得片刻，任平生又尝试了几次，尽管他的千丝万引已经出神入化，即使有衣物阻隔，影响也不大，但云瑶的生死同契非比寻常，为免出现丝毫差错，他只能先将烟雨外面的衣裳去掉。

    “嗯……”

    烟雨看他迟迟未动，与他心意相通，伸手缓缓解开衣襟，两片薄薄的衣裳，便顺着她玉肩滑落了下去，露出那欺霜胜雪的肌肤。

    然后，她又慢慢将头发，捋到了前面去，将整个背部露出来，她背上的肌肤很细腻，宛如温润的白玉，当中又隐约透出些许粉色，只是在背心处，那一个血红色的掌印，看上去格外触目惊心。

    “呃……”

    片刻后，随着千丝万引透肌而入，烟雨忍不住发出一声闷哼，任平生也不敢动作过大，更不敢动用鬼门十三针，生死同契太过歹毒，中了之后，任何人都无法施救，贸然施救，只会让中招者死得更快，唯一的解法，只有施招者。

    就这么一直到中夜时，天上悬起了一轮皓白圆月，明月千里，洒下银光皎洁，将整个花谷，映照得更加澄净如水。

    任平生背上已经凝起了一层冷汗，即使是千丝万引，对付这生死同契也无用，中了生死同契，要么由施招者来解，要么杀死施招者，生死同契也会解除。

    “呃……”

    烟雨身子一颤，又一口鲜血涌出，整个人，无力地倒了下去，“烟雨！”任平生立即将她扶住。

    烟雨软软无力地倒在了他身上，月光下，只见她脸色苍白如雪，嘴角的鲜血，顺着颈项，一点点，慢慢流到了胸脯上，在月光下分外凄艳。

    “嗯……”

    烟雨只轻轻嗯了一声，双眼一闭，晕厥了过去，周围安静了下来，连月光也开始变得惨淡，无边黑暗又开始蔓延，一点一点，似要将整座山谷吞没。

    任平生心里忽然有了种不安的预感，这种感觉，来自于烟雨崩溃时，那无边夜之气息涌出，每每夜晚降临，她便是夜幕下的禁忌。

    难道一切真如云瑶所言，她不是烟雨，而是禁忌，是说不得的禁忌。

    “咚咚、咚咚……”

    任平生心跳开始剧烈，随着天上月亮渐渐隐去，这一刻，他竟有种窒息的感觉，无边的黑夜，正在吞噬过来，很快，连远处的山景都被黑暗吞没了，那黑暗，就像是缩圈一样，不断朝他涌来，圈外的一切，都变得漆黑不可见。

    “烟雨，醒醒！烟雨……醒醒！”

    在那黑暗完全吞噬过来之前，任平生用力摇晃着烟雨，试图将她唤醒，因为若不将她唤醒的话，当这黑暗笼罩过来时，那她可能会变成另外一个人，也就是，云瑶所说的禁忌。

    “烟雨，醒醒！”

    然而此刻，无论任平生怎么呼唤，烟雨始终闭着眼睛，周围的黑暗，已经离二人不过百丈，越来越近，那些山影轮廓，一座一座被吞没。

    十丈，三丈，最后只剩下一丈范围，剩下些许亮光，一丈以外，尽是一片黑暗。

    “烟雨……”

    任平生屏住了呼吸，这一刻也不再继续摇晃烟雨了，而是用力一下，将她抱住了，仿佛是在阻止周围的黑暗将她夺走。

    而这片黑暗，短暂停了一会儿，下一刻，宛如潮水一般，瞬间吞没了一切，连这丈许小范围，也看不见任何事物了。

    “咚咚，咚咚……”

    周围安静得，任平生能够清楚听见自己的心跳声，这种感觉，是那梦境，是在他前世某些记忆苏醒之后，时常梦见的那个梦境。

    梦里面一片冰冷黑暗，无边的虚无，像是一个死亡的宇宙，没有任何生命气息，然后，那个恐怖的白发女子，便会出现，将他杀死。

    “滴……”

    “滴……”

    黑暗之中，隐约有滴水声响起，任平生屏着呼吸，“谁？”没有回音，只有那一滴一滴的水滴声，在这样一种黑暗的环境下，令人不安。

    “是谁？”

    任平生四下里循望，可周围一片漆黑，什么也看不见，什么也没有，当人在黑暗之中时，恐惧就会像阴影一样，被无限放大。

    任平生心跳越来越快，最终，当他回过头来时，眼前犹如梦境一样，可他却十分清醒，那个白发女子，突然出现在了他的面前，只是那一张脸，已经被黑夜腐蚀，变得恐怖万状。

    任平生双目圆睁，这是他第一次，如此清楚地看见对方，第一次不是在梦境里，而是这种真实的感觉，竟然令他无法呼吸，无法动弹。

    “这是我们的誓言……对吗？”

    又是那样一个空空洞洞的声音响起，这一刹那，任平生就像是坠入了无边无尽的黑暗，在那黑暗之中，不断的坠落，一万年又一万年的过去，永远也没有尽头，永远只能是一个人，无边的孤独，痛苦，绝望，恐惧，一刹那犹如潮水将他吞没。

    “啊——”

    就在任平生将要陷入崩溃的瞬间，周围又一下亮了，天上的月光，又重新照了下来。

    “滴……”

    “滴……”

    一滴一滴的滴水声，原来是他脸上的汗水，落在了烟雨的胸口上，顺着她的胸脯，缓缓流淌。

    任平生到现在仍未回过神来，刚才那一幕，从未如此真实过，难道那个白发女子，便是云瑶说的……禁忌？

    她是禁忌……

    那她为什么，会不断出现在自己的梦里？

    任平生低头看着仍处于昏迷的烟雨，刚才在那无边黑暗涌来之时，他真害怕烟雨会变成另外一个人，变成他梦境里的那个白发女子。

    关于当年是如何复活烟雨的，云瑶始终不肯说，这里面到底隐藏了什么？

    任平生深吸了一口气，慢慢将烟雨抱得更紧了，不管怎样，不管她会不会成为云瑶说的禁忌，这一世，他都不会再让烟雨一个人。

    ……

    一夜过去，天亮时烟雨慢慢醒了过来，任平生看她脸色，今日竟然奇迹般的恢复了一些，难道生死同契失效了吗？可是她背上那道触目惊心的掌印仍在，生死同契并未失效，莫非是与昨晚的黑暗有关，从前她不管去到哪里，在她的附近必然有如夜幕降临，可自从来了神女墓后，似乎便失效了。

    “烟雨，你醒了。”

    “我……”

    烟雨有些头晕，轻轻捂着头，宛如从前那样，仿佛又忘记了一些事情，就在这时，花谷外面忽然有动静传来，接着两股强大的气息逼近，是云瑶和玄霄。

    “是云瑶……”

    烟雨往外看了一眼，话音刚落，一阵震荡传来，整座花谷，犹似快要崩塌一样，即使是外面的百花阵，也抵挡不住多久。

    “在他们攻进来之前，必须离开这里。”

    任平生立刻将烟雨扶起来，而烟雨此时一动不动望着花谷深处的方向，过了一会儿道：“那前面，好像有些不对劲……小心一些。”

    “嗯。”

    任平生轻轻点头，又将她抱起，展开身法往前而去，而此时在外面，玄霄已经带了许多人来，见迟迟难以破开这外面的百花阵，向云瑶问道：“他们在里面吗？”

    “必然在里面。”

    云瑶眉心深锁，她的生死同契，能够追踪到烟雨，但是刚才那一瞬间，她心里忽然有种不好的预感。

    “破阵。”

    玄霄也不再多问，一声令下，众人立刻合力破阵，而云瑶在一旁，看着那百花谷，眉心越锁越深，此时在她心里那股不好的预感，已经越来越强烈了，这次必定要出事。

    再说任平生和烟雨，一路来到百花谷的深处，前面又出现了结界阻隔，不过这一层结界，不知何故，两人竟能顺利穿过，丝毫无阻。

    至于为何，任平生看向了烟雨，是烟雨，她能够穿过这里。

    但那前面不知是什么地方，任平生握紧了她的手，两人一步步往前走去，前面慢慢出现了一座峡谷，在峡谷的尽头，光线越来越强，当穿过这里之后，眼前一幕，让他和烟雨，都愣住了。

    

