
　　王老板终于从震惊之中回过神来了，但他依然目不转睛的左右翻看手中的样品机。

　　简直不敢手机还能做成这个样子，这工业设计简直了。

　　良久，王总把手里的实物样机重新递给了罗晟，沉声说道：“罗总，这样的机型代工，比亚笛从来没有做过。”

　　之前信心满满的打包票，但是看到实物样机之后，王总非常审慎的说出了这句话。

　　罗晟笑道：“富仕康也没有做过，全世界没有人做过这样这款机型的工业设计下的产品。”

　　王总的内心也怦然心动，和摩托罗拉、诺基亚这些相比，蔚蓝海岸公司在手机产业是个实打实的新手，但在见到这款手机的时候，心中万分坚信这恐怕是一款革命性的电子产品，几乎重新定义了智能手机这一概念。

　　或许蔚蓝海岸正因为没有传统手机大厂的包袱，才能突破想象力，做出如此工业设计的产品吧。

　　而且一上来就是两百多万台的订单，关键是之前姚建鸿来比亚笛谈的时候，已经谈妥了电池这一块的供应链伙伴就是比亚笛。

　　但前提是标准得按照蔚蓝海岸公司的方案来执行，其它的品牌手机的电池都是可以拆卸的，但蔚蓝海岸的这款手机产品是不可拆卸的，而且只有一块电池。

　　不但如此，手机配套的电池产权属于蔚蓝海岸，比亚笛只是作为电池的供应链，属于工厂代工，不能打上比亚笛电池的品牌，或者说就是蔚蓝海岸研发的。

　　但这些已经足够让王总心动了，他看得更长远，一旦比亚笛接下这个单子，意味着很有可能就会长期成为蔚蓝海岸公司的合作伙伴，而且优势明显，因为在此之前没有别的代工企业做过，这就是比亚笛的优势所在了。

　　然后现在见到这款手机的实物样机之后，王总万分确信这款产品在市场上的竞争力绝对不容小觑，有极大的概率会成为畅销产品。

　　沉浸快三年的蔚蓝海岸公司，怕是要因为这款电子产品而一鸣惊人。

　　王总可没有忘记蔚蓝海岸公司是那个善于把不可能变成可能的罗晟创办的，此时此刻，王老总似乎明白了铧为当初为什么会如此毫不犹豫的与之达成紧密合作了。

　　没有深入了解，去接触更深层次的信息，根本就不知道这些。

　　“好，这个单子我接了，我会集全公司最优秀的技术员和资源对其倾斜。”王总看向罗晟下定决心的说道。

　　“对外要保密。”罗晟笑道。

　　“那是自然，我早就已经跟姚总签下了保密协议，罗总放心吧。”王总笑哈哈的说道。

　　保密这个问题罗晟倒也不用太纠结，即便现在泄露出去也不会产生太大的影响，因为距离发布会已经近在眼前，再说已经与摩托罗拉、诺基亚这些国际大厂有过频繁代工合作的比亚笛也不可能会犯这种低级错误。

　　双方在会客室聊了四十来分钟左右，结下的时间，王总带着罗晟前往比亚笛的一条手机代工生产线参观，是一条正在为摩托罗拉代工。

　　生产线上有不少的工人都是年轻人，而且大多数都比罗晟大，看到他的时候这些工人心中也是感慨万千，连老板都亲自陪同。

　　同样一个年龄，甚至还要大，可成就差距简直没法比。

　　正因为如此甚至连羡慕的心都没有，就更别说嫉妒恨之类的，有的只是感叹，因为差距实在太大，更多的是饭后谈资了。

　　罗晟在鹏城呆了两天的时间，这段时间是一直在跟比亚笛方面交流，主要是具体的合作事宜。

　　谈的也非常愉快和顺利，谈成的结果是，蔚蓝海岸的第一代智能手机标准版的部件和劳工成本1730元左右，不计汇率变动因素大约216美元。

　　比亚笛代工每部手机的流水线劳工成本为30元，相当于3.7美元左右，也即是每部手机代工能赚到30元左右的利润，这笔订单245万部手机能赚￥7350万元，代工只是其中的一环而已，而且不是不可替代的，而产品的总装则是在蔚蓝海岸公司的总装线完成。

　　七千多万的利润，对于现在的比亚笛来说绝对是一笔超级大单了。

　　而更大的利润不仅仅是代工挣的收入，而是电池这一块成为了蔚蓝海岸公司的供应链伙伴，王总看得的长远，他越发相信蔚蓝海岸的这款电产品很有市场，那对于比亚笛的代工之路绝对是至关重要。

　　可能直接就起飞了。

　　而王总的布局也不止于此，他甚至已经决定以Azure蔚蓝手机代工为契机，在这款手机的模具、外壳等边缘零组件产业深耕，这里又可以创造利润。

　　与蔚蓝海岸公司达成合作对于比亚笛在消费电子领域而言，是可以摆脱山寨机的名声的同时获取不菲的利润，名利双收的好事儿。

　　随着代工的事情全盘敲定下来，罗晟没有在鹏城过多滞留，第三天便启程回公司总部。

　　比亚笛代工这边，王总在对方离开不久便立刻召开了高管会，此次为蔚蓝海岸公司代工的业务高度保密，生产线上的工人甚至都不知道他们生产的东西用来干什么的。

　　总之不会往直板屏幕智能手机这方面去想，因为这跟大多数人印象中的智能手机完全不一样。

　　……

　　蔚蓝海岸公司几乎没有什么报道，这都得益于罗晟对[Azure]计划的保密工作做的足够到位，这个项目的开发从头到尾都无比神秘。

　　在这些年里，其开发过程中，绝大多数开发团队的小组成员尤其是新加入的工程师都不知道他们到底在开发什么东西。

　　罗晟充分的发挥他的“大忽悠”技能，只告诉开发团队要打造一款令世人惊叹的电产品，而代价就是整个团队必须努力工作和加班并且放弃节假日和休息时间，直到产品问世。ŴŴŴ.23sk.com

　　公司的“蔚蓝海岸实验室”绝对是超级森严的地方，此外也包括蓝思半导体的移动处理器研发事业部门，单独这个研发部门就直接霸占了一整栋建筑。

　　研发工程师们被“封锁”在里面，此外，想要进入还要刷卡且经过摄像头的检测。

　　有时候，即便是小组成员想要进入某个办公室，也必须要刷个五六次卡才能进入。

　　参与[Azure]计划项目，做内核调试的很多工程师对于这一次的开发任务也是终身难忘的，一位前铧为的工程师参加该项目就被带到了神秘的区域，里面遍布黑衣人，做内核调试的时候也是远程操作，根本不知道屏幕背后的神秘设备是什么。

　　多年的经验告诉这名工程师，这套系统应该是基于ARM芯片的。

　　每一个参与了[Azure]项目的工程师都要签订保密协议，进入实验室甚至会发现里面还藏着一个秘密的小实验室，能够接触到Azure蔚蓝手机本体的工程师少之又少。

　　为了[Azure]计划得以保密，简直就像是在搞间谍工作一样。

　　罗晟必须要这么做，一旦泄露了那么拿到海外市场准入许可极有可能会受阻，不过现在已经成功了，欧盟区市场已经获得准入许可，线下店都在着手打造中，北美的许可也拿到了，简单来说蔚蓝海岸可以进入，但目前没有欧洲市场顺利。

　　因为还没有跟北美的电信运营商谈好合作问题，简单说被人看不起了呗。

　　正因为被看不起，欧美人压根儿就不认为在消费电子这一块华国人能够玩出花来，所以犯不着。

　　毕竟世贸组织也不是摆设，不让华国人进来有点说不过去，在欧美人看来也完全没有必要，他们有自信，即便进来也是被本土巨头摁着地上吊锤，最后失败而灰溜溜的主动撤出。

　　全世界没有一个人或哪个机构认为蔚蓝海岸公司的手机业务能够和摩托罗拉、诺基亚这些巨头竞争，那为什么不准入嘛，起码准入了就得过来投资啊。

　　如果[Azure]计划遭到泄密，那可就是另一回事情了，欧美市场很有可能在第一关的时候就直接把你给拦在外面，想挣外国人的钱将会难上加难。

　　只要让罗晟进入了市场，再想要把他在赶出来就不容易了。

　　不论是蔚蓝海岸公司也好，还是蓝星科技也好，他都在创办之初就做好了海外市场被百般刁难的心里准备，并且预演应对方案，为此罗晟从来不吝啬相关资源在这个问题上的投入。

　　……

　　（Ps:求月票、推荐票，求订阅，推荐票也不要忘记投了，本周已经八千多张，距离破万不远了，又可以加一更啦~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第184章【保密工作做到极致的[Azure]计划】免费阅读。https://xs.23sk.com 