    “你们金权这小伙子真挺好，实诚，这年头实诚的人不多了。”

    青阳经城区某高端会所里，关鸿伟一边擦着高尔夫球杆，一边跟萧杰赞许起任天行来。

    关鸿伟一吃饱就喜欢打高尔夫，还是室内高尔夫，这种几乎没啥运动量还不用漫山遍野开车捡球的活动是关鸿伟的最爱。

    三人离开茶楼后，任天行便在萧杰的暗示下先行离开了，而关鸿伟则邀请萧杰一同打球。

    关鸿伟对任天行如此赞赏，自然是任天行一五一十地把之前他在雁子谷的撞车经过跟关鸿伟全汇报了。

    任天行不仅承认自己车技生疏，还坦白了当时他之所以硬着头皮接过领导递去的车钥匙，就是怕不敢开车这项弱点会影响他入职金权。

    萧杰先前并未听闻此事，不过他深知任天行对这份工作有多看重，故任天行能做出此种举动，萧杰也就不足为怪了。

    “直播带货，你怎么看？”关鸿伟突然给萧杰抛出了这个问题，他确实挺想知道萧杰的看法，毕竟之前在茶楼都是倪蝶和任天行在表达观点，真正的投资牛人还没发话呢。

    “云夏白和倪蝶这样的头部主播，其实已经遇到了瓶颈，他们粉丝数增长量已经放缓了。”萧杰说。

    “哦？那你觉得应该怎么破？”关鸿伟问。

    “破局的话，只能是让他们跨平台，也就是出圈，在其他平台上搞直播或者短视频吸粉，然后把新引来的流量反哺到原来的直播平台。”

    见关鸿伟若有所思地点点头，萧杰继续道：“现在的直播带货，其实就是把线下销售和电子商务结合在一起，让倪蝶和云夏白这样的网红代消费者感受产品的功能、味道和质感，真真实实的购买力除了来自主播本身的人气，最重要的还是产品质量和价格，比如关总您看云夏白，他虽然已经是超级头部主播，但打的也不过就是全网最低价的牌子。”

    一听萧杰提到云夏白，关鸿伟就赶忙问道，“你之前跟我说这个云夏白就是只土狼，他加入了娜娜，那我们的叶桃渡……”

    “这点关总您放心。”萧杰说，“云夏白的打法就是不停搞促销，他个人的影响力确实可以让娜娜的产品在短期之内销量和市场占有率都上升，但这种网红营销和降价卖货，压低成本，不过就是突击战与游击战，短期收割可以，打长线他打不来，据我所知，已经开始有很多工厂不愿意跟娜娜合作了，如果他继续这样运营，供应链迟早出问题。”

    关鸿伟闻言点了点头，但神情依然凝重，于是萧杰补充道，“娜娜的货跟叶桃渡其实比不了，质量上就差很多。

    云夏白今年确实是以一己之力拉动了娜娜的销售，但他这样的主播其实只是一个产品的展示者和分享者，人们最终认不认可品牌，还是要看产品质量，就比如我们去专柜买货，货才是最重要的，柜姐不是。”

    萧杰虽然表面波澜不惊，但内心有些忐忑。

    关鸿伟目前还不知道宏丰景顺1号基金投资收益出现恶化的情况，萧杰其实从今天见到关鸿伟的第一刻起，就在犹豫到底要不要向其坦白。

    萧杰想着如果不说，将来基金出现本金兑付困难，关鸿伟一定会责怪自己，到时再求他通融可就难了。

    但如果现在说了，关鸿伟也不一定愿意延长投资期限，甚至很有可能提前赎回基金份额，若是这样，对萧杰的工作无异于雪上加霜。

    萧杰揉搓着手指，他陪了关鸿伟一整天，若说他不想达到什么目的是不可能的，但眼下萧杰认为还不是最佳时机，于是他继续波澜不惊地回答着关鸿伟的问题。

    “云夏白把娜娜的大部分销售渠道都砍了，基本以直播为主，尤其是新品，但搞营销如果一直沉迷于直播带货，就本末倒置了，最关键的还是要不断优化产品，不断提声品牌自身的美誉度。”

    “哎哟，得让小女关莎多多像你学习啊！”关鸿伟感慨，“她不就一心要做品牌么？你得多指导指导她，我看她现在就想一头扎进直播带货里了！”

    “这点关总放心，令千金很看重品牌本身。”萧杰说到这里，想到了什么，脸色认真起来，“关总，话说回来，直播带货看上去就一个人在镜头前说话，其实运作模式并不轻，倪蝶也说了，这行最重要的就是供应链，她不仅团队人数多，她还有自己的工厂，如果您想为关鸿地产扩充一些多样化的行业，可能轻运营模式的行业更适合，比如投一些互联网平台型的公司。”

    不得不说，萧杰这句话算是说到关鸿伟心坎上了。

    关鸿地产这样的房企追求的发展方向就是轻资产化，如同一个士兵尽可能卸下全身上下不必要的重物，以便轻装上阵，不仅行动灵活，跑得还远。

    “行！那就听你的！”关鸿伟豪爽一句，“你们金权真是人才济济啊！你就不必说了，就连任天行那小子水平都不俗。”

    关鸿伟说起任天行眼里都在放光，“你说这小子不仅实诚，工作也很认真。”关鸿伟挥出一棒后继续夸着任天行，“他跑市场吧，还真跑出了不少东西，就刚吃饭的时候他说的那些，什么倪蝶播了两次的别的主播不敢播，什么时间间隔等等的，不是真去跑了市场又哪里会知道？！”

    说到这里，关鸿伟放下了球杆，“还有你问他那个刷流量的事情，他的观点我觉得很对，内容和质量才是王道，可不就是这样么？没有内容和质量，光有数据有啥用？不过就是个纸老虎！”

    任天行的观点萧杰本身也是赞同的。

    当整个直播行业不再以数据说话，而是以内容产生的价值来说话的时候，才是行业真正发展成熟的时候，到那个时候行业必须大洗牌，而任天行最后的结论又超出了萧杰的预料。

    “……那个时候无论是商家还是我们消费者，普通老百姓，都完全适应了互联网时代的套路，知道看事物不能只看外表，必须沉下心走进去，也就是……呃……也就是当我们心态不再浮躁的时候！”

    在互联网时代与大数据时代，不刷数据之时就是人们内心不再浮躁之时，任天行的这个论点这又无形中将行业研究拉高了一个层次。

    想到这里，萧杰不禁回忆起任天行当时论述共享充电宝行业时，就道出了科技进步永远追不上人性贪婪这个真理。

    萧杰突然觉得任天行很有意思，这个浑身是肉，看上去傻乎乎的小伙子，对于人类的心性有着深刻的认知，这种认识似乎是他与生俱来的，而且其可以将之不经意地用于行业研究上，这种能力在萧杰看来，就是出色的风险投资人必备技能，即对人性通透的领悟力。

    投资就是投人，钱虽然进的是公司，但所有公司都是人开的，了解一家公司就必须了解这家公司的创始人、高管团队、公司其他人才，以及这家公司的主要客户群体和供应商群体，可以说投资人对公司的考察没有一项能够离开“人”这个基本单元。

    所以，一个投资人有没有人性通透的领悟力，直接决定其会不会看人，会不会通过人去看公司的现在与未来，只要人选对了，这项投资基本错不了。

    “也难为这小子，居然现在还没入职，没入职都给你这样干，现在95后谁还乐意这样？你说你也是的……”关鸿伟突然埋怨起萧杰来，“你不要给我，我这儿缺人。”

