    随着岛上人口的不断增多，随着管理机构的层层加码，秦朗就考虑起了名字名称的事儿了。

    名字名称不能随便起，哪怕现在的郁洲山岛还是一个草台班子，那也不能随随便便。

    首先秦朗要习惯，不然的话他觉得别扭。

    同时又不能跟时局紧密联系，不然的话官府是绝不答应的。

    你还在岛上私设县制啊，你想干嘛？

    所以很多字眼都不能用，或是犯忌讳，或是不恰当。最终秦朗选择了‘处’！

    农田水利处，工程建设处，商务处，工业处，管理处、治（司）安（法）处，总务处等等。

    然后还有独立于诸处之外的乡兵和学堂。

    江哲现在一跃成为农田水利处的大总管，那于身份地位上言，绝对是一质的飞跃。

    他现在对秦朗是一百个忠心，做事更加的尽心尽力。

    眼下的耕地和不久后的冬小麦种植，就是他工作的重中之重。

    这几日恨不能吃喝拉撒睡全放在田间地头。

    倒不是说他亲自下地去以身作则，而是监督，只一个监督就够他费神的了。因为在他的管辖范围内的还有水利建设。

    随着郁洲山岛上的人口越来越多，私下里开垦的私田面积就越来越大，公田也早从此前的四万亩扩充到了眼下的近七万亩。水利建设自然要跟上了。

    听着江哲的介绍，时间不经意间就走过了小一个时辰，午时已经过，眼看着就是饭时。

    江哲当然不可能邀请秦朗在田间地头吃饭了，但秦朗却不在乎。

    现在正是出力气的时候，饭食能差吗？何况就是再差能比上辈子的清汤挂面差吗？老子穷的时候方便面都吃不起的。

    但秦朗并没有留在田边，而是带着人打马去了不远处的水渠工地。

    作为boss的江哲一上午都在田间地头打转，这片的伙食能差了才有怪，怕是从准备之初，这边的伙食就已经赢在起步线了。

    比如说油多一些，味道更好一些，用料更多更讲究一些……

    所以秦朗还是去水渠这边吧。

    赵琦拿着一把锄头费力在地头挥舞着，累的是腰酸背痛。

    作为一个前富家少爷，眼前这个‘单调无聊’的工作对他而言真是一个痛苦的折磨，他真的不擅长这个。

    就算已经落魄到乞讨了，赵琦也没干过这样的活啊。

    这才半天时间，又被别人落下了一大截。

    那农技教导这两天天天来指正他的基本动作，可他的进度依旧缓慢。

    没办法，这真是天生的。

    作为一个与原版秦朗有着相同命运的主儿，赵琦可没有‘秦朗’的好运气。没bug在身，身边只有几个忠仆的他，今夏好不容易回到了大名府老家，却猛然发现自家的田地已然另有了新主人。

    他不但没能如愿的拿回田产地产，反而险些命丧黄泉。

    靠着忠心管家的拼死一搏，方逃脱了生天。可也沦落到了与乞丐为伍，最终在不久前来到了郁洲山岛求活。

    赵琦心中憋着一口气，他发誓有朝一日要报仇雪恨，所以这些天他再苦再累，晚上也坚持去上夜校。并且凭着自己认字识字的优势，直接进入了管理培训班。

    顺利的话，下个月他就能成为一枚新鲜出炉的小管事了。

    这是他唯一寻找到的道路。

    不然他又凭什么去报仇雪恨呢？

    只有在岛上在管理培训班，赵琦才看到了一线生机。

    因为秦大官人的未来实在是光明，而蝇附骥尾可致千里啊。

    但在此之前他还需要在劳工队里干活，并且是辛辛苦苦的干活。哪怕效率差，态度却绝对不能有一丝一毫的消极。

    “报仇，报仇，报仇……”

    赵琦现在只能用仇恨的力量来激励自己，要不然，他会立马瘫掉的。

    “你们一定会付出代价的！”

    “开饭了！开饭了！都停下来休息吃饭吧。”农技教导员一溜烟地跑过各个地头，甩起大嗓门叫喊着。

    声音中明显带着中原音色，金陵官话说的并不正宗，没办法，这口音的问题真不是短时间里就能矫正的。

    不过岛上以金陵官话为正，但凡有点进取心的，你就乖乖的去学去练吧。

    赵琦内心里猛地一松，锄头落到地上，以极大的意志坚持着，才叫他没有一屁股蹲坐在地上。

    午饭是鲸肉炖土豆和杂粮米，一大勺浓郁的汤汁浇在米饭上，味道真心不差。旁边还有紫菜虾米鸡蛋汤，味道也还可以。

    赵琦吃的狼吞虎咽的。

    从大名府逃的性命开始，他已经过了好几个月的苦日子了，吃了上顿儿没下顿儿，还吃都吃不饱更吃不好，所以现在岛上的伙食对他言简直是天堂。

    吃完后用舌头舔了舔自己的嘴角，赵琦再次感慨，这土豆还真好吃。

    一连五天的埋头苦干，公田是全给翻耕一遍，劳动力就转而分开来，一部分人去挖水渠，修建水利灌溉设施，另一部分人就散入各处工地。

    充足的劳动力和各类物资，让各项基建工程进度飞快。

    一栋栋小高楼拔地而起，一条条公路也迅速铺展开。

    等到李猛带着人马从徐州转回的时候，他都有些不认识自己家了。

    西港区，一座座炮台修筑已经进入了尾声，砖石水泥结构的炮台硬度绝对是第一流，周遭还堆积了大量的沙土包，修造了矮墙和壕沟，只等大炮被安放了。

    到时候西港区正面防御简直是固若金汤啊。

    九月初，程继孔又反了。

    这家伙才投降了一个月，七月里跟何腾蛟谈妥，举兵袭杀了王道善作为投名状，余党张凤梧等尚据险不下。丁启光、丁启胤、丁承烈率兵先往，诸将续至，合围三昼夜，连陷二寨，擒斩二千八百余人。张方造亦于去萧八十里的阳集，为卓圣、严守敬、吴尚庚等所获，如此徐寇遂平。程继孔也摇身一变就成了朝廷的都司了。

    然后何腾蛟八月正式接到皇命要赶赴湖广，就招程继孔跟随同去。程继孔当然不愿意了。

    这一遭是很有逼人造反的意思的。

    凤督马士英立刻定计会剿，命其标营副将杨振宗、庄朝梁同黄得功部将马得功、王进功等共提兵五千从东南一路由宿州攻之；徐州副将金声桓统麾下诸营，兼游击刘世昌等提兵三千从西北一路由萧县攻之。各路义勇亦领乡兵助战。

    然后程继孔就瞬间被荡平了。

    李猛这才领兵转回郁洲山岛。

    同时跟随着李猛军一块来到郁洲山岛的还有不少流民难民，纷乱的队伍中，有几个人正彼此交换着诡异的眼神。

    这就是郁洲山岛啊，秦朗的老巢啊，也是他们今后要做事的地方。可要谨慎用心，不能辜负了世子爷的期望。

