    白雅楠被带回了蒙宅，蒙骋对她也是关怀备至。

    饮食起居他都是亲自过问，宅子里的人还从来没有见过他们boss对谁这么好过，不由对这位白小姐越发恭敬。

    然而白雅楠对蒙骋始终不冷不热，将他的好意全都原封不动挡了回去。

    “你害死了我爹，害了白家，我永远永远都不会原谅你，你别白费功夫了！”

    白雅楠深知太容易得到手的东西，人们是不会珍惜的。

    对蒙骋，她决定还是按照原著来。

    她越是对他狠心，这个男人就越对她泥足深陷。

    蒙骋被白雅楠折腾得不轻，但他从没有想过放手。

    他想要的人，就一定会得到！

    “43，白雅楠不太给力啊，你追我逃的把戏玩了这么久了，数值才这么点儿。”扈南歌也在监控着她那边的动向。

    虽然这个白雅楠从没被她看在眼里，但好歹是原女主，不能太无视了。

    而且她也很想知道原著中爱得死去活来、撕心裂肺、天崩地裂、海枯石烂的男女主，是否真的那般情比金坚。

    “不能这么说，那可是蒙骋啊，43已经很了不得了。”芽一边啃着苹果一边搭话。

    “43，很了不得吗？”扈南歌反问。

    “啊。”

    “那你看看他对我的——”

    小精灵连忙趴了过去，盯着监控界面瞧。

    扈南歌在人物栏分别输入了蒙骋还有景有龙的名字，很快的数值便跳了出来。

    “29！”

    数值下面，便是线形图。

    每隔一个小时记录一次数值变化，最低谷时达到了冰点负三百，最高时竟然有三十三。

    “不会吧——”小精灵都懵了，“你那样对他，他又不是什么善男信女，分明想撕了你的心都有了，好感度竟然还有二三十点！”

    “我也想不通啊……”扈南歌摸了摸自己的脸颊，“难道他被我帅气的身姿迷住了？”

    “……”芽好想吐。

    “我仔细分析过这些数据，在我和白雅楠还没大路朝天各走半边时，他对我的好感度处于0上下波动。0么，就是无感。”

    “无感？不可能啊，如果我记得没错，他那个时候是想让人卸了你一条腿的。”小精灵记忆力可棒了，这些不会出错。

    “问题就在这里。他对我无感时，都能随意让人卸我的腿，将景有龙变成个独眼龙。而现在，他都被我教训了几回了，好感值不但没降低，反而还升了。”

    “所以？”芽已经预感到从这个大魔女嘴里又要蹦出什么耸人听闻的结论了。

    “先别急着所以，你再听我分析分析。”扈南歌一边摸着芽的后脑勺，一边让它往前面看。

    视线最终停在了负三百那个区间内。

    “记得这是什么日子吗？”

    芽稍微回想了一下，便点点头。

    “记得啊，你在会所差点用个棒球给他干死的那次。”

    干死。

    不错，扈南歌喜欢这俩字。

    “你再往后看。”

    “没什么啊，数值一直很低……咦，第二天居然上涨了？”芽诧异。

    “嗯哼。”扈南歌得意脸，继续往后拖动。

    “一直在涨！还在涨！都突破0了。欸，到了9，怎么又跌到负三百了？”

    “哦，那天他来找我求和，被我揍了回去，小命还从此捏在我手里了。”

    芽想起来了，蒙骋这数月里一直有头疼症。

    大魔女但凡有不爽的，定然找他撒气。

    就连沈医生几天没理她，她嫌进度慢了，都要折腾下可怜的蒙总。

    芽想为他求个情，认为冤有头债有主，大魔女做事还是别太霸道了。

    结果大魔女怎么说的？

    “要不是他未来老婆，我用得着攻略这些舔狗？那我不爽了，找他撒气，他冤吗？”

    小精灵被扈南歌强大的逻辑给折服了。

    还有，你攻略这些人和白雅楠有什么关系？就别为你的任性找借口了，哼哼~

    “可你看，第二天它又往上涨了——”扈南歌敲敲它脑袋，让它认真看。

    “还真是……”一路往上窜，又窜到了7点。

    “从这儿，你能得出结论了吗？”扈南歌问。

    小精灵故作深沉地点点头，“编号9855，这个蒙总他是不是身上痒痒，被你揍一顿人就舒适了？”

    “哈哈哈哈哈哈——”扈南歌骤然大笑起来，拍着它的小翅膀，“小蠢货，你的脑瓜总算是灵光了一次。对，就是这么回事。”

    芽被夸奖了，更加高兴了，拍着小手说：“我发现了！像是一些渣男啊，或者性格很强势的男人，你要是噗通对他跪下，那你在他眼里就是一只小蝼蚁。但如果你的拳头比他还要硬，揍得他都无话可说。他气归气，恨归恨。结束了吧，还有点小佩服你——”

    “有长进啊，继续。”扈南歌鼓励道。

    “像蒙骋，从一出生就是天之骄子，没什么人敢触碰他的逆鳞，又霸道又不讲理。可他遇到你这么个更不讲理更霸道……哎哟~”

    扈南歌敲了它一记。

    “好好说，别趁机内涵。”

    小精灵揉着脑袋上肿起来的硕大一个包，疼得龇牙咧嘴。

    想着大魔女下手就是狠，对它尚且如此，对主动招惹的蒙骋，可想而知那手段……

    “俗话说，两强攻相遇，必有一受。啊呸！必有一个要占下风。他在你这儿又不可能讨到便宜，那还能怎么办？让着你呗。”

    想想它身边这位，连那位高冷的沈医生都直接攻下来了，虽然是幻境啦~

    但做这种事大魔女都没有任何心理负担，男女在她这儿都没分别，浪到没边儿，畜生不如！

    咳咳咳咳咳，鸡冻了鸡冻了~

    总之这女魔头就是个牲口，谁来都不顶用。要么乖乖臣服，要么被她揍到服气——

    “小蠢货，看不出来，你还挺懂啊！”

    小精灵骄傲脸：“怎么说我也在凡间历练了这么些时日，总是有些长进的！不过，编号9855，你在蒙骋那儿好感值能有个七八点就不错了，到顶了。怎么最高点还达到了三十多……”

    好奇心驱使着芽继续往后看。

    三十三是目前最高点，芽查看了下时间。

    “这不是蒙家交流餐会那日吗？我也去了啊，我怎么不记得你和他之间发生了什么，这好感值飙得也太猛了！”

    尤其是对于蒙骋那样冷心冷硬的人，大魔女得做了什么，才把他感动成这样啊……

    “呵呵！他可不是很感动么，我大发好心，帮他拿回了十三亿。”

    对这天的事情扈南歌倒没有多想，数值之所以窜那么快，应该还是那十三亿发挥的作用。

    虽然蒙家从不缺钱，也不少这十三亿，但被人炸掉观景塔却没当场要到赔偿，那面子可是过不去的。

    小精灵点点头，心想大魔女真厉害。

    真真是将打一棒再给一颗枣的艺术运用到了极致啊。

    有谁能像她那样，将蒙骋的自尊心放脚上踩，完了随手帮一忙，就让他的好感值飕飕往上飙的？

