    第一百四十四章这个巫好阴险

    但是看了其战斗力评价，还是一咬牙，雇佣了两位。

    心中野心燃烧着，付出这一切，不就是为了心中野心吗？

    “不错！我看好你。”小刀收起了巫居纵身而去。

    骑着强化的骸骨风马，在其他玩家眼中，太快了，眨眼间就远去，再眨眼就消失在了视野中。

    他们不得不猜测这位恐怕就是那公测中，第一个八十级的怪物了。

    妖孽都配不上他，因为这里的玩家们连二十级都没有。

    就这，为了帮他们这几位首领突破，手下都损失不少。

    小刀的影响，这里的格局自然变了。

    小刀离开时，听见了身后的爆炸声，明显是用上了自己出售的道具。

    至于如何，小刀并没有太重视。

    有了自己帮助，都拿不下这个部落，呵呵！也就可以换人了。

    小刀却小看了那三位首领，认为偷袭的是其中之一。

    却哪知他一走，三位同时用手中最强的一次性技能乌骨攻击。

    小刀出手的只有攻击，没有防御的。

    结果两位首领立即身亡。

    唯一的代理商吓了一大跳，要不是两位雇佣的战同时及时出手，挥出长刀带起了血色光芒，估计他也挂了。

    两名战虽然费了点血，但是明显无大碍。

    看着两位对手剩下的几位心腹，冷笑道：“机会摆在你们面前！”

    ……！

    骑着强化的骸骨风马，小刀按照地图，向新的部落出发了。

    一口气没停，来到了新部落处。

    乌骨部落只有两个友好部落，两个敌对部落，这处部落明显是陌生的部落。

    想要进去见到巫谈何容易。

    小刀刚靠近，立即惊动了守卫的战。

    态度一点都不友好。

    并且立即开始摆出防御阵型。

    所以，小刀二话不说，硬闯。

    等防守的战们反应过来，小刀已经闯了进去。

    无他，速度快而已。

    至于赤果部落那边的冲入，就是演练。

    “我靠，牛人啊？果然敢骑着骨马冲进来。”这里大量的玩家远远观望着，明显已经是先一步得到了消息的。

    “笨蛋，关键是速度，我有这样速度点骨马，也敢冲。”玩家中从来不缺少自信的，我上我也行。

    滴：褐土部落战，对你好感度-20。

    滴：褐土部落战，对你好感度-20。

    ……！

    滴：褐土部落巫，对你好感度-5。

    “有巫？”小刀连忙停了下来。

    “轰！”当头突然一道闪电落下。

    滴：你遭到了巫的攻击。

    “我靠！果然有巫。”小刀被轰了个正着。

    大圆满的铁布衫幸好早就催动到了极限，此时光泽暗淡似乎随时碎裂，但是还是完全挡住了。

    不枉小刀的苦修。

    “天呢！抗住了，不愧为八十级的牛人。”

    “不错，就他了，八十级准没错，公测第一个八十级的变态。”玩家们辛灾乐货的观望着。

    八十级如何，部落的巫那一个没有八十级?

    如此张狂，有热闹可以看了。

    哈嘿嘿。

    一个个热闹不嫌事大。

    小刀也不逃了，翻身下马，高高举起双手，表示投降，一只手中中还拿着令牌。

    大喊着：“误会，误会，我有令牌，是来交付任务的”

    他小心四处看，却根本没有发现了任何一名巫存在。

    小刀已经表明了态度，但是那些战一个个脸色阴冷，手持骨刀，围了过来，却一言不发，一脸恶意。

    偏偏，小刀还不敢真伤到他们。

    随后更可恶的事情发生了！

    轰!

    又一道闪电从那树后射来。

    原来躲在树后？

    念头一转。

    旁边的强化的骸骨风马猛然向前一窜。

    轰!

    他被闪电所击中。

    血条直接少了五分之一。

    “这就是褐土部落的待客之道吗？”

    小刀一个纵身，落在马背上。

    强化的骸骨风马直接向前冲去。

    一名战毫不犹豫的一刀挥出。

    落空后，强化的骸骨风马就已经冲出了包围圈。

    速度太快了。

    转眼间就冲到了树后。

    这后面，一人一图腾柱，人是一位矮小的巫，图腾柱上正飞速凝结着雷电光芒。

    巫的脸上还带着得意的表情。

    滴：商队任务，符合交接要求，是否完成任务。

    “是！确定。”

    小刀一选择，这位巫一愣，似乎有些不甘心，但是还是停了下来，图腾柱上的雷光渐渐消失了。

    “非常感谢，让我知道只要遇见巫，任务就可以交付了。”小刀笑眯眯的道。

    随后直接拿出了巫居来。

    看见巫居飞速放大，这位矮个子巫长大了嘴巴，眼神才不那么凶残了，但是也没有友善，全部换成了嫉妒和贪婪。

    “我靠，这就是巫居？牛啊！”

    大战结束，玩家们才凑了上来。

    飞速将货物拿出来，其他战们也出来，卖货，都熟练了。

    小刀则负责将骨币交付，完成了工作室（小队）签订的契约。

    驻守的战们很快将巫居内的货物全部拿了出来。

    滴：恭喜你，商队任务，3|36，褐土部落已交付。

    滴：面前褐土部落巫，对你好感度+7。

    好感度终于变成了正的，但是这位矮小的npc眼中的贪婪依然无法掩饰。

    小刀随后发布了翻倍价格的给巫居补充能量的任务，这位矮小的巫却没有接取，反而催促小刀离开。

    “抱歉，我已经加入了第二世界的小队中。”那边刚才的交易玩家冷着脸道，拒绝加入小刀工作室。

    这个部落已经被他统一了，目前只看到他一个势力。

    所有玩家都是他的手下。

    小刀也不在意，立即添加了几句，直接对在场所有玩家发起了契约。

    这些玩家一愣，直接查看了起来。

    倒吸气的声音响起，因为首先看到的是加入的好处，月薪1000骨币啊，这还是保底，还有提成，就这可是二十万现实币啊。

    普通人那可能赚这么多。

    “限制条件很可靠，一旦背叛就永远无法进入第二世界了，而且还要做好和我们厚土兄弟帮不死不休的准备。”那位脸色难看的帮主终于忍不住了大声的道。

    即使如此，看大家心不在焉，明显大多数都在查看契约内容。

