    “所有将士听令，随我一起冲出去。”

    水天候很果断，当即下令，让全部手下一起跟着他突围。

    他选择了最为薄弱的北面，作为突破口。

    手里的巨斧挥出如海般的光芒，化为一只遮天巨手，威能浩荡，将前方围堵的三个黑衣人，当场震开。

    林海知道被抓后的后果。

    他疯了一样催动真气，一道道红色的火焰，似火龙一般席卷而去，扫开了赶来支援的四个黑衣人。

    两个炼神境君侯带着一群通玄境宗师，在刹那间，冲出了包围，朝远方遁去。

    并不是这七个黑衣人实力不济，而是他们被霸天联盟囚禁多年，深受毒害，实力还未恢复到巅峰。

    面对两大君侯施展的高阶武技，仓促之间，难以招架。

    “追，不要放走任何一个。”

    林宇想从这群人身上，逼问出小香和紫儿的近况，不容许一个人逃脱。

    “盟主，两个黑衣人交给我们了，你带领兄弟们抓剩下的人。”

    老猴子带着十七个黑衣人，化为一道道流光，追了下去。

    “没有达到通玄境后期的生灵，全部退下。”

    林宇担心对方临死反扑，下了一个命令，便如一缕光芒般，疾行而去。

    他和一行黑衣人，很快便追上了落在最后那人，但并没有理会，而是朝前面的林海与水天候追去。

    这两个君侯，知道的信息肯定比手下多很多。

    最终，在一片密林处，众人再次将水天候，林海等人牢牢包围住了。

    “杀！”

    双方展开了激战，怒吼声，喊杀声震耳欲聋。

    真气浩荡，神光纵横。

    一片片古木在大战中崩碎，巨石横飞，烟尘漫天。

    这一战无比激烈，战斗波及了数十里。

    在林宇的协助下，林海与水天候等二十多人悉数被擒，一个个都被封锁了经脉，押着跪在地面。

    “无论你们是谁，敢动我太阳圣宗，都会被毁灭。”

    水天候虽然被擒，凶性依然狂暴，狠狠地望着林宇，眼里满是怨毒。

    “各位好汉，我们远日无怨，近日无仇，若是想要那海螺的话，我们可以双手奉上。”

    林海开口道。

    他以为林宇突然动手，是因为看出那只海螺是一件上古半圣器，想抢夺过去。

    “各位天骄，我们可以交出海螺，这件事就此揭过如何？”

    林氏王族的人纷纷附和。

    太阳圣宗的人没有出声，齐齐望着水天候，等待他的决断。

    水天候沉默了片刻后，气呼呼道：“海螺我可以交出来，但你们得立即放了我们。”

    林宇笑了，讥讽道：“你脑子是不是被驴踢过？拿本就属于我的东西来谈条件。”

    听到这话。

    林海默然，确实是这样，自己一群人现在成了阶下囚，身上的东西都将属于胜者。

    水天候怒声道：“你到底想要什么？”

    “老猴王，你们所有人先离开，我和这些人谈点事。”

    林宇吩咐老猴子，四眼灰鹰等人。

    “盟主，这里有两个君侯，你一个人要小心啊。”

    四眼灰鹰关切提醒。

    “放心吧，我连天王都战斗过，没事的。”

    林宇点头，他十分相信自己封锁的经脉，短时间内不可能被破开。

    而且就算破开，他也不惧，天狗断牙还剩天王两击，随时可斩杀对方。

    看着老猴子带着众人远去。

    林宇用法符屏蔽了这片空间，然后道：

    “水天候，只要你说出你们太阳圣宗，对林宇的亲人小香和紫儿，动用了什么阴险诡计，我可以放过你们。”

    “你是谁？这么关心她们做什么？”

    水天候一脸困惑，审视着林宇。

    原本他以为对方会提出各种无理的要求，没想到是这个。

    林海眼里带着狐疑，不断打量林宇，他在其身上，感到了一丝熟悉的气息。

    “你别管我是谁，只需回答我的问题。”

    林宇冷冷回应。

    他当前不想露出真容，免得对方产生仇恨抵触，从而不愿回答。

    “林宇那小子只是一个小喽啰，我们太阳圣宗任务繁多，我有其他任务，并不是主导这件事的人。”

    水天候漠然道。

    通过天道之眼，林宇观测到对方没有说谎，确实对此不知情，立即追问道：

    “到底是谁在主导？”

    “此事由我圣宗的雨王牵头，你若想知道详细过程，我可以带你去找他。”

    水天候想通过此事，诱骗林宇去送死。

    “他在哪？”

    “我不会告诉你，除非让我们带你去找他。”

    “不需要，我已经知道了。”

    林宇通过天道之眼，观察到对方脑海里闪过一个地名，明州万水城。

    听到这话，众人一脸诧异，不明白林宇怎么知道的。

    “现在我们已经回答了你的问题，可以让我们离开了吧。”

    林海望向林宇。

    “若我们无仇，确实可以放过你们，但你我仇深似海，且没有给出一点有用的信息，那就不行。”

    林宇声音低沉，眼里带着寒光。

    他早已看出这群人恶毒的报复之心，怎会放过他们。

    “你到底隶属哪个势力，我们根本不认识你，何来仇深似海之说。”

    林海极力辩解。

    他不想死，况且还死得如此不明不白。

    “你杀了我们，一旦神兵谷内的云王得知，肯定会带兵来追杀你们联盟所有生灵。

    上千人都将为我们陪葬，让你后悔做出这个决定。”

    水天候冷声威胁，目光阴鸷。

    “就算不杀你们，我和太阳圣宗，林氏王族也会不死不休，因为我就是林宇。”

    林宇说着，撤销七十二变，露出了真容。

    “什么？！”

    看到这一幕，林海，水天候等二十多人，全都目瞪口呆，眼里满是震惊。

    他们感到通体发寒，犹如坠入了万年寒冰的深渊。

    他们一直想抓捕的仇人，居然就在眼前，这也太让人惊悚了。

    林海心中泛起一丝不祥，问道：“林宇，四长老怎么了？”

    “死了。”

    林宇淡淡道：“不仅来抓捕我的林江他们死了，之前追我的那群人也死了。

    不过你们不用伤心愤怒，因为要不了多久，你们也会去陪他们。”

    说罢，林宇扬起了手里的惊雷剑。

    “林宇，我是你三爷爷啊，别杀我。”

    林海赶紧求饶。

    “林少爷，我们都是林族同胞，不能自相残杀啊。”

    其余林氏王族之人甚至跪下哀求。

    面临死亡时，他们忘记了尊严，忘记了之前对林宇所作的种种恶行。

    林宇讥笑不已。

    现在他占据上风，在这些人口中就是同族之人。

    在他落难之时，这些人可没少羞辱毒打他，这次来魔帝残界更是为了抓他而来。

    他没有丝毫心软，持剑走了过去。

    “林宇，没想到你居然成长到了这个地步，既然是你抓了我，那我无话可说。”

    水天候明白，求饶并不会获得生路，反而会自取其辱，他脸上充满了傲气，扬起了头，冷笑道：

    “别以为你拥有了一群乌合之众，就可以逃过一劫。

    等云王从神兵谷出来，依靠寻香灯笼，会找到你，然后将你碎尸万段。”

    “放心，在他来找我之前，我会先去找他，不过你看不到了。”

    林宇长剑一挥，一道银光闪过。

    水天候的脑袋便掉了下来，他的双眼充满了不甘与愤怒，死死地瞪着林宇。

    断颈处鲜血狂喷，血腥而恐怖。

    剩下的一群人，当场吓傻了，不少人面色惨白，挤作一团，有的人想夺门而逃。

    林宇一剑划过，便将其斩成了两半，血肉横飞。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声不绝于耳，一具具尸体倒在地面，鲜血浸透了这片土地，血腥味在整片空间弥漫。

    “林宇，我可以告诉你一个秘密，你父母是谁害死的，能不能饶我一命。”

    眼看只剩下自己一人活着了，林海额头冷汗直流，焦急大喊。

    “说。”

    林宇冷冷盯着他。

    “是大长老林峰，以家族至宝为酬金，邀请了奇宝殿的一位半圣，伙同族内三大太上长老，一起动的手。”

    林海如实道来。

    “奇宝殿，还有那三个老东西，你们都该死！”

    林宇眼里爆射出森冷的杀气。

    他继承了前身大部分的记忆与情感，父母被谋害，让他感同身受，冷冷注视着林海道：

    “这点秘密不够换你一条命，你可知我的圣血被谁所夺，告诉我，便可放过你。”

    林海一脸为难地摇了摇头，解释道：“这件事是高层秘辛，恐怕只有大长老和三位太上长老知道。”

    “既然你不知道，那没办法了。”

    林宇拿起了手中的长剑。

    “我还知道一个秘密，太阳圣宗正通过上古地图，寻找圣药太阳之花，想用它助太阳圣尊突破到天圣，所以来了三尊天王。

    你若想报仇，一定要阻止。

    不然等太阳圣尊获得太阳之花，成为天圣，就算人皇也不一定是对手。

    到时，他可以直接来青龙学院抓走你，孟院长都无法阻拦。”

    林海急忙大叫。

    生死存亡的时刻，他是知无不言，言无不尽。

    “圣药？”

    林宇震撼不已，这太阳圣宗还真有本事啊。

    几个月前在魂殿，找到了小蛟龙的住所，还差点将其垂钓成功。

    现在来到魔帝残界，又有地图寻找圣药太阳之花。

    这上古信息收集能力也太强了吧！

    “我知道负责此事的雨王和风王大概位置，但我不会说，除非你饶我一命。”

    林海希冀的目光望着林宇，等待他的选择。

    “行，我可以饶你一命。”

    林宇心动了，圣药实在太珍贵了，比圣兽之血还要稀有强大。

    紫儿就是吃了圣药先天魂果，从一介凡人，成为了先天魂体。

    也就是说，圣药足以改变一个人的天资！

    这消息若是放出声去，恐怕三千州万族生灵都会闻风而动。

    而且除了夺太阳之花外，他更想通过太阳圣宗的雨王，获知小香和紫儿的安危。

