    秦淮河畔春风楼，钱谦益张溥并肩站在二楼，看着河中行驶的禁卫军船队，相视无言。

    “老夫后悔了！”看着远去的船队，钱谦益叹息道。

    身为东林党党魁，钱谦益常年生活在声色犬马的南京城，几乎算是半个南京人，耳目灵敏无比，刚刚发生的战事自然瞒不过他。

    数千禁卫军一路挺进，从江东门一直杀到上方门，几乎杀穿了小半个南京外城，二十万靖难军，竟然拿数千禁卫军没有一点办法，眼睁睁看着禁卫军乘船扬长而去，这如何能够想象得到？

    对不怎么懂得军事的钱谦益来说，当袁崇焕率领大军攻进南京城那时，南京城的战事基本上就已经定局。毕竟洪承畴手中只有数千标营，即便加上江边万余水师，双方实力相差仍然太大。

    然而钱谦益万万没有想到，仅仅数千禁卫军，便在南京外城横冲直撞，二十万靖难军竟然一点办法也没有，这让钱谦益很是绝望。

    “事到如今，后悔又有何用？”张溥瞥了钱谦益一眼，露出了一丝嘲讽之色。

    “是啊，后悔也没用了。”钱谦益叹道。牵涉的太深，便是现在后悔，恐怕也难逃过朝廷的追责。

    “其实未必没有机会，毕竟禁卫军再强悍，也不过是数千兵马而已，袁阁部手中兵力是他们数十倍！”张溥冷然道，“牧斋公，事到如今，我们不能再旁观了，应该主动去见袁阁部，集整个士林的力量，帮助袁阁部拿下南京城！”

    “好吧，就听天如的。”钱谦益叹道。开始的时候，他还想拿一下东林党魁的架子，等着袁崇焕派人来请，现在看来，已经没时间矜持了。

    朝阳门外，袁崇焕中军大营。

    南京内城北面是长江，西面有宽阔的秦淮河为天然护城河，东面北面则是钟山玄武湖和幕府山，是真正的虎踞龙盘，地势非常险要。

    攻打南京内城的话，最容易进攻的唯有正阳门和朝阳门之间这一段，袁崇焕便把大营放在了朝阳门外。

    此刻，袁崇焕非常愤怒。

    从攻入江东门到到现在，也不过是两三天时间，但已经拿下整个外城大部分城门，北面的观音门守军也已经投降。也就是说，现在整个外城都算控制在靖难军手中。

    原本形势一片良好，只需要设法打下内城，便彻底拿下整个南京。谁知道就在刚刚，数千禁卫军水师竟然从顺着秦淮河杀入城中，一路击败了多个城门守军，简直视二十万大军如无物！

    该死的方国安！若不是方国安率领的水师被轻易击败，朝廷水师岂敢派出军队进入外城？

    袁崇焕暗暗下定决心，等到攻占南京之后，无论如何也要想法杀了方国安！

    “阁部，钱谦益和张溥求见。”就在此时，手下书吏来报。

    “快请！”袁崇焕连忙说道。钱谦益和张溥乃是士林代表，袁崇焕清楚他们两个的地位，自然不敢怠慢。

    “见过阁部！”二人入帐行礼。

    “牧斋公，天如，快快请坐。”袁崇焕起身亲迎，引领二人坐下。

    “刚刚入城，本阁尚没来得及拜会二位，还请见谅。”袁崇焕抱歉道。

    “阁部说的哪里话，您军务繁忙，自然应该是我们主动拜访。”钱谦益笑道。

    “阁部，在来此之前，我刚看到禁卫军水师横行于秦淮河上，亦听闻了禁卫军攻掠外城之事，不知阁部有何对策？”张溥却不愿浪费时间，径自问道。

    袁崇焕道：“我军刚刚入城，尚未完全拿下外城，以至于让其杀了个措手不及。不过区区万余水师而已，还翻不起多大浪花，本阁自有对策。”

    禁卫军水师就驻扎在龙江船厂，在其和其他地方之间，隔着莫愁湖，从陆路无法攻击外城，除非经秦淮河走水路。袁崇焕决定在江东门和秦淮河之间修筑营垒，设立炮台，以炮火封锁秦淮河，禁卫军水师休想横行外城！

    “对于如何打下南京内城，不知阁部可有定策？”张溥继续问道。

    袁崇焕微微摇头：“没有其他办法，唯有强攻而已。”

    “可是南京内城西北临江，西南又有秦淮河环绕，东北则是幕府山玄武湖钟山，虎踞龙盘，极尽地势之要，想攻下恐非易事！”张溥道。

    袁崇焕：“不知天如何以教我？”

    张溥道：“在下不懂军事，但知道阁部手中虽有二十万大军，但面对如此雄城，恐也力有未逮，想打下南京城恐怕要耗费很长时间。以在下看来，若想攻下南京城，必须动员整个外城甚至周边州县之力量，在下不才，愿意带领南京士子，为阁部发动整个外城百姓，并帮阁部劝降周围南京周围州县。”

    “你也认为不能迅速攻下内城吗？”袁崇焕喃喃道，语气中很是失望。

    在袁崇焕看来，张溥和钱谦益一个是复社领袖，一个是东林党魁，在南京士绅士子中威望非常高，这次联袂而来，应该是有攻城的办法，没想到却是白高兴一场。

    “若是先前，我们们可以发动内城勋贵官员士绅之力量，为阁部打开城门毫无问题。然而洪承畴却早已生出忌惮之心，把勋贵六部官员都赶出了内城。内城中虽然还有大量的士子在，但这种情况下，手无寸铁的士子，恐怕起不到什么用处。”张溥叹道。事实上，现在的他根本就没法和内城的士子们取得联系。

    “天如说的对，洪承畴对官吏士绅非常警惕，宁愿用府县那些下贱的胥吏差役，也不肯发动士绅协助守城。我们也是看没有办法，才从内城中撤了出来。”钱谦益叹道。

    “阁部放心，虽然南京内城我们没有办法，但外城，以及周边府县，我等却有绝对的信心，帮阁部您拿下来，然后组建乡兵，运送物质，帮助阁部打下南京内城！”张溥拍着胸脯道。

    “既如此，就有劳二位了。”袁崇焕道。

    在整个东南，士绅的力量非常强大，有这二人帮助，确实会省很多事。

