    翌日中午，叶辰与萧初然一起，乘坐国航的越洋航班飞往美国纽约。

    整个航程用时16小时，待两人抵达纽约的时候，已经是当地时间下午两点。

    叶辰平时习惯了比民航客机快上三倍的协和式客机，乍一坐这种普通飞机，感觉像是从高铁直接降到了绿皮火车。

    好在他买的是环境奢华，而且又能平躺睡觉的头等舱，否则这一路怕是会格外煎熬。

    萧初然经过十六个小时的飞行，状态也非常不错，看不出什么疲累，而且还有几分期待与兴奋。

    下了飞机，夫妻俩又用了一个多小时，才完成了海关入关和取行李的过程。

    叶辰取了自己提前组好的车，将行李全都放入后备箱之后，便载着萧初然前往他们的最终目的地——普罗维登斯市。

    这是萧初然第一次来美国，对异国他乡的好奇，让她一路上精神亢奋，不停的左看右看。

    行车北上、穿过繁华的纽约，叶辰便按照导航提示、一路朝着东北方向行驶。

    四个小时之后，两人才终于抵达普罗维斯登市的希尔顿酒店。

    而那个负责主办此次大师班的凯丽·维斯特，已经提前在酒店等候。

    两人刚走进酒店的大厅，大厅休息区一个白种女人便开心的跑了过来，对萧初然说道：“初然，你终于到了！”

    说话的，便是凯丽·维斯特。

    因为她是这次大师班的负责人，所以她在拍卖会开始的前两天，便已经提前回到美国，开始为大师班的开班做准备。

    她听萧初然说下午会到希尔顿酒店，便提前过来等候迎接。

    萧初然见到她也非常惊喜，脱口道：“凯丽，你怎么到酒店来了？”

    “来给你接风洗尘啊！”凯丽·维斯特笑着说道：“现在都已经六点多了，刚好是晚餐时间，我在希尔顿的空中餐厅预定好了位子，等你们把行李放好之后稍事休息，咱们就可以去吃饭了。”

    萧初然忙道：“真是不好意思，还要让你破费。”

    凯丽·维斯特正色道：“你跟我还这么客气？”

    说着，她看向叶辰，笑着问道：“这位就是你老公了吧？”

    萧初然连忙点头，笑着说道：“凯丽，我给你介绍一下，这位就是我的老公，叶辰。”

    说完，又忙着对叶辰说道：“叶辰，这位就是我一直跟你说的，我的偶像，凯丽·维斯特。”

    叶辰看着凯丽·维斯特，礼貌的说道：“你好维斯特女士，久仰大名了。”

    凯丽·维斯特连忙伸出手来，说道：“叶先生您可太客气了，我在金陵时，也仰慕您的大名许久了。”

    凯丽·维斯特虽然不知道叶辰到底是什么来头、什么背景，但她知道，这是一个连费可欣都要处心积虑巴结的男人，单凭这一点，就足以证明这人绝不一般。

    两人握了握手，又客套了几句之后，叶辰便客气的对两人说道：“你们先聊着，我去办一下入住手续。”

    两人微微点头，凯丽·维斯特随后低声问萧初然：“初然，这两天怎么联系不到菲儿了？”

    萧初然还不知道费可欣的真实身份，还以为自己那位好朋友就是法国华人詹菲儿。

    其实，这两天萧初然也一直试着联系费可欣，但是和凯丽·维斯特一样，费可欣的联系电话已经关机，整个人好像人间蒸发一样，杳无音讯。

    于是，她便如实对凯丽·维斯特说道：“不瞒你说，我这两天也没联系上她，会不会是有什么急事离开华夏了？”

    凯丽·维斯特迟疑片刻，轻轻点了点头，道：“那估计也有可能。”

    凯丽·维斯特并不清楚费家发生的事情，所以她并不知道，费可欣此时已经和她的爷爷，开始了逃亡之旅。

    而且，费可欣为了不给自己的大伯留下线索，走的时候根本不敢跟这两人联系。

    不过，凯丽·维斯特也没多想。

    毕竟费可欣是费家大小姐，跟自己完全不在一个段位，人家有点什么事情临时需要处理，也没必要跟自己打招呼。

    于是她便将这件事抛到脑后，笑道：“先不管了，说不定哪天她忙完之后，就过来找我们了。”

    这时候，叶辰也办好了入住手续，把行李交给服务生先带上楼，随后来到两人身边，说道：“手续已经办好了，维斯特女士要不要一起上去坐坐？”

    凯丽·维斯特摇头一笑，说道：“我就不过去了，你们先回房间收拾一下，我在餐厅等你们，不过你们也不用着急，咱们七点多再吃饭正合适。”

    随后叶辰夫妇二人与凯丽·维斯特暂时告别，先坐电梯去了顶层的总统套房。

    一进电梯，萧初然便对叶辰说道：“老公，凯丽这两天也联系不上詹小姐，她不会有什么麻烦吧？”

    叶辰笑道：“应该不会，她这种富二代，每天各种享受生活，能有什么麻烦？”

    萧初然道：“可是那也不应该联系不上啊，给她打电话关机、发信息也不回，发微信也没有任何反应。”

    叶辰随口道：“我觉得她大概率是有什么要紧事回法国了，过段时间可能就回金陵去了。”

    “好吧。”萧初然轻轻点了点头，没再多想。

    叶辰带着萧初然来到顶楼的总统套房，房门刷开的那一刻，映入眼帘的，便是面积超过一百平米的超大客厅。

    而且因为楼层很高的缘故，客厅的一侧全是落地玻璃窗，整个普罗维斯登的城市景色都能尽收眼底，甚至还能从这里，看到整个罗德岛设计学院的全貌。

    一见到这个客厅，萧初然便被惊的说不出话来，脱口问道：“老公……你……你这是预定了什么什么房型啊？怎么会这么大……”

    叶辰笑道：“这是他们的总统套房，在整个顶层的最南端，私密性更好一些，环境也更好一些。”

    萧初然惊讶的问道：“你该不会定了一个月的总统套房吧……”

    叶辰笑着说道：“一个月肯定不够啊，我预定了四十天，如果行程有变就再延住。”

    萧初然忙道：“在这里住四十天，怕是得上百万了……老公，这也太奢侈了吧……要不咱们还是换个房间，咱们两个人，换个普通的一室一厅套房就足够了……”

    叶辰认真道：“初然，你是来深造的，到时候每天除了在学校上课，回来肯定还要复习、画图、做各种作业，没个独立的书房怎么能行？再说了，你平时去学校上课，我一个人在酒店待着肯定很无聊死了，这总统套房面积大，多少能缓解一些，不然的话，用不了多久我就受不了了。”

    萧初然一听这话，连忙说道：“老公，真是辛苦你了，这么大老远过来陪我……”

    叶辰在她鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“我是你老公，这种情况肯定是义不容辞的。”

    萧初然点点头，说道：“我先去看看咱们的卧室，你帮我把客厅的行李送进来，我简单收拾一下！”

    “好。”叶辰答应下来，萧初然便连忙去找卧室。

    这总统套房面积太大，不先熟悉一下，根本不知道每个房间都是什么用途。

    于是叶辰便准备去拿着行李，这时候，他口袋里的手机忽然震动了一下。

    他顺手掏出来看了一眼，发现信息来自一个+1开头的电话号码。

    叶辰知道，整个北美的国际区号都是+1，所以本能的以为，这条信息可能跟华夏某个城市的欢迎短信一样，打开之后是欢迎来到某某市，但当他点开短信的时候，却赫然发现，短信的内容是：“李晓芬有难，请速来温哥华！”

