    颜朵的话，苏文还是无言以对。

    其实在他看来，内厂之中，除了柳三刀，其他人还是喜欢动脑子的，只是在柳三刀看来，这些人不能动不动就能牵引来文气，所以脑子不太灵光。

    严格来说，如果不是苏文两世为人脑子里储存了无数前贤的篇章，他一样会被归纳到脑子不好使的行列去。

    颜朵可不是空手而来，随身携带了一个厚厚的牛皮袋，里面装的都是事后记录下来的档案副本。

    苏文将档案一一分类，然后开始翻阅。

    他最关心的，自然是与谢灵蕴相关的信息。

    在他看来，谢灵蕴图谋天-09号禁忌物证据确凿，可实际上，现场留下的证据却不多，事关重要的人证，存活下来的，只有他、柳三刀和老六。而外面侥幸存活下来的人，都能证明是谢灵蕴抓住了胡小倩失控变成的山鬼，因而让朝中与谢灵蕴利益相关的大员认定谢灵蕴有功无过，灵狱里发生的事纯属内厂栽赃嫁祸，妄图将灵狱暴乱之的罪责转移到谢灵蕴身上去，甚至有居心叵测者认为，是柳三刀盗取了灵狱里的禁忌物，制造混乱，杀死了谢灵蕴，再将罪名推到谢灵蕴身上，逍遥法外。因而联合朝中势力，向内行省施压，最终不得不让内厂高层对柳三刀进行扣押审问。

    不仅柳三刀，苏文和老六也是现场的目击者和参与者，老六也同样被羁押，但内厂要关押苏文，却被钱浩然所阻止。

    最终内行省还是怕激怒了钱浩然，老皇帝可能会被再次打耳光，最终给了一个折中的方案，苏文可以被带回书院休养，但不得离开武宁城，苏醒之后，还得配合内厂和朝廷衙门的审查。

    颜朵是赶在审查之人来之前，将发生的事情告知他。

    从档案记录看，现场只找到了谢灵蕴留下的血迹，生不见人，死不见尸。

    除此之外，灵狱第三层的牢房全部打开，里面的囚犯或超凡者，全部消失不见。

    第二和第一层的超凡囚犯和失控怪物，大部分被禁忌物通行证所杀死，但还有部分处于失踪状态，至于是死是生，不好判断，从现场留下的痕迹看他们更可能遭到了灵狱第三层的超凡猎杀。

    至于武宁城里的阳光被偷走的诡异事件，谢灵蕴的失踪之后就恢复了正常。

    如今武宁城全城被封锁，来自京城的超凡者正在全力以赴追寻灵狱里逃跑出去的超凡者。这些搜刮了灵狱和灵库里禁忌物而逃走的超凡，已经变成了巨大的威胁，一旦流窜到了他处，将来后患无穷。

    “这是一地鸡毛……”

    苏文花了将近两个时辰，才将所有的档案全部看完。

    灵狱里的情况，其实内容不多，更多的档案从京城内厂里调拨而来的秘密资料，部分是灵狱第三层里的禁忌物详细的资料，部分则是柳三刀都不知道的超凡者的信息。

    比如被黑烟杀死吞噬的陆仲，比如禁忌物天-09的若干描述。资料并不详细，但能够让阅读者对这些人和物有大致的了解，看到不至于与之擦肩而过的时候，失之交臂。

    “天-09禁忌物……”

    在地下十三间牢房里的人和禁忌物当中，苏文最感兴趣的自然是天-09号禁忌物，特意抽出详细的档案，仔细阅览。

    “这……”

    然而一打开卷宗，他便愣住了。

    厚厚的记录，竟然被涂抹掉了大半内容，有些地方虽然没有涂抹的痕迹，却超出了苏文现阶段所能理解。接收的超凡信息，文字落在他眼里的时候，便一阵扭曲模糊，记不住上面的文字。

    苏文能看到的记录极其有限，他轻声读了出来：“天-09号禁忌物：（来历）为法家亚圣韩慎所诱捕，无固定形态，韩慎为其规定（封印为）某种形态，封印其特殊能力。

    喜甜，月圆之时需要进食，麦芽糖为主要食物，可杂以其他甜味零食，不宜太丰富。

    特殊能力之一：梦魇。入睡状态可进入任何人梦境之中，轻松将其杀死。

    直接杀伤力：极限未知……已知为一爪重创韩慎亚圣。普遍认为，亚圣韩慎的陨落与此伤有直接联系。

    来历：无普遍共识。法家认为天-09禁忌物是上古的旧神，道家和阴阳家表示怀疑，将其纳入为十二支配之一或者之一投影，儒家认为，是新生之神……都是什么乱七八糟的东西……”

    厚厚的一大叠纸，能看到的却只有短短的几句话，而且看完之后，苏文还是觉得一头雾水，脑壳生疼。

    但好歹有一点他算是明白了，天-09禁忌物非常恐怖，一爪子把一名法家的亚圣给重创，足以说明这家伙的可怕，尤其是可以入梦杀人，这更不用多说。难怪谢灵蕴想拿到这一件禁忌物了。

    当然，苏文还觉得，谢灵蕴之所以会打天-09号禁忌物的主意，最重要的是这一件禁忌物十分好伺候，只要给糖吃就行了。

    不像其他禁忌物，使用起来跟自虐似的，换谁不动心啊？

    又翻了一阵档案，苏文终于搞清楚，灵狱第三层的牢房里都关了什么玩意。

    一共是关了八个超凡者，两个妖族超凡和三件禁忌物。

    其中禁忌物天-09，其实也可以算得上是一位超凡，但因为除了韩慎之外没人知道它长啥样子，于是便按照韩慎定下的规矩，将其视为一件禁忌物。

    “加上两名妖族的超凡……一共有十位超凡者……而每一位的实力，都相当一位大儒……”

    看到资料的描述，苏文便觉得头皮发麻。

    大儒是什么境界？

    青山书院的院长钱浩然，便是大儒，而整座青山书院，也就只有他一人是大儒，苏文的老师董知章，如今去冲击的序列，便是大儒。

    而灵狱里竟然关押着十位这样的存在，而且还全部跑了出来……

    这会引发什么样的后果……苏文不敢去想。

    “还好……并不是每一个超凡强者都活着离开……”

    苏文侥幸地想道。他可是亲眼看到了陆仲被黑烟吞噬，之后超凡者之间，应该也有一场恶斗，不然灵狱也不至于化为废墟。

    这个过程，或许还还会有大儒序列的存在陨落，跑掉的可能不多了……

    只是苏文也只能做如此推测，但事实究竟如何，他也不知。

    将最后一份资料看完之后，苏文便将与谢灵蕴无关的超凡者抛诸脑后，开始寻思，如果他是谢灵蕴，这时候应该身在何处，更为安全？

    “肯定是离开武宁城，离开江南道，远走高飞……”

    苏文自言自语。

    灵狱被毁之后，内厂的援军来得太迟，基本没有超凡者者被当场抓获，谢灵蕴谋划多年，肯定给自己留了后路，事败之后，有足够的时间逃走。

    也就是说，想在武宁城里找到谢灵蕴的可能性不大。

    换一句话说，灵狱被毁的黑锅，柳三刀背定了。

    至于自己，苏文倒是不太担心。事情发生在他入职内厂的第二天，纯粹是遇到了无妄之灾，加上他的老师是董知章和钱浩然，大梁朝的大臣们也不敢太过分，大不了将他革职，除了一个月失去十二两银子这样的好事，损失也不算太大。

    “可终究是十二两银子啊……”

    苏文有些心疼地想着。

    “……嗯！”

    但这么一想，苏文忽然握紧了拳头。

    料想自己可能失去一份薪资不低的工作，都心疼不已，那谢灵蕴呢？谋划了二十年，赌上前半生所有去算计天-09号禁忌物，最终一无所获，还丢了一条手臂，如果他侥幸活下来，会善罢甘休？

    “不，如果我是谢灵蕴，肯定不会轻易离开……尤其是灵狱里没有他留下的任何信息，都足以说明，他还活着，但他想制造自己已经被超凡者杀死的假象……他对天-09号禁忌物，还心存幻想！他还在武宁城里！”

    苏文眼睛一亮。

    赌徒的心里，是不会有及时止损这种想法的。谢灵蕴心里只要还有一丝希望，觉得天-09号禁忌物还在武宁城中，他就不会轻易离开。

    “就算没有天-09号禁忌物，剩下的两件禁忌物，他也一样会动心……”

    苏文最后如此想着。

    然而此时的谢灵蕴也应该成了惊弓之鸟，肯定会更加小心谨慎，加上他在武宁城经营多年，狡兔三窟自然不在话下，想搜寻他的下落，自然是艰难的。

    “只能引蛇出洞了……”

    苏文想了想，对颜朵说道：“颜姐，有一件事，得马上做，或许我们可以将谢灵蕴引出来……”

    “我该怎么做？”

    见苏文自言自语了一阵，终于对她开了腔，颜朵也是松一口气。

    “内厂……在武宁城里还有别的下脚处吗？”

    “当然有的……”

    颜朵给了肯定的答案：“但都很偏僻，内厂很多事情，不好在城内处理。”

    “这就更好了……得准备一些龙涎香，再去买一批麦芽糖，运到其中一个据点去。”

    听到麦芽糖，一直蹲在苏文旁边的核桃，抬头看了他一眼，咂吧咂吧了嘴，然后将头扭到一边去。

    “不管天-09号禁忌物在哪里，我们都要制造出一个假象，让谢灵蕴以为，它还在我们手里。”

    苏文最后深吸一口气：“只有这样，才可能将他钓出来。”

