    对张云的回答，秦逸尘显然很满意。

    只要张云愿意听他的吩咐做事，别说是教授功法，就算培养成自己的亲信也无妨。

    因为秦逸尘很清楚，他现在缺少的是什么。

    那就是手下，只有数量足够的属下，才能够帮他分担眼下遇见的危机。

    比如打探情报之类的事，秦逸尘自己能做，但如果有人替代当然是最好。

    秦逸尘在这个世界当中缺少的，正是这样的手下。

    至于光主圣殿中的信徒，秦逸尘其实有些迷茫。

    这些人对自己的信仰来得太过于突兀，而且，将自己的身份推得太高，反倒不利于秦逸尘和他们拉近关系。

    光主圣殿的人是自己的信徒，是自己得力的手下，但还没有成为亲信的资格。

    因为他们信奉的是光主，而不是秦逸尘。

    “张云，只要你愿意效忠于我，别说是陈留香，就算是揽月家主，你也能轻易将他击杀。”

    秦逸尘一脸平静的抛出重磅炸弹。

    揽月家主，轻松击杀！这是何等豪言壮语。

    张云人都听傻了。

    “揽月家主？”

    张云似乎有些难以接受，低声喃喃自语。

    家主，在这方洞天当中，仅次于弑神教教主的身份的存在。

    地位超然，有整个家主作为底蕴，他们的实力也决不会差，至少在他们各自的家族当中，是顶尖的存在。

    凡人不可能仰望。

    别人或许不知道，但张云很清楚自己的实力到底有多少。

    在今日之前，就连使者身份都是他无法仰望的存在。

    他的血脉天赋实在是太差了。

    今日得“肆大哥”的相助，实力飞跃。

    如今已经有了使者级别的实力。

    这一大步跨出，张云并没有就此欣喜。

    他清楚的明白了，使者和非使者之间的绝对差距。

    不是靠勤奋就能弥补的。

    非得有天大的机缘，非得有绝对的强者相助才行。

    如今侥幸拥有使者实力，他更清楚接下来的每一步有多艰难。

    那些强者肩上的每一个飘带，都是实力的证明，每一个的获取，都比成为使者还要困难。

    家主，凌驾于三带使者之上的存在。

    就算实力再不济，也能比肩三带使者。

    自己不过刚进入使者身份，肆大哥就抛出这等骇人的言论。

    张云属实脑子里一片嗡嗡作响。

    “肆大哥，你知道我的天赋不行。”

    闻言，秦逸尘洒然一笑。

    “天赋？”

    “修行的确需要天赋，但我还知道，勤奋也有出路。”

    “所谓的天赋，不过是强者的谦辞，宿命是弱者的借口，张云，我且问你，你要做的是强者，还是弱者。”

    张云被秦逸尘的话问住了。

    愣愣的看着秦逸尘，心中醒悟过来。

    谁说的修行必须要天赋？

    还不是那些绝对的强者，他们将自己的成功归结到天赋之上，就避免了别人向他询问修行的秘密。

    在无人能看见的背后，付出了多少，也只有他们自己才明白。

    就拿张云来说，在他的背后，就是日复一日的修行，将身体强化到了极点。

    而这一切他都不曾给别人说过。

    除了“肆大哥”。

    想来肆大哥选中自己，多少有看这样的原因在里面。

    猛地低头咬牙。

    “肆大哥，我知道你想要教授我成为强者，可定不是一片坦途，我需要付出比其他人更多的努力。”

    “肆大哥你放心，不管是什么修行之法，只要我张云还有一口气在，就绝对不会放弃。”

    “我一定不会辜负肆大哥的心意，成为绝对的强者！”

    坚定的眼神，还有那攥紧的拳头。

    将张云心中所想的一切，全部都勾勒出来。

    秦逸尘满意的点头。

    “你比我想的更聪明，不过这也好，你明白接下来的路有多难，才能更好的完成它。”

    说着，秦逸尘一闪身来到张云的面前，伸手按住他的脑袋。

    灵气瞬间遍布张云的四肢百骸。

    剧烈的刺痛让张云的面目有些狰狞，仿佛无数蚂蚁在吞噬他的身躯。

    本能的想要躲避，可当张云看见秦逸尘那淡然的脸色，还有眼中写着的信任。

    他顿时打消了一切念头。

    死死的咬着牙，嘴里一阵腥甜。

    指甲已经嵌入手掌，鲜红的血从指缝中溢出。

    身体一阵颤抖，哪怕他快要无法控制身躯，也仍旧坚持着，没有让身体倒下。

    就因为秦逸尘先前拉拢他的举动，张云就有如此决心。

    将这一切收入眼底的秦逸尘满意点头。

    这，才是他想要的亲信，不管发生什么，都始终相信他，跟随他的亲信。

    而不是那些，对着神像顶礼膜拜的信徒。

    因为光主，不过谁秦逸尘用来研究这天地间信仰之力的，工具罢了。

    工具，就有丢弃的时候，信徒在自己抛弃光主圣殿的时候，就会消失无踪。

    “张云！”

    “我很看好你，至于你能做到什么样的地步，全看你能够坚持多久了。”

    说完，秦逸尘松开了手，淡然坐在一边。

    留在张云体内的灵气依旧肆虐。

    随时随地都是这般疼痛。

    张云从牙缝中憋出四个字。

    “是，肆大人。”

    秦逸尘轻轻推了一下桌上的茶杯，小丫鬟会意，连忙上来倒茶。

    就在这般慢条斯理，在张云不见半点削减的剧痛当中，秦逸尘淡淡喝了一口茶。

    这才看向张云。

    “接下来的我说的没一句话，你都给我记好，除了你我，不能让第三个人知道。”

    小丫鬟听到这里，放下茶壶，走到院落外。

    看着小丫鬟离去的背影，张云忍受着身体的剧痛，压下赶紧将小丫头丢出去的冲动。

    等到房门关上，秦逸尘的声音顿时在他的耳畔响起。

    “你的天赋不行，对黑雾的掌控力不够。

    你不适合这方天地中的修行之法。”

    “我现在传授给你的，是剑意，以神魂为引，意念为锋！万里之外取人首级，轻而易举。”

    “第一步是凝练剑意，也就是凝练神魂，而神魂虚无。”

    “仔细感受你的身体，感受你控制身体时候，那些不被你掌控的那部分意识。”

    “只有掌握所有的神魂，你才有凝练的资格。”

    

