
不善女红又有很多杂事要处理的姜留，终于把袜筒上绣着空谷幽兰的袜子做好时，姐姐已经给哥哥做出五双不同绣样的袜子了，二姐也给二哥亲手做出了两身紧身利落的衣裳，这让姜留觉得自己的存在，着实拉低了姐妹们女红水平的平均值。

江凌收到家人做的衣裳时，脉脉温情在心中流过，正想说点什么感激的话，却被父亲截了胡。姜二爷乐呵呵道，“再过两日就要被圈在军营里了，这两日你不必读书不必习武，撒欢去玩吧。”

江凌抬眸道，“父亲，儿想跟妹妹……还有三姐一起去看花灯。”

正月十五东西二市有花灯节，游人如织，通宵达旦，康安城内外的百姓们都会携家带口去赴花灯会，江凌这个要求很是合情合理，但是他只提两个闺女没提自己，这让姜二爷心里酸溜溜的，他哼了一声，“你要你‘一个人’能保护好你姐和你妹妹，你们就去！”

江凌拱手行礼，“是。”

姜留笑道，“爹爹，母亲也没看过花灯呢。”

雅正还未开口，姜二爷便道，“夫人把六郎交给母亲带着，这几个大的咱们也不带，就咱俩去逛花灯！”

丈夫已开了口，雅正自不会驳了他的面子，开开心心地应了，“好，咱们给母亲和小悦儿挑几盏漂亮的灯带回来。”

“咱们现在就走，先去吃小馄饨，吃完再去看花灯。”姜二爷兴致勃勃地与妻子商量出游。

江凌走到姜留身边，低声道，“我先把衣袍送回去，待会儿过来找你们，咱们去吃风华阁的酸菜鱼，再去看花灯。”

姜留也小声道，“哥，去风华楼得绕道，要不咱们去百味楼吃烤羊肉和玉子豆腐吧？”

酸菜鱼是姜留爱吃的菜，烤羊肉是江凌爱吃的菜，玉子豆腐是姜慕燕爱吃的。江凌便道，“咱们去百味楼用膳，再让姜财去鱼香苑买一份蜜炖煎鱼送过去，可好？”

姜留点了点小脑袋，蜜炖煎鱼她也好久没吃了，想吃。

于是乎，姜家西院六口人分作三拨，六郎去陪祖母，姜二爷与夫人去吃小馄饨逛花灯，长大了些的西院三小只去吃百味楼逛花灯。

吃得饱饱的三小只用完饭，在西市没有遇到父母，却碰到廖传睿和姜慕筝手牵手赏灯。两人已经订婚，上元佳节出门同游理所应当，但他们敢在大街上手牵手，还是出乎了姜留的意料。

姜慕燕拉着妹妹往灯火暗处避了避，红着脸小声道，“二姐难得有机会出门，咱们别上前打扰他们。”

这么大胆的事，肯定不是循规蹈矩的二姐主动的。姜留看着快笑成傻子的廖传睿，心里正不是滋味，手腕就被哥哥拉住了。

“鸭脖吃完了也不晓得擦手。”江凌取出帕子给妹妹擦干净小手，便理所当然地握着妹妹的手与三姐道，“咱们牵着手走，免得被人群冲散了。”

姜慕燕点头，握住妹妹另一只手，向着二姐和廖大哥相反的方向逛去。

姜留抬头，这边看看姐姐，那边看看哥哥，笑得比灯光还灿烂，她真希望以后都如这般岁月静好。灯火阑珊处，江凌握紧妹妹的手慢慢走，他也格外珍惜这一刻，因为后日，他就要去军营了。

去军营历练与去书院读书不同。去书院读书每日可回府，去军营历练，一去便是半月。自入姜府以来江凌从未跟妹妹分开过，半个月不能见到妹妹，对他来说无异于酷刑。可是若连半个月都忍不了，待他回肃州时该怎么办？

抬起眸子望着灯架是一排排随风摇曳的花灯，江凌握紧了妹妹的手。他长大了，忍不了也得忍!

正月十五过后，姜凌与姜二郎牵着带着兵器、行礼，跟随姜二爷去往羽林卫大营，姜留和姐姐们一起为他们送行。当江凌的小尾巴姜小树哭着喊着要跟去时，姜三郎忍不住抽起了鼻子，姜留的红了眼圈。

看着哥哥骑马远去的背影，姜留突然意识到，自打她穿越过来后每日都陪在她身边的人，要远去了。

她抽了抽小鼻子，转身回府。

待江凌终于忍不住回头看时，发现姜家门前已经没了妹妹的影子。他抿紧薄唇，握紧马缰绳，挺直了腰杆向前走去。

姜留回到府中，吩咐姜白，“去把半堂香和雪霞晚的管事都叫进府来，去年底制定的铺子发展计划，需要改一改。”

姜白走了后，姜留又吩咐鸦隐，“去把呼延图找来。”

鸦隐搓搓手，“姑娘叫老呼作甚，有事儿吩咐某去办就成。”

姜留摇头，“我要向他打听一些江湖上的事。”

府里混过江湖的，只有呼延图一个。待他来了后，姜留问，“大周信誉最好的，工夫最高的镖行是哪家？”

呼延图嘿嘿一笑，“姑娘要送货还是送人？”

“人。”

“送去哪里，几个人？”

“一个，护送他送去肃州，再保护他平安归来。”

“呃……”呼延图笑容裂开，吃惊问道，“姑娘没有镖行会接这样的生意，只能从一个地方到一个地方。”

姜留点头，“那什么样的人会接这样的生意?”

“这个……”呼延图小声问道，“姑娘想招人保护少爷的安全？少爷已经有很多人保护了，按理说不会有危险的。”

姜留认真道，“肃州是龙潭虎穴，‘按理说’的事儿不保准。”

“姑娘听说过孤月楼不？”呼延图见姑娘摇头，便继续道小声道，“孤月楼里养着一群脑袋别在裤腰带上的亡命徒，只要给够了银子，他们什么生意都接。这十几年，只要是他们接了的生意，没有一件没办成的。”

这个好！姜留继续问，“让孤月楼出手保护哥哥，他们会收多少银子？”

呼延图也拿不准，“这个某也说不好，但怎么也下不来两万贯吧，某找人打听打听？”

两万贯不算高得离谱，姜留吩咐道，“你不要去打听，免得走漏风声，此事也不要对旁人提起。”

待呼延图走后，姜留吩咐鸦隐，“你去找陈青侠，让他打听孤月楼的事情，越清楚越好。”

鸦隐低声道，“姑娘真要请孤月楼的人保护少爷？”

姜留垂眸看着桌上的账册，沉稳道，“用不用孤月楼，要看他们有没有这个本事。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70655598"  chaptername="第704章  入营">加入书签</a>
</div>
