    我可跟你小子比不了啊，族长传授给我那本焚火诀我到现在还没有彻底的参悟，不可能像你这么运用的得心应手。

    火鸳一脸丧气地说道。

    现在他倒是有点嫉妒三水的修炼速度了，还真的有点快。

    思绪回到现实，感受着身边水元素的凝聚，身为火属性的火鸳还是有必要离三水远一点。

    哗哗

    巨浪拍打着空气，白花花的海浪一层又一层的重叠在一起。

    浪重叠，顾名思义，是将水元素以海浪的形式表现出来，一层又一层的浪花拍打在一起，形成巨大的冲击感。

    不止有水元素的力量，还包括一股无形的压力。

    眼看那肥猪王的身体正在步步紧逼，一旁的火鸳也是为三水揪了一把冷汗。

    “去！”

    在这一瞬间，三水随即一声怒吼，接着身后的层层浪花，已经汇聚出了应有的规模。

    空空空！

    随着一声声海浪的拍打声，冲天的浪潮与那猪妖王的身体碰撞到了一起。

    水克制火，这是所有人都知道的常识，而后就见那旋转的猪妖王身上的火焰被三水的浪重叠尽数熄灭。

    “轰！”

    在对峙良久之后，猪妖王旋转的身体也开始放慢了速度，最终精疲力尽的他终究是被海浪拍在了平原之上。

    地面上的所有族人无一都没有相面遇难，这浪重叠与火流星一样，本就是群体伤害。

    而地面上的豪猪本就是火属性妖兽，绝对的克制情况下，这股天水将他们的阵型吹的溃不成军。

    你到底还是太嫩了一点！

    眼看三水将阵型冲散，一旁的火鸳看准时机，振翅一挥。已经开始行动。

    “噗啊！”

    那猪妖王好不容易从水里探出了脑袋，正要大口喘息的时候，

    天空中的一道黑影已经将他尽数笼罩了起来。

    身后散发的恐怖支配感让他整个人都开始崩溃。

    接着，火鸳的声音再次的响了起来。

    “不属于你的东西，想要拥有他，就得有着对等的实力，显然，你好像并没有这个能力守住这份土地。”

    “安心的去吧，放心，你可不会是孤单一个人！”

    就在火鸳声音传进耳朵的时候，他的利爪已经抓住了猪妖王的脑袋。

    感觉无力回天的猪妖王竟然在此刻放弃了挣扎。

    接受现状的他竟然缓缓的闭上了眼睛。

    “放开我族长！”

    正当火鸳准备捏碎猪妖王的脑袋的时候，远处一道稚嫩的声音引起了火鸳的注意。

    “哦？你是谁？”火鸳一脸调笑的看着眼前的妖兽。

    而此妖兽从外表上看，并不是像是赤焰豪猪的子孙，

    外表的模样不贴近猪妖，更像是花豹。小小的身体好像只是一只妖兽幼崽罢了，实力也不过是二阶成长期。

    唯一相似的点估计就是他与那些猪妖一样，都为火属性妖兽。真不知道，在这里为什么会混进一只花豹。

    “入侵者！不许你们伤害我族长！”

    “轰！”还没等火鸳反应，那只花豹一口烈焰自嘴巴喷射而出，接着在所有人没有反应过来的情况下。

    火焰就朝着火鸳而去。

    火鸳也是差异，这小兽虽然只是一只二阶成长期，可是所释放的力量竟然如此强大，而他所喷射的火焰纯净度，竟然能够赶上族长的火焰之力了？

    “哗！”

    震惊的火鸳第一时间忘记做出防御，正当火焰朝着火鸳面门而去的时候，远处的三水在第一时间做出了动作。

    水柱将那道火焰射线给抵挡了下来。

    而后一股水雾在火鸳眼前升腾了起来。

    “火翼，你太大意了。”三水缓缓来到火鸳身边一脸沉声的说道。

    “嘿， 刚顾着看这毛头小子 了，一时间忘记了。”火鸳也是笑了笑点了点头，而后再看远处的那只小兽。

    小兽脸上写满了倔强，强忍着眼泪的样子让人心疼。

    “喂，肥猪，这小兽是怎么回事儿？”火鸳将目光投向身下的肥猪王。

    而此刻那只猪妖以是满脸的惊慌。

    没等三水接着问，身下的猪妖王就已经开始为这只小兽求起情来。

    “求求你们，求求你们，你们想要怎样都可以，前往别再难为他了，他还只是个孩子，”

    “我们撤军，我们撤军好不好，我们把地盘还给你们。”

    “或者说，杀了我，杀了我你们才能放过他的话，那我宁愿我死！”

    而听到猪妖王的话，一行人此刻也陷入了僵局之中。

    “该怎么办。”三水一脸的犹豫，将目光投向了远处的火鸳身上。

    “族长下达的命令，灭杀赤焰豪猪，夺回廖火平原。你我二人难道这是要违抗命令吗？”火鸳虽然心中纠结。

    但是在他眼中，叶尘的话就是圣旨就算背负再大的罪名，他还是要执行。

    这就是他对叶尘的信仰。

    “孩子，你要知道，现在你所处的幻境，就是战争，战争中，没有哪一方是仁慈的。”

    “蛮荒十九地，本就是存在着无休止的争斗，弱肉强食，这是我们无法更改的现状。”

    “你部族在我族危难时机，趁虚而入，现如今，也是你们该承担后果的时候了。”

    火鸳一脸凝重的看着眼前的小兽。

    不知出于什么原因，他总觉着眼前这只小兽不简单，单从他火焰的精纯度上来看，就有着一股让人捉摸不透的力量。

    “我是我们都已经答应撤退了，你们为什么还不肯善罢甘休！”小兽身边的猪妖也是一脸的悲痛，嘶吼着说道。

    对此，三水也陷入了沉思，而火鸳虽然犹豫，但是眼神确实一如既往的坚定。

    “记住，这就是战争！”

    而后没等众人反应过来，他的利爪就已经伸到了猪妖王的脑袋里，随后轻轻一扯，一颗闪闪发亮的妖核出现在众妖眼前。

    绝望自所有烈焰豪猪部族成员心痛涌起，他们的王，他们的首领就这样被这只鸟妖杀死。

    明明已经让步，明明已经求饶，但是依旧行不通。

    简单的将猪妖王的妖核收了起来，

    天边叶尘的身影缓缓而来。

    三水与火鸳见状，马上跪拜的迎接叶尘。

