    第2646章

    林墨看着陆婳，陆婳也看着林墨，一时之间四目相对。

    “姐夫，你不要跟婳婳姐姐分手好不好，婳婳姐姐真的很喜欢你。”顾妩还在解释哀求。

    林墨好几天没看到陆婳了，陆婳消瘦了一些，今天她穿着校服，一头清纯的乌发扎成了马尾，她脸色有点苍白，双眼带着水润的红色，就像是一朵楚楚动人的解语花。

    林墨心头一动。

    这时，一道身影出现在了陆婳的身边，是罗森王子。

    罗森王子抬手，将一件大衣披在了陆婳的肩上，“婳婳，晚上天气凉，不要感冒了。”

    陆婳看着罗森王子，勾了一下红唇表示感谢。

    罗森王子挺拔的伫立在陆婳的身边然后抬头，目光落在了林墨的身上。

    林墨也看着罗森王子，这是两个人第一次正式碰面。

    两个顶级男神，一黑一白，一个气质薄凉冷漠，一个温润优雅，两个人伫立在回廊两端简单的一个对视，就擦出了硝烟弥漫的火花。

    “姐夫......”顾妩的声音戛然而止，因为她看到了赶过来的陆婳，也看到了罗森王子。

    恩......现在这个局面好像有点尴尬，又有点复杂了。

    顾妩本人是不站队的，但是婳婳姐姐喜欢谁，她的心就偏向谁，她知道，婳婳姐姐喜欢林墨，喜欢的不得了。

    “姐夫，”顾妩小声提醒道，“看，你的头号情敌来了，这位可是罗森王子，姐夫你赶紧长点心吧，如果你再这样惹婳婳姐姐伤心，婳婳姐姐就被别人抢走了！”

    林墨没什么表情，他拔开长腿，向陆婳和罗森王子走了过去。

    顾妩呼吸一紧，姐夫这是要干什么，为了婳婳姐姐跟罗森王子干一架吗？

    姐夫万岁！

    陆婳看着林墨一步步的走了过来，羽捷颤动，就像是蝴蝶颤动的羽翼，泄露了她心里的慌乱，自从那日他跟她提分手，他就再没有出现过，她也幻想过他会再出现在她的面前，跟她道歉，跟她说那日他说的那些伤人的话都是假的，骗人的。

    但是，他消失了好几天，对她不闻不问。

    现在他又走了过来，他会对她说些什么？

    陆婳在想，就算他跟她道歉，她也不会轻易原谅他的。

    林墨在步步逼近，越来越近，陆婳的心跳也跟着加速了起来。

    咚咚咚，不受控制。

    终于，林墨走了过来。

    但是下一秒，他擦身而过。

    陆婳的心瞬间沉入了谷底，刚才不受控制的心跳也在这一刻消失了，原来......他不是走向她的，他只是擦肩而过离开了。

    他没有话对她说，刚才他已经跟妩妩说了，该说的他早就说了，他们分手了。

    陆婳觉得自己很可笑，他什么都没有做，她却脑补了很多画面，简直是自作多情。

    “婳婳，我们回家吧。”

    罗森王子去牵陆婳的小手，但是很快他手指一顿，因为有水珠砸落在了他的手面上。

    陆婳哭了。

    陆婳低着小脑袋，白皙的眼眶全红了，豆大的眼泪不停的往下砸，就连漂亮的羽捷上都沾了泪珠，她伤心的痛哭出声。

    