    幸亏大多数中国球迷看的直播不是看天空体育的，要不然听到莱因克尔这番话的话，一定会炸。

    莱因克尔建议英格兰足协挖角中国队了，这还得了，如果落叶加入英格兰队，那中国队还有什么希望啊？

    中国球迷是绝对不会答应的。

    而对于英格兰来说，他们也确实需要罗武这样的强者。虽然英格兰媒体吹了英格兰队几十年，并且每次大赛前都是冠军大热门，可英格兰队根本没有拿得出什么像样的战绩。

    拥有英格兰户口本的球员身价确实高，但名不副实。

    罗武就不同了，他现在踢了两场半的比赛，数据是8球5助攻！其中有三个任意球破门，这个数据放在足球历史的任何一个时期，都是球王级别的存在。

    得罗武得天下，一点儿都不过分。

    3:2。

    阿森纳重新取得了领先。

    主动权再次回到了他们手中，虽然西汉姆联队的球员状态很出色。

    但是埃梅里可不敢坐在教练席上了，他站在风中，大声嚷嚷着。希望球队能做好防守，不然又丢一球，这比赛可真特么的是白踢了。

    罗武回到球场中央，抬起左臂擦了又擦，总觉得埃梅里的口水还残留在他的脸上……

    不过战斧任意球的奖励还是让他心情大好，不知道下半场有没有机会秀一秀？中场休息时练一练？

    可又想当暗器来使用，不想对方知道呢，法比安斯基估计心口已经吐血了，被自己进了三个任意球，如果再进一个，法比安斯基得直接现场阵亡了吧？

    比赛重新恢复之后，阿森纳终究是顶住了西汉姆联队的狂攻，守住了比分，顺利进入了球员更衣室内。

    不过在更衣室里，埃梅里在发脾气。他把所有中后场的球员都批评了一遍。

    甚至于拉卡泽特和奥巴梅扬也没有逃脱，因为他们俩浪费了一大把的破门机会。若不是罗武，阿森纳可能是落后的！

    “如果我们今天丢掉三分，这意味着我们这个赛季都不会赢得任何荣誉，只有耻辱！”

    “我们必须要在防守端展示我们的勇气。”

    “这特么的是伦敦德比！”埃梅里连粗口都爆了出来。

    虽然比分领先，可是他依旧不放心，该死的后防实在是太坑了。

    若不是老队长在开赛前突然倒下，他也不至于现在愁眉苦脸的。

    老队长默特萨克还透露了想退役的念头，想要成为阿森纳的青训主管。

    他才34岁啊，也许是因为伤病太多了，他已经不堪忍受。

    不退役都不行。

    现在埃梅里就在想，希望默特萨克可以继续踢多一年，哪怕是以替补的身份！

    “罗，”

    “争取再进一个。”

    都特么进三个了，埃梅里还贪婪地希望罗武能够继续进球，扩大比分……

    他也只有和罗武这么说，没有和拉卡泽特和奥巴梅扬说，太伤他们的自尊了吧？

    “头儿，”

    “我想提前出去练练球。”

    罗武点了点头，并且说了他的想法。

    “嗯？”

    埃梅里以为自己听错了，罗武今天这么饥渴吗？不过他还是摆了摆手：“去吧去吧！”

    “贝恩德，陪陪我？”

    得到了埃梅里的同意之后，他冲替补门将贝恩德·莱诺招了招手。

    “我们一起出去。”

    莱诺一听就翻了个白眼，之前都是他陪罗武训练的，现在叫他出去，无非就是要陪他练习射门吗？

    拜托，现在是比赛中啊，你不用那么刻苦吧？这一周是老子最自由自在的一周了，你不来训练场，不用被你虐待。结果你现在说要在中场休息的时候陪你练球？

    好吧！

    其实他只是吐槽一下而已，心里头还是很喜欢和罗武一起练球的，毕竟罗武的射门能够让他的守门水平提升，何乐而不为呢？

    他屁颠屁颠地拿起了手套跟了上去。

    就这样，两个人一起重新走出了球场。

    距离下半场比赛还有五六分钟呢。

    “罗？”

    “他怎么出来了，时间还没有到吧，他要干什么呢？提前热身吗？”莱因克尔看见罗武的身影后，也是聊起了他。

    “和他一起的还有替补门将莱诺，他们要提前练习吗？”

    罗武抱着皮球，来到了大禁区前，而莱诺也站到了球门线上。

    “没错，他们看起来是要练习射门。”

    “嘿嘿，有意思。”

    现场镜头对准了他们，而看台上的球迷们也被吸引了回来。

    罗武并没有站在禁区弧顶，而是往后退了五六米，距离球门有些远啊。

    门前的莱诺一脸懵逼，这么远吗？

    平时罗武就喜欢站在大禁区弧顶周边，没有跑过这么远的，他想尝试远距离打门吗？

    莱诺并没有认真对待，很潇洒地交叉着双手。

    “嗨，贝恩德，”

    “认真一点，不然你会很难看的。”罗武特意提醒了他。

    “认真盯着皮球。”

    罗武一边提醒，一边往后拉开了助跑距离，球距离球门将近三十米呢，他得把助跑距离拉长一点。

    丈量了四步之后，他才停了下来，然后观察了一下球门。

    然后，他就助跑了起来。

    射门之前，身体前倾得很厉害，完全区别于他上半场的那三次任意球射门！

    这个动作不对劲！

    但是在很多人看来，又很熟悉。

    砰！

    当皮球射出之后，更是让人大惊失色。

    因为这种射门真的太熟悉了。

    战斧！

    战斧任意球！

    皮球如长虹贯日般落向球门右侧，在即将落入球门时，突然急转急下，下坠得相当可怕！

    啊这……

    莱诺已经在第一时间做出了扑救，但是当他的左手似乎要接近皮球时，却发现皮球突然猛地离开了！

    唰的一声，皮球飞进了球门里，压根儿没有碰到他！

    “这……”

    “这这这……”

    “这该死的电梯球！”莱诺在趴在草皮上，瞬间说出了这个射门的名字，可以说是电梯球，也可以说是战斧，反正他经常在视频里看到。只不过队内之前没有人能够踢出这种球，所以他没有机会在守门中练习。

    现在罗武踢出来了。

    他没有守住。

    “法克！”

    “不对，”

    “以前他没踢过啊。他以前为什么没有踢？”

    “深藏不露吗？”

    莱诺爬了起来，捡起了球，把球扔回给了罗武。

    “不算，刚才我的注意力没有集中，你再来一个，我一定能够扑出来！”

    莱诺不服输啊。

    可是，现场球迷震撼了，莱因克尔震撼了。

    “电梯球。”

    “罗居然还会踢电梯球！”

    “天啊，真是没有想到。这家伙有不会的嘛？这就麻烦了，如果他拥有圆月弯刀和电梯两种武器，那么对于守门员来说就很难过了，因为你不知道他会踢哪一种啊？”

    “就距离而言，如果距离较短，大概率是踢弧线球，距离较远的话，那么这种电梯球的威力就显现出来了。”

    “西汉姆联门将法比安斯基如果出来早一点，一定会被这脚射门震撼到的。但愿，这不是他的常规手段？”

    “他好像还要继续踢……”

    很快的，罗武又踢出了第二脚！

    依旧是电梯，或者说战斧！

    球门左上角！

    皮球窜进球门左上角的时候，莱诺压根儿没有什么反应！比第一次狼狈多了！

    “哈哈哈，”

    “啊哈哈哈！”

    “贝恩德，我说了吧，你会出丑的。怎么样，这两脚射门够刺激吧？”

    “你应该庆幸，你和我是同一个队的，你是全世界最幸福的守门员。”

    罗武也是十分开心，就在球场上哈哈大笑了起来，然后走向了贝恩德。

    踢两脚就够了，不需要再继续验证下去，战斧射门果然非同凡响，这要是一会儿能够秀一脚，绝对可以让法比安斯基欲哭无泪……

    不用。

    不用等到比赛开始。

    因为法比安斯基就站在球员通道口，正好看到了他的这一脚射门。此时的他站在原地瞠目结舌，整个人像木桩一样杵在那儿一动不动。

    “变态。”

    “这家伙真是个变态。”

    “啊，真受不了。”

    无疑，他又被刺激到了。就是这么巧了，他就正好看见了罗武完成了这脚疯狂的战斧射门。

    他已经被罗武进了三个任意球了，内心早就有阴影了，这要是再被罗武进一个战斧？那他的职业生涯还能继续下去吗？

    守门员真的不容易啊。

    就像现在的曼联门将德赫亚，他在世界杯开始之前，是世界上身价最高的守门员，但是被C罗踢进了三个球之后，这个赛季的前三场比赛，他丢了四个球，失误了三次！

    现在法比安斯基的境况更惨！

    “哎，”

    “自信点。”

    “毕竟没有人墙，有人墙的话，这种球很难越过去的，相信我，以前克里斯蒂亚诺也经常这么踢，但是成功率不怎么样。”身后，居然站着主教练佩莱格里尼。

    他安慰了法比安斯基。

    可是，真的是这样吗？说完了之后，佩莱格里尼脸上的肌肉轻微抖了抖，但是法比安斯基并没有看到，这就够了。

    他确实撒谎了，他曾经在0910赛季和C罗合作过，当时C罗每天都在加练战斧任意球，精准度相当可怕，那个赛季，C罗也进了很多战斧任意球，是任意球最高产的一个赛季，只不过后来他的膝盖受伤了，进球率才下降。

    但现在为了安慰法比安斯基，他只能这么说了。

    佩莱格里尼回到了教练席的位置上，脑海里依旧在寻思着万一一会儿遇到这种情况……

    莱因克尔也道：

    “不是意外，真的不是意外。”

    “罗确实拥有这样的能力，他会踢电梯球。他一直藏着没有使出来而已。”

    “比赛值得期待啊。但为什么他会在这个时候出来练习呢？这不是暴露了吗？”

    “难道，他只是常规练习？刚刚学会的？拜托，这不可能……”

    很快的，下半场的比赛再次打响。

    西汉姆联队首先开球。

    一开球就气势如虹，安东尼奥继续着完美的状态，和队友连续打出撞墙式配合，在大禁区右侧把球挑给了前锋阿瑙托维奇，不过阿森纳中卫穆斯塔菲的状态明显回勇不少，抢在阿瑙托维奇抡腿之前，冒着受伤的危险用脑袋把球顶出了底线。

    西汉姆联队获得了一个角球进攻的机会。

    威尔希尔开出角球，但高空球依旧是被穆斯塔菲控制了，他把球顶出了大禁区外，姆希塔良飞快冲出了大禁区外，直接一脚长传！

    奥巴梅杨在己方半场迅速启动冲刺，带着西汉姆联的后卫飞快冲过了半场！

    奥巴梅杨的速度优势明显，眼看就要冲过防线，形成单刀，最终西汉姆联队中卫弗雷德里克斯不得不伸手拉倒了奥巴梅杨！

    哔，

    主裁判的哨声响了，弗雷德里克斯铁定犯规了，并且拿到了一张黄牌。

    “来了。”

    “来了！”

    “这个距离就很适合电梯球的发挥。看看罗会不会秀一脚？哈哈，真是梦想成真。”

    莱因克尔十分兴奋。

    而法比安斯基？

    脸上写满了一个囧字。

    尼玛。

    这么快就要来了？

    瑟瑟发抖啊。

    但作为职业的门将，他还是握紧拳头锤了两下自己的胸口激励自己！

    自己一定能够把球扑出去的。

    来吧！

    人墙很快就拍好了，八个人都挡不住罗武，现在又可以吗？

    所有的镜头都对准了罗武，罗武弯腰把球放好，缓缓后退。他自己都没有想到机会来得那么快。

    “vivaluowu.”

    “vivaluowu.”

    阿森纳的加油声此起彼伏。

    罗武神深呼吸了一口气，冲向了皮球。

    砰！

    右脚射出球！

    果然是电梯球！

    莱因克尔口中的秘密武器。

    皮球划破长空，以雷霆万钧之势飞向球门右上角！

    仿佛闪电一般快得不可思议！

    “啊！”

    法比安斯基惊得叫出了声，但是人却已经忘记了移动。

    唰~

    皮球直窜球门死角，根本救无可救。

    “goal!”

    "goooooal!"

    "gooooooooooooal!"

    “上帝！”

    “上帝上帝！”

