    

    井上说完，就让白泽少几人离开。

    很快。

    整个杭州就再次乱了起来，一位位大人物都被请到司令部。

    万公馆。

    北原仓介暂时还没有来到这里，但万子雄已经收到很多消息。

    不过万子雄并不在意这些，他担心的反而是报纸上报道的这些东西。

    因为他从这些报纸上面，大概猜测出他手里的那三个箱子，到底是什么。

    这让万子雄很是紧张，他不知道那东西会不会出什么问题，毕竟他不是专业人士。

    就在这时，门口的下人提醒道：“老爷，一个叫北原仓介的日本人前来拜访”

    “让他进来”万子雄知道北原仓介这个人，也知道他的目的，所以没有多问，直接道。

    北原仓介一个人进了大厅，他所带的卫兵却就在外面。

    看到万子雄的第一时间就快速的说道：“万老板，幸会，虽然是初次见面，但您的大名却是如雷贯耳”

    “北原队长客气，请坐”万子雄笑着回应道。

    “谢谢”北原仓介也没有客气，直接坐了下来。

    简单的闲聊几句以后，北原仓介直奔主题：“万老板，这段时间发生的事情你也有所了解”

    “目前城里面的治安也是有些差，为了保护各位的安全，所以将军将一些重要人士，全都请到司令部进行保护”

    “万老板身为杭州的大人物，自然也在这个行列”

    “我今天来的目的就是保护将军前往司令部，免得出现什么意外”

    听着北原仓介冠冕堂皇的话语，万子雄心里冷笑一声。

    不过表面却笑着说道：“那我就多谢北原君，我收拾一下咱们就走”

    “万老板，不用这么麻烦，司令部该准备的都已经准备好，如果您还有什么需要的，我们也会帮忙购置”北原仓介笑着拒绝道。

    万子雄眉头一皱，然后快速的松开笑着说道：“可以，那……我们走吧”

    “万老板，请”北原仓介做出一个请的姿势。

    万子雄没有客气，当先朝着外面走去。

    不过在离开房门的时候，却是对着下人道：“给我把家看好，有什么事情可以给司令部打电话，或者直接找我”

    “是”

    很快，一行人就朝着司令部赶去。

    当万子雄到达的时候，一下就看到许多的熟面孔。

    这些人都是杭州城里面数一数二有头有脸的大人物。

    万子雄看到他们的时候，他们同样看到了万子雄。

    所以也是纷纷和万子雄打着招呼，场面倒是很热络。

    后面的北原仓介看着这一幕冷笑一声，直接转身离开，将地方让给这些人。

    而他则来到旁边的房间里面。

    突击队成员看到北原仓介进来以后，说道：“队长，监听设备已经调控完成”

    “很好，那就开始吧”北原仓介点点头。

    这时旁边房间里面，寒暄完的众人，则开始聊天起来。

    片刻后。

    忽然一个叫做侯天的富商笑盈盈的看着万子雄道：“万爷，你可是咱们杭州城的头号人物”

    “知不知道日本人找咱们这些人到底是为什么”

    万子雄深深的看了一眼侯天，这家伙势力非常的雄厚，地位仅次于他。

    他虽然是杭州城的商会会长，但在某些地方，他的确不如这家伙。

    最重要的是他和这家伙不怎么对付，侯天一直想要取而代之。

    不过因为他一直“亲近”日本人，而且将日本人“伺候”的还算舒服。

    所以日本人一直都很支持他，这才让他可以一直得以压制这家伙。

    如今，侯天这家伙看似在询问他，但话语中的幸灾乐祸以及淡淡的嘲讽，却是怎么都难以抹灭。

    因为前几天日本人大动干戈的去他家里，后来更是监视他。

    这些事情，侯天肯定知道。

    而这些事情也意味着他已经失去了日本人的信任，让的侯天看到了一丝上位的可能。

    因此。

    众目睽睽之下，万子雄并没有理会侯天，也懒得理会他。

    而他的态度，却是让的候天脸上的笑意一下子消失不见，也不再开口说话。

    反倒是万子雄突然出声道：“就我所知，日本人把我们弄到这里，应该和最近的大搜捕，还有城外的土匪有关”

    其他人听到万子雄的话语，纷纷交头接耳起来。

    隔壁。

    北原仓介听着设备里面传过来的杂乱声，却是冷笑一下，对着卫兵道：“将那位侯天先生给我找来，我们的询问就从他开始”

    “是”

    很快侯天就被带到旁边的办公室里面。

    就在北原仓介询问侯天的时候，白泽少同样在忙碌着。

    警察在一一的挨家挨户的核对着，白泽少则坐在车里一边等待着，一边监督着。

    此刻他所在的街道，居住人口非常的多，而且人口流动性比较大。

    在排查的时候，也是非常的麻烦。

    不过因为有日本人在旁边押阵，所以很多人虽然不怎么情愿，但只能默默忍受着。

    当然，在这个过程中，难免有些人会手长，借着这个由头大捞油水。

    刚开始的时候，这些人还非常的小心，甚至有些束手束脚。

    毕竟这里还有白泽少这么一个大人物，但看到白泽少对于他们的行动没有任何阻止的意思。

    这些人的胆子就变得大了起来。

    有些人明明没有问题，他们却七绕八拐的，非要查出些东西来，目的不言而喻。

    而有些人明明有些问题，但金钱到位，他们就蒙混过去了。

    车上的白泽少倒巴不得这些人再堕落一些。

    不过当看到他们在为难一些普通人的时候，却不得不出声道：“我们是在查人，别闹出人命来”

    “再有，什么人有问题你们应该自己有所把握，这样的人可能有问题吗？”

    “你们要抓住重点，懂得如何取舍”

    这些察瞬间就懂了白泽少话语中含义。

    同时心里面也有些佩服白泽少，怪不得人能登上高位，看看人家这说话的水平。

    得益于白泽少的“指导”，他们的排查进度快了很多，但腰包却没有憋下去，反而更丰厚了。

    这让的众人对于白泽少越发的感激。        

