    垃圾堆炸了好大一个坑。

    里边没腐烂的、给炸碎了，风一刮、满天飞，像浓雾、粉尘。

    影响到了东山村。

    一群修士、没被边山村拉走也没被前塘村拉走，都来搞垃圾堆。

    大家问许图治：“准备怎么搞？”

    有人先笑起来。许图治一个雷灵根，总不能将这些再劈一回。

    许图治稳住：“用土压一压吧。”

    没问题！

    虽然不是填埋，但先把这些垃圾压下来，省得影响东山村。

    别说东山村漂亮，就是那么多村民，总不能逼的他们又搬出去。

    这坑，也不是风刮一回就好，可能会开了口子，刮很久。再有谁来搞事情，那些人很会搞。

    关键还是垃圾堆太大。现在没更多处理办法。但土灵根来处理，没多大危险。

    陈汉已经熟练工，虽然他能力不大。

    杨骜被他妈叫过来兼职，虽然这工作环境很差，但又不是长期的。

    杨骜就无奈，觉得土灵根以后是不是就干这些事儿？和土打交道的都比较土、比较累。

    这就是命？看人家宁战，彪悍的金灵根，以后就是战神，多拽？

    山上。

    邓宇俊把自己的窝介绍给宁战。

    这山崖边，虽然冬天很冷，其他都是挺好的。

    宁战不在意。

    邓宇俊和他也没同病相怜，男人，顾影自怜什么？一个是彪悍的火灵根，一个是彪悍的金灵根，他们以后注定是神一样的男人。

    傅宁蹲在上面看，一边想，好在他占的早，卧室最好。

    虽然冰灵根，冬天不怕冷，但这么好、锻炼的位置就不抢了。

    更重要的是，以后会有更好的，像宁战背景好、天赋好，傅宁的天赋咋回事他自己可清楚。所以，他得加油！和傅总一样拼。

    宁战作为爷爷带大的孩子，非常的简单。

    朱俐该照顾他了。

    不过现在许府条件很好。

    傅宁问宁战：“你大学都学过了？”

    宁战点头：“就随便看的，或许、以后再去学校。”

    傅宁支持：“学校还是要去的。”

    许图治是主人，看宁战、卫翀、安顿好了？

    卫翀说：“再搭个活动房吧？”

    许图治点头。山上人好像是严重超标。

    傅宁笑道：“把那边湖划进来？”

    卫翀说：“这小意思。那个湖算过来、活动范围就差不多了。”

    至于是不是差不多、以后再说。现在先把这个搞了。

    袁思翰过来，觉得有必要扩大。

    至少，一个是许府、主人的地方，一个是客人的地方。

    即便许府没怎么准备待客，大不了是地方弄小点。

    有人跑过来喊：“出事了！”

    许图治稳住：“怎么回事？”

    时愈声音：“中毒了。有虫子，让那虫子去。”

    许图治只关心：“睡醒了？”一边上楼，看她起来比看人出事还重要。

    袁思翰觉得也不算错，很多事要时愈去解决。只有雷灵根的许图治能有什么办法？

    根本没灵根的袁思翰，觉得自己和废物没差多少。

    人家还能按部就班的修炼，他完全要靠自己蒙。

    “没醒。”时愈在卧室里扔出两个字，门也不开。

    许图治在门口看一下，让她继续睡。他带着噬灵虫过去。

    现在的噬灵虫好大一只，在他身上一躲，别人看不到。

    噬灵虫现在也兴奋，要为主人战斗，啊啊想跳舞！

    许图治无语，养着这么一只虫子，和时愈可不是一回事。

    傅宁、邓宇俊、西恩等很快、到坑边。

    看大家干活很快，但一个接一个的倒下、也非常快，口吐白沫明显中毒的样子。

    陈汉大概是实力弱，没轮到他。

    杨骜比他还差一点，也没轮到，就很紧张。

    才说的没危险。垃圾堆怎么会有这么大的危险？

    有很多普通人、专家、也来看垃圾堆，一个个都不是口罩而是搞的防毒面具，很激动。

    有人喊：“快送医院！”

    也有人喊：“那不是一般的。”

    专家坚持：“人肯定还是要去医院。”

    再说这垃圾堆：“应该是毒气。”

    所以戴防毒面具绝对不是简单的怕死，垃圾爆炸、各种危险、真的不安全。

    有人喊：“傅谔的团队又来了！”

    很多人要疯：“傅谔还跑来做什么？是不是一定要作到死？”

    有人提议：“他毕竟是顶级专家，还是很有话语权的。”

    有人就很暴躁：“话个屁！都什么时候了还来瞎掺和？”

    有人冷哼：“有些人要留在这垃圾堆了。”

    那也有人冷哼：“这是帮忙。何况，垃圾堆又不是谁的！这起码是国家的。”

    傅谔一大群人已经来了。

    现在的傅谔，牛哔哄哄！

    团队其他人动手，他在一边不动。

    有人急着喊：“傅院长，快看看那边，出事的有十几个人了。这垃圾堆周围、有上万村民。”

    傅谔特怒：“谁来给我侄女儿的事情先给个交代？”

    那人不太清楚：“你侄女儿怎么了？”

    傅谔火冒三丈！说起来都是羞辱！

    这边垃圾堆的事情、闹的不小。所以，炸了垃圾堆的、先被盯着。

    再是一群人、追着傅谔来，有人大声宣告：“那小婊砸开张了！”

    傅谔要杀人！

    有人喊东山村的：“你们先给傅院长道个歉。”

    东山村的闻老六拿着棍子打人，打了这个再去打傅谔。

    不是东山村的、也拿着棍子来打人。

    傅谔的团队、已经和那边扯上。

    不用去打，许图治一道雷就全劈了。

    傅宁来一道冰，不会将垃圾炸起来。

    西恩可以用风。只要控制着就没事。

    来了挺多的专家，挺多嘴上专家，一个个被劈了嘴。

    那边又嚷嚷：“东天野的长子、次子来了！”

    东天野的儿子、孙子也是这方面专家，带了一个团队，有时候就是一个团丶伙。

    垃圾堆的边上，已经很实了，有的长出大树，人就在垃圾堆上摆开。

    风刮着，粉尘还没完全解决。

    又有人倒下。

    杨骜的妈紧张的陪在他身边，没有遇到事就跑。至少要看个明白。

    杨骜问宁战：“是不是有人故意的？”

    宁战点头，表情不算冷酷，也不是麻木。

