    “潜艇部队已经尽力了，但是他们依然无法完成海军交待给潜艇部队的任务，现在我们首先应该让潜艇部队暂时停止这种杀敌八百自损一千的战斗，把这些潜艇撤下来，转入防御状态然后在舰队正面形成一道水下警戒线，这样的话，如果协约国舰队向我们靠近，至少我们有一个预警的时间。『『，”在关键时刻又是雷德尔站了出来，他甚至从自己的舰队跑到斯佩伯爵的腓特烈大帝号上来劝说后者。

    这种拼消耗的战术对协约国是没用的，尤其是时间上更是不利于德国。协约国船队用不了多长时间就可以进入安全区。进了安全区后，同盟国联合舰队可没法在协约国舰队和陆基航空兵的合力下有什么作为。

    “那我们现在怎么办？总不能像蛮牛一般冲进去，把珍贵的舰载机和炸弹扔到对方的运输船上，然后等着对方在我们脑袋后面狠狠的来一下吧？”斯佩伯爵苦笑道。他不是没想到潜艇面对海空护航体系的脆弱性，但是现在德国人海军手中的资源实在是有些捉襟见肘，如果有几艘航空巡洋舰的话，那么他还可以用航空巡洋舰试探一下。但是随着冰岛海战的结束，德国人一下扔掉3艘航空巡洋舰，奥匈帝国的航空巡洋舰又在印度洋执行任务，所以斯佩伯爵除了主力舰队就只有潜艇可以承担这个任务了。而每一次执行任务，对德国的海狼都是一次灾难。

    “我们可是试探性的派出机群对协约国运输船队发动进攻。根据以往的经验，协约国的舰载机作战半径并不比我们大多少。他们的攻击距离一般不会超过400千米。而且协约国的主力舰队肯定藏在运输船队的另外一边，如果我们从距离运输船队350千米处发动进攻的话。那么我们和协约国舰队之间的距离至少在450到550千米左右。这已经超过了他们的对海攻击半径，别的不说。至少我们的舰队是安全的。”雷德尔提出建议有些像历史上马里亚纳海战中小泽才用的超远距离攻击战术。

    当然，双方的目的是不同的，雷德尔是为了攻击运输船队和试探对方。而小泽则抱着我能打到你，你够不到我的思想去打舰队战。而且雷德尔的计划可行性更高，毕竟没有超出舰载机和飞行员正常承受的范围。双方舰队防御力都很强，俗话说强弩之末不能穿鲁缟，如果协约国敢于在极限距离发动进攻的话，同盟国舰队不介意给对方一个教训！

    “我同意雷德尔将军的意见，而且我认为在这些试探中我们会占有一定的优势。我们可以出动一些携带着电子侦查设备的双发飞机进行远距离侦查，如果对方起飞大机群的话，那么一定会有较为频繁的无线电联络和导航通讯，我们可以抓住这些信号进行反向定位，如果我们能抓住对方，或者知道对方的位置的话，那么就可以选择一个合适的时间展开攻击，那些护航舰队只能抵御潜艇，对于我们的攻击没有任何办法。我们只用找到对方就可以解决一切问题！”奥匈帝国海军司令霍尔迪元帅也表示了对这个计划的支持。

    “这其实是一种变相的消耗战，而且在飞行员营救方面我们处于绝对劣势，这样做真的好吗？”负责航空作战的西尔斯上将对这个计划提出了质疑。“我们一直在竭力避免和对手进行消耗战，但是雷德尔将军的做法就是消耗战。随着一次次交手我们的航空队规模会急剧萎缩，而且在战役期间我们无法补充。最终的结果可能在决战之前就已经失去了决战的能力而被迫退出战场。这正好顺应了对方的意思。我代表航空部反对这个计划。”

    “仅仅是有限的试探而已，我们只需要找到对方的航空母舰。而不是以攻击运输船队为主，而且对方的运输船队范围太广。即使以协约国舰队的规模也很难在第一时间照顾到，我们完全有机会占一些便宜。更何况。这是目前最现实的办法，如果有更好的办法，我们也不愿意用宝贵的航空力量来做这些事情。”雷德尔上将以一种委婉的语气劝说西尔斯。而当海军内部大部分人都支持这个计划后，西尔斯也最终同意了这计划。

    不过在战斗命令下发下去的时候，特意加上了可以让各出击中队可一个根据战场情况来自行处置。于是乎，在发现协约国运输船队后的第三天，同盟国联合舰队开始亲自参与到战斗中，包括斯佩伯爵本队在内的4支分舰队开始轮流对协约国运输船队展开攻击！

    而第一次突击的效果确实不错，蜂拥而至的100多架fw190战斗机和ju90型攻击机在击落了20多架负责拦截的f6f地狱猫战斗机后，顺手炸沉了10余艘，总吨位达到12.5万吨的各种运输船。而己方损失仅仅是20多架飞机。这种几乎一机换一舰的战果已经称得上辉煌了。不过好景不长，当第三批和第四批机组展开攻击的时候，他们要面对的就是协约国的拦截部队了。

    这是fw190战斗机第一次和华夏的贼鸥式战斗机交手！这对宿敌的交手一直持续了数年，从战争前期一直持续到战争的结束。这两款象征着双方最高技术水平的舰载机在大西洋、印度洋、甚至是地中海进行搏杀。在天空中写满了血与火的乐章，而今天，这是这个乐章的起始音符！

    “注意空中兄弟们，我们今天可能会碰上华夏的同行。他们的海军有了新玩具，据说很厉害，比英国人的喷火还要厉害。”贝尔斯在频道中提醒着自己的同伴。他的大队正在掩护一队fw190tf型攻击机去攻击一支运输船队，一共120架飞机正在想着目标飞去，三艘航空母舰一起组织了这次攻势。

    华夏空军在电子侦查方面有优势。所谓为了避免被偷袭，贝尔斯调整了他的部队。三个中队的fw190战斗机同时在6000米高空到4500米空中展开。“攻击机部队可以展开攻击了，我会为你们提供一个安稳的环境的。”贝尔斯这句话说的有点早了。因为就在通讯刚刚技术的时候，一群让他终身难忘的身影出现在机群的斜上方！

    “这就是华夏海军的新式战斗机？”当双方彼此接近的时候，贝尔斯仔细观察了一下对面的飞机，宽大的正面。巨大的机头，修长的机鼻，以及厚重的机身。给人一种皮实耐用的感觉，从直觉上来说，他能感觉到对方的体积明显要比自己的飞机大一圈。“不会是像f6f那种反应迟缓的笨家伙吧？”一想到这里，他反而有些庆幸。一丝笑意浮现在脸上。不过很快他就笑不出来了！

    “开始爬升！不要和他们缠斗！”fw190战斗机的缠斗并不好。在中低速的情况下甚至可以说是最糟糕的，以至于任何理智的德国飞行员都尽量避免和对方转圈圈。德国机群开始爬升，不过对于只有单级增压的fw190战斗机来说，在6000米的高度再次爬升显然有些强人所难，巨**mw801发动机喘着粗气，开始沿个非常小的角度提高高度。只要能拉出500米左右的高度差，贝尔斯就可以从容的发动了进攻。

    而对面的敌人显然发现了这一点，另外一部分飞机也开始爬升。这些巨大的身影有着与他们的重量和体积不相符的爬升速度，犹如幽灵一般迅速的跃上了高空。他们比德国人爬升的更晚，却更早的到达了预定高度，甚至于还保持着更好的速度！“这群恶魔！”贝尔斯咒骂道。

    “德国佬的飞机也不咋样吗？美国人怎么打的？”徐洋看着相对于贼鸥式战斗机蠢笨的如同鸭子一般的fw190战斗机不由的嗤笑道。第一次碰上fw190战斗机的华夏海军飞行员们并没有感到什么压力，fw190战斗机处于绝对劣势之中。无论是速度、爬升还是盘旋都被对手所压制，华夏飞行员可以选择任何一种战术，无论是bz还是狗斗都可以！

    从高空俯冲下来的贼鸥式战斗机将对方冲散。拜一流的滚转性能所赐，大部分德国战斗机成功的躲开了这一波攻击。但是随后分散开的fw190战斗机在小规模对抗中被完全压制。“俯冲，脱离！到低空去！”不少德国飞行员试图通过降低高度躲开猎杀。但是很快他们绝望了，机体强度更高的贼鸥式战斗机可以承受更大的过载和过高的速度，当德国飞机不得不降低速度以防飞机失控的时候，后面的贼鸥式战斗机却可以轻松的追上来，然后用2门20mm炮和2挺12.7mm机枪将对手轻松的打成碎片。

    “大家聚在一起，我们互相掩护！”经验丰富的贝尔斯还是找到了一个能暂且自保的办法，他尽量将友军聚在一起，然后摆成防御队形。在大规模缠斗中，飞机的飞行性能优势会削弱，而机体强度和火力优势则会被突出。fw190战斗机单挑的话和喷火9也就是半斤八两，但是群殴的话却要比对方强上一点。就是拜强大火力和气冷发动机的优势。但是这一次，德国人又打错了算盘！

    4条火蛇扭动着射向一架正在躲闪的贼鸥式战斗机上，一连串炮弹砸在了贼鸥式宽大的机身上，这架巨大的飞机在炮弹的打击下微微一震，随后又恢复了正常，巨大机体和坚固的结构让贼鸥式战斗机拥有更好的抗损性，除了打中发动机或者驾驶舱这种要害部分，否则中上几发炮弹并不会出太大的问题。但是对于fm机枪的大威力燃烧爆破弹都是十分致命的。

    总体来说参战的这批德国飞行员的作战素养还是比较高的，这些至少经历过3次以上海空交战的飞行员在经过短暂的恐慌后逐渐稳住了阵脚，虽然无法压倒对手，但是收拢队形逐渐撤退还是可以做到的。不过掩护的战斗机部队走了，一些没来得及跑掉的轰炸机部队可就遭了秧。处于中低空的ju90型轰炸机和fw190轰炸机遭遇了同时代最为强悍的中低空战斗机。

    在4000米以下的高度，贼鸥式战斗机和上面装备的r2800发动机的性能发挥到了极致！这些专门为中低空作战而生的家伙们轻易的追上对手，然后干净利落的将他们一个个送到海里！相对于掩护部队损失的19架飞机来说，轰炸机部队十分干脆的扔掉了35架飞机！一个中队甚至被打的只剩下3架！

    “上帝啊，我从来没见过帝国海军航空兵如此狼狈过，即使在伊朗战争中华夏主动发起空中战役的时候，我们的空军也不会像今天这样，一个中队一场战斗结束后就回来个位数的飞机！”当出击的机群开始着陆的时候，稀稀落落的几架飞机和个别飞机上清晰可见的弹孔让在甲板上等候的德国海军官兵心中一紧。他们曾经最引以为傲的空中优势在这场交战中被打破，fw190战斗机的神话被彻底终结。

    德国海军没有怎么领教石茶隼战斗机的厉害，但是在海上，他们领教了另外一种同样来自华夏的战斗机！后世中人们把石茶隼和贼鸥两款飞机称为海空双煞，被称为同时代综合性能最好的飞机。“自从华夏参战后，我们的飞机从来没超越过华夏的战斗机，只是有的时候差距大一些，有的时候小一些而已！”战后雷德尔在回忆中这样写道。话语中的无奈的心情跃然纸上！

    “说真的，我认为这场战斗还不如不打，损失了几十架飞机不算什么，没能摧毁多少运输船也没关系，但是这一战对我们的士气打击太大了！告诉回来的飞行员，让他们注意言行。就说他们碰上了数倍的华夏机群。嗯，先这样吧。”卢克纳尔伯爵脸色铁青的说道。虽然没有明说，但是伯爵话语中对雷德尔的责备却是任何人都能听出来的。

    “也不能这么说，这算给我们提了一个醒吧，如果决战中出现这种情况下的话，我们会付出更大的代价，至少，在现在我们还有改正的机会！”斯佩伯爵出乎意料的给雷德尔圆场，而元帅的话足以压制其它任何意见！

    感谢书友飞跑的小猪、翱翔于宇宙的星群、150607052533321的打赏~~~，以及书友不变的星的月票支持~~~。(未完待续。)u