    谢奕觉得以游戏的奇葩审美,还真的不敢打包票说他们老陆是被害妄想。

    还有什么比情敌看不见摸不着更糟心的？连拉出来兄弟们一起撸袖子合力按地上摩擦一顿都别想。

    他安慰路休辞道：“不过你也别太在意,游戏嘛,和咱存在物种隔离呢,它还喜欢我呢,没见它把我怎么样。”

    不知是不是错觉,谢奕说完这话，两人脑海里恍惚听到一阵嫌弃的呕吐。

    却是不需要这么悲观,不过路休辞也没有谢奕这么没心没肺。

    即便游戏的喜欢层面和他不一样吧，也有种自己和女朋友亲热旁边突然窜出一只猫狗挠他那种憋屈感。

    两人琢磨了半天也每个头尾出来，便也只得回了包厢,里面祝央他们谈话也告一段落了。

    四人又把酒言欢放松了一会儿,这才两两散去。

    路休辞送祝央回家的时候,告诉她下周自己弟弟要回来,让她来家里一起吃顿饭。

    祝央是知道这家伙有个弟弟的,不过几年来都没见过。

    原因没别的，因为路家爸妈在他们小时候就离异了。之后路爸也没有另找,只醉心于工作,父子俩在国内生活。

    而他弟弟则被妈妈带到了米国，兄弟俩一年到头见面的次数也不多。

    祝央有听到过他偶尔和他弟弟通电话，明明亲兄弟,却有种生疏客套的礼貌在，对比起她和祝未辛成天的鸡飞狗跳,实在有些难言的感觉。

    所以他不提起对方的存在,祝央平时一般竟很容易忽略他并非独生子女的事实。

    这种事祝央自然得捧场,便约定好当天的时间空出来。

    至于祝央借着实习之便赖在家里混吃等死有什么好特意空出时间的？自然是她想一趟是一趟的，还是决定找一份工作做做看。

    没找别的，就空降她爸的公司做个实习打杂的。

    祝爹都惊讶她干嘛突然有这么个打算，以前倒是说过让她毕业了来公司帮忙，都被她嫌弃了。

    说进家族企业厮混有什么好的？——合着心里是没有规规矩矩干活这个打算的。

    不明白她怎么突然就态度变了，这还是她现在有自己投资产业的前提下。

    接着祝爹恍然大悟：“哦，你是不是项目亏钱了？早说嘛，需要多少填空子？爸这就给你开支票，你来公司打工那工资也杯水车薪嘛。”

    爹，亲爹！真的亏得你生的俩孩子都还算有脑子，要你生俩脑子不好使的孬货，就你这样的，已经可以看见亿万家业被败光的时候了。

    祝央解释自己只是突然想试试白领之间的工作氛围，说他们有个主题的针对顾客群体就是白领，所以得好好了解一下。

    换言之生意好好的呢，你把支票本收回去。

    这当然都是借口，祝央突然要去她爸的公司，理由就是她送她爸那驱邪防身的玉坠上出现了一些阴影瑕疵。

    这玉坠和一次性符纸这种大路货不同，一般现实中的鬼怪秽物之流，像林茜之前撞到的录音机里的鬼，自然不足以让它自爆抵消攻击。

    不过周围一旦有脏东西，还是会发出一些预警和吸附措施的，上面的那些瑕疵就表明她爸经常待的地方，气场可能有些不对。

    这种程度而言，倒不一定是针对她爸的，只是也得去看看，放任不管久了周围也得被影响。

    祝未辛第二天看到他姐做了一副白领打扮，新鲜坏了：“这可稀罕，我都想象不出来你会穿这种衣服。”

    照他的想法他姐那估计会是一辈子花枝招展，即便出来工作，也是选择外表讲究的行业，这种中规中矩的打扮应该和她沾不上边才对。

    祝央倒是理所当然道：“毕竟是自己家，别太招摇带坏了风气。”

    意思是去别家上班就没这顾虑了，这奇葩双标的言论居然引得两个家长的一阵欣慰。

    祝央直接坐了她爸的车一起去上班，也没打算空降到别的部门给人家的工作节奏添麻烦，就当自己是一实习助理，跟在她爸周围观察情况。

    祝爹也是坏心眼，故意逗她：“那，新来那个，去买两杯咖啡，热的，不加奶糖。”

    正玩手机的祝央瞟了她爸一眼，不但没动的意思，反使唤道：“去给我买杯咖啡，加糖不加奶，43度。”

    祝爹笑道：“是你使唤我还是我使唤你呢？你可领着工资呢。”

    祝央抽手就是两张一百甩出来：“不用找零。”

    得！这祖宗哪里是有那么一丝正经念头想上班的？也不知道跟出来干嘛。

    不过祝爹倒还是乐得女儿偶尔跟着他，这么漂亮的闺女，带出去多有牌面？平时好说歹说都不乐意出来的，嫌他们社交圈子平均年龄大。

    助理准备下去买咖啡，被祝爹拦住了，亲自下了车去买，合着被闺女使唤在他这里是特别有爱的亲子互动呢。

    祝央拿到咖啡还没尝就嫌弃了：“我说爸，就你这敷衍的水准，在我这儿第一个把你开除了。”

    “这咖啡是43度吗？至少有50度。啧啧！也亏得早些年条件不好，我妈见识有限，才被你哄了去，换现在这世道，你追不到我妈。”

    祝爹反应倒是如常，可助理的脸色已经有些懵，先不说水温是怎么精确到度的，这老总千金挑剔的角度可够清奇。

    偏平时严肃果决的老总被DISS了还一副乐呵呵的样子，助理觉得按对方这难伺候的劲，接下来一段时间可得绷紧了皮。

    这哪儿是实习助理？说是他的属下，实际上是来个小祖宗了。

    不过他这担心是多余的，相处两天下来，助理发现对方居然半点不使唤他，有时候宁可使唤她爸。

    完全不打扰别人的工作节奏，这点倒是让祝爹随身工作的人另眼相看，这位大小姐娇气归娇气，可也娇得明白。

    祝央在她爸身边跟了好几天，倒是没有在办公楼里看到什么异常，她还以为那脏东西敏锐藏起来了。

    正没耐心开始要撸袖子找，这天便看到进来交报告的人事部主任身上的感觉格外浓。

    还没有到鬼魂出没有了那种整个空间不适感的地步，可祝央现在这么多灵类技能，感应灵敏自然和以前不可同日而语。

    人事主任一出去，祝央便问助理：“这位什么背景？”

    助理一看：“老赵啊，公司老人了，做事一直挺下细的，怎么了？”

    本着同事之谊，助理在不知道大小姐做何打算之前也没多说。

    便听大小姐道：“把他的相关资料调来，家庭背景，最近的工作记录还有请假频率请假理由，统统都要。”

    助理有些为难的看了眼祝总，却听大小姐嗤笑一声：“放心，祝总这边我来搞定，你去办事吧。”

    祝爹点了点头，助理只得下去调记录，然而他走后，祝央却坐着没动。

    祝爹道：“你不是说要说服我？”

    祝央道：“我说给下面的人听让他们越矩当惯性而已，跟你有啥好客气的？”

    祝爹：“……”

    没一会儿档案便传过来了，工作倒也如助理所说，算是中规中矩，也没异常的财政状况和请假问题。

    几个月以来要说看起来算是有点冲突的，便是开除过一两个员工，不过这也不算太大的私怨，工作范畴而已。

    祝央看了眼两个被开除的员工的档案，上面标注的解雇原因，也确实属于在自身岗位的重大过错了。

    一时间便觉得光是在公司恐怕得不到什么收获，便准备关掉档案。

    却突然听到助理道：“这个员工有点可惜了。”

    祝央回头，助理见她面露好奇，便道：“离职不久就意外去世了，据说家里还有亲人得了重病住在医院，当时公司还替她募捐过。”

    说着叹气：“既然家里有这么重的经济负担，怎么办事就不小心点呢。”

    祝央连忙让助理又调出死亡员工的档案，发现对方也是在公司好几年的老人了，履历上干干净净，连续出现工作失误也是这近一两个月的事。

    祝央皱眉，助理像是看出她心中所想，道：“可能是家里的事牵住了太多精力吧？最近工作屡屡失误。”

    祝家的公司也不至于到残酷压抑的管理环境，可也不是做慈善的，接连的失误自然得按照规章办事。

    更何况在该员工离职后意外去世之前，也没听说她家这状况，不然不说网开一面，遣散金肯定也会相对宽松的。

    得知她去世后，公司也组织过捐款，那笔钱用于对付家人的重病救治，不过因为唯一亲人的亡故，没过多久她的家人也跟着去了。

    如果是因为这个原因，确实倒是很容易心中生怨，那估计公司整个那股子不干净的气氛就是这里的来源没跑了。

    祝央起身：“爸，我出去一趟。”

    祝爹都来不及提醒她叫祝总，看他们之前嘀咕那事，忙问：“怎么？有什么邪门的事？我说这种事你自个儿想跑哪儿？还是找谢大师啊。”

    祝央只得道：“我就是去找谢大师啊，怕你打电话去他没空，亲自去找。”

    祝爹闻言果然连道女儿办事靠谱，丝毫就没察觉到自己在权利上被女儿贬损了。

    祝央出了她爹办公室倒是没有急着离开公司，而是来到被解雇的女员工那个部门的楼层。

    此时正值中午，马上临近午休了，除了个别还在忙，基本都已经开始收拾准备吃午饭了。

    祝央随便挑了个正在关页面的女员工，那女员工正整理好自己的资料打包存好准备去吃午饭，突然页面就跳出一张电子人事档案。

    那张档案上的姓名照片全不陌生，只是两个月前大家还面对面的一起工作，一年相处的时间比家人还多，不管办公室关系如何吧，至少朝夕相处这么久的人突然死了，总让人唏嘘。

    可现在死去的人档案突然跳出来，而且这不可能会是出现在员工电脑里的东西。

    那个女员工当即被吓得跳了起来，惊得对面旁边几个正收拾东西的都是手上一抖。

    “你怎么了？一惊一乍的。”

    女员工指着电脑，脸色发白道：“邹晴，刚刚我看到邹晴了。”

    几个员工也是被她的架势吓到了，偏过头看向她的屏幕，结果什么都没有，上面还是她刚刚打好包的文件。

    几人松了口气：“你忙晕了头了吧？可小心点，这些资料很重要的，要出了错——”

    又觉得这话在这儿说不合适，几个人便来到了茶水间。

    偷偷道：“邹晴怎么被开除的没忘吧？说不准就是你的直觉在预警呢，下午发出去之前还是仔细检查一遍吧。”

    女员工哭丧着脸：“我真看见了，不可能是我眼花，你们说——邹晴不会回来找我们吧？”

    几个人也被她神神叨叨的架势弄得一阵发寒，难看的笑道：“不，不会吧？咱们又和她无冤无仇，要找也该找老赵啊。”

    “可老赵不也是按规章制度办事吗？虽说不近人情了点。”

    其中一个嗤笑：“你才来没多久，又才出了邹晴这事，老赵收敛了而已，按规章办事？呸！”

    “那老色鬼从来就喜欢对女员工动手动脚，见邹晴性子软，家里又遭了困难，还想得寸进尺。”

    “结果邹晴忍无可忍，得罪了他，那老东西就各种挑刺找茬。人邹晴干了好几年了，办事细心利索大伙儿都是知道的，怎么可能犯那种低级错误？那报告到底哪一环出的错还说不定呢。”

    不过这都是猜测，毕竟她们又查不到原始的发出数据。

    “她妈妈每个月医疗费这么高，家里存款也掏得差不多了，没了工作肯定得立马找，虽说出车祸是意外怨不了人，可是要真算比账的话——”

    几个女生接连说不出话来了，又见聊这么半天，午休时间也过去小半了，便结队出了茶水间打算去餐厅吃饭。

    只是几人走后，离她们刚才的地方不远的位置，一个人影渐渐显形，正是默不作声听了一路的祝央。

    她找到了那个死去的女员工的位置，直接叫了技术部的人过来，让他们恢复了当初出状况哪份报告的原始数据。

    技术部的人忙活了一阵，果然发现那数据被篡改过，发出去之前根本就不是提交上去那样，按照失误后重新核实修改的数据为参照，毫无二致。

    也就是说人家一开始的数据根本没错！

    祝央又让人根据电脑上的修改时间，掉出了当晚的监控，不出所料正是那人事主任借着加班之便修改的。

    祝央把所有结果往她爸桌子上一拍：“还有人在这儿拿着鸡毛令箭欺男霸女人都逼死了，清理一下吧。”

    祝爹在楼上是知道女儿下楼叮叮咚咚搞了一番阵仗的，不过她动作快，员工吃饭没回来就搞定了，也是想把影响降到最低。

    可没料到居然真被她抓出这么个丑事，祝爹脸都黑了。

    公司大了里面的人难免各路货色都有，祝爹觉得自己对员工还算宽和。

    待遇相对同行都属优厚，各种福利补贴也不含糊，竞争环境和晋升平台都算明亮健康。

    可没想到居然眼皮底下居然还有这种事发生。

    祝爹大怒，人事主任直接被报警带走，女员工的死虽然法律上怪不到他头上，可骚扰下属还有篡改公司数据带来的损失这两点就够他喝一壶。

    他的顶头上司也没讨到好，直接被降了职，就不信自己手下的人什么货色自己会不清楚。

    这年头，出来上班的女性又不是个个都是面人，总有脾气刚烈的反应过，可人家位置还坐得好好的，可见是把以往的投诉当放屁了。

    不过再怎么样，对于死去的员工也于事无补，想补偿对方的家人，但人家家人也离世了。

    祝央便开解她老爹：“放心，咱们能做的都做了，接下来就是人家自己的事了。”

    祝爹是好久之后才反应过来，接着才品出他闺女这几天跟着他所谓何事。

    便惊道：“你怎么看出来的？”

    祝央指了指玉坠：“当初求这玩意儿的时候，大师说玉上有瑕便是周围出秽，要多多注意。”

    祝爹以前只当这玉佩是女儿心意，还有它本身玉材质的价值而已。

    没想到还真是玄门重宝，不然完全没法解释她闺女发现异样跑过来一抓一个准这回事，于是立马小心的戴了回去。

    又嗔怪闺女道：“你直接跟我说，我去找谢大师不就得了？犯得着自己磨这一趟。”

    祝央知道他事后恐怕还是找谢奕做场法事，也没办法，毕竟不能告诉他你闺女自己就可以手撕恶鬼，钱让别人赚了不如给我当零花。

    果然人事主任一走，过几天后祝爹的玉就恢复了通透无瑕，想来那女员工还算冤有头债有主，倒是没对公司有多大怨念。

    处理完这出，时间也来到周末了，这天是祝央约好去路家的日子。

    下午的时候路休辞来接的她，说是上午的时候他弟弟就已经回来了，不过坐了十几个小时飞机，一回来就睡了小半天。

    路家的占地面积可比祝家大多了，独自占山为王，不过宅邸倒是没有修建在山顶，临近湖泊，要一次看清这里所有建筑，需要航拍。

    祝央来过路家不少回，以前高中两人交往的时候就来过，不过犹豫地方太大，如果不是特意约见的话，倒是很难碰到对方的家人。

    之前说过，祝央家和路大头家其实说起来是存在阶级差异的。

    她家只是近年爆发的土大款，路大头家却是传承百年的豪门。

    不过意外的两人的感情倒是没遭到过来自家庭方面的压力。

    以前高中的时候还小，还可以说大人们不当回事，可现在她俩复合也有快半年了，尤其暑假到现在待这边的时间多，也是经常过去玩。

    祝央喜欢他家的私人影院，尤其看新上映的大片可比电影院带劲。

    来的次数多了自然得时不时跟路大头的父亲打个招呼，偶尔也会一起吃个晚餐。

    不过路叔叔对她的态度倒是一如当年，这人性子冷淡，和她爸在孩子面前没甚尊严老顽童的个性不一样，自然气氛不会太热络。

    但对祝央随时都还算和颜悦色，有节日生日啥的也收的到对方的礼物，之前过七夕的时候还给了他们两张歌剧VVIP的票，种种细节看来，反正对她这个自己儿子的女朋友，是抱着尊重儿子选择的态度的。

    这种事祝央自然早就炫耀过了一番，她那些塑料姐妹不免对她又妒又羡。

    都想嫁豪门，可真正的豪门哪是这么容易嫁的？没见有些个女明星连生了好几胎都没能进家门吗？

    就她祝央狗屎运踩不完，男朋友又帅又体贴又冤大头便罢了，连期待个恶婆婆给她找事，好歹给她们嗑嗑瓜子看戏纾解下郁闷的机会都没有。

    车子开进宅邸，在大门停了下来，路家小弟路离已经等在那儿了。

    见了祝央没等他哥介绍就乖巧的喊了姐姐。

    祝央看到对方首先第一印象就不错，原因无他，这孩子长得就像高中时候的路大头啊。

    不过相比哥哥，他的五官线条更可爱一些，外表的攻击性没那么强，柔软蓬松的栗色头发，白皙无瑕的皮肤，站在秋日的暖阳之下，整个人干净可爱得像个天使。

    这孩子也不认生，一路待祝央挺热情，即便祝央可能比他还熟悉这里，还是兴奋的拉着她到处玩。

    看着真比祝未辛那傻狗省心多了，直到逛累了在花园小憩的时候，路大头说亲自去给他们弄两杯果汁。

    等人一走，天使的灿烂微笑立马垮了下来，一双眼睛立马有了锋利的弧度，嘴角的弧度带着一分好似天然的似笑非笑的讥诮。

    绵软的声音变得冷漠懒散，他直接对祝央道：“甩了他吧！”

    祝央听到这话心里居然没有太过吃惊，她就说这孩子一直给她一股违和感。

    一开始还以为他和哥哥关系生疏，亲人之间反倒尴尬，所以拉着她不断热情的说话好有个缓冲。原来原因在这儿。

    祝央是惯常与人作对的，自然对别人藏于表面下释放的真正情绪比价敏感，这孩子的眼神和气场对她也没多亲昵，这么乖巧热络那肯定只是面上的客套了。

    可她没想到的是，这份恶意对她反倒其次，更多的是针对他哥。

    祝央好整以暇的问：“为什么？”

    又特地加了一句：“我和你哥交往好几年了，感情稳定，相处和谐，就算你作为弟弟，不知道为什么抱有反对意见，可说到底和我谈恋爱的是他，不需要别人的意见做参考吧？”

    路离笑了笑，连眼角眉梢都透露着漫不经心的轻嘲：“你以为我是在妨碍你们？不，我是在拉你一把。”

    “我自己的哥哥我怎么会不明白？”路离道：“他是个冷漠轻别离的人，不会对一段关系做任何努力。总有一天你会明白他在精神上满足不了你的索取，会感到崩溃绝望，可他只会冷眼旁观，绝对不会感同身受的。”

    “诚然我哥优秀，但恰巧如此，和他在一起就算最开始目的单纯，也会逐渐被他吸引，索求更多。”

    说到‘单纯’两个字，路离顿了顿，这个纯洁的字眼在这里的含义肯定不是它字面意义上的。

    相反这‘单纯’是指一开始的外在条件而已，路休辞的长相，财富，优秀，一些列等等的炫耀资本。这些纯物质化的因素称之为‘单纯’。

    “可他养大了你的胃口，却无视你的期待和渴求，最后你就会发现自己的人生就是一出悲剧，你在他眼里什么都不是。”

    祝央不知道他这话只是纯粹的恶意还是真的心有所感。

    接着路离便凑到她耳边，继续煽动道：“你们交往时间确实很长，可中间有三年的时间是分开的吧？我不知道你们怎么复合的。但在这分开的期间，在你离开的时候，在你一个人远走他乡忍受孤独的日夜，他有做过什么吗？”

    “他有试着挽留过你，或者为挽回你想过什么办法，做过什么努力吗？”

    祝央怔怔的看着这孩子，就看到他眼中闪过的笑意和深处那抹一闪即逝的悲哀。

    她就纳闷了，这全天下的弟弟都是傻切黑是不是？而且这家伙煽动技术厉害。

    要不是她现在已经知道游戏这回事，估计以她的骄傲绝对会对这茬无法释怀呢。

    只是她长吁了口气，看着路离道：“不是，我想你弄错了。”

    “你说的那个前提，是基于仰望的角度。可我和你哥呢——”

    说着她做出一个手势，一只手掌平放在胸前的高度：“他在这儿。”

    接着另一个只手掌放在额头的高度：“我在这儿。”

    “所以首先搞清楚一条，他在像我渴求而不是我渴求他，如果哪天他抽身而去，我也应该是一脚踏空而不是可怜巴巴的望而兴叹。”

    “明白了吗？”

    路离闻言，有好一阵的沉默，他看向祝央的眼神一开始带着看她是不是在逞强的揣测，接着看她真的毫无女孩子在爱情里的患得患失，并且自有一套强悍的标准无可撼动。

    他表情先是惊异，接着又蔓延出一股没由来的愤怒。

    路离嗤笑：“啊！我忘了，确实有呢，那种一心一意毫不为中途的因素所动的女人。”

    “我了解过你，倒是忘了代入你的想法看待这个问题。”

    “也对，我哥对你来说恐怕最大的作用是钱包和炫耀的资本，只要满足了这两点，他的想法并不在你的考虑之内。”

    祝央耸肩：“所以，我对你哥痴心一片也不对，对他虚情假意你又觉得辱没了你哥，到底我我怎样？”

    说完她轻飘飘的说了几个字出来：“在傲娇吗？”

    路离当场就炸了：“谁在傲娇？”

    才喊完就看到这女人的视线穿过他看向他的背后，路离一惊，回过头。

    见他哥端了些果汁茶点，就站在他身后，被他这突如其来的失态都惊了一下。

    “怎么了？”

    路离脸色羞怒，回头狠狠的瞪了祝央一眼。

    祝央却没事人似的笑眯眯道：“没什么，刚刚夸他长得可爱，估计男孩子都不喜欢被这么夸吧，炸毛了。”

    路离牙齿都要磨碎，却有没脸反驳，鲜少着道的他今天一出手就被撅个底朝天回来，怎能不气？

    不过他哥过来，也不好再说别的。

    三人又玩了一会儿，晚上路叔叔回家，虽然脸上不显，不过看得出小儿子回来他挺高兴，听着三个孩子在餐桌上各讲自己最近遇到的笑料，胃口都比平时好了很多。

    吃完饭路休辞送祝央回家，路离不知道发什么神经，也非要一起去。

    这家伙在他哥面前装得规规矩矩，兄弟俩虽然气氛其乐融融，但始终有那么一丝尴尬挤在里面。

    这也就导致路休辞不会对他说什么重话，更不怎么会拒绝他的请求，如果碍事的是祝未辛的话，他反倒一巴掌糊上去了。

    两家的车程半个多小时，聊着天很快就到了。

    听到外面的动静，祝未辛跑到门外来接他姐，顺便打算奚落一下路大头。

    没料车上下来一人，长得跟路大头七分像，一副大尾巴狼装纯良的险恶德行。

    别问他怎么看出来的，腹黑和腹黑之间又排斥雷达，当然带着兄弟姐妹滤镜的雷达会自动失灵。

    祝央介绍他俩认识，路离一脸阳光灿烂的伸出手：“阿辛哥哥好。”

    祝未辛咧嘴一笑：“几月的啊？”

    两人是同一年的，岁数倒是一样大。

    路离回答：“3月。”

    祝未辛笑了，回握住他的手：“我十月，阿离弟弟好。”

    特么大男人一个装你妹的小绵羊，要当小老弟就让你当个够。

    路离脸有一瞬间黑，这尼玛什么姐弟？于是攥紧了手里的力道。

    祝未辛一看，嘿！你个芝麻包还真的当自己鹅卵石了？于是也加重了力道。

    两人身高体格都差不多，又都多少有一两项格斗爱好，手劲都不赖。

    双方各自看不顺眼的同时又互相迁怒，一个是看对方姐不顺眼厌乌及乌，一个是把对路大头的憋屈找对了泄劲的正确之地。

    两人掰得忘我，表情都忘了管理，挤眉弄眼咬牙股腮帮的，看得一旁俩哥哥姐姐直乐。

    祝央憋着笑上去一把将两人撕开：“成了，要不喊停你俩这手得握一晚上啊？”

    祝未辛和路离被分开的时候两人都是懵的，路离不可置信的看着祝央。

    他们两个大男人鼓足劲是她一个纤瘦的女人能一下撕开的？他哥到底交了个什么金刚？

    祝未辛就没那么多忌讳了，直接喊道：“姐你什么时候得到猩猩之力的？”

    祝央拎过这家伙的脖子就是一顿捶，又对门口两兄弟道：“天也晚了，就不招待你们进来了，快回去吧，开车注意安全。”

    接着低头音色就换了一种粗莽彪悍的：“走，进去，见识下你姐的猩猩之力。”

    祝未辛被拎鸡子似的给甩了进去，关上了门。

    之后几天路离要倒时差，倒是没急着出来玩，不过祝央却得回学校一趟。

    一是有一场考试，二是姐妹会的下届会长也得开始选拔了。

    之前祝央冷眼旁边，没琢磨出特别适合的人选，不过再不怎么样，也得矮子里面拔个高子出来。

    林茜和谢小萌陪着她做考察，林茜一直摇头叹息道：“没做到会长是我毕生遗憾了。”

    林茜这半年混得风生水起，接的那档深夜探险节目和另一个怕鬼的主持人大叔搭档。

    大叔负责尖叫如花，林茜一个真正的美女负责安慰大叔，她安慰的方式也奇特。

    举个栗子，这种节目肯定是十假九真，大多数是也是有自己的布景的，把它看做一个真人秀式的鬼屋参观比较好。

    比如大叔被夜风吹响的柜门和里面隐隐约约的白色骨骸吓得缩在林茜肩膀尖叫时。

    林茜久劝不下，不耐烦的就撕开大叔，一把掀开柜门：“你怕怕怕！有什么好怕的啊？”

    “你比它多百多斤肉呢，它就一厌食症晚期还不如的骷髅，颤颤巍巍走你面前还得怕你一屁股给坐扁了，可不可以给人家多一点关爱？”

    “你嘤嘤嘤半天什么意思？是嘲讽人家还不够瘦吗？人家都饿死了别在这么残酷行不？”

    奇葩的组合画风还有反差强烈的笑点，让节目热度越来越高，林茜这会儿也是小有名气的主持人了。

    祝央听了她的话，漫不经心道：“可惜你跟我同一届，我走你也得走。”

    不然她还真就把林茜选做下一任会长了，毕竟这家伙这段时间长进不少，确实和别的姐妹差距越来越明显了。

    接着谢小萌便道：“今年有几个刚入会的新人不错，够婊，撕逼也不含糊，午餐桌上三年级的想给她们立规矩反倒被撅了。”

    祝央道：“那你多观察着些，光会嘴上功夫可达不到标准，还得看手头上的本事。”

    结果游戏估计是看她最近对姐妹会的事愁，觉得她找不出达到自己标准的碧池寂寞了，给她安排了一个独特的场合。

    祝央收到游戏通知的时候还不知道这什么用意，不过还是到了时间回到别墅等着进入游戏。

    这次开放的兑换窗口，可以购买的东西异常多，并且杂七杂八。

    光看兑换物品的提示，对游戏更加摸不着头脑，要全买下来也不现实。

    就是有钱，也不会大少大脚这么没效率的花啊。

    ——祝央例外！

    她钱就是花不完，哪怕没用处，还可以交给曲赫他们帮自己倒卖呢。

    这种窗口模式一般只会有一两种真正的有用道具，其他的都是□□，不过能不能选中就看脸了。

    嗯，土豪玩家不在此列。

    交易过后，伴随着一阵失重感，祝央出现在了一条沿着河堤的道路上，自己周围有三个人，加上她这次一共四个玩家。

    低头看去，他们身上都穿着西式学生制服，白色衬衣，黑色百褶裙，深灰色的外套。

    有点像韩国和日本的学生制服，周围还有和他们穿着一样，往同一个地方去的人，应该是同校的学生了。

    祝央有些无趣，学校的副本不是才过过一个吗？又来就不新鲜了啊。

    现在的时间是清晨，周围来往的学生议论时说的话也都是中文，一开始祝央看到这制服还以为穿到国外去了。

    于是她不耐烦的啧了一声：“副本在国外也好啊，出国游还不用坐飞机。”

    另外三个正互相介绍的玩家一愣，这说的什么话？当度假呢？

    这次三个玩家没像当时祝未辛被意外拉进了，临时更换难度和队友一样抓瞎了。

    都是和祝央看着差不多大，甚至真实年龄可能只有祝未辛的玩家。

    这个年纪能达到中级场，可见不会缺乏傲气的，不过游戏也会抹平他们这个年龄该有的莽撞与天真。

    倒是没上来就对祝央的不在状况表达不满，好歹是几个人平静的做了自我介绍。

    祝央一看，这次游戏的玩家颜值都还挺高的，加上她两男两女的配置。

    她就不用说了，另一个女生也是个小百合型的美女，气质娇弱让人一见生怜，不过眼里的坚韧和倔强可见不是个能让人小看的。

    两个男生一个是高大帅气的阳光帅哥，另一个是攻击性十足的小狼狗。

    这放在现实的学校，至少也是校花校草级别的颜值。

    本以为游戏又会拖拖拉拉的等到后面才下任务，没想到这次倒干净利落。

    说话间祝央他们脑海中就同时响起了任务指令——

    解除小镇笼罩在不死美人魏富江阴影下的诅咒。

    魏富江，伪富江？游戏你盗版人家连名字都不带改的？就跟当初的贞子（伪）一样。

    版权了解一下？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    来来来，买定离手，第一届biao王大赛，压输赢啦！

    我压痒痒！

    继续求投票，求营养液！！！

    玥宝宝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0900:21:44

    爱茶杯扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0900:40:51

    麦八扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0900:51:54

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0901:18:58

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0901:50:38

    风尘有信扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-0908:29:37

    佐藤流司夫人扔了1个火箭炮投掷时间:2018-12-0910:44:12

    27734417扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0911:28:23

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0912:15:14

    蛉子的萨摩耶扔了1个深水鱼雷投掷时间:2018-12-0912:30:57

    pride扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-0912:44:49

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:35:42

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:37:23

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:38:32

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:39:17

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:39:50

    奔跑的犀牛扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:44:54

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0914:47:28

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0918:11:46

    悠游扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0922:08:03

    夏岩扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-0923:20:07

    夏岩扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0923:21:41

