    武队长略带惋惜的道，他对方月一直没什么意见，甚至方月对墨村尽心尽力的帮助，也看在眼中。

    现在方月，他还是觉得可惜的，如果可以的话，他甚至希望方月留下来作为真正的墨村队长。

    可惜，这不合规矩。

    武队长这次来，一是来给方月提前送别，二是带徒弟来见人的。

    毕竟徒弟之前还是护送队的人呢，里面估计有不少她的朋友在吧。

    只是奇怪的是，晚上把徒弟拉过来的时候，她整个人都浑浑噩噩，仿佛失去了灵魂似得，没有精神。

    不是那种双目失神的‘沉眠’状态，而是人在这精神也在这，就是像遇到什么事，整个人都颓废了。

    “额，这位你也认识吧，之前是你们护送队的，后来送到了安神医那。因为一些机缘巧合，被我收为弟子了，所以就不和你们护送队一起回村了。”

    陈小妙被留在墨村，方月是双手双脚的赞成，这家伙一开口就老阴阳人了，时不时就能冒出句让人血压升高的话，方月才不稀罕她呢。

    “夜哥？”

    似乎听到了两人的对话，陈小妙迷迷糊糊地抬起头。

    她的脑子里，一直在回想着现实里今晚发生的事，心中的苦闷打击得她要得抑郁症想自杀了——谁肚子里多了个随时会爆炸的机械虫，不想自杀啊。

    那心理压力，别提多大了。

    因此她决定进游戏缓解压力。

    结果进了游戏，她脑海里还在想着那件事，翻来覆去的想，就是郁闷，就是苦闷，只能希望刘总的人脉，真的能帮她也解除[甜心虫]。

    在陈小妙情绪低落，想着这些事，她被武队长带到了这里，一抬头就看到了方月。

    “没事没事，不用开口，我知道的，你是为了墨村好? 为了墨村的美好建设而努力！加油！建设人！只要肯努力? 在哪都是故乡，加油? 故乡人? 故乡都是人上人！”

    方月拍拍她的肩膀，一脸老大哥安慰脸。

    陈小妙：？？？

    “夜哥? 夜哥，我……我? 呜呜呜呜? 我快死了！”

    “哦，加油，快死人，快死都是人上人……等等！你刚才说啥？你快死了？诡异附体？”

    方月前面还敷衍着呢? 听到这话? 顿时严峻起来。

    武队长也愣了下，顿时脸色微变，与陈小妙拉开距离。

    “不是诡异附体，不是这种事……呜呜呜，算了? 和你们说也不懂，我一个人伤心去。”

    陈小妙抹眼泪往外走? 让武队长和方月都一脸懵逼。

    “一个人哭，真爱无敌？”方月迟疑和旁边的尾巴说道。

    尾巴摇摇头：“没恋爱过? 不懂！”

    两人视线看向天淡纸鸢舞，她也连忙摇头：“俺也一样? 从没有有过男票！”

    说完? 这才意识到? 这一波是自曝啊。

    三人齐齐抬头：“感情，好复杂啊。”

    话落，三人还齐齐瞥眼一旁发愣的武队长。

    “还不追上去？”

    “渣男！”

    “木头一个！”

    这下轮到武队长懵逼了，这和他有什么关系？？

    好在他虽然有些郁闷和困惑，但还是听三人意见，追上了离开的陈小妙。

    但陈小妙只是哭，只是抹眼泪，等走到一半路，忽然双目无神——竟是直接退出游戏去了。

    这波精神打击，确实有点大。

    武队长看陈小妙走着走着，突然不动了，立刻明白是怎么回事。

    无奈下，只好带她回住处去了。

    这本没有什么，可武队长在带着陈小妙回府的时候，忽然感到心脏忽然剧烈的刺痛了一下。

    嘶——

    他倒吸一口冷气，痛的全身僵住，心脏砰砰跳动。

    这种感觉，和之前遭受乌雨族致命攻击的时候很相似。

    但是最近，他根本没遇到什么事，怎么也会……

    武队长微微皱眉，好在这种感觉来得快，去的也快。

    同时，他感觉在这种心脏剧烈刺痛之后，内力流动速度仿佛变快了，实力……隐隐增加了？

    武队长感觉有些怪异，但研究一会后，也没研究出个什么，就继续带着陈小妙离开了。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    当朝阳逐渐升起时，方月这边也已经清点完毕。

    本来方月是想让血猎人留在墨村多休养些日子，毕竟血猎人身上还带着伤。

    但血猎人却坚持要和队伍一起走。

    毕竟墨村去往古月村的队伍，实在没多少，而如果专门为此雇佣一只武者队伍，价格也太昂贵了，还不安全呢。

    血猎人对方月，可是有着很大信心的，只要有方月在，队伍应该不会出现什么危险。

    朝阳，是一个信号。

    因为昨夜就已经和村里其他人打过招呼了，所以方月直接带领着队伍往外走去。

    在路过安神医医馆的时候，血猎人带着他那只大头幼犬出来了。

    “好可爱！”

    “好小只，肉呼呼的！”

    尾巴和天淡纸鸢舞齐声惊呼，对着巨首血犬幼犬又抱又摸。

    小家伙呲眼一脸威胁的，但张开口，一排小牙实在没什么威胁，被两女随便蹂躏。

    其他人看到血猎人，也纷纷发出声音，高兴地把他接进了队伍。

    到此，队伍人员就齐全了。

    “夜哥！”

    血猎人抓住方月的手：“回去这一趟也辛苦你了。”

    方月耸了耸肩，等会他就要出门有事去了，不过能随时上线。

    他吩咐过天淡纸鸢舞和其他几个副队长。

    如果遇到危险，就全力摇晃他，乃至攻击他。

    到时游戏手表一提醒，方月就会第一时间上线处理。

    以他如今的实力，哪怕是黑级中阶诡异，都能解决，再加上是走回村的路，危险性应该不大。

    将提醒自己的这件事，也和血猎人说了下，作为队伍二把手的血猎人，当即答应下来。

    他也没想到，出村还只是个没见过世面的小鬼，会在旅途中，逐步成长，到已经成为了队伍核心中的核心。

    也没想到，自己此行意外频繁，最终还是得到了完美的结果。

    血猎人看向[巨首血犬]的幼犬，只要有它在，自己就算废了又如何！

    血猎人眼神中有着光，那是信念坚定的光，身体废了这点挫折，打不倒这个痞帅老头。

    “好了，就送到这吧。”

