
马又复愣住了，你刚刚不是挺豪横的吗？怎么这么快就怂了？

算了算了，管他是因为什么，解决了就好。

“跟我走一趟吧。”

“是是是。”包子铺老板就像是变了个人一样，格外地顺从。

瞿淑见事情解决了，总算是松了口气。本来就已经给林使君留下了不好的印象，要是再留下个压不住场的印象，那她这个互市监差不多也就做到头了。

“林使君，您远到而来想必很是疲倦，不如我先带您去休息吧。”瞿淑可不敢继续带林延贤逛下去了。再逛的话，她恐怕就得回京都请罪了。

正好她可以趁林延贤休息这段时间“好好整顿金沙”。这次她亲自来！

“不用，我与诸君从直道来，直道宽阔平坦，一路通通无阻，遂不怎么累。再看看，再看看。我一路走过来都未曾见过金沙这么……特别的地方。实在是好奇得紧。”林延贤想了好一会儿才选定了用特别二字来形容金沙。

其实一路走来，这位瞿互市监最担心的两件事其实并没有入他的眼。

从京都到金沙，他路过的哪一座城没有类似的事？小偷小摸，就像是野草，除了一茬，很快就又会长出一茬来。

仗势欺人，店大欺客，也不是什么稀罕事。有人的地方就要讲人情，讲人情的地方就杜绝不了，仗势欺人，店大欺客的现象。

所以比起这两件让瞿互市监冷汗直冒的事，他更关注的却是别的城看不到的一些东西。

“啊……好，好。”瞿淑的愿望破灭了。林延贤要看，她也只能奉陪到底。

被代表的官员们无奈地叹了口气，走就走呗。

这次瞿淑当了回哑巴，她可不敢再瞎介绍了，万一要是……那多尴尬。

瞿淑不主动介绍却不代表林延贤不主动问：“互市监，金沙的北狄人一直都是这么多的吗？”

“是的。不过金沙也不止有北狄人。林使君您看，那个带着白色方帽的是回鹘人。那个编着密密麻麻的小辫，用青布裹头的是羌人，还有那个腰间绑着狼牙，脸上挂着一堆看不懂的花纹的是东桓人。”瞿淑一个个地指给林延贤看。

“哦？没想到金沙竟然能汇聚如此多的邻居，真是难得。”

“大周互市关闭已久，所以周边的邻居一听开金沙互市可不都来了。”瞿淑解释道。

“不过羌人常常是神龙见首不见尾，真没想到能在金沙见到羌人。”

“您说他们啊。他们其实就是个二道贩子罢了。金沙互市没开前，他们就爱倒买一些东西到更西边去赚差价。金沙互市开了，嗅觉灵敏的他们怎么了可能缺席。别的不说，就咱们大周的砖茶绝对能让他们赚得盆满钵满。”说到这里瞿淑的语气中不自觉地带上了一丝自豪与骄傲。我们大周的东西就是好，他们都是抢着要。泱泱大国，地大物博，我们不需要他们，他们却离不开我们，

“金沙的名声还真是响……”林延贤眯了眯眼，不知又再想些什么。

而此时，远在大明宫飞霜殿的吕琤重重地打了个喷嚏。

芙蓉见吕琤打喷嚏，立刻拿了个薄毯给吕琤披上：“大家您该穿多点的，您看，着凉了吧。用不用传太医？”

吕琤摆了摆手道：“不用，肯定是有谁在念叨吾。”

与此同时，吕琤的脑海里闪过了好几个人影，李钰、谢韫、朱鸿、陈川……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="67176173"  chaptername="第370章：名声响">加入书签</a>
</div>
