    “到了？”沐夏精神一振。

    小灵域离雾封大陆很近，她是知道的。

    当初她从小灵域里的异度空间，飘了三个月时间，便被雾封大陆上的伍小五扯了出去。

    再加上超天器星舟的速度，这么快便不难理解了。

    “看不到就对了，我来控制星舟。”沐夏的神识连接上控制室，驾驶着星舟向下方沉去。

    直穿过一片又一片的浓雾。

    忽然下方景色一变，出现了一座漂浮的大陆。

    这大陆完全被鬼雾笼罩着，但曾经的沐夏看不见的东西，以她现在的神识却能一眼看清。

    大陆并不算大。

    左边一半，是数不清的灵药。

    右边一半，是一座又一座矿脉。

    中间一条奔涌的长河，水花激溅。

    “齐天前辈，您要找的地方，到了。”沐夏取出生命空间里的玉牌，将齐天星尊唤出。

    他身形一现，整个人便陡然巨震。

    白发在他身后狂舞，这是齐天星尊的情绪几乎要压制不住。

    “前辈？”沐夏担心地叫道。

    “无妨。”齐天星尊闭上眼，缓了好一阵，才一步踏出了星舟去。

    外面的鬼雾侵袭在他身上，并没有造成什么伤害。

    齐天星尊落到地面，忽然颤抖地跪下，抚摸着这一片土地。

    “桑儿……”

    他低泣道。

    沐夏叹一口气，对戴柳玉嘱咐道：“师傅，你们留在这里，外面的鬼雾太危险，不要踏出。”

    “放心吧。”戴柳玉和沐镜明点头。

    沐夏便和秦予夺也出了星舟去。

    鬼雾中丝丝缕缕腐蚀的力量，立刻轰一下包围过来，想往她体内钻。

    不过沐夏的肉身早已不可同日而语，这些鬼雾只让她皱了下眉，有些微的刺痛感罢了。

    “前辈，您是感受到了什么吗？”

    “这里……这座雾封大陆……”齐天星尊跪在地上，低低地说道：“是桑儿的生命空间。”

    生命空间？

    沐夏顿时惊讶，和秦予夺对视一眼。

    但是仔细想想，这不是矿星也不是药星，却有这么古怪的灵药和矿脉分布。

    的确是很像一座生命空间，有人开辟出了药园，又将矿脉移栽入内。

    “那就是……”

    沐夏思忖片刻，低声分析道：“是桑儿前辈的空间戒，被人打碎了。”

    “她同人战斗的时候，将齐天宗的弟子收入到星舟里，也收进了生命空间里护着。”

    “但空间戒在战斗时被打碎，星舟里的人也被震死在内。”

    “空间戒爆开，里面的一切化为了这一片大陆。”

    “但对方……”

    沐夏环视四周，觉得有点奇怪。

    九品灵药，珍稀矿脉，这是连大乘境都会心动的宝贝！

    还有那座超天器星舟！

    以对方的实力来看，不会看不出那座星舟的材料，尽是星域难寻之物。

    “对方为什么直接离开了？”

    “就算桑儿前辈逃出，对方追击过去，一时片刻来不及收取。但经过了百万年，对方完全可以再回来取走大陆上的东西。”

    “是诅咒。”齐天星尊缓缓地站起了身来，哑声说道。

    “是我莫家祖上秘传的诅咒之术。”

    “此咒刻印在杀她之人的血脉中，永生永世也不会消退。”

    “此凶手，不能进入这大陆一步。”

    “且只要是莫家血脉，距离此人够近，就能察觉到他体内的诅咒之力，找到他！”

    原来如此。

    沐夏便点了点头。

    那现在就只剩下一个疑惑了。

    “前辈，这鬼雾呢？鬼雾可是桑儿前辈的空间戒里有的，或者她的什么东西生成的？”

    “不是。”齐天星尊涩然摇头。

    “桑儿很善良，也很臭美，不会乐意接触一些诡谲的东西。”

    “就连齐家的诅咒之术，她当初都不乐意学，还是我逼着她，说若是她出了危险，这诅咒之术是我能找到害她凶手的唯一途径。”

    不成想，一语成谶。

    齐天星尊哀伤地一声长叹，忽然一愣。

    他眼睛猛地眯起，迸射寒芒！

    沐夏和秦予夺异口同声：“鬼雾和凶手有关！”

    三人一齐将目光，投向了面前这条奔涌的长河。

    白浪飞溅，一丝丝鬼雾从河中渗出。

    噗通！

    三人跃下河去。

    河水冰冷，无尽阴戾之气。

    但这些不论对齐天星尊还是沐夏和秦予夺，都算不得什么伤害，只凭肉身就可以抵挡。

    一路纵深向下，他们很快找到了河底，看到了让这鬼雾生成的东西。

    半截手臂！

    半截人的手臂。

    它肤色极白，但从骨架大小，能看出是属于一个男人。

    这手臂深深陷入在淤泥里，历经百万年，仍莹白如新，它倒竖着，只有血肉模糊的断口，露出在淤泥之外。

    一丝丝具有腐蚀之力的鬼雾，便是从这断口中冒出……

    “这个……”

    沐夏的眉眼一缩，只觉得这画面似曾相识。

    隐隐的，和曾经在白虎星上产生煞灵的魔物，何等相似？

