    铁甲族的铁林，哪怕底气十足，但也没有大意，表现的相当谨慎，一把长刀握于手中，绽放出湛湛银光！

    “修罗，我们三族的威严，不是你能挑衅的，来吧，我的大刀，已经饥渴难耐！”

    叶辰：“……你放狠话，很没有水平。”

    铁林“……”

    下一刻，叶辰一个箭步前冲，天痕剑拖出一道璀璨寒光，天魔气的力量，汇入灵武合一的力量体系之中。

    刚才还气息紊乱的叶辰，这一刻，直接变得气息旺盛，战意高昂。

    铁林暴喝，长刀挥斩，五座洞天之力，加持于一刀之中，狂暴的力量凝聚成巨大的刀芒。

    叶辰的剑气，与铁林的刀芒，狠狠击打在了一起。

    “轰！”

    恐怖的气劲，朝着四面八方席卷而去。

    叶辰口中，再次发出一道吐血的声音，紧接着，那与刀芒对峙的剑气中，猛地响起了龙吟凤唳之音。

    龙凤浮现，缭绕剑气，不管是力量的磅礴程度，还是锋芒的凌厉程度，皆得到了一个极大的暴涨！

    “轰！”

    刀芒溃散。

    龙凤剑气，狠狠劈在了铁林身前的洞天上。

    铁林的五座洞天，出现剧烈震荡，他的身形，往后倒飞而去。

    叶辰心念一动，七星剑阵，呼啸而出，剑光宛若星空长河，刹那间，便爆射至铁林身边。

    铁林刚稳住倒飞的身形，力量不稳，便又被叶辰的七星剑阵劈的东倒西歪。

    叶辰提剑冲入剑阵之中，一招万剑归宗刺出，密集的剑气，与七星剑阵化作一个整体，剑光彻底将铁林的身体淹没。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，从那浩瀚剑光中响起。

    叶辰提剑飞掠而出。

    他的左手，还提着铁林那滴血的脑袋。

    剑阵散去，随之飞回了叶辰的储物戒内。

    “咳咳咳！”

    叶辰剧烈咳嗽，身体在空中，摇摇欲坠，好似风中残烛，他的身体表面，也布满了裂痕，鲜血染红了全身。

    “我的虚空石呢……”叶辰盯着天目皇，说道。

    天目皇的牙齿都快咬碎了……

    铁甲皇的拳头捏的咔咔响，浑身法则之力狂涌。

    人族这边，一个个的震惊，都难以用言语去形容了。

    何老想笑，但好在憋住了，臭小子，果然是跟施逢春那兔崽子学的……

    “赶紧的，把虚空石给我，我要回去疗伤了，要死的感觉太难受了。”叶辰嘀咕道。

    脸色阴沉至快要滴出水来的天目皇，再次丢了六枚装有虚空石的储物戒出来。

    叶辰则是挥手，把铁林的脑袋丢向了铁甲皇，道：“铁甲皇，我够意思吧，脑袋都还给你了，不如你再送我点虚空石？”

    铁甲皇气得要爆炸！

    叶辰转身，看向何太元，道：“何老，我现在总共有九枚装满虚空石的储物戒了，到时候也给你用虚空石盖房子！”

    一枚储物戒的虚空石，就是三大异族一年的开采量了。

    三大异族打造天门，对虚空石的消耗必然很大，说不定，三大异族的虚空石储备都快掏空了。

    这么多虚空石，拿回去给木易大宗师研究天门，够他挥霍了吧？！

    “修罗，有种，与我瞳芳一战！”

    天目族那个进入了化生池获取机缘的女子，大喝一声，冲了出来。

    叶辰瞥了一眼瞳芳。

    天目族是三族中天赋最高的，这个瞳芳的实力，也明显比铁林要强很多。

    “你拿什么来和我打？”叶辰问道。

    瞳芳：“你我之战，不赌其他，只赌生死！”

    “没意思，不打，我还要回去疗伤呢。”叶辰极为干脆的说道。

    瞳芳看向天目皇，道：“父皇……”

    天目皇点头，道：“修罗，你不是要虚空石吗，继续双倍虚空石！”

    叶辰嗤笑一声，道：“我又不缺虚空石了，盖几间大房子都够了，更何况，你也少在这里装模作样，你们还有多少虚空石？你拿的出来双倍吗？”

    天目皇哑口无言。

    叶辰话锋一转，道：“不过……我倒是可以拿我全部的虚空石，跟你们赌一把，就看你们敢不敢了！”

    “说！”天目皇冷喝。

    叶辰道：“我要是赢了，你们把打造天门的方法交出来！”

    “你休想！”绿鬼皇怒喝。

    叶辰道：“我都重伤快死了，你们的瞳芳是年轻一辈中最厉害的了吧，你们应该对他有点信心，相信她能打死我！”

    异族三皇，都不说话。

    叶辰看着瞳芳，叹气道：“你也混的太差了，他们都觉得你打不赢快重伤而死的我，我要是你，哪还有脸站在这里，干脆自己捅死自己算了！”

    何太元盯着叶辰。

    虽然装着的确很像是重伤快死的样子，但叶辰的情况他已经大概掌握了，看来还想再阴一把！

    “修罗，不赌打造天门的办法，赌化生池！”何太元开口。

    打造天门之法，异族是绝对不会拿来做赌注的，所以，何太元帮叶辰做了一个决定！

    “何太元，你休想！”铁甲皇第一个就不答应。

    既然何老都这么说了，叶辰立刻道：“那就赌化生池吧，我若是赢了，我带所有人族去化生池中转一圈。”

    “其他人也想加入这个赌约，那就让他们自己出战，而且，你若输了，所有的虚空石交出来！”天目皇大喝。

    何太元朝着叶辰点了点头，传音道：”行了，化生池估计就对你有用，毕竟我们人族也只有你能接受异族的天赐洗礼，其他人去了化生池也没什么意义。”

    叶辰心中了然，于是大喊道：“那我就退一步吧，我若是赢了，我去化生池，你们得立刻把关押着的所有人族战士放出来！

    这是我的底线了，你们要是不答应，我也不打了，我回去疗伤。

    过个一年半载我再来，应该可以杀法相境的了吧，不行，我得过个三年五载再来，到时候直接杀圣境！

    当然，也有可能只需要一年半载我就可以进来杀圣境了，毕竟我天赋那么高，实力提升的速度，我自己都怕！”

    叶辰说的随意。

    可异族三皇，包括人族这边，都觉得或许真有可能。

    再给修罗三年五载的时间……谁也不敢说他能走到哪一步！

    异族三皇是真的怕了。

    现在不除掉修罗，后患无穷。

    天目皇大喝道：“好，你若能赢， 让你去化生池，释放所有关押着的阶下囚！”

    这一刻。

    瞳芳都变得紧张了起来。

    “我绝对不会输给他，他的伤势已经严重到了岌岌可危的地步，而我，是三族有史以来最强的天才！”瞳芳心中默默念道，紧接着，她的力量，再无一丝保留，轰然爆发。

    “轰隆隆！”

    七座洞天的力量激荡，一股极强的威势爆发。

    叶辰：“……”

    七洞通天，三重修为！

    洞天，一旦达到了七座，力量便会出现质的飞跃！

    好比七组灵纹便是天灵印一样！

    这还是第一次遇到七洞通天的对手，哪怕只有通天境三重修为，叶辰也不敢大意了！

    “七个洞……我照样捅的你不要不要的！”叶辰虽然气势上不输，但这一次，他的语气，是真的凝重了！

