    佐蒙人在外域战场疯了般找林蹊的事，消息灵通一点的几乎都知道。

    他们找她干什么，所有人也都心知肚明。

    但是报仇真的那么容易吗？

    如果容易他们就不会从上到下全都恨得跳脚了。

    而且，林蹊那个人鬼的很，现在又不知道藏哪去了。

    听说舒文芳和盛开她们又利用佐蒙人急找林蹊，在神百岭设伏，坑杀了两个佐蒙天仙，指挥所里人人带笑。

    这是自陆望离开以来，天仙战场上人族修士反杀佐蒙人的最多的一段时间。

    人族想要发展，只是一个人，两个人是不可能的。

    可惜陆望什么时候都只一个人干，林蹊……

    想到小丫头借力打力的本事，所有人都对她接下来的行动报以极大的期望。

    认真修炼，认真吃饭，又认真睡觉的陆灵蹊，可不知道外面因为她早就翻了天。

    她在等青主儿醒过来。

    经过这段时间的沉睡，小家伙的小藤藤虽然再没往粗壮上长，却翠碧如玉起来，小叶子上的眉眼在睡梦中可能想

    着什么好事，带了点甜甜的笑意，陆灵蹊怎么看，怎么可爱。

    这天修炼结束，她正要例行看她，却没想，以前神识想进就进的空间，却对她关闭了。

    咦？

    这是醒了吗？

    “什么事，不能让我看啊？”

    陆灵蹊试探着问，“主儿，你是不是化形成功了？现在是光屁股？”

    可惜，一连等了许久，都没听到声音，显然空间的事，是在青主儿不知情的情况下，对她关了的。

    陆灵蹊小小地叹了一口气，“你可快点好吧，我等了你好久好久。那天逃了的两个金仙大修都在找我，他们现在一定帮我另起外号，叫缩头乌龟仙子了。”

    虽然这头缩的，她感觉挺好，但是，后面若是再加上这个仙子，总感觉不对味。

    可是反过来想，要是不加仙子两个字，就更不对味了。

    陆灵蹊感叹她的仙子之路，怎么就走得这么艰难，明明……，她也没干什么。

    “主儿，你不在，都没人跟我说话。”

    一个人闭关，一个人吃饭，一个人修炼……

    “我要长时间不说话的话，可能出关的时候，声音都不一样了，以后再跟佐蒙人吵架，肯定都会变笨许多，不能再把他们气得跳脚和吐血了。”

    打嘴仗可比亲身上有意思多了。

    还不用费劲。

    就是浪费点口水。

    费点嗓子。

    “你现在就当你在好不好？你说，等你好了，我们接着往哪去呢？我总不能就在这里闭个一百年的关吧？”

    人家都对她出动了金仙大修了，她怎么着也得晋阶到玉仙，才能放心点。

    “不想被人家一棒子打死，看来，我真的只有往仙陨之地去了。”

    去撞撞那里的机缘，若是能好运的拿着英字牌进到那里的秘地，如那位谈师伯一样提升一个大的阶位就好了。

    “主儿，你要早点醒啊，要不然，我真的哪里都不能去。”

    那个要别人救的梦中，是没有青主儿的。

    陆灵蹊下意识的，不想一个人行动。

    “你早点醒了，我想办法联系晋师伯，把暗里找我的那两个人再坑进九方机枢阵里。”

    人家对她动了杀心，她当然不能坐以待毙。

    陆灵蹊给给自己摸了一个小沙锅，“你闻闻，好香的，这段时间，每次吃饭，我都给你弄一个小沙锅。”

    说话间，她摸出一个闲来无事，特意给青主儿烧制的小小号沙锅，“也不知道，你这次化形能不能长大一点，要是长大了，这小沙锅恐怕就不够你吃了。”

    她一边说话，一边帮忙把小小号沙锅满上，“不过，你也不用怕，我肯定能养得起你。”

    青主儿在迷迷糊糊中，听她在那里絮絮叨叨，砸吧砸吧小嘴，又陷入深深的黑暗中。

    此时的她，根本不知道，空间好像会呼吸一般，正在长大，她堆在聚灵阵阵眼上的仙石，正在一点点的变成废石。

    空间里，灵雾飘渺，所有灵植，都在灵雾中伸展腰身。

    美人果树上挂的小花儿晃了晃后，在花蕊的中心，冒出小小的美人儿来。

    青主儿梦到她变成了漂亮的小仙子，所有认识的，不认识的人，都在朝她微笑，宜法师叔还请她喝茶呢。

    她忍不住略有矜持的笑了，结果，茶还没到口，就被灵蹊轻轻一吸，啥都没了。

    “我不是仙子，你还想当仙子？”

    啊啊？

    你当不好仙子，能怪我吗？

    青主儿当场就想跟她跳脚，可是，看到那么多人，她又只能憋憋屈屈的忍了。

    当仙子的，是不能跟别人跳脚的。

    “主儿，你跟我一样长大的，我什么样，你差不多就是什么样。”

    才怪！

    青主儿给她翻了个漂亮的小白眼儿。

    她一直都有提醒自己，不要落到灵蹊这种，明明是仙子的坯子，结果被她自己玩坏了。

    她一没大刀，二没拎着拳头就跟人干。

    她要混天藤不假，可是又没得五大三粗。

    她只有小细胳膊小细腿，声音也软软糯糯的，比千道宗里，所有可称仙子的人，还叫仙子。

    “师叔，您管管她。”

    青主儿嘟囔一句后，倚在碧心果树树杈上的小叶叶，一闪一闪的变大了，睡出了一个小人儿，小人儿一个翻身，叶子轻轻一卷，就把她卷在了正中。

    ……

    季辰一直在等圣尊的消息，可惜，一直都没等到。

    要不是孙女儿到现在也没消息，他都想鄙视那人几句。

    奈何，仙界那里，他对季肖的信任有限，哪怕听说，他亲到天下堂找一庸堂主，也没感觉有什么可期待的。

    季晚的消息，季肖还是听佐蒙人透露的，要不然，就凭他的人脉，孙女儿死在外域战场，他只怕都不知道。

    为了孙女儿的安全，季辰到底忍不住，也赶到了仙界。

    “你要去外域战场？”

    季肖看着这个年纪显得比他老很多的二长老，眼中闪过一道莫名的复杂，“也好，你去了，晚儿才能主动出来。”

    这是什么意思？

    季辰当场冷脸，“大长老的意思是，我家晚儿这么长时间不出来，是不相信你，主动避着的？”

    “不！”

    季肖摇头，“她主动避着，不止是在避我，还是在避佐蒙人。”

    避佐蒙人？

    他们现在是合作关系。

    避他们干什么？

    “你是说晚儿不相信我们和佐蒙人合作？”

    “相不相信的，我不知道，但是我知道，她跟我一样，也都在看佐蒙人笑话。”

    季辰：“……”他突然不知道说什么好了。

    因为，他也想看点笑话。

    “这是最近几个月的大事记。”

    季肖摸了一枚玉简给他，“你好好看一下，看完了，或许就知道接下来该怎么走了。”

    他们两个对族里的未来，一直都有矛盾。

    有些话，季肖知道，自己越说，他越不会听。

    “林蹊有天道亲闺女的美称，自出道以来，虽然强敌不断，可是再危险的险路里，都能让她走出一条宽敞大道来。”

    季肖站起身走到了门口，“这宽敞大道有老天给的方便，更有她自己的谋略。

    仙界不要说小一辈里，无人能出其右，就是老几辈，也无人能像她那般，胆色、谋略、战力俱佳。

    佐蒙人在外域战场，像疯了般找她，你能说没让人族那边有识之士警醒？

    人族……

    早不是几百年前的人族了。”

    他叹了一口气，“我希望你能在仙界多呆几天，多看看，多听听，然后，再想想与佐蒙人那边的合作。”

    族里这些年，老有人失踪。

    出手的到底是谁，季肖也早有所猜。

    “几百年前，天渊七界的修士，还未进乱星海，还不曾开通幽古战场的通道，仙界有表面的繁荣、和平。但是暗地里，你我都知道，人族有多外强中干。”

    这也是他为什么能无顾忌的在这里买肉的主要原因。

    “那时候，仙界其实也算佐蒙人的，他们想杀谁，就杀谁，哪怕像陆望那样的，一时杀不了的，也从来没放弃过找麻烦。

    陆望能逃过，是因为他一直是独身一人。”

    但仙界土生土长的修士，谁没有一二亲朋，谁没有三四旧友？

    “合弞宗你应该知道的。”

    季肖叹了一口气，“当年隐世宗门的最强者，可是，数年前，也被灭门了。”

    佐蒙人盯上一个人，能盯几千几万年。

    实在可怖的紧。

    他们现在用得上他们，所以，能寻求合作。

    但是，合作能永远持续下去吗？

    季肖持怀疑态度。

    “世尊不惜分魂到天渊七界，一直闹事，他……”

    季肖又叹了一口气，“他被林蹊和美魂王联手坑了后，很多人都在背地里说他活该，说他太蠢，太大意。

    可是，现在看来，他是早就预见了天渊七界的未来，他怕那个未来，所以，一直借用美魂王何天生的灵虫闹事。

    他……才是佐蒙人那边真正的智者。”

    可惜，他们无智者。

    若是季辰能更厉害一点，若是他能配合他……

    “林蹊没有被他按下去，不是他不行，而是林蹊的运……太强！”

    圣尊和季辰的合作，不用说，他都能猜个差不离。

    季肖无事，就在那里琢磨林蹊，研究所有查到的消息，对那个他越来越难以把控的小丫头，也就越发的顾忌，“你和圣尊要干的事，也许是对的，也许能成功，但是……”

    他转过头来，直视季辰的眼睛，“做的时候，最好不要一下子做绝了。”

    林蹊是这片宇宙的宠儿，到了他们那边也许就是另一种景像。

    “林蹊的后台，不仅在云天海阁，还在崛起的天渊七界上，天渊七界飞升的那些修士，都可以是她的后台，他们都会成长起来。

    战幽殿殿主，虽然从不出来，但是不出门，保着她自己的命，就是对天渊七界最大的贡献，就能为所有天渊七界的飞升修士，提供一份在外人看来，可能不是很硬的后台。

    那后台，在佐蒙人那里，就是一群没有战力的厨子，可几百年过去了，华悼公的仙上楼，又开了两家。

    佐蒙人对那里的行动，几番失败。”

    季肖原本也没注意过华悼公。

    食神的名号虽然大，但一个炒菜的……

    “这么多年了，佐蒙人到处针对天渊七界的飞升修士，可他们好像都忘了仙上楼，忘了华悼公，忘了他也曾是天渊七界的飞升修士。

    要不是华悼公自己跳出来，恐怕圣尊和世尊，也把他忘了。”

    查到的东西越来越多，季肖不知道为什么，就越来越怕。

    当年的银月仙子也是如林蹊一般的人物呢。

    虽然当年的很多人都说，她被美魂王的美色误了，可……恰恰是美魂王在六脚冥虫下界的时候，助了林蹊他们一把。

    有些东西，不能连，一旦连上了……

    “他们忘得太巧了，仙上楼这些年，据说赚了很多很多仙石。那些……，你说华悼公是为谁赚的？”

    “……”

    不能为他自己吗？

    季辰想要反驳，可是，张了张口后，他又说不出来。

    华悼公那个人，他年轻的时候接触过。

    仗义疏财，八面玲珑！

    “他现在是战幽殿殿主惜时的师父。坊间传言，陆望曾几次出入战幽殿人，林蹊表面上，一直在刑堂当她的囹官，但事实上，她一直跟惜时和陆望有联系。

    而且，据我所知，林蹊的师父师叔，都曾在幽古战场扬名。

    她在千道宗还收有十个徒弟，那十个徒弟的除了三个，是前面自己收的，后来的七人，都是替宋玉他们代收。

    栗太常他们的法宝，也都在她徒弟的手上。”

