    宰予施礼问道：“不知道您从郑国远道而来，是有什么话想要指教我呢？”

    方胜许是前些年在郑国被子产和子太叔惯坏了。

    又或者是听说了宰予在菟裘的仁义名声，所以宰予这时候给他脸，他倒还真是照收不误。

    方胜慢声笑道：“指教谈不上，但我的夫子传道授业时，曾教导过我‘不法先王，不是礼义’。

    鲁国自诩为礼仪之邦，当年晋国的韩宣子造访贵国，甚至发出‘周礼尽在鲁矣’的感叹。

    众人皆以为这句话乃是褒扬，但在我看来，却无异于世上最恶毒的诋毁。

    我的老师教导我，使社会繁荣的法制，简单而易行。

    而使社会混乱的礼制，纷繁复杂难以遵循。

    上古时期的音乐听起来，质朴而不哀伤。

    而现今诸侯庙堂上奏响的乐曲，怪诞而恣意造作。

    上古时期的民众质朴而敦厚，而现如今的民众欺诈多行。

    上古的刑罚很轻微，但民众却不会触犯条例。

    而如今的礼法规定了各种肉刑，甚至连割鼻子、砍四肢这样的刑罚也用上了，但人们依然不会以犯罪为耻。

    从这一点来看，‘周礼尽在鲁’这句话，难道不是对鲁国的诋毁吗？”

    方胜这句话一出口，围观的民众中有不少人都变了脸色。

    周礼这两个字，说出来很简短，但在鲁人心中却有着宛如泰山一般沉重的份量。

    周礼是周公所作，而周公又是鲁国的先祖。

    当年周公的长子伯禽代替周公来到鲁国赴任，用了三年的时间改变鲁地的风俗。

    自那以后，周礼就一直是鲁国人的骄傲，而鲁国也已经用周礼走过了五百年的岁月。

    当年伯禽就藩时，鲁国才不过是拥有曲阜等寥寥数座城邑，面积不足百里的小国而已。

    然而五百年过去，历代鲁君东征西讨，夷灭吞并数十个东夷国家，终于发展成了方圆五百里的地区大国。

    而周公、伯禽的族人也随着鲁国征讨的步伐，散布在鲁国的各个大小城邑，亲缘关系近的成了大夫，亲缘关系远的就成了当地的国人。

    对于这些人来说，你在鲁国不遵照周礼办事，大家可以睁一只眼闭一只眼。

    毕竟那玩意儿的确不方便，也跟不上时代发展了。

    但你做归做，可如果你要开口挑周礼的刺，这和当面骂他们的祖宗也没什么区别了。

    宰予一早就观察到了他们的神色变化。

    对于方胜这种不用挖坑，他自己就会往里面跳的行为，宰予只有一句话：请加大力度！

    不过该给的‘支持’，宰予也绝不含糊。

    他顺着方胜的话头，回道：“我只听说周公作礼，是为了匡扶天下社稷，厚爱黎民百姓……”

    宰予的话还没说完，方胜便大笑着将他打断：“厚爱？周公如果真的厚爱，那为什么连厚爱弟弟都做不到呢？

    他诛杀管叔与蔡叔，这是哥哥对于弟弟没有厚爱。

    尧舜皆为天子，然而他们的孩子都没有成为天子，这是父亲对儿子没有厚爱。

    盗匪贼寇破门入户行凶，是因为他们贫穷，然而君王依然要将他们绳之以法，这是君王对百姓没有厚爱。

    所以说，这天底下，又有什么厚爱可言呢？”

    宰予听完方胜的话，一口气差点没提上来。

    他总算明白高柴和申枨简直恨不得与他同归于尽了。

    真是我说什么，你就杠什么！

    不愧是二极管教出来的徒弟，什么事都得拉到极端条件下进行讨论！

    周公不讨伐管蔡二叔，那大周不就亡了吗？

    尧舜禅位，这难道不是他们不厚爱儿子，却厚爱民众的体现吗？

    你要说厚爱儿子，尧舜后面的大禹你怎么不提了？

    盗匪贼寇入门破户不惩罚，我建议他们去抢你家，我可以特批抢你家不算犯罪。

    从前我还不相信子产和子太叔的德行，现在我算是信了。

    他们能忍这么多年，也是不容易的！

    虽然宰予心中的火气已经上来了，但他知道还没到填土的时候。

    于是马上调整好情绪，平心静气的反问道。

    “既然您认为天下万物都没有厚爱，那您的意思是说仁义道德都不值得提倡吗？”

    方胜闻言眼前一亮，他都没料到宰予的话居然会喂得这么舒服。

    方胜开口道：“我的老师说过：河流枯竭了才能够显出空旷的峡谷，将山丘夷平才能填满深渊。

    而当圣人死去了，窃国的大盗才不会再次兴起，所以天下就太平无事了。

    所以说，圣人不死，大盗不止。

    为什么这么说呢？

    因为，当人们用量器计量谷物时，总有盗贼连计量谷物的量器都一起偷了去。

    当人们用权衡称量多少时，总有盗贼连标定重量的权衡也一起偷了去。

    而当人们用符玺作为信用担保时，总有盗窃者连同符玺也一起偷了去。

    所以，当用仁义来矫正过失时，那么，总有人会连仁义也一起偷走了。

    那些盗窃财物的小贼被诛杀了，而盗窃国家的大盗却成了诸侯。

    这也不正好说明了，是那些诸侯把仁义偷走了吗？

    诸侯偷走了仁义，那些追随他们作乱的，也就变成了仁义之人了。

    而造成这样情况的原因是什么呢？

    这都是那些提倡仁义道德的‘圣人’们所导致的啊！”

    方胜话音刚落，便听见呛朗一声，申枨拔剑出鞘，怒目圆睁的指着他说道。

    “竖子！你在这里偷偷摸摸的说谁呢？”

    方胜瞥了眼申枨，不屑笑道：“我从前听人家说，菟裘的百姓可以畅所欲言，现在看来不过都是些虚妄之言罢了。

    当年尧在路旁设置敢谏之鼓，舜在室外设置了诽谤之木，以此来聆听民众的声音。

    商汤为了听到百姓的呼声，在身边设置了名为‘司直’的官员，要求他每日反馈民众的言论。

    武王在朝堂之上刻下了诫慎铭文，提醒自己不能偏听偏信。

    这四位君王都有着圣人一般的才干，尚且还需要如此勤奋努力。

    而有栗陆氏诛杀劝谏的东里子，宿沙氏诛杀劝谏的箕文，夏桀诛杀劝谏的关龙逢，商纣诛杀劝谏的比干。

    如今我的德行比不上东里子、箕文、关龙逢和比干。

    但如果您想要成为栗陆氏、宿沙氏、夏桀、商纣那样的君主，我倒是可以勉为其难的扮演上述四位贤人的角色。”

    方胜说完这话，便把脖子一伸，眼睛一闭，一副引颈就戮的模样。

    这倒不是他真的求死，而是他料定宰予不敢杀他。

    他来菟裘前，就打听过宰予的为政风格。

    他治理菟裘半年多的时间，竟然还没有动用过肉刑，虽然期间判过几次死罪，可那些犯人犯下的几乎都是无法饶恕的重罪。

    而对于其他轻微的罪责，惩罚措施基本都是送去挖煤，菟裘本地人称之为劳动改造。

    至于因言获罪的案例，还从未出现过。

    所以方胜才有这个胆子在宰予面前胡吹大气。

    换而言之，如果他真不怕死，他又何必离开郑国？

    反正都是一死，和邓析一起死在郑国还可以留个名节，而死在鲁国可真就是白死了。

    宰予一早就摸透了方胜的心理，又想要高洁的名声，偏偏还贪生怕死，贪图惠利。

    想用夏桀、商纣来威胁我？

    你真是不知死活啊！

    宰予按下申枨持剑的手，说道：“菟裘的百姓自然可以畅所欲言，只不过光是听你我的对话是不是略显偏颇了？

    我虽然身居鲁国，但邓析子的言论，我还是有所耳闻的。

    我听说邓析子主张君主不能凭借自身喜好去选用人才。

    治理国家与封地时，不能轻易的惩罚或赏赐他人，不能专断的任用他人，要谨慎收敛自己的情绪，从公正的角度评价一个人贤能与否。

    我虽然很喜欢您的言论，认为您是个卓尔不群的高洁之士。

    但您是否贤能，却不能以简单的三两句话来评判。

    我还听说邓析子提倡广泛的吸取民众的意见，我现在召集菟裘百姓，向他们听取关于您的言论，应该没有问题吧？”

    方胜闻言心中一喜，他之所以这么期待宰予归来，就是为了等着他来授予田地。

    之前因为愚叟的缘故，高柴等人一直拖着他的待遇。

    而邑中几个大族那边，方胜早就打点好了，该给钱的给钱，该帮忙的帮忙。

    桑氏的族长更是拍着胸脯和他打包票，一定会向宰予举荐他。

    有了这几家大族力撑，方胜还怕得不到民众的支持吗？

    他笑眯眯的回道：“我来到菟裘已经有一个月的时间了，我的名声您大可以去打听。”

    “不不不。”宰予摆手道：“授田之前，还有一件事要办。

    我记得邓析子还有一句话，叫做：名不可以外务，智不可以从他，求诸己之谓也。

    名文的法令不可以交给他人起草，律法的审理也不能随意听从他人，这就是所谓的求助于己。

    我听邑司马说，前段时间，您曾经卷入了愚叟的案件是吗？”

    方胜闻言，脸上笑容蓦地一僵，不过很快又恢复如常。

    “是有这么一回事。”

    宰予点头道：“愚叟案件情况复杂，案件发生时我又不在菟裘。

    而我听邑司马说，案件结束后，您与桑氏依然觉得判罚不够公正，要求对愚叟处以诬陷诽谤之罪。

    而愚叟在结果出来时，更是当庭哭泣。

    既然双方都不服判罚结果，而周礼在您的心中又不足效法。

    所以我觉得，这起案件应当发回重审，按照邓析子的教诲，由我亲自审理，您觉得意下如何啊？”

    方胜听到这里，明显有些慌神，他的眼神飘摇不定，但嘴上却始终不肯服输。

    “这……既然您愿意遵循老师的教诲，我自然是没有什么意见的。”

    宰予微微点头，冲着申枨说道：“申司马，鸣响中堂之钟，召集民众！”

    申枨屈身抱拳，中气十足的喊道：“臣申枨，领命！”

    他龙行虎步，行走如风，经过方胜身边时带起一阵疾风，吹乱了他的衣角，末了还不忘狠狠的瞪他一眼。

    方胜被吓得禁不住往后退了一步，整个人都有些失神。

    宰予趁着他走神的工夫，冲着子贡打了个眼色。

    子贡心领神会，只是抬手拍了拍身边的施何，便悄无声息的领着几个甲士离开了。

    咚，咚，咚！

    铿锵有力的钟声奏响，声音传遍菟裘附近的郊野。

    没过一会儿，就看见不少菟裘的青壮年们从城外扛着耒耜往回走，原本留在家里做工的女子们也放下手上的活计走出门探望。

    他们三五成群的挤在府衙前的空地上，有的看见了一个多月不见的宰予，还会笑着冲他行一个不伦不类的礼。

    “主君回来了？”

    “您的身体可还好啊？”

    “郊外的沟渠我们都疏浚完了。”

    对于他们的话，宰予也是一一笑着回应。

    菟裘拢共就这么两千来号人，基本都是熟脸，人家一番好意，宰予也不好意思不理人家。

    而方胜的目光扫过这些人，却越看越是心惊。

    前面的这些人，居然没有一个是他认识的。

    桑氏那几个大族的人呢？

    他寻觅了好一会儿，方才从人群的最末端找到了桑氏的老族长桑种。

    而且不止他，几个大族全都缀在了人群的最后面，就好像一起约好了要迟到一样。

    方胜心里忽然闪过了一丝不妙的感觉，但具体是什么他又说不清道不明。

    他回头仰望站在高台上的宰予，发现他正准备开口。

    宰予望着挤得满满当当的菟裘民众，朗声道：“前阵子，本邑发生了一起窃马案，当事人分别是城北的愚叟和桑氏的族人，这件事想必大家都了解吧？”

    菟裘就这么大点地方，愚叟的案子早就传的人尽皆知了。

    宰予此时一开口，人群中立马就有人开口喊道：“我知道！那就是桑氏欺负人！愚叟他儿子要是还在，他们肯定不敢这么干！”

    后排的桑种一听这话，吓得连拐棍都扔了，立刻开口喊道：“你们可别血口喷人！那案子早有定论，证据不足，无罪，都是无罪！”

    要是换了以前，桑种一开口，这帮平头百姓没有一个敢反驳的。

    但今时不比往日，以前不敢和桑种争论，是因为大家都要租他们家的地，把他们惹毛了，把你田租涨上来，全家老小就揭不开锅了。

    但现在的菟裘，能赚粮食的办法可太多了。

    不管是进山寻矿，还是去采石涅，甚至于直接租种公家的田地，都可以满足温饱。

    不靠桑氏也能有饭吃，这让大家伙说话的底气都硬了几分。

    “我呸！你们桑氏做坏事，还需要证据吗？也就是现在主君来了，你们收敛了一点。从前你们犯得事还少吗？”

    “过去十年，你们从我手里多收了多少粮食？”

    “你们前阵子还想把矿洞包圆，不让我们进去采石涅。要不是我们告到申司马那里，还不知道会变成什么样呢？”

    那边普通国人一顿叫骂，桑氏的族人也反唇相讥道。

    “少在那里颠倒是非。从前我们也没做错什么，地是我们的，我们想收多少收多少。你们种不了，那就别种啊！”

    “我们什么时候想要包下矿洞了？那明明是洞里人太多，我们帮着维持秩序罢了！”

    两边骂的欢，唯独桑种明白，和他们骂没用，只有讨好了宰予才能得好处的道理。

    他伏在地上请愿道：“主君，那案子都是高司寇审理的，所有判罚都是循照礼法，您就算再审一遍，还是一样的结果啊！

    我们之所以要讼愚叟诬陷，也是为了争一口气。

    您要是说一匹马，我们桑氏也不缺这个钱，完全犯不上啊！

    愚叟要是不满意的话，大不了我们把马送给他，都是乡邻，何必伤了和气呢？”

    宰予望着桑种这个厚脸皮老头，心里冷哼道：“你倒是得了便宜还卖乖。以退为进？把马送给愚叟？”

    宰予冲着桑种摆手道：“其实你说的也没错，如果要按周礼审，

    你们和愚叟都是无罪，高司寇的判决没有任何问题。

    只不过嘛，你们请的这位讼师方才对我说，周礼不公，所以我便打算按他的意见，将本案重新审理。”

    桑老头一听这话，胡子都立起来了，他两眼瞪着方胜，那表情简直恨不能把他杀了。

    “你……”

    不等他说话，宰予又道：“不过不按周礼，我也不知道遵照什么原则去审理了。

    但我记得邓析子说过，要广泛的听取民众的意见，并以民众的愿望来制定法则。

    既然如此，那也就不用那么麻烦了。

    从第一排开始，觉得桑氏死罪愚叟无罪的，站左边。

    觉得桑氏无罪愚叟死罪的，站右边。”

    宰予这话刚说完，菟裘的民众居然没有一个迈步的，大家面面相觑都不知道该怎么选。

    正当大家伙不知道该往哪边站时，站在最前排的几个人突然迈步往左边走了过去。

    眼见着有人迈步，那些和桑氏素来有怨的，也大着胆子跟了过去。

    有了他们带头，后面乌泱泱的人全都跟了过去，而等到桑氏等几个大族开始站队时，左边已经挤得满满当当，而右边则空无一人。

    这下子，就连桑氏的族人都不敢往右边迈步了。

    “族长……我们？”

    桑种捂着脸，颤颤巍巍的伏在地上道：“主君，老朽虽然愚钝，但尚且知道鲁国一向以礼法治国。您怎么能说不遵礼法就不遵了呢？”

    宰予摇着脑袋，指着方胜道：“我没有要不遵，我只是觉得他说的有点道理。”

    桑种望着方胜，眼里都冒着火：“主君，这等邪人，您怎么能听信他的谗言啊？”

    方胜听到这话，吓了一跳，他出声指责道：“桑先生，你可不能乱说话啊！”

    宰予亦是点头：“他怎么能是邪人呢？他可是郑国邓析子的学生。再说了，你们先前不还请他为你们辩护的吗？”

    “我……”

    桑种百口莫辩，忽然灵机一动道：“唉呀，我先前不是救人心切，一时糊涂了吗？我本就相信我那孙儿无罪，但为了以防万一，所以才请了他辩护。

    谁知道，他压根就没有发挥作用，在庭堂之上也是胡言乱语，就连他的那些言辞，也是我们事先为他提供的啊！”

    “唉！”方胜急道：“老狗！你咬我？你忘了是谁帮你胜诉的了？你这么说，是打算让我拼个鱼死网破吗？”

    桑种闻言，冷哼一声道：“什么鱼死网破？老朽行的端做得正，你有什么证据，大可以拿出来，我还怕了你不成？”

    方胜听到这话，勃然大怒道：“你！证据，还是我帮你们……”

    桑种竖目横眉，小风一吹，胡子飘飘，一身正气。

    “你什么你？我说了，有证据你就拿出来！

    在我鲁国做事，怎么能不循周礼？

    你这等邪人，也敢迷惑主君，破坏我等乡邻之间多年的情谊？！

    主君！老朽不才，恳请主君把这邪人屠戮于公堂之上，以正我菟裘风气！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的喜欢你手中的那一张月票，总觉得以后都不会再有一张月票会让我这么喜欢了，不是它们不如这一张，而是我的心不一样了。

    ——节选自《宰予日记》

