    东临碣石以观沧海。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    清晨，秦峰绕道仙台顶，就来到了海滩上。

    这里属于后世北戴河的范围。一望无际的大海，碧波荡漾，海风吹来，浪花灵响。在波澜壮阔的大海之前，秦峰的郁闷心情顿时得到了洗涤。

    于是，秦峰选择性的遗忘了许多东西，大手一挥，“赶海喽！”

    于是乎，秦峰鞋子一脱，冲到滩涂之上，抓住两只受惊到处乱窜的螃蟹，就是一阵爽朗的大笑。

    徐庶、赵云他们也是陪着秦峰来散心。虽然已经几乎彻底消灭了公孙瓒的部众，但一座碣石楼，如同一颗老鼠屎，恶心人不行。

    众人中，许多人都是第一次看到大海。在秦峰的感染下，顿时也抛弃了什么威仪、气度。

    而典韦和许褚早就带着龙卫满沙滩开整了。

    “抓螃蟹、捞虾米、扣牡蛎，烤海鲜。”秦峰下达了指令。

    “主公，什么是牡蛎！”头一次见到大海的典韦震惊******的滂湃。

    “牡蛎就是生蚝嘛，看看看，那片岩石上依附的就是，尽可能整个扣下来。”秦峰一番吩咐，就脱了衣服，只穿一条大裤衩子，就冲下海里去了。

    古代人从来没有这么整的，尤其是诸侯，文武立刻在主公‘现代风’中，震惊了。

    估摸着有一个时辰。

    古老北戴河某处，冒起了青烟。

    篝火上面烤着串，下面还有铁板烧的牡蛎，啧啧作响。一旁巨大的伞盖下，躺着一个人。这人气度不凡，只穿着一条大裤衩子，带着大墨镜，一看就知道是大老板。

    伞盖，带着大墨镜，穿着大花裤衩子躺在沙滩上。这位大老板一定很有钱，你看这边好大的海滨浴场愣是只有他身边有人，可见必定是这位大老板的私人海滨浴场。

    然而，大老板身边的仆从，不是身穿汉服长袍，就是穿着古老铠甲。大老板，大墨镜穿裤衩沙滩上晒太阳，身边围着一圈古人。这般现代风和古代风的视觉冲击，极其强横，若是视频流传到网上，一定吓死一宽带的人。

    秦峰穿越到东汉之前，正好就是在马尔代夫的沙滩上，所以他现在穿着的这个大花裤衩子，那简直就是标准限量版的沙滩裤衩。由于古代的裤衩子本来就大，秦峰干脆就随身带着这条花裤衩子，没事穿穿，也能让他想起现代。

    至于未来战士一样的墨镜，那是秦峰出征必带这物。只是这玩意在古代太精贵了，等闲战役秦峰很少拿出来带。

    秦峰只穿一条大裤衩子，伸手的时候，典韦立刻递上来一串烤虾。秦峰这么咯嘣咯嘣一咀嚼，还挺香。而随着他咯嘣咯嘣的声音，赵云张辽等大将倒没什么，徐庶和田丰这二位文魁，神情颇为不自然。

    秦峰回头一看，徐庶和田丰欲言又止的模样，而赵云张辽他们一个个扶剑，站的笔直，后世仪仗队的小伙子都要汗颜。

    都这么严肃，秦峰看了看自己，完全是沙滩休闲的状态。显然，肯定是有一边在氛围上出错了。秦峰不认为是他出错了，挥手道：“今天是来散心的，没有什么规矩了，就是散心，来来，你们也都松懈下来，游游泳，晒晒太阳……。”

    众人一阵面面相窥。

    甘宁大喜过望，他就等主公这句话了，他其实已经憋坏了，闻言立刻就开始脱衣服。忽然现太史慈他们都没人动，甘宁一阵尴尬的笑了笑，放下半掀起来的衣服，盖住了刚才还露出来的霸气腹肌。

    手下们都不入气氛，这让秦峰如何能入气氛？于是秦峰说道：“都脱了衣服日光浴，不然白瞎了这片沙滩，这是命令！”

    其实除了徐庶和田丰外，大将们也都有些忍不住，但就怕君前失仪。但有了军令，那就不一样了。

    嘭嘭嘭，见龙卸甲。

    甘宁一声喊，“主公，属下给您老下海摸一条大鱼。哇呀呀，我已经十多年没有在海里扑腾了！”

    “去吧。”秦峰笑道。

    于是乎，气氛热烈了起来。赵云他们放开了后，这沙滩，就有人气，有了后世沙滩欢愉的模样。

    少顷，秦峰就现好像少了两个人，锄了一下墨镜后问道：“二位军师呢？”

    一旁的典韦咔嚓嚼了一只烤螃蟹后，挠了挠草丛般的腿毛，向后指了指。

    秦峰回头一看，惊讶中脸颊都收缩了，墨镜顿时滑落鼻梁。他就看到徐庶和田丰就在他的后面站着，两个人光溜溜的，穿着裤衩子，捂着裤裆。

    徐庶和田丰那都是文魁，未来的大儒，他们就要比赵云等人更加被礼教束缚。虽然有军令被迫脱了衣服，但根本放不开，反而觉得十分‘羞耻’，捂着裤裆。

    “哈哈哈哈……。”秦峰大笑了起来，道：“这么大的裤衩子你都还捂着，若是穿个三角裤衩那还了得！”

    徐庶和田丰更加尴尬，脑海里不禁冒出来两个字‘昏君’。这满海滩跑大将，个个都是名震天下，现在却是只穿裤衩子玩沙子烤海鲜，这说出去不得把天下人都吓死。

    不过徐庶二人也知道主公最近压力大，偶尔昏一昏，也是情有可原的。

    二人勉强笑了笑，在秦峰看来，却是比哭还难堪。

    “你们两个，会游泳吗？”

    “会。”

    “下去游一圈。”

    “这……。”

    “兴霸，兴霸，你小子跑哪里去了？”秦峰站起来，一阵呼唤。

    “主公，我在这里。”海里面冒出来一个人，疾驰而来，手里还抓着一只生物，“主公，这玩意也不只是个啥，滑溜的紧，差点没抓住。”

    “这是乌贼。”

    “原来是乌贼，怪不得这么贼。”

    秦峰吩咐道：“两位军师要下水，你负责安全。”

    于是乎，徐庶和田丰终于被拖下了水。

    于是乎，震人的一幕出现了，满海滩到处都是穿着大裤衩子的，跑的不是名臣就是良将，说出去真是吓死人哩。

    于是乎，秦峰带着墨镜晒太阳，嘴巴也没闲着，咯嘣咯嘣吃海鲜，“乌贼爪也凑合，给我好好烤。”

    大战之余能够日光浴吃海鲜，真是惬意。

    “秦子进，你就在下面瞎折腾吧，你是永远攻不下我的碣石楼的。”远处，观沧海的地方，传来这么一嗓子。(未完待续。)