    楚衡看着画面里的内容，他说他没有解决办法是不可能的。

    “把波妞叫过来。”楚衡对余芊芊说。

    “波妞？”余芊芊知道波妞是楚衡的干妹妹，一个16岁很可爱的小女孩。

    她也有段时间没见过她了，知道她一直在绝密区忙活什么。

    “还有老钱。”楚衡想了一下，知道还要叫一个人过来。

    余芊芊知道老钱指的是钱云龙，也是现在主战部队的主要负责人。

    虽然她不是很清楚现在叫这两个人过来做什么，但是她还是安排人立即把人给带过来。

    很快波妞和钱云龙都出现的舰桥的指挥室，他们都不知道这是发生了什么情况。

    “楚大哥？”波妞一眼注意到楚衡，很惊喜他也在这里，更是预感她现在会被叫过来肯定和这个楚大哥有关系。

    “把你这段研究出来的东西给老钱吧。”楚衡对波妞讲，让她可以把最新鼓捣出来的科技交给钱云龙了，知道这些东西不用藏着掖着了。

    “什么东西？”钱云龙好奇。

    他一直知道天空灯塔有个绝密区。

    更是知道里面一直在鼓捣研究高等文明的科技。

    可是具体在研究什么，他作为这里的主要负责人之一，他也不是很清楚。

    “现在？”波妞确定了一句，不过她不等楚衡回应，她就把一张认证卡插了这里的指挥台里，让她可以把绝密区的东西调用到这边显示。

    做完这些，她将调取出来的资料交给了钱云龙，知道这样一来她的任务算是初步完成了。

    钱云龙好奇楚衡这是要把什么好东西交给他。

    他拿起这些资料一看，震撼发现这是他们收缴的那批高等文明的生产线设计图纸！

    不过他现在拿到手上的图纸不是简单的图纸，是已经经过改良用，用他们现有科技力量可以重新部署创造新生产线的【机枪铁人】的制造图纸！

    “从今天开始，你自成一军。立即带着你信得过的人下放前往魔都建立属于你的新势力。钱、科技、材料，全部由天空灯塔提供。你要做的就是在下面招兵买马，尽可能快的建立起属于我们自己的地面军队！”楚衡对他下令。

    实际上他给他的不仅仅只有这份【机枪铁人制造营】的建筑图纸。

    还有可升降战略基地以及大河坦克炮工厂等更多推衍出来的新一代人类高科技。

    这种科技还会伴随波妞他们对于建造师文明科技的反向工程不断迭代，然后源源不断提供给他们在地面扩张。

    “这些……都给我了？”钱云龙不敢相信。

    因为他知道用这些科技能够创造不仅仅只是一个军队，而是一个……文明！

    这里面的任何一样科技都远超现有的人类科技水平，是足够对抗异族高等力量的。

    现在他有了这些，他不夸张说他在地面自立为王都可以。

    “这是我们对你的信任。”楚衡知道他只要拿着这些去任何一个势力，甚至去投靠建造师文明都会得到十分丰厚的奖赏。

    但是这是一种信任。

    关键这是重新夺回地面的真正希望。

    “放心！”钱云龙忽然立正敬礼。

    他用他笔挺的军姿证明了他不会辜负这个民族对他的信任。

    一支会绘有红色五角星的钢铁红军会在这片土地上纵横。

    “去吧。”楚衡对他回以军礼。

    明白他们都是在以各自的方式拯救这个国度，这片他们共同的家园。

    钱云龙立刻得令离开了指挥室，知道他要忙的事情有很多。因为这可不是过家家。是要在怪物横行的大地上建立起他们的反抗阵地。

    “没有我的事了？”波妞小心翼翼试探问了一句，她感觉这里的事情应该已经办完了，应该没有她必须留在这里的理由。

    “是的，你回去吧。”楚衡对她摆摆手，承认她过来的任务已经完成了。

    波妞立即吐了吐舌。

    因为她发现比较在绝密区，在舰桥这边的气氛太压抑，让她在这里感觉压力很大。

    余芊芊看着小跑离开的波妞，又把目光放到了楚衡身上。

    “这就行了？”她认为这样是不是太简单了。

    因为她向他强调的是异族怪物的壮大以及横行。

    他部署的却只是让钱云龙独立出去，直接离开天空灯塔区域率领他的旧部前往危险的地面建立属于他们的新人类前线基地。

    “当然没完。在他们抵达地面之前还要帮他们清场，清理出一片足够给他们开发出来的空白地带。”楚衡来到控制台前，直接让妲己植入了天空灯塔的中央管理系统。

    这时候陈美雪虽然没有鼓捣出他们的核心对抗泰坦级异族的核弹科技。

    但是她在往这方面研发的过程中，已经鼓捣出来了威力不输2000倍核弹，但是后遗症比核弹小很多的新型核武器——粒子对撞弹。

    它的优点是无辐射，破坏强，见效快。

    原理正是直接在引爆地点制造一个小型黑洞，瞬间可以将一定范围内的一切全部吸入黑洞里摧毁，然后跟随黑洞一起泯灭消弭。不会留下任何后遗症。

    看着指挥台上的妲己虚拟立体图像，楚衡对她下令讲：“在这个区域投放粒子对撞弹，投放前命令所有友方人员远离。”

    楚衡把自己选定的地点同步给妲己，让她对打击地点进行标记。

    妲己立即明白的开始从后台开始快速操作。

    整个天空灯塔内部也拉响了三级警报，警告所有相关区域人员立即从对应地区撤离回来天空灯塔，距离重型武器打击对应区域只剩下多少分钟。

    天空灯塔下放到对应区域的采集人员还有探索人员都纷纷快速通过传送门返回天空灯塔。

    他们虽然不知道到底要干什么，但是他们知道这种动静说明天空灯塔要在这片区域制造的动静不小。

    这次事情甚至用上了警报，只能说明这次动静还是敌我不分。如果继续逗留在那里的后果就是所有代价自负。

    三分钟不到的时间，所有人员撤回完毕。

    作为即将前往对应区域创建前线基地的钱云龙也听到了天空灯塔里发生的动静，他也预感在那片区域可能会发生什么。

