    运输车队来回运输了三趟，才将这两三天内西段碉堡防线积累下来的海量危险生物材料全都运输回城内。

    这些材料将在第一时间被运到各大工厂，生产成各类物资，特别是军用物资，再重新运回一线战场。

    因为有了海量的危险生物材料储备，加上各大工厂产能扩充，目前，黑灯堡一线士兵的基本武器装备都被换了一茬。

    穿得是危险生物皮毛制造成的特殊防护服，能够防御危险生物朝碉堡内喷吐的毒液、酸液、火焰、冰霜等能量攻击。

    头戴重量很轻，防御效果极佳，甚至还具备一定抗音波、抗致幻能力的头盔。

    用的子弹也是较之普通金属子弹更具杀伤力的特殊子弹，这些子弹都带有一些能量伤害，而且穿透力极高。

    这些装备的研制列装，都有着苏桓的贡献。

    都是通过苏桓提供的一些关键技术，由黑灯堡主管特殊武器以及奇物制造领域研究的灯塔研究所，研制而成的。

    这些装备在巢灾前就已经开始量产，不过由于材料缺乏产量不够，直到巢灾开始后，才实现人手一套，并且随着战争的进行还陆续在战斗中迭代升级。

    当运输车队完成运输后，夜色已经渐浓。

    西线战场外出狩猎的猎杀组，基本上都已经返回堡垒，不少猎杀组的驭师都带着不同程度的伤势。

    有一个猎杀组甚至还折损了一名组员。

    这让苏桓有些心痛的同时，也有些无可奈何。

    既然这个组在面临会折损的危机时，依然没有向自己传递求援信息，那就代表着他们的伤亡是在一瞬间，根本无法传出求援信号时发生的，随后危机也被他们自行解除了。

    猎杀组的组长，一名浑身伤痕，右臂呈诡异扭曲显然已经骨折的中年驭师一脸哀痛的走到苏桓面前：“协守，我组遭遇了一头暴熊的突袭，阿诚他就是被暴熊突袭所杀。”

    “我们当时在猎杀几头嗜血猪，实在没有想到那头暴熊竟然躲在嗜血猪的侧翼，就匍匐在阿诚所在位置的斜后方，等我反应过来时，被暴熊拍中后脑的阿诚已经阵亡。”

    “要不是我的火鳞兽已经蜕变为赤焰火鳞兽，恐怕我们也会死在那头畜生手下。”

    “哪怕我们最后击杀了暴熊也无济于事，阿诚的尸体我们已经收殓回来。”

    中年驭师身旁的另一名青年驭师的驭宠将一具裹尸袋放在了地上。

    里面便包裹着那名驭师的尸体，而那名驭师的驭宠在驭师阵亡后，就独自走进了荒野深处，无法被强制带回来。

    苏桓深深看了一眼被鲜血染红的裹尸袋，深深叹了口气。

    继而看着这名说着说着已经双眼通红的中年汉子，也不知道该怎么安慰，只是拍了拍他的肩头：“去休息休息吧，把伤势治愈好，逝者已矣，我们的战争却还未结束。”

    这名驭师是第一批跟随自己来到西线的老人。

    本人才不过高段驭徒，最强的驭宠不过是一头成长末期的赤焰火鳞兽。

    所带的猎杀组的实力，在他麾下的猎杀组中只能位列末流。

    能够在折损一名组员的情况下，越级击杀超级危险种暴熊，已是极为不易。

    这些天，这一幕苏桓已经见过很多次，原本跟随他来到西段碉堡防线的四十二名驭师，到了现在，已经只剩下二十九名。

    尽管防线的驭师总数量依然保持在四十名以上，却有一小半都是后来才派来的新人，甚至连最新的那批表现较好的新人驭师，都被派过来了两三名。

    当然，这并非是黑灯堡到了没有资深驭师可派的地步，而是本着趁着战况并不激烈的情况下，磨砺一番这些新人驭师的想法。

    入夜后，苏桓正在休息室内盘坐冥想修行。

    在白天刚刚构筑好的“龙域”冥想环境的效果，苏桓这还是初次体验。

    正当他将心神沉浸到冥想环境中时，还没有开始真正的冥想修行。

    一阵强烈的警报声却将苏桓惊醒。

    尖锐刺耳的警报声，顿时响彻整个西段防线，甚至连其它四段防线都传来了密集的警报声。

    一颗颗照明灯从碉堡、堡垒的瞭望台射击孔中投向夜空，将夜幕照得通亮，如同白昼。

    苏桓在精神力场的托举下悬浮着移动，几个形如鬼魅的闪身便来到堡垒的观察台上，也远远看到了照明灯的映射下，如同潮水般向涌来防线的巢灾。

    密密麻麻的危险生物几乎占据了苏桓眼中远方荒野的所有视线。

    在此之前，所有黑灯堡高层指挥官都很清楚巢灾之所以暂时没有发动攻势，仅仅是因为它们在积蓄实力。

    一旦等它们积蓄到足够的实力，势必将发动雷霆一击。

    而现在，距离巢灾开始已经过去了大半个月，算算时候，巢灾的攻势也差不多该开始了。

    苏桓远远看着数量远超以往巢灾，深吸了一口气：“终于来了。”

    刺耳的警报声顿时响彻整座堡垒。

    所有正在休息的战士、驭师乃至后勤人员纷纷迅速起身，第一时间赶到了各自的作战点。

    大量的武器被架起来，弹药被上膛，一箱箱的子弹摆放在一个个射击位旁，弹药填充手也已经就绪。

    而驭师们则在堡垒顶端的瞭望台上集合，随时准备从堡垒天台上出击。

    不光光是堡垒，西段碉堡防线，目前尚存的二十七座碉堡，此时也已经化身战争机器，每一个齿轮都开始飞快运转起来。

    看着来势汹汹的巢灾，每一座碉堡的战士都是心头紧张地握紧了手中的武器。

    趁着夜幕掩护进攻已经算是巢灾所掌握的常见战术。

    尽管每次夜袭都被黑灯堡的侦查驭师率先发现，效果寥寥，但巢灾的指挥官似乎依然乐此不疲。

    高墙后的炮兵阵地率先响起了炮火，炮火声震耳欲聋地轰鸣。

    随之是一阵阵重武器的火药咆哮声。

    特殊子弹组成的重武器弹幕，几乎能贯穿大多数顶级危险种以下的危险生物。

    连不擅长防御的顶级危险种，也很难硬抗这些极为特殊的热武器。

    成片的巢灾在碉堡前倒下。

    冰窟幽影尚存的大军也在第一时间杀出，和巢灾鏖战在一起。

    苏桓也在第一时间派出了驭师小队，对各个战圈进行增援。

    原本，所有人都以为则又是一次较量意志力，互相损耗对方有生力量的战役厮杀。

    可一头头滑过夜空的庞然大物却让所有人大惊失色。

    “那是？巢灾成规模的飞行类恐怖种！”

    “空袭？”这个词出现在所有指挥官心头。

