    突然，大水蟒全身动了起来！

    约翰心跳急速加快，从原本120次分的速度急速飙升到160次分，急速的心跳让他胸膛有一种想要炸裂的感觉。

    想要逃离这个地方，但是全身因为恐惧而像灌了铅一般，僵硬无法动弹。

    “不要过来！不要过来！”约翰心在忐忑地祈祷。

    大水蟒动了，不过没有离开它的窝，而是换了一种更加舒服的姿势继续晒太阳。

    “什么东西来的？算了，还是晒太阳舒服！”

    而对于眼前的那个怪人，它可以说是不屑一顾，当然还有一个原因就是它现在还在怀孕期间，前期已经储备足够的食物，此时没有进食的必要。

    看到大水蟒没有理会自己，而是继续优哉游哉地晒着太阳，约翰终于放下心来。恐惧逐渐褪去，心跳逐渐减缓到120次分，全身的知觉开始恢复，此时他才惭愧地发现，原来他自己也是一个伪巨蟒粉丝，而在以前，他一直都在嘲笑唾弃这种人。

    再拍了一些照片之后，约翰缓缓潜水离开这块噩梦般的地方。

    绕了一圈上岸之后，约翰全身放松了下来，随后发现自己全身发软无力。

    看到约翰回来了，其他的三个人急忙跑过来，问长问短，有一个更是直接抢过照相机，翻阅起刚刚照出的照片来。

    看到这些恐怖的照片，他们不断地发出惊叫声。

    太巨大了、太夸张了、太恐怖了！

    他们更加迫切地想要去亲眼看看这条巨蟒了。

    随后三个人轮流潜水，亲眼目睹那恐怖异常、充满威压窒息感的庞大身躯。都像约翰一样，被吓得全身麻痹，无法活动自如。

    还好他们来的时间比较合适，刚好是大水蟒怀孕不想动的时间。而且很幸运的是，就在昨天，那只雄性巨蟒刚刚从这片湖泊里离开，在溪流中与他们擦肩而过。如果雌性水蟒没有怀孕，亦或者雄性水蟒还在，那么迎接他们的肯定是活活的成为巨蟒口中的餐点。

    四个人带着恐惧回去，不过在回去的路上“恰巧地”遇上豹子，在慌不择路之下吧摄像机等东西遗落，最后安全逃出山谷。

    这豹子是青木特意安排的，为了就是截留住那拍好的照片。人可以出去，但是照片不应该流传出去。要是真的被认为这是世界第一大的蟒蛇，那这个山谷肯定会永无安宁之日。

    而他们四个人出去之后，就算是说真话也没有人相信，就算有人相信也不会太多，对青木毫无影响。

    果然他们出去之后，就开始大肆宣扬自己在阿姆罗山谷中看到的一切，声称里面有一条比印尼那条世界最大的蛇还大的大水蟒。

    不过没有多少人相信。

    第一，当时带了摄像机的，为什么没有照片呢？至于说摄像机丢了，为什么会丢得那么巧呢？

    第二，印尼的那条巨蟒已经够夸张的了，有更加大的水蟒，应该几率非常微小。

    总之一句话，没图没证据，有图有真相。

    不过他们说的也不是没有人相信，听说英国的一家小型电视台为了在自然探索节目中打败竞争对手，准备聘用他们四人，让他们再次到西双版纳对大水蟒进行搜寻拍摄录制。预计节目组成员将于4个月后登临西双版纳，而不少的人也对这个计划消息非常感兴趣。

    青木树上的花从开放到谢落，经历了长长的2个月时间，随后结出了果子。果子只有12个，其他的花朵都莫名其妙地没有成功结果，可以说是成果率低得令人发指。

    刚刚出来的果子很小，只有半个小指头那么大，青色、圆形、带褐色斑点。

    这12个果子青木一直精心呵护，不让任何的动物靠近。而像树上的那两只巨松鼠，更是不让它接近半米范围内。

    不过这果子的成长阶段真的好慢，眼见秋天过去冬天就要来临，但是它还只长到拇指头大小，而且还是那么的青绿青绿的，一看就知道没有成熟。

    一晃5个月过去了，冬天开始来临。

    那个英国的小电视台节目录制组终于姗姗来迟，经过那么久的准备，从装备到人员方面都准备得很好。他们之所以选择这个时间段，是为了尽量避免与大水蟒发生直接冲突。因为怀孕的大水蟒，一般都不太理会这些强壮的蚂蚁的。

    在他们来到山谷并得知他们的目标是奔向那条大水蟒之后，为了避免大水蟒的消息再次传出，青木毫不客气的驱使着两三只蝎子在他们睡觉的时候蛰他们。蝎子蛰的目标是选定那些所谓的经验丰富的猎人，让这组节目录制组丧失一半的行动能力。这还不止，青木又让豹子在他们的附近不断出现，以恐吓他们。

    最后节目录制组不得不草草结束，快速离开这个山谷。至于大水蟒地踪迹，则丝毫没见到。

    冬天去，春天来，小草发芽，万物复苏。

    此时青木的结的果子刚刚长到2个拇指那么大，仍然还是那么翠绿。真是一个怪胎，哪里有这种跨年跨季节成长的果子？

    不过它的成长那么慢，也许就代表着它的不平凡。

    大水蟒的肚子一天一天胀大，已经像大水牛身一般粗。按照时间来算也快到生产的时候了。

    水蟒是卵胎生动物，与一般的蛇不同。

    所谓的卵胎生就是卵在体内受精、体内发育的一种生殖形式，受精卵在母体内发育成新的个体后才被母体生产，它是介于卵生和胎生之间的情况。胚胎发育所需营养主要靠吸收卵自身的卵黄，母体对胚胎主要起保护和孵化作用，是动物对不良环境的长期适应形成的繁殖方式。

    所以水蟒产出的直接就是蛇，而一般蛇，产出的则是卵。

    终于，在一个阳光明媚的早上，大水蟒成功的产出了第一条长约1.2米小水蟒，随后又不断艰难的生产。历经了一个上午，终于产出了所有的小水蟒。

    小水蟒为数不多，只有15条，不过考虑到那父母拿优秀的基因，能够产出15条算是不错了。一般的小水蟒产出之后只有70－80厘米长，而它们，则直接飙到1.2米。

    估计它们长到成熟期之后，也会是一条巨大的大水蟒。

    就这样，又过了一年。

    小水蟒们长成了4米大小，然后被母亲赶出了这个湖泊，沿着溪流往下走，估计会遇到它们的父亲。不过它们会不会相认？估计应该不会。

    而松鼠又长出了一窝小松鼠，正在辛苦的调教当中，调皮的孩子不好带。

    豹子也开始烦躁起来，用念感与它沟通之后才发现它到达了性成熟期，现在是思春了，可惜这附近都没有其它豹子的踪影，估计要翻山越岭去找了。过了几天，它就消失了。青木挺伤感的，毕竟在这里住了已经有三年多了。长时间“同居”，就算是仇人也会有点感情。

    这个时候，青木的果子终于成熟了。

    青木热泪满眶，不容易啊！比人类十月怀胎还要夸张。

    成熟的果实如拳头般大小，不再是青色带褐点了，而是变成乌黑状。没有想象中的异香扑鼻，也没有恶臭难闻，什么味道都没有。

    它的样子一点都不讨喜，黑不溜秋、有点软软的。青木用念感把他们都摘了下来，然后去掉果肉，只剩果核。青木发现果肉很少，而且干巴巴地没有什么水分，但是果核却是异常的大。整个果子，估计果核就占了五分之四，而果肉只有五分之一。

    “果然不同凡响的果子。看这样的表现，估计最重要的应该是果核，只是现在不知道怎么使用它。”

    果肉和果核都被青木严实的藏了起来，不过为了测试果肉是否有用，也弄了一点给那两只巨松鼠吃。

    巨松鼠闻了闻，好像挺喜欢的，很快狼吞虎咽就把青木给的份额给吃掉了。观察了一个小时，巨松鼠没有任何异常举动。看来想看到果肉有什么好处，估计还要等一段时间。

