    面对着咄咄逼人的朱涛，龙奥皱了皱眉，说道：“什么仇什么怨，你们未来都是朝夕相处的同学，有必要把人逼得这么绝吗？”

    “嘿嘿，这我可不管，我只知道我没有违背学校的规则，你身为考官，莫非还要包庇这小子不成？”朱涛抱肩冷笑道。

    这时，一旁的罗旭，也是阴阳怪气道：“龙奥老师，为了一个平民，搭上自己的前途可犯不上吧？”

    龙奥再度皱眉，其实朱涛等人确实没有违背规则，只要他们不打死的人话，他是没有理由进行干涉的。

    真要是干涉了，学校处理的反而是他。

    说到底，淘汰其他选手，本就是这次大赛的目的。

    想到这里，龙奥心中叹息，他本来是想帮我一把的，但很可惜身为考官的他无法介入此事。

    “哼，我身为考官，自然是不会去管你们的恩怨，但我必须要保证他的生命安全。”龙奥冷哼一声，说道：“一会我就将他送出龙灵潭，这回你们应该没意见了吧？”

    这已经是龙奥能做的极限了，如果他不介入的话，我最好的结果也是让人暴揍一顿后丢出龙灵潭，而差一点的结果就是直接被淘汰出局，连考试资格都保不住，可以说没有一个好结果。

    但现在他这么一介入，就可以用一种相对没那么暴力的手段带我离开龙灵潭，我不会因此而受伤，出局的也更体面一些。

    见龙奥没有包庇我的意思，几个家族子弟自然是没了什么意见，因为他们也清楚，既然龙奥来了，那他们就没有办法做得太过火。

    虽然他们瞧不起龙奥一个异族之人，但龙奥毕竟代表着学校的态度，所以他们也不会傻到得寸进尺，否则若是惹怒了学校，那可真就是得不偿失了。

    放了就放了吧。

    反正我这个不知礼数的贱民，已经得到了应有的惩罚和教训，想必日后再也不敢对他们这些贵族不敬了。

    想到这里，他们纷纷摇头，表示没意见。

    “还是考官大人明事理，既然您都发话了，那我们要是再咄咄逼人就显得有点不知好歹了。”朱涛笑了笑，接着将目光看向了奄奄一息的我，对考官说道：“小子，看在考官和学校的面子上，这次我就开恩就放你一马。”

    “真是便宜他了。”孙浩然惋惜地道。

    “算了浩然，给他一个教训就得了，想必他以后就长记性了。”孙跃拍了拍孙浩然的肩膀，一副劝说的语气。

    在孙跃看来，他们没对我下死手，这已经是天大的恩赐了，我这个贱民应该感恩戴德才对。

    罗旭也说：“叶炎，你现在应该也清楚了，我们不是你这种社会底层能够得罪的，和我们作对你一定没有好果子吃，回头你跟罗宇道个歉，以后老老实实的服从他的安排，之前的事就算过去了，明白了吗？”

    “呵呵，我看你是在做梦...”奄奄一息的我，抬起头来，冷笑一声。

    闻言，罗旭脸色顿时难看的如同猪肝，其他的家族子弟也都皱紧了眉头，他们没想到我都快让他们打个半死了，居然还能如此嘴硬！

    这个底层贱民，莫非真不怕死的？

    “你...”

    罗旭气的不行，要不是龙奥就在旁边护着我，他都恨不得立刻出手，让我这个不知好歹的家伙永远的闭上嘴巴。

    就在罗旭情绪激动不已时，一旁的孙跃却伸出手来挡住了他，淡然一笑道：“罗兄，不必和这等垃圾置气，他这样的人我见的多了，最后往往都死得很惨，他也不会例外。”

    听了朱涛的话后，罗旭点了点头，愤怒的情绪微微平静了起来。

    “垃圾？你是在说你自己吗？”就在这时，又是一道冷笑声响起，此刻已经恢复了些许体力的我，忍不住出言嘲讽道。

    看到这一幕，孙跃脸上的笑容僵住了，所有人都能清楚地看到，孙跃的表情从一开始的淡笑，迅速地变幻，最后化为了...暴怒。

    “混账东西，今天我非要宰了你不可！”气的眼睛都赤红了的孙跃，掌心之上光芒汇聚，接着一道鬼气光束便朝着我的天灵盖射了过来。

    “砰！”

    龙奥袖袍一挥，将那攻击直接化解，接着怒声道：“够了，我刚才说的还不清楚吗，再敢下死手，我直接取消你的参赛资格！”

    “考官大人，这小子这么挑衅侮辱我们，难道我们还要忍受不成？”朱涛跳了出来，怒声道。

    闻言，龙奥皱了皱眉，对我说道：“你别再刺激他们了，我先带你离开龙灵潭，等出去后我替你疗伤！”

    话音落下，龙奥便朝我伸出了手，不过见状我却摇了摇头，道：“多谢前辈好意，不过晚辈并不想离开这里，恕我拒绝！”

    “什么？！”

    见我居然拒绝了龙奥的要求，众多家族子弟脸色纷纷变得难看了起来，他们没想到我居然敢得寸进尺？

    “居然敢蹬鼻子上脸，我看你是找死！”

    “考官大人，他都拒绝了，你难道还护着他不成？”

    “哼，你若是再不让开，回头我们联名向学校举报你以权谋私！”

    众多家族子弟直接围了上来，可谓是气势汹汹，甚至都威胁起了龙奥，而龙奥此刻也很失望，他叹息一声，对我说道：“叶同学，你是真的搞不清楚眼下的局势吗？”

    他知道我有大毅力，也知道我不服输，但他却不喜欢不知变通的蠢蛋，在他看来眼下我最正确的做法就是默默忍受，而不是在这种敌强我弱的节骨眼上装什么有骨气！

    听出了龙奥言语中的淡淡失误，已经恢复了一些体力的我微微一笑，说道：“龙前辈，晚辈瞧得清楚，但我却还想奋力一搏。”

    “奋力一搏？”龙奥愣了一下。

    “没错。”

    我点了点头，眼里有着一抹决然之色闪过，随后看向了蠢蠢欲动的朱涛一众，语气冷冽地道：“诸位今天的所作所为，在下铭记于心。”

    “日后若是有机会，今日之仇，我会让你们百倍偿还！”

    话音落下，我深呼了一口气，随后全然不顾身上的伤势和潭水的炙热，直接钻入潭水之中，并在众人震惊的目光下，迅速朝着潭底游去！

    ......

