一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，叶凡便来到董玥君的房子，接着她一起前往林家大宅。

    今天是周末，本来董玥君还打算把依依接回来过周末的。

    可是叶凡报仇心切，只能把照顾依依的事儿，交给叶钟华和老妈了。

    其实叶凡比谁都想念自己的宝贝女儿，只不过心结如鲠在喉，不除不行！

    他不想把这种仇恨的情绪带给依依，所以只能忍痛暂别！

    好在依依还不知道爸爸妈妈已经回滨海了，否则指不定多难过呢！

    叶凡和董玥君来到林家大宅，还没进门，便感觉到十几道强大的气息，最弱也是八倍极限！

    “嗯？”

    叶凡有些惊异。

    他请林墨崐去邀人助战，本来以为只请吴家几人，没想到居然招来这么多高手！

    此时，在林家大宅的正厅里，四方人正在说话。

    林墨崐坐在主位，左首是南江吴家的吴东林。

    吴东林身后，站着四个八倍极限的族弟。

    在他们对面，坐着两个老头子，其中一人身材魁梧，神态倨傲。

    另外一人干瘦无比，仿佛一尊骷髅一般。

    这两人头发花白，眼神凌厉，身后各站着三个老者。

    魁梧老头鼻端低哼，颇有些不屑，“林家主，你开什么玩笑？你把我们叫来攻打血魔宗分殿，指挥权居然要交给一个愣头青？”

    林墨崐点了点头，淡笑道：“刘家主，叶凡可不是愣头青。你不是我们滨海人，不知道他也是正常。

    只要你稍加接触，就知道这小子有多能耐了！”

    “一个毛头小子而已，能厉害到哪里去！”魁梧老头鄙夷的哼了哼，扭头看向吴东林，“吴家主，你难道也甘愿给一个愣头青打下手？”

    “刘家主，正如林老头所言，叶凡那小子的确有点本事，而且还担任过我们华夏的特组指挥员，作战经验丰富。”

    吴东林呵呵一笑，“待会儿你见了他就知道了！”

    “切，老子才懒得管什么指挥不指挥的，老子只信奉‘谁拳头大谁做主’的真理！”

    魁梧老头捏了捏拳头，看向身边的枯瘦老者，“黄家主，你怎么说？”

    枯瘦老者嘴角微微一咧，皮笑肉不笑的说道：“刘家主，林家主是这次行动的发起人，既然他都说那个叶凡厉害了，那我们哪里还敢有什么意见？

    不过，丑话得说在前头，若是真如林家主所言打下了天山殿，其秘境的武源之灵，我黄家分三成！”

    “这是自然！”林墨崐点头说道：“你们三家各三成，我林家只一成，只是武源之心归我们林家！”

    “有林家主这句话，那我就放心了。”枯瘦老者眼中流露出淡淡的精光。

    魁梧老头眉关紧缩。

    他是华东省隐世古族的族长，与枯瘦老者所在的华南省比邻。

    在出发前两家见面，已经商量好要掌握主动权，不能傻傻的给林墨崐当枪使。

    可是一到这里，林墨崐就说这次攻打血魔宗分殿的指挥权，交给了一个二十七八岁的小年轻。

    特么的，你在搞笑吗？

    二十七八岁的小鬼，在他老刘面前，连孙子辈儿都不止，凭什么来指挥他们？

    “不行不行，老子堂堂九倍极限，被一个小鬼头呼来喝去的，太特么的憋屈！”魁梧老头连连摇首，不屑的低喝道：“要听你们听，反正老子不听！”

    “刘大奎，别以为你进入九倍极限就了不起了！”林墨崐眉关紧缩，沉声喝道。

    “三十六年前的大战，我们损失那么大，吃亏就吃亏在指挥不当上面！上令不下达，家家各持己见，各自为战！

    你要是不乐意听叶凡指挥，带上你刘家的人滚回华东省，我给你报销火车票！”

    “你说什么？！”刘家主大怒。

    “你脑子不灵光，耳朵也不好使了？”林墨崐反喝道。

    三十六年前的大战历历在目，林墨崐不愿意重蹈覆辙。

    他虽然没见识过叶凡实战指挥能力到底如何，可是他能带领华夏的精英特组，夺得国际军演的冠军，就可以证明他的能力！

    再者，昨天上官流云亲自致电联系，专门说了叶凡指挥权的事情。

    大致就是，你们武者要是不服从叶凡指挥，造成大量人员伤亡的后果自负，别想着军区特组的人帮你们擦屁股！

    两支特组一切行动，只听叶凡指挥，你们这些武者要是胆敢逾权，使用武力逼迫，那么叶凡有权下达镇杀指令！

    上官流云的话不仅仅是在帮叶凡立人设，还明白警告林墨崐他们。

    在这次行动中，叶凡的话大过一切，你们要是想违逆他的话，最好掂量一下后果！

    林墨崐很憋屈，可是也没有办法，只能和上官流云妥协。

    他被迫认怂，不代表其他人也愿意听叶凡这个后生的指挥。

    吴东林倒是无所谓，他本性就不喜欢争这些虚的，还是武源之灵比较实在。

    而华东省来的刘大奎，仗着前两年进入九倍极限，实力不俗，便公然质疑叶凡，言语间还对林墨崐很是鄙夷。

    林墨崐相当不爽。

    就在双方言辞愈发激烈的时候，林墨崐忽然停了下来，目光看向大门口。

    “刘大奎，正主来了，你有什么话跟他说吧！”

    话音一落，众人转眼看去，只见一对青年男女从门口缓步而入。

    刘大奎眼睛一眯，站起身来，厉声大喝：“小子，你就是那个叶凡？”

    “不错。”叶凡面色沉稳，昂然走路大厅，冲林墨崐、吴东林等人拱了拱手。

    林墨崐面无表情的点点头，介绍道：“叶凡，这位是华东省隐世古族，刘家家主，刘大奎！这位是华南省隐世古族，黄家家主，黄涛！”

    叶凡淡淡一笑，对刘大奎和枯瘦老者行了一礼，“见过两位前辈！”

    枯瘦老者随手回礼，算是给了叶凡一个面子。

    而刘大奎则上下打量叶凡，脸上满是不屑，“小子，听林家主说你很有本事，连这次攻打血魔宗分殿的指挥权都交给你了，你说说看，你有什么能耐！”

    叶凡不苟言笑的摆了摆手，“前辈，想知道我有什么能耐，试一试便知了！”

    “嗯？”

    此话一出，林墨崐和吴东林齐齐惊愕。

    他们俩是知道叶凡什么实力的，最多最多跟八倍极限巅峰武者比一比。

    眼下他居然主动挑衅九倍极限的高手，就不怕受伤耽误行程么？

    刘大奎先是一愣，随即哈哈大笑：“小子，老子看你气息，不过七倍极限中后期罢了，居然也敢让我来试招？”

    “我观刘前辈的气息也才初入九倍极限，要是换成另外三位，我就不敢妄言了！”叶凡回以冷笑。

    “好胆！”刘大奎的笑声戛然而止，感觉老脸有点疼。

    尼玛，就算老子初入九倍极限，也不是弱鸡！你一个小小的七倍极限而已，有什么资格说我不如林墨崐他们？

    林墨崐皱着眉头把叶凡拉到一边，低声埋怨：“小子，你吃错什么药了？刘大奎是九倍极限高手，你没事儿挑衅他做什么？”

    “林前辈，若是心不齐，就算攻进天山殿也很难取胜！”

    叶凡沉声一笑。

    “况且，刘前辈只是初入九倍极限罢了，最多对付几个八倍极限的武者，想跟沈碧琼、齐桧他们打，他还不够看！别到时候，还得让我空出手去救！”

    “你什么意思？”林墨崐一愣。

    “他不是不服么？那我就打服他！”叶凡甩了甩手掌，“让他清楚自己的定位，不然就早点回他的华东省，免得最后闹出什么岔子来！”

    “……你，你要跟九倍极限的武者过招？”林墨崐惊讶无比，“你连八倍极限都不到，就算能越级战斗，也不可能是他的对手……”

    “不试一试，又怎么知道呢？”叶凡哈哈一笑，“林前辈，林家大宅后山有座人工湖是吧？借你的地方一用！”

    “臭小子，你别乱来！要是你在这个时候受了伤，攻打天山殿的计划就要撤掉了！”

    林墨崐巴不得叶凡早点被打死，可是这个节骨眼，他可不能出问题。

    叶凡朗声一笑，猛地朝林家大宅后山奔去，“刘前辈，你若是有胆子，就跟我来吧！”

    “马蛋，臭小子找死！”

    刘大奎作为华东省隐世古族的族长，九倍极限大高手，心高气傲，如何经得起叶凡的激将法？

    当下，他纵身跃起，追着叶凡而去。

    林墨崐和吴东林对视一眼，纷纷苦笑，只能跟了过去。

    他俩不会眼睁睁的看着叶凡在这里受伤，否则上官流云那边怎么交代？

    毕竟，上官流云是江南大军区的总指挥，而滨海和南江，又是江南的重要区域。

    叶凡要是出了事儿，他俩肯定要背锅啊！

    华南省隐世古族族长黄涛眉关紧锁。

    他这次接受林墨崐的邀请，主要是为了天山殿秘境里的武源之灵而来。

    对于叶凡的指挥权，他虽然嘴巴上答应的挺好，可心里却颇为漠视。

    刘大奎说的不错，谁拳头硬，谁就是老大。

    一个小小的七倍极限武者而已，就算有军区背景，那又怎么样？

    “呵呵，我倒要看看，这小子到底有几分能耐！”黄涛默然一笑，招呼自己的族人一声，也纵身跃起，前往后山。

    董玥君看着一伙高手越身离开，心中颇为担忧。

    但是她对叶凡有种超然的自信，便不去劝叶凡了，转身朝中院走去，先跟林轩毅碰头。