    正所谓世间无难事，只要肯努力。

    皇天终究不会辜负有心人，在持续敲了一个多小时之后，古二蛋终于迎来结果。

    整个天灵盖都快被敲碎的骷髅兵，似乎是觉得自己这样下去绝对会死，终究还是选择了臣服。

    感受着骷髅兵散发出的归顺气息，古二蛋兴奋的整个骨头架子都在发抖。

    伸出手，轻轻探入骷髅头眼眶内。

    下一刻，一股独属于灵魂的力量传递而来，瞬间融入古二蛋的灵魂之火中。

    那一刻！古二蛋只感觉自己如登巅峰！整个人的灵魂都在颤抖！脑中似乎还响起了优美的旋律。

    这触电般的感觉，已慢慢出现…………

    “嘟噜噜噜！这酥麻感！怎么和通了电一样！”

    摇晃身躯，强行让自己清醒过来，古二蛋迅速将骷髅头刨出，又一次按在了自己脖子上。

    而这次的骷髅头，却没有再继续反抗，温顺的如同一只宠物猫。

    灵魂誓约，这是一种亡灵之间常用的降服手段。

    施展办法非常简单，只需要让对方将他的一部分灵魂之火递交给自己，然后再以自身的灵魂之火吞噬掉，那么自身就能掌握对方的生杀大权，稍有不爽就能让对方魂飞魄散。

    古二蛋此时也和骷髅巫师签订了这种誓约，也就是说他此时的小命，已经被骷髅巫师握住了。

    这也是古二蛋如此不满，一心想要造反的主要原因所在。

    自己都已经把小命交给对方了，对方却还是如此防备自己，这简直就是没把他当成自己人嘛！

    光让马儿跑，却不让马吃草，你看马踢不踢死你！

    马匹尚且如此！更何况是一个活人……啊不，是一个死人呢！

    想要挣脱灵魂枷锁并不简单，通常只有两种办法。

    第一种，找个实力远超主导者的亡灵，让他来帮你破开誓约。

    第二种，自身灵魂之火强度达到媲美甚至超越主导者的程度，强行泯灭自己的灵魂碎片。

    这两种办法都不适合古二蛋，高级亡灵他不认识，自身也只是个一阶的小骨头架子，指望他升到三阶，那得等到猴年马月去？

    但别忘记他有骷髅领主系统！自己成长不上去！难道还不能让小弟成长上去吗！

    只要能确保小弟的忠诚！再给他强化一下实力！那还不是分分钟就能干掉骷髅巫师！还自己一片自由啦！

    欢天喜地的古二蛋，开始悄悄为自己这个骷髅小弟制造身体。

    白骨之海什么都缺，唯独骨头要多少有多少，虽说地上堆积的这些白骨质量堪忧，有的更是一踩就碎。

    但有一具骨架，总比没有强不是。

    辛辛苦苦忙碌十几分钟，并东躲西藏避免被别人看到，古二蛋总算在骷髅巫师吸收完灵魂鬼火之前，将自己的第一个小弟拼装完毕。

    望着眼前白色骨骼与黄色骨骼交错拼接，看上去异常显眼的家伙，古二蛋摸着下巴眉毛紧皱。

    犹豫许久，古二蛋还是咬牙花费了几点能量，选择强化这家伙一番。

    伴随系统开启，一些犹如灵魂火焰，却是通体漆黑色的能量从古二蛋胸膛涌出，逐渐和眼前的杂牌骷髅兵融为一体。

    只看到他身上那些脆弱的骨头被能量不断冲刷强化，暗黄退去，裂纹恢复，当能量消耗殆尽后，出现在古二蛋眼前的，是一个浑身雪白，没有一丝伤痕的崭新骷髅兵。

    古二蛋此时和这个骷髅兵至少保持着三米距离，并没有敢贸然靠近，而是先用系统查看了一番。

    姓名:骷髅兵

    品级:一阶巅峰（晋级边缘）

    技能:

    一环亡灵法术～骨甲凝聚

    战斗力:能打赢一条狗了，应该。

    望着眼前的属性，古二蛋满意点头。

    只强化到一阶巅峰，是古二蛋特意这么做的，因为一旦部下实力超过自身，就凭借骷髅兵的可怜智商，他们几乎百分百会选择暴动叛乱。

    同级之时，照理来说所谓的灵魂契约也已经失效了，对方只要想，有很大可能自己的灵魂之火碎片摧毁掉。

    但是按照古二蛋的观察来看，骷髅兵，尤其是低级骷髅兵这种天生智障，应该不具备造反的野心与想法。

    只要还能起到威慑效果，他们应该不会选择反抗自己的。

    从地上捡起一根肋骨，古二蛋离得非常远，开始不断捅这只骷髅兵的脑袋。

    在连续测试半天，确认他没有任何造反迹象后，古二蛋总算松了口气。

    “呼！第一个小弟总算来了！太好了！”

    兴奋的直搓小手手，古二蛋围绕着自己小弟开始构思接下来的计划。

    古二蛋的后续计划非常简单明了，那就是常说的滚雪球战术。

    创造出优势，并以优势扩大优势，虽然此时的古二蛋依然不具备让其他骷髅兵臣服的力量，但是他手下这只极为强壮的一阶巅峰骷髅兵，却已经有这个资格。

    正所谓部下的部下就是自己的部下，让小弟召集军队，也是增长实力的一种办法。

    让他招兵买马，然后混入骷髅巫师的队伍里面，等到什么时候形成规模，古二蛋就能带着他们一举拿下骷髅巫师，成为真正的自由骨。

    骷髅巫师吸收灵魂之火的速度很快，不到两个小时，修整完毕的军队就重新出发，开始了漫无目的的巡逻，沿途不管遇到任何敌人，都会冲上去一顿乱砍，直到将对方砍死为止。

    这就是亡灵界的生存法则，每天都有成百上千的亡灵死去，又会有成千上万的新亡灵复活。

    弱者死亡，强者进化，这堆积成山的白骨，又有多少是已经复活过，又重新倒下的呢？

    这个恐怕谁也不清楚吧。

    转眼间半个月的时间过去了，骷髅巫师的队伍越发精锐庞大。

    远远看去，一支骷髅军队正排成直线行走赶路，依然是20个炮灰在前面充当诱饵，这些炮灰样貌参差不齐，有的惨白，有的发黄。

    至于远远跟在后面的，则是骷髅巫师，古二蛋连同那些骷髅卫士与骷髅弓箭手。

    只不过这些士兵的数量有所减少，骷髅卫士只剩下七个，至于原本二十多个的骷髅弓箭手，如今也只剩下14个，并且其中有五个骨头白的吓人，一看就是快要进阶了。

    至于队伍后方跟着的预备队，那更是清一色的雪白骨骼，浑身上下没有任何裂纹，绝对是一阶骷髅中的精锐。

    这便是古二蛋半个月努力的结果，有些事情总是开头难，一旦你打开局面，事情反而会愈发简单。

    招募小弟便是如此，只要有了第一个小弟，那么想找第二个第三个，就不再是什么难事。

    以滚雪球的方式，古二蛋迅速招募了七十多个新的下属，虽说这些家伙只是小弟的小弟，但好歹都听自己的呀。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>