    …

    “原来你就是那个逼我燕儿妹妹嫁给一个混蛋的混蛋，我杀了你！”

    听见陈丽卿此言，李衍就知道不好！

    果然！

    下一刻，陈丽卿就拈枪纵马冲了出去！

    见此，张清看向李衍——张清以为，李衍这是信不着他，又派了陈丽卿去执行这任务。

    李衍微微摇了摇头，示意张清：“不是我让她去的。”

    宋江完全没料到陈丽卿竟然二话不说就直接来杀他！

    “这……”

    还没等宋江想到说什么，骑着快马的陈丽卿就已经冲到了宋江等人身前，随即举枪就向宋江戳去！

    宋江的武艺虽然不怎么样，但也毕竟学过几年。

    一见陈丽卿这枪快到难以站着躲避，宋江立即就地一滚，堪堪躲过了陈丽卿这一枪！

    一枪不中，陈丽卿手腕一转，又向宋江扎来了第二枪！

    秦明、花荣、燕顺，全都反应过来，随即纷纷抽刀拔剑去阻挡陈丽卿杀宋江！

    陈丽卿不管是谁，即便是花荣也一样，只要有人敢阻挡她杀宋江，她就用枪去戳那人！

    实际上，陈丽卿的武艺最多也就能跟花荣打个旗鼓相当，并不是秦明的对手。

    可秦明等人此时只有短兵器在手，根本就伤不到有好马还有长枪的陈丽卿。

    再加上，他们只敢阻挡，不敢还击。

    一时之间，陈丽卿以一敌三也丝毫不落下风！

    王英见要杀宋江之人是当初射了他一箭的陈丽卿，眼中杀意和淫意盎然，随即捻枪也冲了上去。

    黄信和郑天寿见各自的老大已经出手了，也抽刀拔剑上去围斗陈丽卿。

    见七个人围着自己大嫂打，阮小七大骂：“狗胆！竟敢围攻我家嫂嫂，兄弟与我砍了他们！”

    言毕，阮小七就抽出马刀向宋江等人杀去！

    阮小七身后的那都马军听了阮小七之言也全都抽出马刀向宋江等人杀去！

    很快双方就短兵相接，宋江周围变成了一场乱战，李衍最初的打算完全落空了。

    “当真是计划没有变化快……也好，丽卿若是能戳死宋三黑子，也算是歪打正着。”

    不怪李衍对陈丽卿有此期待，委实是，也不知陈丽卿怎么就这么恨宋江，竟然旁人都不打，唯独追着宋江猛戳，枪枪不离宁江的命门要害，如果不是有秦明、花荣、燕顺拼命护着，宋江就是有一百条命，都已经被陈丽卿戳死了。

    一边逃命，宋江一边大喊：“这只是一个误会，你等万不可伤了李寨主的人，否则这误会将无法化解！”

    得了宋江的提醒，秦明立即意识到，这是他们唯一的生路！

    这其实并不难想到，要知道，这里可是有李衍的两千大军，不用多，只一轮齐射，他们这几个人就得死个七七八八！

    所以说，真要是到了不死不休的局面，他们这些人指定是全都十死无生！

    因此，秦明等人只敢防御不敢还击，为得就是不把局面变成不死不休的局面！

    如此一来，秦明等人可就吃了大亏！

    阮小七所带领的这都马军，是在梁山所有马军中挑选出来的，不论武艺，还是骑术，他们都是梁山马军之中最好的，也就是在亲卫营中，若是下放，他们中最差的一个也能担任队将之职。而且，他们手中的梁刀，亦是最好的，柄柄能砍铜剁铁、吹毛得过、杀人刀不挂血。

    所以，尽管秦明等人武艺高强，那也被他们砍得浑身是伤。

    郑天寿更是一个不慎被活阎罗阮小七一刀削去了脑袋见了真阎罗！

    见阮小七这都马军如此厉害，宋江大喊：

    “李寨主，这是一个误会，让他们住了，小可与你细说！”

    “小可与晁天王和柴大官人皆是生死之交，他二人多向小可提起寨主，说寨主乃是仗义豁达之人，是他们最好的朋友！”

    “秦明兄弟还未与花家妹子拜堂，此事就是一个误会！”

    “……”

    任宋江喊破喉咙，李衍就是不上前，也不搭话！

    宋江大急！

    再看自己这边，王英也被砍倒在地，不知死活，黄信身上若不是穿着上好的铁甲，此时下场绝不会比王英和郑天寿好！

    如果不想办法，下一个步郑天寿和王英后尘的可能就是他宋江！

    突然发现，除了陈丽卿以外，所有人都不攻击花荣，宋江福灵心至，随即一把抓住一直护在他身边的花荣的胳膊，道：“贤弟，只有你能救我等性命！”

    花荣之所以一直没说话，只是护在宋江左右，那是因为花荣心中有气！

    他气宋江等人逼他嫁妹，尤其是在他已经将李衍搬出来的情况下。

    不错！

    花荣是忠，也跟宋江亲近！

    可别忘了，花荣的性格当中也有嫉恶如仇的一面，他可是能干出来因为厌恶刘高夫妇而想杀了刘高、希望刘高妻被王英糟蹋。

    花荣不是没警告过他们这些人，可他们不听，秦明等人甚至还要跟他火并！

    这让嫉恶如仇的花荣如何不生出报复之心？

    正是因为如此，花荣只护着宋江，却没有开口求李衍放过其他人。

    不过——

    如今宋江开口了。

    而且，因为阮小七的偷袭，陈丽卿已经将燕顺刺伤了，此消彼长之下，他和秦明实在是难以保护宋江周全。

    再加上，郑天寿已死，王英不知死活，黄信重伤，燕顺中伤，秦明轻伤，他的气也出的差不多了。

    因此，花荣开口道：“哥哥，且住了，花荣有话说！”

    听了花荣此言，李衍暗自一叹，“花荣终究还是开口了！”

    花荣跟宋江的感情太深了。

    为救宋江，有着大好前途的花荣，甚至不惜从贼，而且始终忠心耿耿，最后甚至是陪着宋江死。

    在救宋江时，花荣曾失声叫道：“苦了哥哥！快备我的马来！”

    救出宋江后，花荣又向宋江致歉：“小弟误了哥哥，受此之苦！”

    几声“哥哥”，发自肺腑，令人感动。

    花荣对宋江的赤胆忠心几乎是无人可比的。

    试问，这样的花荣又怎么会眼睁睁的看着李衍杀了宋江？

    这也是当初李衍想让张清来做此事的原因。

    李衍料到花荣一定会开口，可他还是希望奇迹能出现——在花荣开口之前，陈丽卿等人能弄死宋江！

    可惜……

    不过李衍并没有在第一时间开口，他想为陈丽卿等人再争取点时间！

    见李衍没吱声，花荣又道：“于花荣而言，哥哥与公明哥哥不异于手心与手背，既然哥哥执意要公明哥哥的性命，那花荣只好先走一步，方能无愧于心。”

    言毕，花荣就将剑横在他自己的颈上。

    听了花荣之言，又见花荣做出了自杀之势，李衍才极不甘的下命令道：“都住了吧。”

    别人说自杀可能也就是吓唬吓唬人，并没有自杀的勇气，但花荣却绝不是这样的人，花荣绝对可以做到以死来成全自己的忠义！

    因此，不想花荣死的李衍，只能暂且放宋江一马！

    听见李衍下的命令，花荣心下就是一松，暗道：“哥哥终究还是顾念与我的兄弟之情的！”

    花荣将剑从颈上拿下，其他人也都收了兵器。

    可就在这时，宋江突然大喊：“花荣贤弟救我！”

    花荣定睛一看，就见陈丽卿突然又暴起，继续拈枪戳宋江！

    花荣惊出一身冷汗，一边大喊：“嫂嫂，哥哥已经答应放过我等了！”，一边冲过去救宋江！

    尽管花荣已经竭尽全力去救援，可完全没有料到陈丽卿会继续攻击的花荣，终究还是晚了一点点！

    结果，宋江一个躲避不及时，被陈丽卿一枪戳中了大腿……

    ……

    ……

    PS：说真的，看了书评之后，我都有点不敢写这章了。

    宋江这人太招人恨了，以至于很多人都希望他立马就死。

    我原来的大纲中，宋江此时没死。

    看了留言，不少人都希望他立马就死，我开始考虑是不是在这就将宋江扼杀在摇篮之中？

    今天的前两章我写得挺顺的，不到下午一点，我就写完了。

    可写这章，我是真的真的真的犯了难。

    以至于，我迟迟不敢动手去写。

    一直到晚上九点到十二点之间，我与一个读者陆续聊了几句之后，我才下定决心——宋江不能在此时死。

    一来，我考虑到，没有宋江的水浒，就不是水浒了，我也会少一条很重要的线，将来有可能就会写蹦，风险实在是太大了。

    二来，我考虑到，《水浒全传》中，宋江的结局太完美了——全心全意为了大宋朝廷，还为大宋朝廷立下了汗马功劳，为此甚至不惜把他的兄弟们一个一个害死，最后却得了朝廷所赐的一杯毒酒，真的是太完美了，我真是没有能力为宋江写出比这更好的结局，所以我不想改变他的结局。

    跟你们解释一下，我心里敞亮多了。

    说真的，写小说这东西，真是众口难调。

    我只能说，我尽全力去写，也尽量满足所有人。

    可……我也真有满足不了的时候，就拿这段来说，我是真没法把宋江写死，哎！

    我只能说我真的是尽全力了，这章小说我想了大半天，又翻了不少资料，然后连夜把它写出来，我真是尽力了。

    另外，再通知一件事。

    一个一直看我书的前辈跟我说，加更和感谢最好别加在小说里面，因为有人会认为这是在水字。

    受教，感谢前辈中肯的建议。

    以后的加更我会写在章节名的后面，这样就不占字数了，也醒目一些，就像今天为“boss杜”道友加更的这章一样。

    至于感谢，我明天睡醒之后再研究一下，看看是发单章感谢，还是怎么着，今天实在是太晚了，天都快亮了，我就先睡了。

    