
　　京城来的队伍浩浩荡荡来了荒都。

　　荒都大开城门，外城百姓不知发生了什么，只知道内城那些平日里难以得见的贵人纷纷跪倒在街道前。

　　夏氏站在门前不住的抹泪。

　　“我还以为回不去了。前些日子你们外祖父来了书信，说是大皇子以大赦天下好几次请旨，陛下都含糊了过去。”

　　以前迷雾宗林有鬼祟做恶，压根没人能穿过。

　　如今迷雾宗林光明万丈，早就被救世殿清剿了个干干净净。

　　夏家的书信立马到了。

　　夏氏看的直落泪，又是愧疚又是悔恨，只盼能早日回京孝顺爹娘。

　　“直到……太子殿下苏醒。”夏氏想起当时自己看到信上的消息时，差点厥过去。

　　本以为回宫无望，荒都沉寂了好一段时日，那几日城中四处都有人借酒浇愁。

　　不曾想，圣旨竟是依然来了。

　　众人目视着圣旨入了城主府，夏氏早就收拾妥当，拉着鹿鹿江怀安便往杨家走去。门房早已认识三人，令牌都不需要便入了内。

　　杨家人早已焚香沐浴更衣，侯在正院。

　　夏氏跪在院门外，江怀鹿盘着腿坐在地上横竖也无人在意。

　　穿着一身宦官服饰的太监四下扫了一眼，一副高高在上的模样。

　　而这宦官，谁都听过他的名字。

　　陆臣，乃是太子殿下身边的第一宦官。

　　甚至被殿下赐予陆姓，表示重用。

　　明明是大皇子用来拉拢罪臣的机会，却是陆臣来了。太子跟前之人。

　　这就令人深思了。

　　“奉天承运，皇帝诏曰……荒都救世殿名扬千里，拯救世人于水火，此乃天下大善。恰逢怀姜殿下昏迷数月清醒，乃是天下幸运……”

　　陆臣浩浩荡荡念了一长串，跪的众人腿脚发麻才隐隐听懂。

　　大皇子久请不下来的圣旨，殿下苏醒就出来了。

　　任谁都明白，只怕这是得了太子殿下首肯的。之前还以为殿下苏醒便没了希望的罪臣，几乎喜极而泣。

　　说好的林贵妃有喜大赦天下，也变成了庆贺天下苏醒。23sK.com

　　众人心下隐隐明白，但凡陆怀姜活着一日，这皇宫，这京城，这天下，就还是他陆怀姜的。

　　他陆怀姜不醒，陛下连个圣旨都没敢出。

　　陆臣眉眼露出几分傲气，那倒不是陛下不敢出。而是玉玺，早在几年前就是殿下保管。陛下啊，他没有玉玺盖章呢。

　　陆臣眉宇又露出几分惆怅。

　　那玉玺也不知被殿下藏哪里去了，只说很快会归位。好在以前备下了不少盖了印章的空白旨意，不然荒都这一遭怕成不了。

　　大太监宣读完毕，便道：“领旨谢恩吧。咱们殿下宅心仁厚，不忍各位老臣在荒都荒废一生。特意请旨大赦天下。其中有几位老臣甚至还官复原职，还望众位记住殿下恩情。”

　　太监声音尖利，眉眼高傲，杨城主爬起来双手郑重的接过圣旨请到了香案处。

　　夏氏跪在边缘，紧紧的攥着一双儿女的手。

　　眼中大滴眼泪落下。

　　那蛇蝎心肠，残暴无度的暴君，竟然同意大赦天下了！

　　上天有眼，皇恩浩荡啊。

　　江怀鹿却狐疑的摸着耳朵，耳朵发烫发红，总感觉有人在念叨我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第372章 大赦天下免费阅读。https://xs.23sk.com 