    在看着这个白衣小道士飘然出现，并且随口揭破了自己的身份之后，高瓒高叔圭也算是彻底的明白了自己为什么会在遇见这个小道士之后，就一直心疑不定。

    那是自己修炼出来的‘神明’的灵觉给自己做出的提醒！

    自己当时的猜疑是对的，这个小道士果然不是看上去的那么普通，恐怕他在看到自己的第一时间，就已经看破了自己神灵的身份。

    只是可恨这个小道士当时伪装的太好，把自己给骗了过去。

    “现在让某家来好好的看一看，你到底是什么情况……”

    高瓒用力的圆睁自己的眼睛，一双眼睛瞬间变成了赤红之色，在灯光之下还一闪一闪的闪烁着微微的光芒。

    这就是高瓒修炼逻刹娑成就经之后修炼出的神通之一，药叉法眼！

    药叉就是夜叉的意思。

    当年高瓒在渤海郡碰到一个番僧在传授他这部逻刹娑成就经的时候曾经跟他说过，只要他按部就班的修炼下去，就可以化身佛门八部众之一的夜叉神，拥有种种不可思议的能力……

    而其中这个药叉法眼据说练成之后，天上天下所有的东西在这双眼睛之前都将无所遁形，堪称上澈重天，下观九幽，不管是什么妖魔鬼怪，还是美女画皮，又或者是埋藏在地下的珠宝，还有山中的矿藏等等，堪称洞若观火。

    在高瓒靠着吃人修炼到小成之后，的确发现了药叉法眼的好处，不管是山匪乱军，还是隐匿的财物宝石，自己只要运转法眼，都能看得一清二楚。

    高瓒之所以可以从渤海郡的乱军之中逃脱，辗转来到长安，并且还能洒出大把的财物来收拢那些游侠儿，就是靠着自己的药叉法眼。

    但是高瓒现在运转自己的法力，已经将自己的药叉法眼催动到了极致，却依然还是看不出一丁一点眼前的这个小道士的来历。

    在他的眼中，不管怎么看这个小道士都是那种灵光不现，慧根不露的凡夫俗子。

    虽然说这个小道士的身边有清气隐隐涌动，但那也只是说明这个小道士生具仙根，如果得到真传的话有几率可以入道而已。

    绝对不可能是已经入道的高人！

    “怎么可能……”

    随着药叉法眼被运转到了极致，高瓒脸上的眼珠除了隐隐闪烁着红色光芒之外，体型也变大了不少，现在足有小孩的拳头大小，两个这么大的眼珠子嵌在一个普通人的脸上，挤的五官其他的位置都变形了，鼻子横了过来，两个鼻孔也变得一个朝下，一个朝上。

    就现在高瓒的这幅尊容，不管让任何人看到都不会觉得他还是个人！

    “某为什么看不出你的来路？”

    “大千世界，无其不有……”

    孔清看着眼前这个活蹦乱跳的，人不人，鬼不鬼的家伙，虽然脸上还是胸有成竹的样子，但是心里却无声地叹了一口气。

    继悲酥清风之后，一日丧命散也失败了。

    看来这些从武侠世界里弄到的药物，对于妖魔鬼怪是真的没用。

    “你不过是一个修炼妖法，刚刚可以化身鬼怪的家伙，怎么可能看得穿我道门真修。”

    “胡说！”

    高瓒一声大喝，两只红色的大眼睛在他的脸上张合开翕，显得十分恐怖。

    “某家修炼的乃是佛门真法，可以化身八部众神灵的无上法门，你这个装神弄鬼的凡夫俗子，居然敢诋毁真神。”

    看着眼前这个两只眼睛都快占了一半脸，把其余的五官都快挤到后脑勺的高瓒，孔清的嘴角抽动了一下，用手从自己的怀里摸出来了一面玻璃镜子。

    “足下看看自己现在的尊荣，你是怎么好意思说你是真神的……”

    虽然说现在已经入夜，大厅里虽然点着不少烛火，但是光线也不是很清晰，而且孔清手中拿着的也仅仅是一面很小的玻璃镜……

    但是条件不够，法力来凑。

    在高瓒的药叉法眼一扫之下，还是清晰的从镜子上看到了自己现在的样子。

    “哈……”

    在看到孔清的表情以及自己现在的外形之后，高瓒顿时就暴怒了！

    “你这个该死的妖道，还敢来消遣某家……”

    说着，高瓒猛然向前一步，一只蒲扇一样的大手伸出，五指之上的指甲根根突出，尖锐如剑，对着孔清就划了下来。

    “某家一定要挖出你的心肝来下酒！”

    看着被自己激怒的高瓒，孔清的眼中精芒一闪，反手握住自己的背后的剑柄，随即他还有些忐忑的心就变得平静了下来。

    这就是出神入化的剑术所带来的自信，哪怕是基础的……

    “三尺秋水尘不染，天下无双！”

    唰！

    一道雪亮的剑光出现在了大厅之内，挥洒出一片令人惊心动魄的光彩。

    “没有用的……”

    高瓒那已经被挤到了耳朵所在位置的嘴巴一开一合，发出了嘶哑的声音。

    “某家已经化身神明之躯，除非是破法之剑，否则的话，就算是绝世神兵，也不可能伤害到某家的神体。”

    “很抱歉……”

    人影交错，雪亮的剑光在大厅之中转成了雪色的剑轮，剑光与高瓒手上那好像是刀剑一样的指甲相撞，金铁之声交鸣，溅射出阵阵的火星。

    唰！

    青铜长剑在格挡开了高瓒双手的十指之后，剑光一凝，向上席卷而起，直扑高瓒的咽喉。

    虽然高瓒自持自己的身体已经刀剑难伤，但是他之前的经历还是让他条件反射一般的侧了一下头，让开了咽喉的位置。

    这一下条件反射几乎等于救了他一命！

    唰！

    长剑的尖端虽然错过了高瓒的咽喉，但是却击中了他的肩膀。

    在长剑触碰到高瓒的身体之后，高瓒那坚韧的可以抵抗一般刀剑的皮肤也变得不在坚韧，护身的劲气也一触即溃，长剑长驱直入，瞬间就刺穿了他的肩膀。

    “啊……”

    从来没有受过如此‘重伤’的高瓒，顿时感觉到自己的肩膀上传来了一阵难以忍受的刺痛，他不禁大吼了一声，然后尖锐的爪子朝着孔清的方向就是一个横扫。

    如果是一般人可能就已经被高瓒这吃痛之下的疯狂给伤到，但是拥有出神入化的基础剑术的孔清却早已经在他还没有开始反击的时候就拔出了自己的长剑，轻巧的后退了一步，躲开了攻击。

    “贫道的这把剑就是用来斩妖除魔的！”

    随着孔清铿锵有力的声音，握在他手中的仿制版古尘也在闪烁着微弱的白光。

    仿制版古尘：

    这是某位穿越到仙侠世界的资深COS爱好者仿制的霹雳世界道门先天剑子仙迹的爱剑古尘，完美的还原了古尘剑所有的细节，虽然剑上只附加了一个不染血腥与尘埃的避尘术，但出产自仙侠世界的仙金材质也足以让这把剑成为一把名副其实的神兵利器。

    PS：三尺秋水尘不染，天下无双！

    附魔：十字军

    被睚眦温养中，锋锐临时提升……

    没错，虽然这把仿制版古尘只有杀人不染血，日常不染尘这个功能，算不上破法之剑，但是架不住孔清现在养的一只奶睚眦给这把剑上了一个BUFF，另外孔清之前还给这把古尘上砸了一个抽奖抽出来的武器附魔，十字军。

    武器附魔卷轴，十字军：

    这是来自艾泽拉斯世界的武器附魔卷轴，使用之后可以给你的一把武器永久附魔十字军效果，可以让武器在攻击时具有神圣伤害，并有几率为使用者回复少量的生命值以及大幅度的提高使用者本身的力量。

    PS：我血又满了，又又满了，又又又满了……啊啊啊，我感觉到自己充满了力量，等等，你要去哪里，有种接着打我啊！

    虽然说孔清不知道高瓒所说的破法之剑到底是个什么情况，但是他相信在这双重的BUFF之下，自己的仿制版古尘绝对可以算得上是破法之剑。

    “食人魔高瓒……”

    孔清信手一挥，手中的古尘剑闪过一道令人迷幻的光芒。

    “你修炼邪法，食人无数，残害生灵，今日贫道就要替天行道，斩除你这个妖魔！”

