     

    晚安，日常求一切！

    自从禁欲以来，时常感叹人生无意义，每个月总有那么几天不高兴的日子，想来是身体开始开始反抗，

    我的记忆开始出错，

    我的大脑在欺骗我，

    我的情绪开始变得负面。

    有的东西并不是那么容易彻底割舍的……

    尤其在过去已经习惯了的情况下。

    这样拒绝，确实容易抑郁。

    也许有人说，拒绝不了，那就继续原来的生活作息呗！

    但……

    这本书，我想上架爆更，想维持质量，这时候我就需要花费更多的时间。

    所以再想也要拒绝。

    直到我不再需要那么多时间码字。

    就是最近还是有点抑郁，可能得持续一两个月，直到我适应这种情况……

    为此最近经常在qq上骚扰朋友，倾泻负面情绪，倒是有些为难他了。以后他心情烦闷了，我也会安慰他的。

    后面比较戏剧化的转折是，他也开始堕落了，

    “我想排位。”“我也想！”

    “？？？”

    “我想......”“我也想。”

    “不，你不用说了。”

    真是尴尬，我们这样互相安慰……最后好像起到反作用了

