    第172章 不满足

    100:98，分差来到了2分。

    局面似乎对湖人不利，勇士眼看要翻过来了。

    场边，杰西卡-陈看着替补席上专心致志的王双。

    心里很是为他和球队担心。

    她之前并不懂篮球。

    但认识王双后，她花了不少时间看篮球。

    补习篮球相关的知识。

    她抬头看看时间，还有不到一分钟。

    湖人有进攻球权，可一旦打不中。

    勇士就有反超的可能了。

    她不自觉地双手紧扣包在胸口。

    现场的其他球迷也都是很紧张。

    这一场比赛的胜负, 很可能决定了湖人系列赛的命运。

    这时，一旁的尼克尔森见状，道：“不用紧张小姐，相信你的男友。”

    陈小姐脸上露出一丝微笑，她道：“我篮球看的少，不太了解。”

    尼克尔森道：“我看的多, 我从1970年开始就坐在场边看球了，那时候还是大西部论坛球馆。四十多年了，我的经验告诉我，今晚的比赛，湖人会赢球的。”

    尼克尔森真是看球的时间比陈小姐岁数都大。

    陈小姐没有说话，而是听尼克尔森吹牛皮。

    “虽然勇士追近了比分，但他们并没有解决问题，他们抢不到篮板。这样的比赛我看过很多，明明已经追的很近了，但就是反超不过去。因为他们解决不了问题。解决不了问题，那问题在关键的时刻就会不停出现，就和我们的人生一样，不解决那个需要解决的问题，那在重要的人生时刻，它就会不停的出现来搅局，这是我的经验，相信我，相信你的男朋友。”

    尼克尔森用温和的语气说完。

    转头, 比赛要重新开始了。

    他就起身站到场边, 冲着场上开始大吼。

    为湖人加油。

    听尼克尔森这么说，杰西卡-陈的心态平稳了很多。

    果不其然，比赛重新开始，球给到了科比。

    科比选择强突篮下，左手的上篮，没有命中。

    但这球王双从中路排山倒海一般挤过来。

    顶开勇士球员，接住球双手一个重扣得手！

    至关重要的补扣，斯坦普斯的篮筐被震得发晃。

    内心紧张的杰西卡-陈一下子爆发了出来。

    抱在胸前的双手一下子张开。

    跟随全场观众一起大声欢呼。

    一旁的尼克尔森伸出手，和陈小姐击掌。

    “怎么样，我说的对不对？我说的对不对？哈哈哈！”

    尼克尔森放声大笑。

    但勇士这边可是笑不出声来。

    科尔立刻叫了暂停。

    分差来到4分，非常的麻烦。

    勇士又一次面对这样的困境。

    在第一场比赛的时候，最后时刻同样如此。

    湖人很有可能使用点球战术。

    这会让科尔在暂停时布置的战术都是白费。

    而且，科尔还要考虑要不要把格林这样的留在场上。

    一旦格林接球，被犯规的话。

    格林的罚球可不是那样的稳当。

    犹豫了一会儿，格林还是留在了场上。

    边线发球，全场观众都在大喊干扰勇士球员。

    结果，在湖人的严防死守下。

    球还是给到了格林手中。

    王双果断对格林进行了犯规。

    犯规数到了罚球的时候了。

    送格林上了罚球线。

    现场观众开始大声呼喊：“Brike！Brike！（打铁，打铁！）”

    格林不负众望，第一罚没有命中。

    本来脸就黑的格林，这下子脸更黑了。

    王双走过来, 道：“如果你再投不进，这场比赛你们就毫无希望了。”

    格林没有言语, 但他的压力很大。

    结果，格林的第二罚还是没中！

    篮下，王双挤开勇士球员。

    将篮板球保护了下来！

    摩西的神仗可不是只有抢前场篮板的时候有用。

    拿下篮板球之后，勇士只能犯规了。

    王双站上罚球线。

    全场响起了MVP的呼声。

    “MVP！MVP！MVP！”

    斯坦普斯已经多少年没有对第二个人响起这样的呼声了？

    之前这一直都是科比的专属呼声。

    电视台的镜头还专门转向了科比。

    科比的表情看起来平静，甚至有点开心。

    王双站在罚球线上，两罚全中。

    分差来到了6分。

    这对勇士来说真的就太难了。

    因为距离比赛结束还有最后28秒钟了。

    时间真的来不及了。

    就算湖人不玩点球战术。

    勇士进一个三分，回来犯规。

    要湖人队两罚不中，勇士回来再进三分才行。

    这难度不是一般的大，除非有神迹出现。

    而今晚，真正的神迹在湖人这一边。

    王双两罚全中砍下了30分。

    并且，今晚他抢到了13个前场篮板球。

    13，在西方国家这是要一个不吉利的数字。

    不过今晚这个不吉利显然是对勇士的。

    科尔又叫了一个暂停。

    但这个暂停又是无意义的。

    因为他布置的所有战术，最后结果就是跑了半天。

    湖人这边直接来一个犯规，送你上罚球线。

    两罚全中又怎么样？

    还是差四分。

    而且时间越来越少。

    球权又回到湖人这边。

    不得不说，猪头里弗斯这个教练。

    别的方面不咋地，这个战术发明出来还真是鬼才。

    多少最后时刻想逆转的教练。

    像波波维奇什么的，都被治得服服帖帖。

    斯科特师夷长技以制夷。

    学到了这个战术。

    两场比赛在最后时刻和勇士这么玩。

    生生将勇士玩到了绝境。

    勇士这边不是没有挣扎。

    克莱接球，犯规。

    他的罚球是非常稳定的。

    他第一罚命中。

    然后第二罚故意不中。

    这样抢到篮板球，拥有球权再投。

    最多一次能得4分。

    结果汤普森球一出手。

    王双就知道这球要崩。

    提前卡位，将格林和伊戈达拉牢牢锁住。

    然后将球收入怀中，拿到了关键的后场篮板。

    最后时刻，王双的两个后场篮板也是至关重要。

    这球一拿到手，勇士也是放弃了抵抗。

    斯坦普斯中心一片欢呼。

    电视台给出了王双的数据。

    今晚他砍下了30分，拿到了22个篮板球！

    22个篮板球中，又有13个前场篮板。

    他的前场篮板数创造了湖人季后赛队史记录。

    第三战结束，湖人再度拿下一场！

    大比分2：1领先！

    科比和王双热烈的拥抱。

    不过两人都还很冷静。

    “才2：1，还早呢兄弟。”

    “是的还早，才第一轮，你见过的大场面多了，不是吗？”

    “没错，还早，还早。”

    说完，两人没有再多啰嗦。

    和队友们默默回了更衣室。

    2：1的领先，显然不能让湖人球员满足。

    当他们能将73胜的勇士打成这般模样时。

    还有什么是他们做不到的呢？

    (本章完)

