    第610章蹬一脚

    除了自行车，二楼还有鞋袜衣服和毛线，有成衣卖，也有布匹，床单被罩蚊帐席子，桌椅板凳样样俱全。

    衣服有布料考究的，也有合适乡下农村人喜欢的耐脏又耐穿的料子……

    如果说一楼是人民日常都会用得到的东西，那么二楼就把衣食住行都饱含在内。

    二楼的售货员不是刚才开张的时候开门的十二个，是另外十二个，她们早早就在上头准备了。

    看完后，黄乡长一行突然觉得，貌似，牛罗村国际商超店这名字，一点也不突兀了。

    黄乡长一行人才下来，还没有出商超呢，就见不少人望着他们身后，发出了惊呼声，于是一行人也忙回头看去。

    只见，二楼有个人扛着一辆自行车下来了。

    要不是他脸上喜滋滋的，同行的媳妇一直在咧嘴叮嘱着慢一些，他们都要以为牛罗村国际商超这是刚开张就遇上抢东西的了。

    要是让其他人知道他们这嘀咕，一定会翻个白眼，你去抢一个试试。

    谁会不要命啊，牛罗村可是有一头通人性的大白老虎在的，就是穷的饿死，谁也不敢起这个念头啊，要不然，你自己死了没事，还连累家人，连累全村。

    都不用黄乡长过去打听，楼下的人看到，羡慕惊呼之余，认识这人的人就立马开口问：“哟，大金啊，今天家里添大件啊？”

    买车的是周大金，只见他小心的把自行车放下来，松一口气，感觉到大家都羡慕的看着他，心里得意，笑道：“哈哈哈，对啊，早之前就想买了，一直也没机会，这不，听说姑奶奶开的商超里有，我们早早就准备好钱了……”

    “今天啊，终于买上了，以后出门，不管是到哪里，蹬一脚就到了，可省力气了。”

    “可不是，不少钱吧？”

    周大金咧嘴笑：“嗨，多少钱不都要买一辆嘛，要不然出门光靠腿啊？”

    旁边，他媳妇也笑呵呵：“就是，光要走，那得把人走废喽。”

    一旁，黄乡长嘴角抽了抽，什么话啊，怎么就走废了，之前没钱的时候，不也是去哪里都是走，现在有了几个钱，倒是矫情了。

    周大金还在和人寒暄炫耀呢，他觉得自己选今天买自行车，那真是太明智了，看看，大家伙对他多羡慕啊。

    之前买自行车的人，感觉都没有他今天来的热闹，听人夸一句，周大金就觉得心里美滋滋的，别提多高兴了。

    黄乡长老者等一行，出了商超，给外面排队的人腾位置，一行十来人出来，很快就有十来人被放进去。

    陈小聪尽职的介绍着，指了指旁边的副食店，笑道：“副食店就在那，要不也去瞧瞧？”

    这一行拿主意的就是老者，大家纷纷看向他。

    过来就是视察的，怎么会不看，于是一行人便又往副食店去。

    副食店里，生活的基本需求都有，锅碗瓢盆，米油盐酱醋茶不说，还有鱼摊和肉摊，菜摊，不过乡下农村都有自留地，菜摊虽然是一些当地没有的菜，但人也不多。

    当然，鱼摊的鱼大多是一些腌制的，耐放。

    新鲜的鱼是冻鱼，以带鱼黄鱼为主，见过带鱼的，没见过的，这会都一窝蜂的挤到鱼摊前，一阵好奇的纷纷议论。

    肉摊和鱼摊都有两人工作，这会，一个正给买鱼的人称鱼，一个一边收钱，一边嘴上不停的重复着：“带鱼是深海鱼，可以煎，可以炸，多放油，多放葱姜蒜，吃起来，那味道香……”

    有村民们笑着起哄道：“啥东西放多油，可不是会香吗！”

    收钱的人也不恼，笑着回嘴：“那你是要不要？”

    “要，怎么不要，给我来一条大的，我家里人多……”

    “同志，我要两条，给我也来大的……”

    平常吃鱼，也就是溪里河里抓两条，这海鱼别说，见过的都没几个，更不用说吃了。

    以前光听说，现在牛罗村副食店有卖，可不是让大家挤破头吗，乡社那边可没这个。

    “同志，黄鱼给我来一条。这黄鱼怎么做好吃啊？”

    “黄鱼啊，也简单，黄鱼鱼刺少，干炸、糖醋，烩，清蒸都行。”

    “……放上料酒、盐、油还有些许糖和酱油……那味道……啧啧啧，香的你们连舌头都想吞下去了。”

    售货员说道这里，顿了一下，接着笑着说道：“这可是姑奶奶喜欢吃的，要不是今天你们问啊，我还不说呢。”

    本来还有人想哄笑说放这么多调料肯定好吃，但一听这话，立马就不说了，连白曦姑奶奶都觉得好，味道肯定不错。

    谁也不傻，集市是人牛罗村的呢，人开了这么大一集市，那商超里东西也是多的数不清，你要是说人姑奶奶坏话，那以后你还想来这里？

    “给我来两条，我回去琢磨琢磨……”

    “我也要两条。”

    “同志，我，还有我，我家人太多，十来口人呢，买三条。”

    连白曦姑奶奶都喜欢吃的，那估计不会难吃。

    鱼摊人多，肉摊也不妨多让。

    乡下农村，虽然现在自家养鸡鸭了，但鸡鸭留着下蛋卖呀，谁也不会和牛罗村一样，没事就杀鸡杀鸭不是。

    可在乡下，想吃肉得看有没有遇上杀猪的，乡社的副食店，一个月就杀两三头猪，哪里够分啊。

    早早听到消息的就赶过去买肉，消息得的慢的，别说肉了，连猪骨头都没有了。

    这会在牛罗村副食店里看到有肉卖，可不是要买上一些吗。

    有钱的家里人多的割三五斤，没钱的，家里人少的，也能割个一斤半斤的。

    黄乡长看了看，有些吃惊：“野猪肉啊？”

    陈小聪点头。

    这野猪肉是小黑的功劳，小黑昨天下午进山的，到了快早上的时候，陆陆续续的逮回来七头大野猪来，李老黑带着人收拾了一宿呢。

    这会小黑应该在补觉，李老黑几人估计也是。

    大野猪是小黑给牛罗村国际商超店开张的贺礼，村里商量过了，这野猪肉卖了，一大部分钱要交给姑奶奶，毕竟姑奶奶要给小黑买东西吃呢。

    (本章完)

