    顾家的别墅园林在城郊，从一中到顾家别墅要半个多小时，来回就要一个多小时了。午休总共才两个小时。

    所以封玦说的回家并不是回顾家别墅，而是顾家在学校附近买的学区房。

    学区房是顾漾上高中时就买了的，阮雪玲觉得外面的东西大多不卫生，所以就在一中外买了学区房，请了保姆在那给家里几个孩子做午餐。

    顾漾、顾沛和封玦中午放学就是去学区房用餐，睡午觉。

    进了学区房后，顾漾才发现顾矜已经在客厅沙发上坐着打游戏了。

    看到她过来，顾矜边打游戏边问：“那么草率地跟许暄妍打赌，就不怕我会让你输？”

    顾漾一脸真诚：“不草率啊！我相信姐姐肯定能拿第一！”

    只要大佬姐姐想，想拿第几名就拿第几名。

    她本来还有些担心大佬姐姐会照原书剧情那样先玩控分，不暴露真实水平。但看到大佬姐姐也在赌约上签了字，她就放一百二十个心了！

    女主打赌，只要对象不是男主，那必不可能输啊！

    顾矜忽然轻笑了一声，酣畅淋漓地将对面杀得个片甲不留，然后伸手挼了下顾漾毛茸茸的脑袋，清冷幽邃的眸中似有笑意浮动：“好，让你赢。”

    顾漾愣了愣。她怎么感觉，大佬姐姐的语气有那么一丝丝的宠溺？！

    顾矜看着呆住的顾漾，唇角微微勾起，慵懒地伸展了下手臂，起身朝餐厅走去。

    听着两人仿佛只有她们自己知道的话题，封玦抿着唇。

    顾矜路过封玦时，两人视线短暂交锋。

    封玦在顾漾对面的沙发坐下，声音温软乖巧地问：“姐姐，打的什么赌呀？”

    顾漾把她和许暄妍的打赌内容说了一遍。

    封玦垂着眸，眸光暗暗，低声问：“姐姐才认识顾矜几天，就这么相信她吗？”

    顾漾狐疑地看向封玦，她怎么感觉好像从小血库的话里听出了一丝丝酸味？！

    随即就见封玦抬头，白净俊秀的脸上带着笑，仿佛刚才的阴霾与低沉都被阳光驱散了一般，“不过我相信姐姐一定会赢的。”

    窗外骄阳明媚，少年笑容干净灿烂。

    顾沛回来后屋子里就闹腾了起来，全是他一个人在闹腾。

    吃午饭时都不消停，他端着饭碗看着对面的顾矜大笑，一副很拽很得意的模样：“顾矜，听说你语文考试一个小时就交卷了？见识到我们锦城一中的难度了吧？小爷我都说了，你还是滚回乡下上学比较好，就你这水平，放一中高二年级跟我们一起考试，照样被碾压！”

    顾矜优雅地用着餐，眉梢略带烦躁。

    顾漾知道，大佬不是被顾沛话里的内容弄得心烦，而是单纯嫌他吵。

    她默默夹起一个鸡腿塞顾沛嘴里，“吃饭吧你。”

    闭嘴吧你！

    小心一顿饭下来，你游戏皮肤全没了，神者传说游戏角色luo奔。

    顾沛啃着鸡腿看顾漾，一脸感动：“还是姐对我最好。知道我最喜欢吃的就是陈阿姨做的鸡腿。”

    顾漾默默别过头：“……”这弟弟好像有点蠢。

    ——

    晚安鸭～

