1788骗局
“将臣邪！”
陆云看到突然间出现，并且挡住了鸿钧的将臣邪，脸色骤变。
将臣邪乃是将臣的后辈，仙界炼尸门中的第一天才……但是后来，将臣夺舍将臣邪之身重生于仙界，将臣邪应该魂飞魄散了才对。
可是现在，将臣邪竟然出现在这里，将鸿钧都击退了。
陆云的眼睛死死盯着眼前的将臣邪，想要看出什么端倪来，但是他的推算中，将臣邪的一切都是空白的。
此刻将臣邪是一头僵尸，一头无比巨大的僵尸，但是它的面目依旧是将臣邪的面目，看上去阴气森森，周身上下也冒着黑色的烟气，似乎是被什么东西灼烧过一样。
陆云不敢怠慢，灰色的深渊地狱之火从他的身上徐徐的燃烧起来。
深渊地狱之火，才是僵尸的克星，埋葬一切尸体，也包括僵尸。
“嘿嘿嘿，陆云，你不用这么紧张，我在这里拦住你们，是为了救你们。”
将臣邪的脸上流露出一抹诡谲的笑容，看上去愈发恐怖，可是它的情绪波动中，却没有任何恶意，让陆云情不自禁的相信它的话。
鸿钧的眉头微微的皱起，他手中的那紫色光刃渐渐的凝聚成实体，化作一口紫光朦胧的短剑。
这是鸿钧的兵器，他从未在外人面前施展过的宝贝。
“我是将臣的后裔，但是他为了在仙界重生，便将我的身体占据，让我魂飞魄散，永世不得超生，所以我要报仇，我要毁掉将臣的一切！”
说话之间，将臣邪身上的烟气愈发浓烈，“三百六十五世！我被将臣杀了三百六十五次，每一次的怨念都落到这里，最终成为现在的我……我不是生灵，也不是僵尸，而是纯粹的怨气所化，带着我三百六十五世的怨念……”
将臣邪的眼睛里流出两行血泪，被自己的先祖诱杀夺舍，所以他不甘，他怨恨，在某种存在的帮助下，在这里重聚。
“三百六十五世？我也来过这里三百六十五次，但并没有见过你。”
鸿钧开口道。
“因为这一世有陆云，所以你才能在这里见到他。”
就在这个时候，又一人从洞窟之下走了上来……这是一个红发少年，他的身上穿着一袭如同黑色烟雾构成的长衫。
“阴九婴。”
看到眼前这个红发少年，陆云立刻就认出他来。
当初在仙界，陆云的星辰化身要杀将臣，但是被阴九婴拦下。
阴九婴的本体乃是先天神兽九婴，在原始大荒的时代，是被人当成神灵一般顶礼膜拜……而现在，阴九婴竟然也出现在这里。
他也是炼尸门的一尊护法，随将臣一同建立起仙界的炼尸门。
“没想到你还记得我。”
阴九婴微微的一笑，他是一个正常的生灵，并非是僵尸或者鬼物，而让陆云感到惊讶的是，他看到阴九婴身上的仙道气息。
他竟然也修炼仙道！
并非是炼尸门的仙道，而是纯粹的仙道，仙道的本源大道。
“是你救了他，将他的怨念凝在这里？”
鸿钧立刻就反应过来，他皱眉问道。
阴九婴在大荒的时候，他也注意过，只是并未太多的去关注，无尽次轮回中，阴九婴表现的都太过普通，并没有什么值得注意的地方。
但是直到这一刻，鸿钧才发现他错了。
变数出现，轮回终结，才是这些隐藏起来的人物现世的时候。过去，鸿钧与将臣斗法，与大诸天中的强者纠缠，都被他们看在眼中，而他们也在布局，也在部署着他们的一切。
“对。”
阴九婴点了点头，“将臣夺舍他的后裔，天理难容，将臣邪也命不该绝，所以我以炼尸大道为媒介，将他送到了这里，就是为了等待这一刻！”
“你知道我要来？”
陆云眉毛一扬。
“是不是你都不重要。”
阴九婴点了点头，又摇了摇头，“反正想要终结这轮回，就得灭掉下面的那头尸魔……尸魔才是无尽次轮回的根本，也就是轮回的动力和源泉。”
“哎？”
陆云微微的一怔，他诧异的看了一眼鸿钧。
鸿钧的脸色也为之一变：“你的意思是……那头尸魔，并不是当初斩杀泰山神，缔造轮回的那人？”
阴九婴笑了，他一脸玩味的看着鸿钧，道：“有些真相告诉你，大约你不会相信……那尸魔确实就是你口中的那人所化……但是当初他可没有杀死泰山神，而是泰山神干掉了他，将他葬在这里，启动轮回之地。”
“这轮回之地，无尽次轮回的缔造者，是泰山神！”
一瞬间，鸿钧的脸色苍白如纸。
“泰山神一直在利用你们，他为修炼地狱道，无所不用……为了找到那第六座地狱，秩序地狱而费尽心思，这轮回之地存在的意义，便是为了那第六方秩序地狱。”
阴九婴叹息道：“现在，第六方秩序地狱已经出现，所以轮回之地也没有存在下去的意义了……陆云，若是你现在下去，就会被下方的那头尸魔斩杀，你的一切也都将被泰山神剥夺。”
鸿钧沉默不语。
陆云也没有说话。
此刻，唯有将臣邪的眼睛里，时时刻刻闪烁着诡谲的光芒，它一直在抬头看向洞窟的上方，将臣就在上面，与雷泽氏等人大战。
“是不是这个真相太过残酷了……你们守护了无尽个轮回的世界，其实只是一场骗局，一个泰山神为了满足一己私欲而建立起来的骗局。”
阴九婴的眼睛里没有同情，他的眼神与此刻的鸿钧一模一样……他与泰山神也有着不菲的交情，当年也是受泰山神‘死前’托孤而来。
阴九婴与将臣合作，演化炼尸大道之处初，就是为了破坏将臣的一切，直到他发现了这里。阴九婴以身入仙道，便是为了修炼陆云的术道……术道推演之下，他才推演出种种因果，种种真相。
这一切，都是这一世轮回推算到的，前面的轮回中，阴九婴只是单纯的看好将臣邪，不愿意让他就此消亡才将他送到这里，却不想……因为这一念之仁，让他看到了这里的真相。
“可是泰山神终究还是死了！”
鸿钧咬着牙说道。
“他不死，你们任何能信他？他甚至舍弃了他的真灵，他的魂魄，他的印记成为了天齐……但是他的意志却自始至终都没有真正消亡，一直在这轮回之地中布局！”
“你觉得，突入轮回之地的黑暗，是谁弄来的？”
“就算是墨染家的那位，修炼黑暗大道的也做不到这些……唯有地狱大道才能将那方黑暗引来！”
“那方黑暗之地……就是为了现在的秩序地狱。”
……
