    他之所以这么晚才回来就是去市场买木板了。

    昨天晚上答应了娄晓娥要打几样新的家具和一张大床。

    这件事情他一直没忘！

    只是没想到刚一回来，就听到大院的这群禽兽在这里逼捐。

    “家成！”

    娄晓娥两步上前，刘家成回来之后她瞬间找到了主心骨。

    如果刘家成不回来，再被他们这样逼下去，她还真的不知道应该怎么办。

    “没事，现在交给我吧。”

    刘家成给了娄晓娥一个安心的眼神。

    “刘家成，你说什么？”

    “不捐？”

    阎埠贵不干了。

    他都出了两块钱，刘家成凭什么不捐？

    “刘家成，你这是在破坏大院的集体团结。”

    “太可恶了！”

    刘海中也跟着跳出来踩上一脚。

    就是因为刘家成才让他现在只能够在家反省，甚至连半个月的工资都没了。

    那可是三十多块钱啊！

    现在他一大家子都在吃老本都捐了三块钱。

    当然，刘海中这个时候跳出来还是想要刷一刷存在感，不想让大院的其他人将他这个二大爷忘记。

    总有一天，他会将二大爷的这个位置在阎埠贵的手里抢回来。

    等着吧！

    “刘海中，你有什么资格说我？”

    “破坏集体团结？”

    “到底是谁将咱们大院的先进给弄没了？”

    刘家成的反怼让刘海中哑口无言，脸色极其难看。

    这个刘家成太可恶了！

    真是哪壶不开提哪壶，现在大院的人都快将这件事情忘了。

    结果刘家成又提了起来！

    “刘家成！”

    “要不是你之前将我家东旭打碎两颗牙，我家东旭现在也不可能在医院里面躺着，你不掏两百块钱今天就别想走。”

    贾张氏更是阴狠恶毒的开口。

    甚至还将八竿子打不着的事情都连接在一起。

    “刘家成，你作为院里唯一的八级钳工，甚至比一大爷的工级都高，一个月八十多块钱，不搞十块八块的不合适吧。”

    三大爷阎埠贵忍不住开口。

    他这次吃了两块钱的亏，那就不能让任何人占到便宜。

    刘家成的工资已经快是他的三倍，这次不掏五块钱以上明显说不过去。

    一旁的易中海脸色一沉。

    阎埠贵真是哪壶不开提哪壶，说工资就说工资，提什么八级钳工，还捎带着说比他的工级高。

    他上次没通过完全就是运气不好，和技术没有任何关系。

    刘家成听完这番话之后忍不住的笑了。

    好一个道德绑架！

    他赚的钱多难道就应该活该给人捐款？

    难道有钱还有错了？

    “捐钱是情分，不捐是本分！”

    “我和贾东旭之间没有任何的情分，为什么要捐款？”

    “我可以捐款，但绝对不是给贾东旭这种人。”

    “贾东旭是因为盗取轧钢厂的钢材才受伤的，易中海你现在让我们捐款是不是想助长这种不良社会风气？”

    “还有一点！”

    “贾东旭每个月的工资是二十七块五毛钱，不算其他的，就只是给贾张氏一个月就有五块钱，一年算下来就是六十块钱。”

    “这几年下来我不相信贾张氏没有上百块钱的养老费用。”

    刘家成冷冷的将这番话说了出来。

    捐款？

    说的好听！

    不过就是贾张氏不想出这份钱，然后想让其他人帮贾家垫付了这笔费用罢了。

    这一番话说出来，易中海当场被怼的哑口无言。

    其他人也跟着反应过来。

    是啊！

    贾张氏一个月有五块钱的养老钱，这几年从未见她拿出来过，估计已经攒了不少。

    这样算下来贾张氏可比他们有钱多了，竟然还在这里哭穷让他们捐款？

    天理何在？

    更过分的，贾东旭是因为偷盗轧钢厂的财物才进的医院。

    这种盗贼不拉出去批斗就不错了，他们为什么要捐款？

    “把我的钱还给我。”

    许大茂不干了。

    他一个月也就三十多块钱的工资，这么几年攒下来就等着媳妇呢。

    既然贾张氏家里有钱，那他肯定不能捐！

    “我的也要拿回来。”

    阎埠贵紧随其后，他从一开始就不打算捐款。

    现在有机会要回来，这种事情怎么可能少得了他。

    二大爷和钱之间做选择……他肯定选钱！

    有人带头，其他人也都不干了，纷纷朝着捐款箱冲了上去，都想着将自己的那一份拿回来。

    贾张氏死死的护住捐款箱：“我的，都是我的，你们谁也不能抢。”

    其他人可不管这些，既然贾张氏有钱，那这个医药费必然要让贾家来出。

    要说穷，他们可比贾家穷多了！

    “秦淮茹，你快来帮我。”

    贾张氏寡不敌众，捐的钱有一半已经被人抢了会回去。

    这种时候只能对着秦淮茹大喊。

    秦淮茹哪敢上前一步啊，她现在大着肚子，真要上去挤。

    这孩子还要不要了？

    一时间，整个四合院乱成了一锅粥。

    刘家成无奈的摇了摇头，带着娄晓娥朝后院走去。

    “受委屈了？”

    看到娄晓娥低着头的模样，刘家成也有一些过意不去。

    他们这才结婚第二天，娄晓娥就被全院的人围攻。

    虽然说今天这件事情被他搅黄，贾张氏那里一分钱的捐款都不会得到。

    但对他来说，这件事情还没完！

    “没，你来了之后我心里就好受多了。”

    “其实我就是在想刚才为什么没有像你一样的进行反击。”

    按理来说，刘家成刚才说的那番话他也应该想到的，但当时脑子却一片空白，甚至被易中海他们带着走。

    “因为啊，你和禽兽打的交道还不够多。”

    刚穿越而来的时候，刘家成应付这种局面也是捉襟见肘。

    不然当初贾家霸占他房子的时候也不会搞得那么狼狈。

    “噗嗤~~”

    娄晓娥忍不住笑了出来：“没想到你的嘴还挺毒的。”

    “我的嘴就是再毒也不如那些人的心毒啊。”

    刘家成玩笑一声。

    “嗯…有道理！”

    今天娄晓娥算是见识到了四合院这些邻居的嘴脸。

    真可以算得上是人面兽心！

    看来以后她真的要格外再格外小心。

    “我们什么时候打造新家具？”

    娄晓娥知道刘家成今天之所以回来晚，就是去市场上购买木材去了。

    嘴上说着不用置办新家具，其实她的内心还是非常期待的。

    谁都想着日子能够过的一天比一天红火！

    “明天他们会将木材送过来，等这周我休息就开工。”

    这件事情早就在刘家成的计划之内。

    趁着休息时间多打造几件新家具，也让这个家变一变样子。

    【叮！宿主惩恶扬善，触发系统奖励：油票五斤，布票五尺，木匠技能*1】

