    第135章 魔龙血狱   

    魔龙血狱。

    

    这是一座坐落在魔龙皇城地底深处的庞大监狱，关押着近两万名犯人，其中主要是当年参加过叛乱的魔龙军战士，也就是龙狂血的手下。

    

    此刻，密道之内的声音早已经影响到了魔龙血狱，所以一群魔龙军战士迅速地向着密道入口的方向涌来。

    

    于是，南宫紫云三人立刻向着密道深处飞奔而去，很快密道的出口就出现在她们眼前，此处正好位于魔龙血狱的深处。

    

    仅仅只是刚刚进入，南宫紫云等人就感觉到了宛如实质的血腥气息，周围布满了许多的血池，底部关押着魔龙血狱内部的犯人。

    

    “事不宜迟，我们抓紧行动。”

    

    南宫紫云看了一眼洛倾城二人，立刻向着一名守卫爆射而去，一把掀翻对方，迅速地询问对方南宫青荷的关押位置。

    

    而洛倾城二人则是动用手中的帝级灵器，迅速地破坏一道道监狱门，这些监狱门都是由珍贵的金属打造而成，但在帝级灵器锐利的攻击之下，宛如豆腐一般脆弱。

    

    同时，二女清冷的声音在监狱内部回响：“你们的将军龙狂血，就在魔龙血狱正门口等待着你们的到来。”

    

    这句话并不是假话，根据陈玄的吩咐，他与龙狂血拜访过白金天猿一族之后，就会前往魔龙血狱门口，将这支一万多人的魔龙军交给龙狂血统领。

    

    有主仆契约的限制，陈玄并不担心龙狂血会出现反叛的迹象，而且纵然这支魔龙军能倾覆魔龙皇城，但以陈玄至尊涅槃境五品的修为，足以让顷刻间镇压这支魔龙军。

    

    南宫紫云迅速地得知了南宫青荷被关押的位置，迅速地向着魔龙血狱最深处爆射而去，沿途之中顺便也会破坏一些监狱门。

    

    魔龙血狱内部本身就没有太多的守卫，大多数都集中在魔龙血狱入口处，而且释放出来的囚犯大多都拥有着强大的实力，都在化神境修为以上，能够为魔龙血狱制造很大的混乱。

    

    所以南宫紫云三人的行动进行地非常顺利，不过最后还是遇见了一点小小的阻碍。

    

    就在南宫紫云进入最深处的那间囚室之时，一股血海猛然喷涌而出，从其中传来暴戾的吼叫声，从中浮现出一道庞大的血兽身影。

    

    这头庞大的血兽面目狰狞，通体呈现出血红色，周身萦绕着凶煞之气，宛如一头地狱走出的恶魔巨兽一般，从周身的灵力波动来看，赫然是一头半步道皇境的血兽。

    

    这是魔龙血狱在此处特殊的保护机制，一旦有敌人闯入其中，血海之中就会催生出一头恶魔血兽，避免敌人进入监狱之中。

    

    吼！   

    恶魔血兽发出一声怒吼，狰狞的双眸看向南宫紫云，全身血气汇聚在一起，凝聚成一团巨大的血色光球，对准南宫紫云所在的方向爆射而出。

    

    血色光球所过之处，就连空间都出现震裂的迹象，散发出毁天灭地一般的气息，在半空中留下一道道血红色痕迹。

    

    南宫紫云深吸一口气，体内的雷霆之力刹那间爆发而出，九冥神雷在其周身萦绕，散发出雷霆之力的气息。

    

    “去！”

    

    滋啦啦！   

    数道紫黑色雷电光球刹那间浮现在南宫紫云手中，向着那道血色光球爆射而出，在半空中汇聚成庞大的雷电光柱。

    

    雷电光柱与血色光球轰然相撞，爆发出巨大的冲击波，产生令人心悸的风暴向着周围席卷而出，整座血海都在不断地翻涌。

    

    在服用过那颗雷灵果之后，南宫紫云体内的雷霆之力再度得到了增强，如今虽然修为还是道王境六品，但已经能够独自对付这种半步道皇境的恶魔血兽。

    

    恶魔血兽见南宫紫云轻易地挡下自己的血色光球，狰狞的面孔中散发出更加浓郁的血色光芒，体内的恐怖煞气冲天而起，充斥着整座空间。

    

    轰！   

    下一刻，恶魔巨兽爆发出一股强横的血气，携带着毁灭之威向着南宫紫云的方位猛扑过来，所过之处都发出令人震撼的音爆声。

    

    “好强大的力量。”

    

    南宫紫云脸色凝重，双手突然结印，九冥神雷爆发出凶猛的雷霆之力，一道道雷霆之力汇聚在一起，形成一道巨大的雷霆长枪。

    

    “九冥神雷诀，泯灭雷枪！”

    

    泯灭雷枪是九冥神雷诀附带的灵术之一，是一道威力强大的帝级灵术，在经过雷灵果加强之后，南宫紫云终于可以使用这道帝级灵术了。

    

    轰！   

    泯灭雷枪爆发出狂暴的雷霆之力，在半空中发出惊天动地的雷鸣声，掀起一阵雷霆风暴，向着恶魔血兽席卷而来。

    

    纵然是这片魔龙血狱使用珍贵的材料铸就，此刻都出现了一定程度的坍塌现象，坚硬的地面裂开了一道道裂缝，不断地发出震颤声。

    

    在这种恐怖的威势之下，泯灭雷枪以迅雷不及耳之势与恶魔血兽冲击在一起，产生足以震动空间裂缝的冲击波。

    

    吼！   

    恶魔血兽发出愤怒的咆哮声，血红色的利爪携带着浓郁的血色光芒，猛然冲向那道泯灭雷枪，发出震撼的破空声。

    

    铛！   

    金属之声响彻，溅出大量的火花，泯灭雷枪爆发出更加恐怖的威势，悍然将血红色利爪震退。

    

    接着，泯灭雷枪发出令人心悸的泯灭之力，绽放出漫天的雷光，凶猛的气势震颤着整片天地，空间裂缝随之出现，那是空间被震碎的迹象。

    

    轰！   

    泯灭雷枪没入恶魔血兽体内，闪烁着的雷霆之力在庞大的身躯内部游走，泯灭着恶魔血兽的生机。

    

    “爆！”

    

    南宫紫云红唇微动，扯出一抹笑容。

    

    泯灭雷枪蕴含着大量的雷霆之力，此刻在恶魔血兽体内完全地爆发而出，洞穿了这头恶魔血兽的庞大身躯。

    

    吼！   

    无比凄厉的吼叫声响彻而出，恶魔血兽的身躯刹那间爆碎，化作无数的血水涌入血海之中。

    

    而血海以肉眼可见的速度迅速地泯灭，露出血海内部那座囚笼，此刻那里正有着一道靓丽的身影，正是南宫紫云的师父南宫青荷。

    

    “师父！”

    

    南宫紫云身影一闪，来到南宫青荷面前，看着昏迷不醒的南宫青荷，绝美的脸庞上闪过一抹惊喜之色。

    

    一股精纯的灵力涌入南宫青荷体内，修复着南宫青荷体内的伤势，仅仅只是刹那间那些伤势就被治疗完毕。

    

    “这是哪里？”

    

    南宫青荷缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的是一座监狱，以及南宫紫云的脸庞。

    

    在南宫青荷的印象之中，在送走南宫紫云之后，她被龙霸世等一众道皇境修炼者围攻，最后受了重伤被关押进这座魔龙血狱之中。

    

    “师父，来不及解释了，我们快点出去吧！”

    

    “好！”

    

    就在这时，魔龙血狱外部迎来了两位客人。

    

    为首者自然是一脸慵懒之色的陈玄，跟随在一旁的则是疯狂的龙狂血。

    

    “去吧，龙狂血，还有一个时辰魔龙宴就会召开，到时候就是你和这支魔龙军出动之时。”

    

    “好的，主人！”

    

    根据陈玄的计算，只需要一个时辰，曾经跟随龙狂血的那些魔龙军就能够恢复原本的战斗力，而仅仅一个时辰的时间，这里的消息根本传不到魔龙皇宫之中。

    

    而等魔龙皇宫内的魔龙宴召开之时，就是这支魔龙军出动之时，到时候就会如同陈玄期待的一般，展开一场好戏了。

    

    随着龙狂血接近魔龙血狱上方的军营，一群魔龙军瞬间注意到了龙狂血的存在，内心顿时充满了惊愕之情。

    

    一抹疯狂的笑容萦绕在龙狂血的嘴角，狰狞的脸庞上布满了浓郁的嗜血之意，淡漠的声音响彻这片天地。

    

    “兄弟们，本将军前来迎接你们了！”

    

    下一瞬间，伴随着众多守卫者惊恐的尖叫声，一股宛如血色潮水一般的精锐魔龙军手持武器，从魔龙监狱内部冲上来。

    

    很多的魔龙军战士周身都萦绕着浓郁的血气，显然杀了不少的守卫者，此刻都双眸呈现血红色，看向龙狂血的目光中带着狂热之色。

    

    “恭迎将军的降临！！！”

    

    

    

