    楚灼再一次被封炤拉去观看他的空间。

    和第一次来到空间时一样,她依然是心不在蔫的,不过那时候她是因为上辈子的记忆影响,身边还有一个给她心理阴影面积太大的男人,看什么都无法集中精神。而这一次……则是被某只神兽撩得少女心都要苏了。

    她从来不知道,这男人说起情话来,可以这么撩人。

    他难道就不会脸红一下么？

    楚灼有些心慌,一路上连他说什么都没听清楚，整个人都是懵的。

    她知道自己对他是有某种好感的，纵使上辈子他吓过她,也曾误会自己之死与他有关。但他也曾举倾一域之势，为她而来，那暧昧而炽烈的感情,她从来都不曾经历过,让她吓得慌不择路地逃走，不想被情感主宰理智。

    在不知道他身份之时,他就在她心里留下太深的印象。

    如果不是这份深刻到重生也不敢碰触的印象,可能在知道他就是阿炤时,她不会这么快就做出决定。

    因为不是全然无动于衷,所以她才能如此快地做出决定,以免犹豫不决，影响这段难得的情谊。

    亲情转化为爱情,也不是那么难以接受。

    特别是这个转化的前提中，有好感作为基础。

    她没有告诉任何人关于她的重生,也不知道该不该告诉,因为重生，才能更明确心中的想法。

    “灼灼，你觉得怎么样？”

    男人低沉带笑的声音在耳边响起，楚灼啊了一声，抬头看他，下意识地问：“什么？”

    封炤站在她面前，低头看她，黑眸里带着笑意，那笑意就像无数的星辰，在黑夜中如流星般碎落。

    这人不笑时威严凛然，强大如斯，笑时却如同星辰般明亮耀目。

    楚灼心脏又有些难以克制地剧烈跳动起来，再次明白这人对女修的影响。

    强大的实力，俊美的外貌，尊贵的身份地位，三者并重，如何不吸引女修？明明他在大荒界的名声不如何好，私底下爱慕他的女修却并不少。

    楚灼在心里轻叹一声，面上不觉露出笑容，问道：“你刚才说什么，我没有听清楚。”

    封炤又看她一眼，觉得她有些怪怪的，嘴里说道：“我刚才说，等此间事了，你们就好好地修炼，待你化神之时，我们就举办双修大典。你觉得如何？”

    楚灼：“…………”

    猝不及防被求婚，楚灼再次懵逼。

    封炤极力克制自己的表情，虽然说得仿佛在和她商量，其实他心里也有些发悬的。

    上回在白璃山，虽然她的态度有所松动，可那是因为他刻意变成她熟悉的小妖兽模样撒娇卖萌，才让她放松下来，从抗拒变成答应同他结为道侣。可关于双修大典的事情，她没有给个明确的答案，给他的感觉就像因为不忍伤他而敷衍一般。

    这段日子，他一直在琢磨着如何让她给个明确的日期，恰好来到这里，遇到一只灵宝，时机十分恰当，所以忍不住贪心地想要定个期限。

    未来的路会很长，或许这期间还会发生很多无法预料的事情，现在谈这些还太早。

    但他忍不住就是想要她一个承诺。

    他的小姑娘是个重诺之人，她理智从容，从不轻易许诺，但许下的诺言后，定会做到。

    “灼灼，你怎么看？”封炤又问道，声音多了几分催促。

    楚灼：“……我、我不知道。”她的声音有些干涩。

    封炤抿着嘴唇，仿佛在极力克制着脸上的失望，又道：“待你化神之时，与我的修为的差距不算大，届时若是我们双修……”他的声音顿了下，努力地忍住不要往奇怪的地方想，好让自己看起来非常地严肃认真，“你的修为很快就能大涨，他日飞升成神不成问题。”

    楚灼觉得自己的脸都要热熟了。

    双修什么的，不会是她想的那样吧……咳咳咳咳咳！！！！

    “灼灼，就约定在化神境罢，可好？”问到最后，他小心翼翼地看她。

    楚灼何时看过他这般低声下气的模样，心头不禁发酸，忍不住道：“封炤，你不必如此，我、我不值得你这般……”放低姿态。

    他是一域之主，还是天地间的神兽，天姿纵横，直到现在，她仍是不明白，他为何会看上她，为何突然间就喜欢上她？

    她只是一个十分平凡的人，哪里值得他看上？

    封炤却笑了，浑不在意地道：“你是我的小姑娘，我一直在等你！为了你，一切都是值得的。”他又偏首笑了下，明明十分男性化的模样，却透着几分兽性的可爱，“何况，作为雄性，自然要主动一些，不然媳妇就没了。嗯，我娘是这么说的。”

    “啊？”楚灼愣了下，他有娘亲的？

    封炤以为她不信自己的话，马上举例子，“听我娘说，我爹就是不会主动，像个木头疙瘩，所以最后她叼着刚出生的我跑了。”

    楚灼：“…………”

    她是不是听到什么了不得的秘辛？

    封炤却不想说太多不相干的人事，双眸专注地凝视着她，低沉悦耳的声音化为一片认真：“化神之时，我们举办双修大典罢。”

    楚灼看着他的眼睛，不由自主地点头。

    直到看他开心地变成一只凶兽，在空间里跑来跑去，然后一脑袋将她推倒在神木地板上，用硕大的兽首蹭着她时，方才反应过来发生什么事。

    楚灼无法说清楚内心的感觉。

    仿佛有释然，又有惆怅，更多的是欢喜。

    ***

    两人在空间里待了大半日，方才离开。

    他们从空间出来时，出现的地方仍是先前离开之地。

    正在无聊地和一龟一蛇清点灵石的万俟天奇发现他们出现，猛地蹿起，激动地说：“老大、楚姐，你们刚才去哪里啦？是不是进空间？听说老大你有空间是不是？我们还没去过老大你的空间呢，你的空间怎么样？是不是像其他的神兽那样，空间里可以放生命体和种植灵草之类的……”

    封炤心情极好，含笑站在那里，将灵识放出来察看周围，漫不经心地听着炼丹师的唠叨。

    楚灼的神色有些不自在，特别是听到他问他们先前去做了什么，为何那么久时，不免又想到空间里的那些事情。

    总觉得某只兽的情话技能满点，她根本就受不住。

    玄渊爬过来，驭水落到楚灼肩膀上，用凉凉的脑袋蹭蹭主人的脸，觉得主人的脸现在很热，需要降降温。

    等万俟天奇唠叨完，封炤开口道：“我们先离开这里。”

    万俟天奇的声音截然而止，问道：“怎么离开？”

    封炤看他一眼，仿佛在看智障一般，让万俟天奇莫名地有些不爽，又不敢不爽，只好闭上嘴，等他的指示。

    封炤让万俟天奇将炼云龙藤收起来。

    炼云龙藤有些不愿意，它好久没出来浪，还没浪够呢，不想回去。便拿一根藤条去缠住封炤的衣摆，左蹭蹭右蹭蹭，无声地撒着娇。

    封炤看罢，说道：“不用完全封印状态，可以留下一截，刚好将他们都捆起来。”

    众人：“…………”

    万俟天奇瞬间有一种不好的预感。

    果然，等炼云龙藤变成一截后，将他和水蛇、玄渊串起来时，不好的预感成真。

    封炤一手揽着楚灼的腰，一手提着串着人龟蛇的那截炼云龙藤，纵身跃起，衣袂飘飞，踏着气浪而去。

    万俟天奇：“啊啊啊啊啊————”

    ****

    半日后，他们终于平安地返回河底。

    当身体被天之河的水包裹住时，楚灼和万俟天奇赶紧吞服一粒水灵域修炼者炼制的避水丹，封炤也变回小妖兽的模样，欢快地跳到楚灼怀里。

    万俟天奇瘫在地上不断地喘气，刚才差点被勒断气，忍不住抱怨道：“老大，下次不能再这样，为什么对楚姐你就抱着，对我们就勒着？你要是不想勒，可以将我们丢进你的空间里嘛。”

    说到封炤的空间，万俟天奇又满眼火热。

    他也算得上是第一个敢打封炤空间的主意的人，勇气可嘉。

    小妖兽不屑地看他一眼，理直气壮地说：【灼灼是我媳妇，你又不是，能相提并论么？】

    这话好有道理，万俟天奇无言以对。

    楚灼看了看周围，突然咦一声，发现周围的水域中，有很多水生妖兽或者是鱼群飞快地游过，像是赶路。

    她朝水蛇示意，让它去打探下情况。

    水蛇已经上了他们的贼船，而且在地下的灵石脉矿中得到一笔能让它修炼到化形的巨额灵石后，对楚灼等人可谓是忠心耿耿，说东绝对不会往西。得到她的指示，马上屁颠屁颠地游过去，寻了一只未化形的妖兽，询问发生什么事。

    【你不知道发生什么事？先前天之河震动，不知震晕了多少妖兽，肚皮都翻起。后来就听说是项渠水域那边出现可怕的地底气浪，冲天而起，连项渠城都被毁了呢，几个镇河尊者都特地从气浪下去查看情况。】

    【不仅如此，听说天之河两岸的不少修炼城也因此遭灾，那些修炼城纷纷打开护城大阵，才将倒灌的河水拦在外面，但在野外历练的修炼者就没这么好运……】

    水蛇听了一耳朵，越听越心惊。

    它先前跟着他们在地底到处挖灵石，根本不知道河底的情况会这么严重，先前楚灼曾根据化神境尊者的出现作过一番猜测，没想到她猜得这么准。

    这些匆匆忙忙赶路的妖兽和鱼群，正是想远离正在受灾的项渠水域，因地底气浪的威力太大，就算是与项渠水域相邻的一些水域也受到影响，妖兽们纷纷选择搬家，能离多远就离多远。

    水蛇很快就将打听到的事情回来告诉他们。

    楚灼和万俟天奇听完后，不由面面相觑，然后视线不约而同地落到某只小妖兽身上。

    封炤无辜地抬起毛茸茸的小爪子搭在她手上，瞪着圆滚滚的眼睛，歪着脑袋，就差没“喵”一声。

    楚灼深吸口气，有点不敢捏它的毛爪子。

    就是这搞事的一爪子，造成天之河如今的震动，可以预见，这气浪未退，水灵域和天之河的修炼者们都不得清闲。

    楚灼轻咳一声，说道：“火鳞他们应该回到黑棘林，我们也回黑棘林吧。”

    万俟天奇和两只妖瞅瞅她，又瞅瞅那只正在卖萌装乖的小妖兽，齐齐应一声。

    于是两人三妖便往黑棘林赶。

    封炤带他们出来的地方，并不是他们原来下去的地方，他们原本是从灵草园下去的，不过现在灵草园早已经被气浪冲击化成虚无，周围有无数的妖修守在那里。

    等他们经过项渠水域的时候，忍不住多看两眼，瞬间就看到那冲天而起的气浪，它将周围的河水隔开，气势汹汹地朝河面喷涌，搅动河水，震动不休。

    看到这一幕，连作为罪魁祸首之一的水蛇，也忍不住想将尾巴圈起来。

    它真的不知道自己当时就那么一袭击，不仅被几个凶残货捉住，还弄出这大的阵仗，说出去谁相信？

    众人远远地看一眼后，又匆匆忙忙地顺着水路离开。

    花了约莫一天时间，他们回到黑棘林。

    刚进黑棘林，就见海兔和幻虞一前一后迎过来，两个小姑娘都十分开心，一左一右地倚到楚灼身边。

    这个委屈地说：“主人你们去哪里，怎么这么久都不回来？我可担心了。”

    那个好奇地问：“玄龟娘，你们是不是去项渠水域那边？听说那里有地底气浪喷出来，整个天之河都受到它的影响，当时天之河震动时，我都忍不住扑倒在地呢……”

    楚灼摸摸这个，揉揉那个，一边问道：“火鳞呢？寻珠哥他们回来了么？”

    幻虞看一眼她肩膀上的小妖兽，到底不敢造次，“火鳞姐见你们没回来，她就出去打探消息。对了，换形丹我们已经带回来啦。”

    “真的？”万俟天奇一阵惊喜，马上叫道：“走走走，快回洞府，我来研究一下它是什么情况。”

    楚灼看他一副干劲十足的模样，暗忖果然是个丹痴，便让幻虞将她们这次带回来的换形丹给他，一边询问他们的情况，有没有遇到什么危险。

    “没有遇到什么危险，很顺利的。”说起这次的任务，幻虞也有些开心，这是她第一次帮主人做事，而且还成功了，让她十分骄傲。

    “主人，我们这次去的是沐林城，伏青打探到沐林城的城主府就有换形丹。火鳞姐好厉害，她来到沐林城后，很快就和一些妖修成为朋友，借他们的帮助，我们顺利地进到沐林城，后来火鳞姐让我制造幻境，控制几个沐林城城主府的妖修，带我们去城主府的库房里，拿到一瓶换形丹……”

    楚灼微笑地听着，见事情确实顺利，微微松口气。

    火鳞的办事能力她还是相信的，不管是上辈子还是这辈子，如今看来她确实没让人失望。

    万俟天奇取到换形丹后，很快就进洞府闭关研究。

    楚灼没有去打扰她，便带着幻虞、玄渊一起在洞府外，和海兔说话。

    正说着话，就见金瑚带着伏青等半妖过来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

