    北面在厮杀，龙门这边却十分的平静。

    叶小川与每一个前来龙门助战的正魔前辈打了招呼，入夜后才忙完。

    于是他让王可可前往龙背山南部，调度鬼玄宗弟子。

    此次参与龙门斗法的鬼玄宗弟子，以红衣弟子为主。

    红衣弟子又都是王可可一手教导出来的，只有王可可知道如何才能将这群人的战力发挥到最大。

    叶小川偷了个懒，拎着一坛子的酒，走上了二楼自己的房间。

    房间里玄婴、李子叶、郭璧儿正在聊天。

    主要是李子叶与郭璧儿在聊，玄婴则是站在流云仙子与叶天星的灵位前发呆，很少说话。

    叶小川推门走了进来，三人也没什么动作，郭璧儿与李子叶依旧是坐着的，玄婴依旧是面对着北面的灵位。

    叶小川将酒放在桌子上，道：“今天诸多琐事，怠慢之处，还请三位前辈见谅。”

    李子叶笑盈盈的道：“你小子什么时候也变的这么做作了，如果怕你怠慢，我们仨也就不会来了。

    怎么，你外面的事情忙完了？”

    叶小川道：“算是忙完了，王可可已经在行兵布阵，只等黎明的到来。”

    李子叶道：“看你的样子，似乎蛮自信的，你的红衣弟子，上次在昆仑山表现出来的战力确实很强，但是我可要提醒你一句，我曾经与天界的高层打过交道，天界可不仅仅只有天人六部，其实他们战力最强的是浩天六部，你还是当心点吧。

    龙门之战整个三界的高层都在关注着，你可别赔了夫人又折兵啊。”

    叶小川点头，道：“关于浩天六部的事儿，前几日我已经知晓，不过此次下界的只有西帝与炎帝，保护他们安危的浩天六部的人数，并不会太多，最多只有数千人，我相信在战力上，鬼玄宗弟子不逊于浩天六部。”

    这时，玄婴转过头来。

    道：“小子，你身体不干净，是谁的魂魄在你的灵魂之海？”

    李子叶笑道：“玄婴，你也感觉到了啊，我还以为只有我感觉到了呢。

    叶小子，你好大方啊，竟然将一个十分强大的残魂收留在你的灵魂之海，就不怕魂魄夺舍吗？”

    叶小川一惊。

    以前司徒风的残魂，居住在自己的灵魂之海，能被玄婴等人感受出来，是因为当时自己的修为太低。

    现在自己的修为直逼长生境界，所修的又是天书异术与神秘的穴道修炼之法，就算自己不戴禁魂箍，也不太可能被修真者窥探到自己的灵魂之海了。

    没想到，还是没有逃过须弥强者的毒眼啊。

    见叶小川在发呆，郭璧儿笑道：“叶子姑娘，你是多虑了，这臭小子体内的残魂，虽然很强，来头很大，但他绝对不会对叶小子不利的。”

    李子叶诧异的看着郭璧儿，道：“你为何如此笃定？

    难道你知道他的来历？”

    郭璧儿笑道：“那个魂魄，是叶小子的老祖宗鬼王叶茶的残魂。

    你觉得叶茶会夺叶小川的舍吗？”

    李子叶一愣，似乎听过这个名字。

    玄婴不同，她经历过叶茶时代，知道叶茶曾经是人间多么辉煌的人物。

    她道：“叶茶？

    叶茶还有残魂留存于世？”

    说完，只见玄婴伸手凌空一抓，叶小川只感觉自己的灵魂之海一阵晃动。

    随即，自己的面前变出现了一道黑气。

    黑气迅速的凝聚成了一个伟岸的中年男子。

    玄婴眯着眼睛，道：“果然是你。”

    叶茶有些尴尬，但他并不害怕。

    眼前的三人，与其他修真者不同。

    若是其他修真者，发现了他这个大阴灵的存在，或许会动贪念，吞噬自己的魂魄壮大自身。

    这三位都是须弥强者，自己的魂魄虽然很诱人，但对她们来说，连点心都算不上。

    叶小川还是第一次见到叶茶的真身，可以看的出，叶茶有着西域胡人的特征，尤其是鼻子，很大，这是西域人种的标志。

    不过叶茶体内的胡人血脉已经很稀薄了，至少已经被稀释了三代，除了鼻子的特征比较明显之外，其他身体特征已经不算明显了。

    叶小川是叶茶的第五代后人，叶小川的前几代祖先，不论是叶孤魂，还是叶天星，所娶的老婆，几乎都是汉女。

    所以到了叶小川这一代，已经看不出胡人的任何特征，胡人的血脉已经被稀释的干干净净。

    叶茶干笑道：“玄婴前辈，八百多年不见，你已经问鼎天道，真是恭喜啊。”

    玄婴道：“你为什么还没死？”

    叶茶道：“我已经死了啊，这不过是我的一缕残魂而已。

    咱们之前以前是有点过节，不过当年我饶了你一命，你这个人最是恩怨分明，何况，你又是小川的好朋友，应该不会对我这缕残魂不利吧。”

    玄婴淡淡的道：“堂堂的人间鬼王，怎么沦落到依靠别人的地步？

    真是可悲。”

    叶茶笑道：“做鬼王时，我笑傲天下，傲立人间之巅，是人间的至尊，掌握亿万生灵的生杀大权。

    可我现在只是一缕残魂，做残魂就得有做残魂的觉悟，总不能天天摆着在世时的架子吧。

    何况，我依靠的是我的第五代后人，又不是外人，我不觉得丢人。”

    郭璧儿走了过来，笑嘻嘻的道：“晚辈郭璧儿，给鬼王师叔祖请安了。”

    叶茶哼道：“别以为不我知道你是谁。

    无面的弟子，无心的徒孙，上次在蛮荒圣殿，我们见过。

    当年我把你的师公无心上人当做最好的兄弟，他却背后捅了我一刀，并且将我封印在了九龙法阵之中八百多年。”

    郭璧儿笑道：“这段往事，师父没和我说起过哦，我也从没有见过师公的面儿，不过我听师父说，师公他老人家义薄云天，乃盖世英豪，应该不会做出背信弃义之事吧，这其中肯定有什么误会。

    师叔祖，你说是不是啊？”

    要是八百年前，叶茶早就一掌打向郭璧儿啊。

    可是现在今时不同往日。

    郭璧儿笑的甜美，可谁都看的出来，这明显就是笑里藏刀。

    现在的郭璧儿，若想弄死叶茶，根本就不需要两只手。

    叶茶现在只想在魂魄消散之前，将自己一身所学，尽数传给叶小川。

    所以，他忍了。

    他点头道：“我也觉得这其中肯定是有误会的。”

    

