    无极仙宗内宗和外宗的弟子都在默默的进行着准备，苏辰看到外宗的反应之后，也松了口气，他虽然没有对外宗弟子说起这件事情，却也不想看到这些人因为没有提前准备好，而在比赛的时候，落得一个悲惨的下场。

    既然现在大家都开始准备了，苏辰作为无极仙宗副宗主的责任也算是尽到了。

    另外，天绝仙宗也在仙榜大赛开始前十天的时候，公布了详细的比赛规则了，当参赛的选手得知是在仙魔战场进行的时候，反应不一，那些对自己实力有强大信心的人，对此充满了期待。

    正如苏辰所想的，仙魔战场虽然危险很大，可是隐藏的宝物也不在少数，如果能够在仙魔战场当中有所收获，那绝对比在外面闯荡几十年都划算的很。

    而且，越是危险的地方，同样意味着巨大的机会。

    对于那些实力不强的人来说，却一个个无比的惆怅，毕竟，他们本身竞争力就差，如果按照以前的比赛规则，他们或许幸存下来的机会还是很大的，但是参加这次的仙榜大赛，很可能连性命都给丢掉。

    当然了，也不是所有人都抱着悲观的心态的，敢来参加仙榜大赛的，大部分都有着足够的底气的，在风险和收益两者之间权衡了一番后，九成九的人还是选择了继续参加，因为不管是对于那些实力强大的人，亦或者对于弱者，这都是一个让他们强大起来的好机会。

    众所周知，仙魔战场乃是数千年前仙魔双方大战的场地，不知道陨落了多少强者，埋藏在那里的宝物更是不计其数，如果能够在其中得到一些虚仙的传承，哪怕是碎虚境强者的遗物，都会让那些洞虚境的人受用终生的。

    樊少花为首的外宗弟子自然也知道了这个消息，当得知此事之后，云天风立刻就开始批判起苏辰等人的行为了。

    “樊师兄，苏……副宗主简直太过分了，他们之前就开始做准备，显然是早就知道了这次比赛的规则了，却根本就不和我们说，这哪里有一点副宗主该有的样子，他分明就是把我们这些外宗弟子放在眼里啊！”云天风气氛不平，好似苏辰欠了他多大的人情似的。

    其他外宗弟子因为樊少花赏赐的教训，这次没有说什么，眼瞅着是让云天风出头的，就算有什么事情了，也算不到他们头上的。

    樊少花冷冷的扫了云天风一眼，这眼神让云天风莫名的有种心头一寒的感觉，虽然以前樊少花也训斥过他，但绝对不是这样的眼神，樊少花看他的眼神，就像是在看一个将死之人一般。

    “樊师兄……”云天风小心翼翼的看着樊少花，不明白自己哪里错了。

    “你忘了我说过什么话吗？”樊少花冷冷的说道。

    “樊师兄，可是……”

    “好了，不用说了，你什么心思我还不知道吗？你无非是嫉妒苏辰罢了，我说过，苏辰没有你想的那么简单，他隐藏的深着呢。”樊少花说完，在云天风的脑子上狠狠的点了一下。

    “用你的猪脑子想一想，如果苏辰真的那么简单的话，他能够在别人都不知道的情况下，提前知道比赛规则吗？”

    “啊？”云天风愣了下，张大嘴巴，才恍然明白过来。

    “樊师兄，苏副宗主真的有这么厉害，居然能够提前知道这些事情？”

    “哼，难道你以为他们突然紧锣密鼓的准备起来，是因为什么？肯定是得到了消息了，而能够提前知道这些的，起码都是虚仙以上的层次，甚至可能是玄仙，也就是说，苏辰起码能够和玄仙强者联系上，之前我就听说苏辰和龙族的关系比较好，现在看来，他和龙族的关系，比我们想象的都要好的多。“樊少花凝重的说道。

    “现在离正式比赛还有十天的时间，我希望你们不要再有别的心思了，老老实实的把精力放在准备上，如果你们不想活着回来的话，就当我的话没说。”樊少花说完，就离开了，他以前觉得自己的势力已经够强了，完全可以角逐真仙榜前十的。

    但是现在看来，自己还是太自大的了，这次参加真仙榜角逐的天才们，没有一个是弱者，甚至于许多人的天赋，还远在他之上。

    其实消息公布之后，所有人都紧张了起来，以前他们只是准备了一些疗伤的药物和法宝而已，可面对仙魔战场的环境，这些东西显然不够用，他们需要准备的东西多着呢。

    与此同时，不仅龙族，金鹏一族，其他各大妖族，也都纷纷派遣了一些碎虚境巅峰的强者前来参与角逐，表面上的说词是这仙魔战场当年也有他们的一份功劳，天绝仙宗将比赛安排在仙魔战场当中，必须要经过其他各族的同意才行的。

    天绝仙宗虽然强大，却也不敢得罪其他各族，哪怕六大主宰级仙宗联合起来，也不敢的，毕竟，单是龙族的实力，就非常的恐怖了。

    十天的时间转眼就过去了，终于到了仙魔大战正式开启的时候，所有参赛的人，不敢是否已经准备妥当了，都来到了天绝城中间的广场上，这广场面积辽阔，同时站下几十万人都绰绰有余，而这次参加的选手，也不过五六万人而已，加上随同前来的宗门长辈，也不到十万人。

    广场当中，不同的选手所在的区域也是不同的，出身强大宗门的弟子，都有专门的区域，为首的乃是六大主宰，龙族，金鹏一族等最强大的势力所在的区域，其次是那些有玄仙的霸主级势力，再然后就是没有玄仙的霸主级势力了，至于其他不入流的势力，只能呆在最后面。

    最先赶来的是那些霸主级势力，几乎每一个霸主级势力都有上百弟子参与，少的也有几十个。

    无极仙宗显然是属于最垫底的霸主级势力了，而苏辰也不想完全曝光自己和龙族的关系，就低调的和凌采花还有樊少花等外宗弟子，呆在了边缘区域，也就比那些更不入流的势力强一些而已。

    但是因为有樊少花的存在，其他势力也不敢有丝毫的小瞧。

    嗖嗖嗖~

    就在人聚集的差不多的时候，几个身影突兀的出现，纷纷落在了六大主宰级势力，以及龙族等异族势力的上方，强大的气息显露无遗，在场虽然有将近十万人，甚至于都是各方势力的天才人物，而他们的那些师门长辈，更是有着虚仙层次的实力。

    然而，在面对这股强大力量的时候，他们只感觉全身都承受着巨大的压力。

    “这是……玄仙强者！”所有人都露出了惊骇的神色，震撼的看着上方出现的那些身影。

    “那是天绝仙宗的太上长老紫极玄仙，起源仙宗的火源玄仙，万化仙宗的化虚玄仙，太一剑宗的太上剑仙，圣皇仙宗的武圣武归一，羽化仙宗的天罗玄仙，还有龙族的仙龙强者混元老祖据说混元老祖也是刚刚突破玄仙没多久，但是以他仙龙的身份，实力绝对在众人当中属于第一阶梯的，还有那位金鹏一族的玄仙强者迦南！金狮一族……”

    在场的人不乏见多识广之辈，竟然一下子就将出场的诸多玄仙的身份都给说了出来，也让其他人大开了眼界。

    “虽然这次危机重重，但是有了这么多强者的加入，似乎也没有我们想的那么危险了。”

    “确实，如果只是我们内部自己的争斗，那自然没有什么危险的，死亡的可能性不是很大，可是面对仙魔战场那些被放逐的魔族之人，却是危险重重啊，魔族的人被放逐这么多年，肯定不会善罢甘休，绝对会杀我们而后快啊。”

    “所以，有可能的话，我们一定要汇聚在一起，这样才能够保证我们的安全的。”

    “嗯！”

    上方的玄仙纷纷就座，因为这次仙榜大赛乃是由天绝仙宗举办，所以，由天绝仙宗出面的玄仙率先讲话。

    “诸位，想必许多人对这次的仙榜大赛颇有微辞，但是我想说的是，我们不能一直只在内部竞争，而似乎应该将这种竞争朝着外部扩大，我们真正的敌人是魔族，历经数千年，或许许多人都已经忘了魔族的凶残了，但是，最近这些年来，一些潜伏的魔族又开始作祟，甚至连我们这些主宰级势力都遭到了攻击，所以，我希望大家通过这次仙榜大赛，对魔族有一个深刻的认识，为将来可能有的魔族的卷土重来，做好准备。”

    “仙榜大赛的规则大家应该都已经了解了，我再重申一下，谁如果想要放弃的话，这是最后一次机会，因为马上我们就会联手将大家送到仙魔战场的入口处，现在正是仙魔战场周围力场衰弱的时候，一旦进入，大家可以在里面呆一年左右的时间，当然，若是大家遇到危险，想要提前退出的话，也是可以的，我们会专门安排仙境的强者接引大家。”

    紫极玄仙说了一番规则和注意事项，但是并没有人因此而退出，他也解释了下龙族等势力也参加的缘故，众人也没有表示任何的不满，当年若不是龙族等各族的帮忙，人族的各大势力，根本就无法将魔族势力打败的。

    到场的玄仙都说了一番鼓励的话之后，联手在天绝城上空开辟了一个巨大的通道，玄仙的手段显露无遗，这个通道，同时穿梭数万人不成问题。

    “出发！”

    一声令下，所有人分成五批，在几个虚仙的带领之下，穿过空间通道，来到了通道了另一端，仙魔战场所在的区域。

