    尽管如此，当朱贵三人感受到林冲坚定的目光时，依旧毫不犹豫，带着人下山去。

    一路上，朱贵，杜迁，宋万三人快步疾驰。很快，他们便来到林冲指定的地点，那是片乱石林。

    三人顺着乱石林望去，果不其然，很快就见到大批明晃晃的甲胄，长枪，躺在乱石林中。

    “嘶~”

    “还真有兵刃，铠甲在此？”这下，朱贵三人彻底傻了。

    “你不是说，这两日无人上山吗？”宋万更是直接朝着杜迁投去质问的目光。

    “我发誓，这几日真的没人上山，若是有人，我八百里水寨的弟兄，岂会一点异样都没察觉到？”

    听了杜迁，宋万二人的话，朱贵默不作声的站在一旁，显然，杜迁没理由骗他们。

    上百套质地绝佳的轻甲，长枪，想要运上梁山，朱贵手下的山寨四店，不可能一点风声都收到。

    更何况，朱贵刚才上前检查了一下，除了甲胄，长枪，地上还有许多长弓，箭矢。

    “咴咴~”正当朱贵陷入沉默之际，对面不远处，忽而传来阵阵骏马嘶鸣的声音。

    “这……这是战马！！！”望着对面，一匹匹缓缓走来，长腿细腰，个头高大的马匹，杜迁，宋万二人再次愣住了。

    梁山上也有马匹，但那都是一些劣马。

    说白了，就是没啥耐力，也跑不了太快的马。

    平时用来代步还行，真要打起仗来，那马根本就没法用。

    可是面前这些，出现在朱贵他们视线当中的高头大马，跟梁山上的那些劣马，完全不是一个档次。

    不仅线条优美，身高个大，而且走起路来，那一块块肌肉之间形成的沟壑，让人看上一眼，都能感受得到，那完美的爆发力。

    宋朝缺马，像这样的好马，一般早就被朝廷征作战马用了。

    民间，即便是富甲一方的豪强，家中也未必能养上一匹。

    然而此刻，朱贵他们面前居然有几十匹这样的战马。

    幸福来得太突然，简直让朱贵他们都有些不知所措了。

    当然，除了强烈的幸福感，朱贵三人心中更多的，还是对林冲的好奇。

    “大当家，究竟从什么地方搞来的这些兵刃，马匹？”越是了解林冲，他们就越是发现，林冲身上，有着一股常人没有的神秘感。

    渐渐从震惊中回过神来之后，朱贵三人这才叫上身后的梁山弟兄们，把地上的甲胄，长枪，还有弓弩，箭矢一同搬回梁山。

    至于那几十匹战马？

    朱贵三人亲自拉着缰绳，把这些马匹牵上了梁山。

    整个过程，大家累得满头是汗，但没有人想过去骑他们身后的战马。

    原因无它，这些战马实在太珍贵了！！！

    …………

    终于，当朱贵，杜迁，宋万三位寨主，把那些甲胄，长枪，还有弓箭，战马，带到校场之后。

    所有冲字营的弟兄们，彻底不淡定了。

    所有人的目光，都灼灼的盯着对面那些兵刃甲胄。

    在梁山待了这么久，他们还从未见过如此精良的病人，跟护甲。

    特别是三位寨主牵上来的那几十匹战马，更是把他们哈喇子都快瞧的淌出来了。

    眼瞅着，朱贵三人把东西都带来了，林冲眼中闪过一抹意味深长的微笑。

    这些东西，都是昨夜他放到乱石林的。

    战马三十匹，长枪两百根，轻甲一百套，弓箭六十，箭矢千株。

    为的就是武装冲字营！

    “大家面前的这些东西，都看到了吧，你们想不想要？”林冲环顾一眼校场四周，话音淡然地问道。

    “想！！！”两百个冲字营的弟兄，声音震天。

    “想要就得凭本事，从今天开始，我会从你们当中，选出三十人，作为冲字营的骑兵先锋。

    这三十人，不仅可以人手一套轻甲，长枪，弓箭，还能每人分上一匹战马！”

    哗~

    霎时间，整个冲字营的弟兄，双眼当中都冒出了炙热的火光。

    “除此之外，我会再选出七十人，作为步兵先锋，这七十人除了没有战马之外，轻甲，长枪，一人一套。”

    “剩下的一百人，作为普通步卒，每人一杆长枪，然后单独选出三十人，作为步弓手。”

    随着林冲话音落地，所有冲字营的弟兄，都忍不住摩拳擦掌起来。

    很显然，骑兵先锋那三十个名额，对在场的每一个人诱惑力都非常的大。

    至于林冲为什么这样分配，自然有他的原因。

    梁山四面环山，轻骑兵机动性更强，也更适合山地作战，这也是为什么，他并没有把重甲拿出来的原因。

    至于先锋步兵，普通步兵，还有步弓手，则是为了增加士兵的多样性，以便适应各种复杂的作战环境。

    冲字营，只是林冲为梁山打下的一个雏形模板。

    日后，势必要在这个基础上，进行装备，还有人手上的扩充。

    只有这支队伍具备了足够的规模，林冲才能完成系统，开疆拓土，成为一代君王的任务成就。

    “叮！恭喜宿主成功激活主线任务“招兵买马”，三个月内，将梁山兵马扩充至一万精兵。”

    耳边忽而响起的系统提示声，让林冲微微一愣。

    三个月内扩充精兵一万？

    这对林冲而言，可是一个巨大的挑战！

    且不说梁山上的物资，粮草，能不能养这么多人，就算林冲真从山下拉到了这么多的人头，但距离系统任务给出的目标，依旧有着遥远的距离。

    何为精兵？

    训练有素的精锐士兵，才能算得上是精兵！

    “世上无难事，只怕有心人！”略微沉思了一会儿之后，林冲心中已然有了一个计划。

    “若是能顺利实施的话，三个月，一万精兵，应该不是难事！”

    打定主意之后，林冲再次让冲字营恢复训练，而他自己则返回了聚义厅，展开地图，开始在地图上研究起了什么。

    所谓授人以鱼，不如授人以渔。

    他这一波，可谓将之前系统奖励的所有家当都拿出来了。

    可是光靠他一个人是不够的，这些武器装备既然发下去，武装了梁山好汉，自然得让他们发挥作用。

    想到这里，林冲目光望向不远处一个营寨。

    是时候检验检验训练成果了。

    不过，在这之前，还要先准备一件物事。

    ...........

    【作者有话说】

    跪求一波必读票！

