    刳剭敷剑八吗······

    木村沐阳看着高台上那个高大的男子，野兽般锐利的眼神和野草般杂乱的头发，看起来就给人一种强悍的感觉，还真是不可小觑呢！

    感受到有人在看着他，刳剭敷剑八转过头来，直视着木村沐阳，眼神如电，格外的犀利，看到木村沐阳在自己的眼神注视下丝毫不乱，顿觉有趣，转过身看着京乐春水问道：“京乐，那边的那个人你知道是谁吗。”

    顺着刳剭敷剑八的目光看去，京乐春水笑道：“呦，是木村沐阳啊，怎么，你对他感兴趣。”

    “哦？就是那个盛传的天才吗。”刳剭敷剑八摸着下巴，“本来以为又是个沽名钓誉的家伙，只是学生之间的笑话，现在看来还真是个了不得的家伙呢。”

    “呦，你看上了他吗，那可不行呢，他已经被曳舟预定了。”

    “阿嘞，曳舟，真的吗？”刳剭敷转身疑惑地看向曳舟桐生。

    微微一笑，曳舟桐生歉意道：“不好意思呢，刳剭敷队长，他已经答应我来我们队里了呢。”

    “真可惜，好不容易看到了那么厉害的新人呢。”刳剭敷剑八摇了摇头，看起来似乎有点懊恼，又抬头向木村沐阳那边看去，眼神一转，看向木村沐阳边上的司神二郎丸，“不过，他边上的那个小家伙好像也不错的样子。”

    “是呢，看起来也还不错的样子，而且你看他看向你的眼神，很狂热呢，看样子又是你的忠实的崇拜者啊。”浮竹看了眼司神二郎丸，笑着对刳剭敷剑八说道。

    “是啊，看来你也能挑到不错的队员呢。”京乐春水应和道。

    “的确呢，小家伙看起来清秀，但是很好战呢，我可以看到他埋藏在内心深处的战斗的**，他天生就是十一番队的队员啊。”

    刳剭敷剑八越看司神二郎丸越觉得顺眼，真是和他们十一番队太搭了，他就是为了十一番队而生的。

    “对了，曳舟，你打算给木村沐阳安排个什么席位呢，以他的实力，低了的话也不好吧。”京乐春水扶了扶自己的斗笠，看向曳舟桐生询问道。

    “恩？莉莎没有告诉你吗？”曳舟桐生好奇的看了京乐春水一眼，“我上次已经和他见过面了，许诺了他副队长的职务，当时莉莎也在场，我以为她会和你说的。”

    “阿嘞，莉莎酱居然瞒着身为队长的我，真是好伤心啊。”京乐春水以手捂脸，做伤心痛苦状。

    “副队长！？曳舟你是不是有点太急了，我们还以为你会让他过几年再升为副队长的。虽然说他的实力很强，完全可以胜任副队长，但是刚毕业就担任副队长，这么多年来还从没有发生过呢。”浮竹惊讶道。

    “是啊，你是不是有点操之过急了。”京乐春水和刳剭敷剑八赞同道。

    “没事的，十二番队的事情本身就不多，更何况还有我在边上看着，我相信很快他就可以成为独当一面的人才了。”

    “更何况，你以前见过在入学前实力就远超于副队长，几可媲美队长的人吗？毕竟木村他也不是一般的学员啊。”

    听到曳舟桐生的解释，京乐春水手捂帽檐，斜睨了曳舟桐生一眼，看到她的脸上满是认真，将斗笠向下压一压，盖住了自己的脸孔，让人不知道他究竟在想着什么。

    “嘛嘛，曳舟你说的也不错啦，木村他确实不应该以一般的学员的标准来衡量。既然你坚持的话，我们就只好相信你的判断了。”

    “京乐！”浮竹无奈的看了京乐春水一眼，随即对曳舟桐生说道，“既然都这样了，我们也不能再多说什么了，毕竟队长拥有自己番队副队长的任命权。不过还是要提醒你一下，毕竟是新人，你要多注意点，不要出什么岔子。”

    “恩，那是当然，我知道的。”曳舟桐生微微颔首，身为资深的队长，这些事情她还是清楚的。

    ·······························

    “啊，副院长的废话什么时候才能结束啊，果然不管到哪儿，领导都是这样废话连篇呢。”看着副院长在高台上喋喋不休的讲着，没有丝毫的倦意，木村沐阳无力的吐槽。

    话说副院长还真是牛掰啊，居然讲了这么久，尤其是让几位队长等着，不佩服不行啊。

    “好了，接下来就是各番队录取的时间了，学员们也可以去自己想要去的番队申请。”

    听到副院长的话，大家不约而同的长出一口气，终于结束了他的长篇大论，还真是让人受不了啊。

    一个个学员听到副院长的话，立刻向边上代表着各个番队的桌子前跑去，希望早一点被自己心目中的番队录用。

    “木村，既然你都定下来了，我就不陪你看了，我要快点赶去十一番队了，好多人都在往那边跑呢。”

    大致的看了一眼，果然有很多学生往十一番队跑去，看来刳剭敷剑八在尸魂界的影响力还真是不一般啊，明明是战斗番队，却依然有许多人申请加入，真是不得不感叹他的人气之高。

    “怎么了，一直盯着十一番队那边，你不会是被刳剭敷队长的气度吸引了吧。”性感的声音在木村沐阳耳边响起。

    回过头来，尴尬的看了曳舟桐生一眼，木村沐阳面色诚恳道：“怎么会呢，桐生姐，我对你的忠诚那可是可昭日月啊。”

    呵呵一笑，白了木村沐阳一眼，曳舟桐生懒得和他计较，带头向十二番队那边走去，口中说道：“从今以后，你就是十二番队的副队长了，你要理解自己肩负的责任，做好自己该做的事情，不要让我失望。”

    “恩，我一定会好好学习的。”毕竟人家给了自己那么大的信任，自己怎么能辜负曳舟桐生对自己的信任呢。木村沐阳握了握拳头，暗暗在心中给自己给自己定下了目标。

    “木村沐阳，现在正式任命你为十二番队副队长。”走回十二番队的区域，来到人群最前方，曳舟桐生转过身来，对一直跟在自己身后的木村沐阳正色说道。

    “是，一定不会辜负队长的信赖。”从曳舟桐生手中接过副队长的肩章，木村沐阳脸上也是一片郑重，一定不能让桐生姐感到失望，这是木村沐阳那一刻心中唯一的念头。

    这边曳舟桐生任命木村沐阳作为副队长，周围的学生和护庭十三队的一些队员立刻就炸开了锅。

    本身木村沐阳就是学校的风云人物，虽然他很少去上课，但是天才的名声不是白叫的，许多人都知道学校有这一号人，很多人也都认识他，所以刚来到现场，很多人就在关注着他，看看他到底是要去那个番队。

    而曳舟桐生，无论是作为一个美女，还是作为队长，都能吸引众人的注意力，两者聚在一起自然就引得很多人看了过来，而且两人说话也没有刻意的避开别人，副队长的任命和肩章的授予更是被许多人看在眼中，立刻在现场引发了一阵浪潮。

    “副队长！！？？”

    “我没听错吧，居然直接就被任命为副队长。”

    “木村沐阳他有那么强吗，居然直接被任命为副队长？”

    “本来以为他毕业之后就会被任命为比较高级席官，可是谁知道居然直接就被任命为了副队长，这可是前所未有过的事情。”

    ········

    看到整个会场被木村沐阳的事情所扰乱，司神二郎丸无奈的笑笑，果然，我就说嘛，他今天真是比队长还要耀眼啊。

    “呀嘞呀嘞，居然会有这么大的反响呢。”用手压了压自己的斗笠，京乐春水口中感慨，却不知道脸上到底是什么表情。

    “曳舟还真是呢，搞得很是轰动呢，大家的注意力都被吸引了啊。”看到十二番队那边搞出来的动静，浮竹感到很是无奈。

    “有趣的小鬼。”看了一眼木村沐阳，随即收回眼神，刳剭敷剑八看着正在自己番队这边接受测验的司神二郎丸，嘴角勾起一抹笑容，也是个有趣的小家伙呢。