    “选谁也不能选我呀！甘道夫，你让我代替你的职位，协助希优顿王守卫号角堡，这不是把洛汗王国往火坑里推吗？”

    甘道夫：“……”

    罗素痛心疾首：“甘道夫你个浓眉大眼的家伙，希优顿视你为挚友，你居然想害他，到底什么仇什么怨？”

    甘道夫：“……”

    “你别这么看我，我说的都是实话，就我这坑，洛汗人全摔进去都填不满！”为了证明自己，罗素前方大喊一声：“阿拉贡，你愿意相信我吗？”

    阿拉贡没有回头，骑在马上动都没动一下，双耳失聪仿佛掉线了一般。

    “你看吧，这方面我还是很有自信的！”

    罗素两手一拍，甘道夫挺聪明一人，怎么就失了智呢？

    莫不是晋升白袍之后飘了？

    看着罗素为了推卸责任，在那里疯狂自黑，甘道夫险些一口老血喷他脸上，他当然知道罗素是个坑，但他现在有的选吗？

    就是因为没得选，才明明知道是坑还要往里面跳！

    “咳咳！”

    甘道夫轻咳一声，晓之以理动之以情：“罗素，洛汗的地理位置非常重要，如果被艾辛格占据，和魔多的索伦一前一后夹击，刚铎必定败亡。”

    罗素没说话，低头看两只蚂蚁打架。

    甘道夫咬咬牙，继续说道：“精灵逐渐衰微，陆续前往阿门洲，矮人家乡摩瑞亚被毁，只在少数地区活跃，唯有人类国度苦苦抵抗索伦的势力，洛汗不容有失。”

    罗素没有说话，他发现两只蚂蚁都是公的。

    甘道夫面皮一抽，再次说道：“罗素，你的实力我很清楚，圣白议会必将有你一席之地，只要你认真起来，将洛汗此次国难当成自己的事，圣盔谷必然有惊无险。”

    罗素没有说话，刚刚他看错了，其中一只蚂蚁看着是公的，然而并不是。

    甘道夫抽了口冷气，放出杀手锏：“事成之后，我教你……照明术！”

    罗素一脚将两只蚂蚁踩死，抬起头看向甘道夫：“休想骗我，那根本不是什么照明术，而是神的力量。就算你手把手教我，我也不可能学得会。”

    “不，我保证你能学会！”甘道夫斩钉截铁道。

    “成交！”

    罗素亦斩钉截铁点了下头：“甘道夫，你安心去吧，圣盔谷交给我，定然万无一失。”

    甘道夫眉头一皱：“你这话说得不对，是白袍甘道夫，虽然我从未把白袍、灰袍放在心上，但这是信仰问题，不容有失。”

    “抱歉，我重说一遍……白袍甘道夫，你安心去吧！”

    “嗯，那就交给你了！”

    说完，白袍甘道夫一骑绝尘，消失在远方的森林中。无需为他的安全担心，甘道夫纵横中土大陆有三样法宝，心黑、手狠、朋友多。前两样无需多言，萨鲁曼的结局就是证明，最后一样，树人那边肯定早就打点好了关系。

    ……

    “什么，你说甘道夫去找援军了？”洛汗国王希优顿身着铠甲，金发披肩宛若雄狮，听闻甘道夫离去，眉宇间有些不快。

    “国王陛下，甘道夫担心萨鲁曼还有其他依仗，特地去森林中寻找强援。”见希优顿面色不快，罗素为甘道夫解释了一句。

    “不，你误会了，罗素巫师，我并非认为甘道夫临阵脱逃，我们相识多年，我了解他的为人。”

    希优顿摆摆手，他面色不渝另有原因：“号角堡历经诸多战役，从未被人攻陷过，此时城中有2000守卫，都是洛汗国的精英战士，还有2000骑兵在山谷外的草原候命。两面夹击，艾辛格的军队必败无疑，甘道夫过于谨慎了。”

    希优顿的不快来自于荣誉感，马背上的骠骑王觉得自己被小觑了，纵然强兽人千军万马，此战的胜利也只能是洛汗。

    他对此深信不疑，没有什么万一，有也不怕！

    “报！”

    大厅外，传令兵不等希优顿回应，直接冲了进来。

    “国王陛下，探马来报，艾辛格大军倾巢而出……”传令兵说到这，手都在抖：“敌人的数量多达3万人！”

    “3万！？”

    希优顿蹭的一下站了起来，满脸都是不可置信：“不可能，强兽人军团不可能有3万，艾辛格养不起这么多士兵。”

    大厅中，阿拉贡等人脸色一白，3万名强兽人士兵，不用魔多出手，萨鲁曼自己就能征服中土大陆，但……3万是不是太多了，艾辛格只是一个要塞，又不是一个国家，哪来这么大手臂？

    不止是阿拉贡等人不信，罗素也不相信，虽说他对中土大陆知之甚少，但后勤这方面，不管在哪个世界都通用。

    艾辛格养不起3万张嘴，萨鲁曼把法师塔卖了也养不起！

    “3万大军中，艾辛格的强兽人只有一半，剩下的是半兽人，探马还看到了骑着飞龙的戒灵……”传令兵咽了口唾沫，艰难道：“我们的敌人不止是艾辛格，还有魔多。”

    希优顿如遭雷击，险些摔倒，阿拉贡出声询问：“是不是看错了，魔多的势力远在东方，半兽人被阻挡在帕兰诺平原，没理由突然出现在我们身后？”

    传令兵也不清楚，他只是将探马传回的情报叙述一遍。

    “是不是魔多的半兽人已经不重要了，敌人的数量远超过我们，不能坐以待毙……”希优顿重振气势，下令道：“让草原上骑兵撤离，避免和艾辛格军队接触，必要时使用奇兵战术。”

    “是的，国王陛下！”

    “征召城内的百姓参战，让妇女儿童进入山洞避难，其他人去武器库领取装备，这一战关系到洛汗的存亡，没有人可以逃避。”希优顿下达第二道命令。

    “遵命，国王陛下！”

    “发动民兵，趁着敌人尚未赶至，多伐一些滚木回来，守城的时候用得上……”说到这，希优顿转身看向罗素：“罗素巫师，甘道夫有没有说过，他什么时候会带着援军赶来？”

    罗素稍作沉默，对希优顿道：“国王陛下，甘道夫会在最后一刻赶到。”

    希优顿一愣，反应过来苦笑：“最后一刻，真希望早一些……”

    希优顿明白罗素的意思，所谓最后一刻，就是号角堡即将被攻破的时候，用援军赶至来激起守城士兵的士气。

    但这招，只能用一次！