    那绿色的小人个头不高，皮肤绿油油的，穿着一身深蓝色的魔法袍，看那样式，应该是魔法协会里的定制款。

    圣枪九影的脸上闪过疑惑，他竟然觉得那个小绿人有些眼熟。

    “我问一下，那个人是谁？”圣枪九影拦下一位工作人员。

    “那是林夕大人，是我们魔法协会的注册魔法师, 他更是拯救梅塞城的大英雄，大厅中央的雕像，就是这位大人的。”

    工作人员很自豪地介绍。

    圣枪九影向着大厅中央看去，那里确实竖立着一尊雕像，只是颜色上一点都不绿。

    圣枪九影认为是这尊雕像, 所以才会让他有种熟悉感。

    当然，就算没有那雕像，他也不可能将林夕与哥布林联系在一起。

    姑且不说林夕的外貌早已脱离了哥布林的范畴，单单他那一身的装束，以及他在这里的地位，别人看了只会认为他是一位亚人魔法师。

    “小影影，看来你对那姑娘很在意啊！”

    丹尼斯的声音在一旁响起，瞬间将圣枪九影的注意力拉了回来。

    “说说吧，你們之前是不是有什么过节？”

    丹尼斯无视圣枪九影那不善的眼神，追问道。

    “之前见过一次而已，当时的她，没有这般厉害。”

    “我光是猜都能够知道，一定是你这张嘴，惹出了事端。”丹尼斯打趣道。

    因为他了解圣枪九影，所以知道这家伙要么不说话，一说话就容易得罪人。

    当然了，他也没有说教的资格，因为他这张嘴也挺不着调的。

    “当时我正在调查哥布林，因为怀疑有强大的哥布林存在, 便阻拦了她们的去路。”

    圣枪九影简单解释，他又在脑中回忆了一下当时的战斗场景。

    不会记错的，当时那兽娘的实力也就达到了铜阶冒险者的水平，这一点他可以肯定。

    然而今天的战斗，大大颠覆了他对那兽娘的印象。

    “刚刚的决斗，若没有擂台的规则，可能最后落败的人是你！”

    在短暂的沉默之后，丹尼斯突然冒出这么一句话来。

    别看他为人不着调，可是观察敏锐。

    那兽娘明显更擅长游斗，若是没有场地限制，她的特长将会得到更大的发挥。

    “所以我准备再和她比一场！”圣枪九影表情认真。

    他是那种死较真的人！

    “得了吧，人家都承认输了，你还揪着不放。”

    “我可以约她改日再战！”圣枪九影说道。

    “那个小绿人很有意思啊，怎么感觉那两个妹子是他养的？”丹尼斯的目光落在了林夕身上。

    圣枪九影下意识与丹尼斯拉开了距离。

    同一时刻。

    刚刚战斗输掉的白月光，正在跟林夕诉委屈。

    “林夕，我刚刚打输了，好不甘心啊！”

    白月光的语气，竟然有种撒娇的意味。

    林夕正在打量着对面的圣枪九影，对于这人，他很熟悉啊！

    当初就是这个家伙，一口一个“畜生”骂他。

    想不到竟然在这个地方又见面了。

    看他一身新换的装备，林夕竟然有了一种跃跃欲试干老本行的冲动。

    冷静，冷静！

    自己现在是有身份、有地位的人，怎可再干那种扒人装备的事。

    想是这么想，不过，那感觉真是令人怀念啊！

    有一种刺激，叫做“送上门的肥羊，不吃白不吃”。

    这个时候，白月光正在绘声绘色地描述着当时战斗的场景。

    然后就听见林夕不缓不慢地说道：“最近手头有点紧，卖点装备吧！”

    白月光一愣。

    手头紧？

    这怎么可能！

    十亿金币到账还会手头紧，那手头松需要多少钱啊？

    正当她不解地看向林夕时，就见林夕满不在乎地从储物戒指里取出了一杆长枪。

    白月光一眼便认出了这杆长枪。

    这不是圣枪九影的兵器么，林夕怎么这个时候给拿出来了？

    是了！

    林夕一定是为了给我出气，故意拿出来气那个家伙。

    白月光抬眼看去，果然瞧见那边的圣枪九影满脸的不可思议，那双眼睛瞪得都快赶上水晶球了。

    虽然心情一下子愉悦了，不过白月光还是有些担心。

    “林夕，你不怕他认出你么？”白月光小声问。

    “不怕！他认不出来，认出了也不怕！”林夕小声道。

    有实力就是硬气啊！

    果然不出所料，那边的圣枪九影大踏步地走了过来。

    “你怎么会有这根‘哈姆雷’？”圣枪九影脱口问出。

    “你谁啊？”林夕将长枪晃了晃。

    “我是这长枪的主人，它的名字叫‘哈姆雷’。”

    “你说你的就是你的？”

    “阁下从何处得到的这根长枪？”

    “战利品！你要买？”

    “阁下杀了那只哥布林？”圣枪九影一脸震惊。

    “我杀的哥布林可不少，不知道你说的是哪一只？”

    “那只哥布林和阁下差不多身高，穿着一身粗布衣……”

    “跟你一样身高的哥布林，我也见过不少！”白月光在一旁开怼。

    她不爱听别人把哥布林和林夕相比较。

    “我没有别的意思，我只是想确定一下，那只哥布林是不是死了？”圣枪九影难得地解释一句。

    “你说的那只哥布林已经不存在了。”林夕的回答很含糊。

    他已经有了魔法师和冒险者双重身份，样貌上也有了很大的改变，怎么可能做回以前的哥布林。

    圣枪九影沉默了片刻，旋即提出了一个大胆的请求：“我想和阁下一战！”

    此话一出，别说林夕感到意外，就连白月光都愣住了。

    白月光像看傻子一样看着圣枪九影。

    这家伙脑子没毛病吧！

    这是有多自虐，才会提出这样的要求？

    他不会因为刚刚赢了我，就天真地以为可以赢过林夕吧？

    “我没兴趣陪你玩！”

    林夕这话说得霸气。

    “我想跟阁下赌一把！”圣枪九影态度坚定地盯着林夕。

    他必须确认一件事：眼前这个小绿人，是否真的有击杀那只哥布林的实力？

    圣枪九影可是准备亲自洗刷耻辱的，若是那只哥布林被眼前这小绿人杀了，那么为了自己的荣誉，他要战胜这个小绿人。

    “赌什么？”林夕来了兴趣。

    “就赌阁下这根‘哈姆雷’，若是我赢了，这根‘哈姆雷’我拿走，若是我输了，我现在用的这根‘哈姆特’就是阁下的了。”

    圣枪九影竟然将自己手中的长枪押了上去。

    听到这话，林夕还没有什么表示，一旁的白月光却是目光火热起来。

    这是上赶着送装备啊！

    “还是换成钱吧，我对你手中的兵器没兴趣。”林夕说道。

    一根长枪他都嫌占地方，更别说两根了。

    “好，‘哈姆雷’价值五十万金币，若是我赢了，‘哈姆雷’归我，若是我输了，就给阁下五十万金币，如何？”

    “这个可以，不过我这里还有一套铠甲，你有没有兴趣。”林夕说话间，又将圣枪九影曾经穿的铠甲一并拿了出来。

    圣枪九影的脸色，顿时难看起来。

    “赌注再加上这套铠甲如何？”林夕问。

    “可以！”圣枪九影强自镇定，“这铠甲价值一百三十万金币，若是阁下赢了，我给阁下一百八十万金币。”

    林夕本想再赌大点，可是又怕对方警觉退缩。

    想了一下，说道：“反正我这也是要出售的，若你输了，给我三百六十万金币，东西同样归你。”

    “可以！”

    圣枪九影想都不想就同意了。

    于是几人又回到了刚刚对战的房间。

    圣枪九影战意很浓，一个飞身，已经跳上了擂台。

    反倒是林夕，不缓不慢地顺着台阶走上去。

    台下的白月光和流影蔷薇两人，笑呵呵地看着波澜不惊的林夕。

    这虽然是一场毫无悬念的对决，但是两女心中还是蛮期待的。

    不知道等一下林夕会用什么方式虐对方？

    她俩可是多次被林夕虐得死去活来，如今有机会看到别人享受此待遇，心中竟然有些幸灾乐祸。

    “两位漂亮的女士，闲着也是闲着，不如我们也来赌一把如何？”丹尼斯没皮没脸地凑过来。

    流影蔷薇不理他。

    白月光却有些兴趣，问道：“赌什么？怎么赌？”

    “就赌这场对决，我押我的朋友，你们押你们的朋友，如何？”丹尼斯笑着说道。

    白月光的眼睛一下子亮了起来。

    竟然还有这种送钱的好事！

    “赌多大？”

    白月光故意表现出平静，实则内心乐开了花。

    “那就要看两位想赌多大了。”

    丹尼斯一副“哥很有钱”的架势。

    “赌两亿金币如何？”白月光脱口说出。

    她是没有这么多钱，但是可以找林夕啊！

    “赌……赌多少？”

    丹尼斯差点被自己的一口唾沫呛到。

    “两亿金币啊！你是觉得赌注大，还是觉得赌注小？”白月光一脸好笑地看着对方。

    丹尼斯嘴角直抽抽。

    刚刚大话说得太满了。

    他怎么也想不到，这兽娘张口就是两亿。

    本来还想装一波豪爽，与对方拉近一点关系呢！

    但是这两亿，实在是让他肉疼！

    他不可能把这么大的一笔钱，赌在圣枪九影身上。

    “看来你对你朋友没有多大信心啊，那你说赌多大吧？”

    白月光怕这种送钱的好事飞了，忙给了对方一个台阶。

    “小赌怡情，大赌要命，我们只是图个乐子，没必要赌那么大，就上限五百万金币如何？”

    丹尼斯自己给自己也找了一个台阶。

    “上限六百万吧，我和蔷薇一人押三百万金币，正好六百万。”白月光提议。

    丹尼斯不想被两位女士小瞧，便同意了。

    擂台上的林夕，听着刚刚白月光几人的对话，有一种想要将自己的赌注提一提的冲动。

    可是这个时候的圣枪九影，已经做好了战斗准备，圣银斗气包裹全身，周身气息凛然。

    “阁下可以开始了！”圣枪九影大喊一声。

    他知道林夕是魔法师，所以不想占便宜，决定让对方先出手。

    林夕砸吧砸吧嘴，越想越觉得自己刚刚的赌注小了点。

    人家场外都六百万金币，他这点还不够辛苦费呢！

    算了！

    做人要讲诚信。

    这一次就这样了，下一次一定要玩把大的。

    嗖！

    一道风之刃，毫无征兆地飞向圣枪九影。

    圣枪九影一抖枪身，叮的一声，长枪直接将飞过来的风刃击碎。

    嗖嗖嗖！

    又是几道风之刃飞过来。

    圣枪九影毫不费力地一一破解。

    若只是这种程度的魔法，别说杀死那只哥布林了，连他都赢不了。

    脑中才刚刚冒出这种轻视的想法，便是有数以百道的风之刃同时飞过来。

    “来得好！”

    圣枪九影大喊一声，手中长枪舞动如风，在圣银斗气的加持下，就像是一朵盛开的花朵。

    这种程度的攻击才对嘛！

    圣枪九影在那边忙得不亦乐乎，手中的长枪，已经化作了虚影。

    叮叮叮叮！

    叮叮叮叮叮叮叮！

    叮叮叮叮叮叮叮叮叮！

    清脆的撞击声越来越密集，到最后，仿佛连在了一起。

    数以百道的风刃之后，便是数以千道……

    圣枪九影根本没有喘息的机会。

    那铺面而来的风刃，就像是从天而降的瀑布，中间没有任何的间歇。

    好恐怖的施法速度！

    好磅礴的精神力！

    圣枪九影已经被压制住了。

    而那边的林夕，闲得无所事事。

    “给我破！”

    在困境之中，圣枪九影怒吼一声，再次施展出斗技“圣光百连刺”。

    不久前，他就是用这一招，将白月光逼下擂台的。

    无穷无尽的风之刃，好似被他硬生生撕开了一条通道。

    圣枪九影借着这个空档，手持长枪，急速向林夕冲来。

    世人都知道：魔法师不善近战。

    然而——

    碰！

    当啷！

    圣枪九影犹如断了前的风筝，直接飞出了擂台，手中的长枪都掉了。

    还贴在墙壁上的圣枪九影，大脑有些发蒙。

    自己是怎么飞出来的？

    输得有些莫名其妙！

    身体倒是没有受伤，圣枪九影从地上站了起来，目光望向掉落在擂台上的长枪，内心空唠唠的，有一种全力付出却未能得到一丝回报的失望感。

    这场战斗，他是一点经验都没有吸收啊！

    “刚刚似乎不够尽兴啊，还要再打一场么？”林夕看着台下发愣的男子。

    “要！”

    “先把钱付了，然后我们这次玩把大的！”林夕不怀好意地笑。

    圣枪九影顿时要不起了。

