
　　一只超越九星的黑龙，浑身上下都是宝物，皮，角，鳞，肉，随便解剖分解一下，就是难得的珍品，许峰现在采集术已经达到神级，采集一只超越九星的黑龙尸体，自然不在话下；

　　只不过，那只黑龙只是快要死亡，还并没有彻底死去，许峰真正的目标，也不是那只垂死的黑龙，而是黑龙脊背上那柄长剑；

　　一把能够杀死黑龙的长剑，许峰不知道之前这把长剑的名字叫什么，但是，许峰知道，这把长剑今后一定会被称为“屠龙剑”。

　　许峰一边朝着龙墓之城靠近，一边击杀者附近的怪物，越靠近龙墓之城，围在龙墓之城四周的怪物实力越强悍；

　　八百枚翡翠晶核，许峰已经收集完毕，三百枚赤血晶核，还有将近六十枚的样子，转职任务马上就要完成，许峰忍不住有些兴奋；

　　吼~

　　前方传来一声嘶吼，透过茂密的树林朝外望去，一只巨大的远古蜥龙兽，正朝着另外一只远古震龙兽不停咆哮，许峰眼睛一眯，这两只巨大的龙兽，全部都是八星实力，犹豫片刻，许峰还是扭头朝着另外一个方向探索过去；

　　虽然很想找一只落单的八星怪兽，试探一下是否能够将它击杀，但距离转职只剩下击杀四五十个七星精英怪物，在这之前，许峰还是不想节外生枝；

　　龙墓之城方圆百里范围内，已经没有一头八星以下实力的怪兽了，许峰只能驻足不前，花费了不少时间，寻找七星精英怪兽；

　　轰~

　　又一头七星精英级BOSS的怪兽尸体轰然倒下，许峰站在怪兽尸体上，抽出飞剑，脸上洋溢着仔细的笑容；

　　从需要借助虫兵围狩，到虫兵协助，然后到自己独立杀死一只七星精英BOSS；

　　在这期间，那种掌控全局的感觉不时会冒出来，一旦有那那种感觉，战斗立刻就会变成艺术一样的存在，差之毫厘的闪避，轻而易举的刺入敌人的弱点之中，以最小的代价，换取敌人最大的伤害，这样的战斗，简直就是一种享受；

　　只不过这种感觉出现的次数太少，灵光一闪，昙花一现，如果没有出现这张的战斗状态，那许峰只能靠着血量，防御和飞剑去硬拼；

　　三个月的时间，就这样过去，现在，许峰已经可以不凭借任何外力，就能单挑一只七星精英级BOSS了，虽然等级没有提升，但真正的实力，却提升的不是一星半点，比起三个月前，刚进入远古世界，许峰简直就好像换了个人；

　　弯腰拾起一块散发着血红色光芒的晶石，许峰终于收到了系统发出的提示音；

　　系统：你获得了三百枚赤血晶核，满足转职蜀山剑仙的条件，是否转职？

　　就在许峰准备将三个转职选项，同时点下的时候，突然眼前出现一条红色的系统提示；

　　系统：你已同时满足三项转职任务要求，隐藏条件触发；

　　系统：你拥有SSS级天赋，混沌剑仙之圣体，转职剑仙职业契合度100%

　　系统：你拥有中级地球之子的称号，幸运加成100%

　　系统：你拥有转职剑仙一职的资格，是否开始转职？

　　一连串如瀑布一般的系统提示，从许峰眼帘流过，将每一条系统提示都仔细研究了一番后，许峰终于郑重其事的选择了转职；

　　顿时，许峰感觉自己的身体，似乎已经不受自己控制，除了意识之外，他竟然连玲珑宝塔都无法召唤出来；

　　嗖嗖嗖~

　　一道道金光，从许峰身体内飞了出来，许峰仔细一看，竟然是包裹内存放过的一百株金珠龙草；

　　“没有经过我同意，就擅自从包裹中拿取物品，这样真的好吗？”许峰心中忍不住吐槽道；

　　不过就连虚拟背包都是系统制造出来的，从里面拿点物品，也无可厚非，而且还是给自己转职用；

　　许峰虽然心里吐槽，但却并没有什么反感，主要是即使反对也没有什么卵用；

　　一株株散发着金色光芒的金珠龙草静静的漂浮在空中，然后突然一起燃烧起来，无形的火焰，包裹着每一株金珠龙草，渐渐的一股异香钻进了许峰的鼻孔；

　　每一株金珠龙草在无形火焰的炙烤下，最终全都变成了一滴指甲盖大小的金色液体；

　　“感觉这一幕似乎有些眼熟啊！”许峰心中想道；

　　许小仙炼丹之前，萃取草药精华的时候，似乎和眼前发生的这一幕很像；

　　还没等许峰思考两者之间有什么区别，一百滴金色的液体，全部汇聚起来，然后涌入许峰胸口，消失不见；

　　顿时，一股燥热的感觉从心底油然而生，就感觉身体内好似有一团火焰在熊熊燃烧；

　　“好难受！”许峰忍不住想要抓挠胸口，但被控制住身体，即使想要动一下手指都不可能；

　　很快，炙热的感觉，从心脏处朝着身体四肢百骸涌去，很快流遍全身，许峰整个人都好像在大火炉中炙烤一般；

　　许峰虽然难受的恨不得立刻死去，但他心里明白，这是在改善他的身体，对他有莫大好处，因此许峰一直在咬牙坚持着；

　　大滴大滴的汗珠，从许峰身上流淌下来，每一滴汗珠内，都有无数灰色杂质在里面，随着汗珠离开了许峰的身体；

　　也不知道过了多久，许峰感觉意识都有些模糊了，突然全身传来清凉的感觉，精神顿时一震，身体也恢复了控制，一阵轻松的感觉，从全身各处传递到许峰的脑海中，就好像全身一直包裹着沉重的盔甲，突然卸去了一般；

　　还没等许峰开心起来，包裹内的八百枚翡翠晶核，三百枚赤血晶核，又自动飞了出来，上千枚闪烁着光泽的晶体，密密麻麻漂浮在空中，看起来异常诡异；

　　很快，这些晶核竟然开始微微震颤起来，表面出现了一点点涟漪，原本固体的晶核，开始慢慢融化，变成了手掌大小的一团液体，开始渐渐汇聚成一团；

　　等到所有液体全部溶解在一起的时候，许峰眼前已经出现了几乎有三个澡盆那么大的一团液体；

　　这一大团液体直接飞向许峰，将许峰整个包裹起来，仿佛琥珀一般，许峰就是琥珀中的那只小虫，即使再怎么挣扎，也无法逃脱牢笼；

　　很快，许峰的意识慢慢消失，整个人陷入昏迷之中，而在他的属性界面中，天赋一栏闪烁着刺眼的红光，竟然慢慢变得黯淡起来，然后渐渐消失……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第517章 琥珀免费阅读。https://xs.23sk.com 