    “我们也想入！”有人看着魔神一般的男子，颤颤巍巍道。

    轩辕漠只是一个目光。

    那人匆匆将身上的神州令全部交付过来，脸色煞白道：“我们愿意付出所有的令牌！”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    这些人匆匆道，他们都那这一些令牌在手中并没有什么用，若是不集结起来根本无法召唤遗迹，眼下有一个机会他们不想舍弃。

    轩辕漠眸子闪了一下。

    刚刚在地图当中，他看到了数座城池，连绵中只通向入口处，剩余的令牌还能继续集结召唤遗迹，目光闪动了一下，点头道：“可！”

    这位青年脸上涌现了一抹喜色，急匆匆的前去，不敢靠近轩辕漠将令牌老老实实的放置在城墙上，一个闪身就朝着遗迹冲去。

    “咻咻咻！”

    一时间，城墙上落起了一枚枚令牌这些都是后续赶来的人，他们都将令牌交付出去，望着前往的遗迹直接冲了进去。

    “我们也去！”唐云道。

    “交令牌吗？”凰问了一声，轩辕漠虽然拥有魔主之威，但她们一行人也并非是谁都可以吃的，真战起来胜负还未知。

    “交！”

    这令牌放置与手中也无用，只有零星散地的一些，纵然是召集千余令牌他也不认为自己能短时内做到，还不如趁着这个机会先去遗迹观摩一下。

    至于这些令牌他也不是很在乎。

    唐云一行人刚踏入这城墙之上，轩辕漠的眸子便扫视了过来，他认识唐云，从遥远的神州赶来，哪怕是再自负也要关注一下东州之主。

    近些时日，在九洲享有盛名，引来了圣人的一叶法纸，自然值得他关注一二。

    眼见着唐云将令牌放置在城墙上，他的眉头皱了起来，关注的目光立即有些许厌恶，甚至是冷漠，还有一些看不起。

    他就是这么的直接。

    心里想什么就是什么，连遮掩都懒得做。

    他看得起唐云，认为能成为一州之主的人，怎么也有傲气与底气，然而面对自己却连挣扎一下都没有便屈服了，让他瞧不起。

    唐云也自然感受了这道变化的目光，不过他不以为意。

    若是为了这点目光就与轩辕漠打上一场放置机缘与不顾那才有一些可笑。

    “站住！”轩辕漠喊了一声。

    唐云的脚步停顿下去，身子也扭转了过去，赵牧眼瞳中也蕴藏了一抹锋芒，若是要战他并无畏惧，想看看是自己的枪锋利，还是他的身体坚硬。

    “你让我很失望。”轩辕漠隆隆道：“身为东州之主，我等来东州便是沾了你东州的便宜，你们入城我不会阻拦，然而却连抵抗一下都没有，让我很失望！”

    “如此吗？”唐云反而笑了笑道，眼神中多有不以为意。

    轩辕漠皱眉，他觉得自己可能真的高看了唐云，枉自己先前还将此人列为是自己的大敌之一，眼下可以从名单当中划去了。

    “你走吧！”他道。

    唐云果真转身便走，并不认为自己有错，他已经不是昔日的少年了，肩上挑着东州，只是为了几枚使用过的令牌却博上一次有可能丧失机缘的机会，再让他选择还是会如此。

    至于那瞧不起的眼神。

    他若是在意，也走不到今天这种地步。

    眼见着唐云一行人进入了遗迹当中，轩辕漠忽然有一些厌烦，他眼神闪烁着厌恶与锋利，一扫还在前行的人呵斥道：“都给我站住！”

    一道道身影停留在那。

    “令牌不收了。”轩辕漠道。

    有一些人立即忘了过去，隐有不服，凭什么？他们不过是犹豫与迟疑了一下。

    大手一挥那落在城墙上的令牌都被他拢走，那野性十足的目光也扫视在诸人身上，冷漠道：“东城为我轩辕漠所有，谁敢踏足一步试一试！”

    “刷刷！”

    沿途靠近的人无不是退避三舍。

    轩辕漠又眼光一扫，落在一位瘦弱的青年身上，粗糙的手指一点道：“你给我坐在城池中，谁敢踏足一步，等我出来后告知与我！”

    “若是让我出来发现你并不在，你必死！”

    那瘦弱青年脸色煞白。

    没有理会其他人是怎么想的，轩辕漠转身就走向了旋涡当中，随着身影消失，东城外的人无不是大松口气，然而却没有一人敢踏足这城池。

    唯有那瘦弱青年坐立不安的在城墙上。

    遗迹中。

    唐云一行人刚刚踏足，眸子便豁然一凝，抬头仰望便看到了九尊耀眼至极的石碑，他们从天穹上坠落而下，与轰隆中坠落。

    每降临一寸便有山岳一般的压力降临在双肩上，不仅让肩头沉重，就连神识都感受了无边的约束，很是沉重，难以抗住。

    “法则！”

    唐云眸光停留与九面石碑之上，上面的每一面石碑都蕴藏了不同的属性，散发出来混合这石碑的压力，汹涌降临，让寻常人难以挡住。

    这是一种磨砺。

    若是修为太弱者，完全无法承受，将会立即剔除出去，接下来也自然而然的无法接受机缘。

    只是在场的人大多都是王境，虽感受了艰难却还能勉强的接受。

    “咚！”

    随着一道沉闷的声响，无数人蓦然回头，只见轩辕漠那魁梧的身子走了出来，身体强健的犹如一座小山般，正朝着前方一步步走去。

    沿途的虚空都在不断的震荡，他对那降临的压力视若无睹。

    甚至眸光还有魔性的光芒涌动，膝盖弯曲，后心发力，弹射如惊天魔神，一跃直接降临在九面石壁之上，大手朝着下方拍去，笼罩九尊石碑。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰向，九面石碑直接坠落下去，砸在了大地上，有肉眼可见的涟漪立即荡漾起来，如无匹的涟漪波纹，割裂一切。

    “噗！”

    有不少人被震荡的口中咳血，身体横飞，脸色惨白的望去，能看到轩辕漠浓密的黑发散乱在胸前背后，雄伟的身材充满了一股压迫感，摄人心魄，扫视所有人。

    纵然有人心存怨念，看着那魔神般伟岸的身子，也不敢有人说出来。

