    对职业圈的野心！

    对自身能力的信心！

    这样的人，兴欣对其的吸引程度，那可是相当有限了。

    目前的兴欣，看起来没有地位，人员水平也参差不齐，普通人有这种想法，叶修丝毫也不觉得意外，但从长远的目光来讲，就是这样一个普通人无法理解的战队，拥有着，很大的夺冠可能。

    张佳乐当初就是看到了这一点，才舍弃了其他公会的邀请，转身，毅然决然地来到了别墅。

    壮士断腕，不过如此！

    你可以说张佳乐是在赌，但不得不说，直到现在，张佳乐对自己的这个想法，没有产生一丁点地后悔。

    而眼下的这两位，不管是出于自信，还是出于自负，至少他们的心态，已经和一个职业选手，没有什么区别，或许两人还有着不小的进步与成长空间，但在这一刻，他们自以为自己成熟。

    成熟的选手，目标肯定也是成熟的战队，像兴欣这种尚且还在预备阶段的，自然不在他们的考虑范围，除非是一直从头关注兴欣的人，不然几乎大部分职业选手，都不会选择加入兴欣，哪怕是有三位顶尖水准的大神坐镇，依旧如此。

    “这两个家伙，还真狂啊！你看乐乐，人家什么地位，当初还不是选择跟咱们搭伙？”魏琛十分感慨。

    “呵呵，不是咱们，我是选择和队长与副队搭伙。”张佳乐此时见缝插针，怼了魏琛一记。

    “……”

    魏琛张了张口，竟不知道该说什么为好，一时间，哑口无言。

    “行了，不开玩笑了，他们有这想法，并不奇怪，有实力狂点都无所谓，我当初选择加入兴欣，除了队长的战术，以及副队的技术外，更多的是了解了兴欣的阵容搭配，从而觉得这个战队，比我想象中的还要适合我。”张佳乐略略沉吟，认真道：“最起码现在看来，我的选择并没有错，如果这样都夺不了冠，只能说……我一辈子都是万年老二的命……”

    说到这，张佳乐罕见的露出一丝苦笑，在兴欣这个大家庭呆了许久，对于外界的传言，他也早已释怀。

    万年老二吗？

    那又如何！

    至少我努力过，成与不成，皆不是我一人问题。

    “我倒是跟你看法不一样，一个职业选手连最基本的谦卑都没有，那只能说，他还只是个孩子。”宁子琛摇了摇头，云淡风轻道：“真要想进入职业圈，其实我早可以选择跟楼冠宁一样，如今这个抉择，完全是出于长远的目光来看。”

    挑战赛不比职业联赛。

    就跟学钢琴一样，哪有一上来就直接弹八九级曲子的？不都是从拜厄和哈农逐渐起步？

    一口吃不成大胖子。

    兴欣倒是能打比赛，但能保证一定夺冠吗？

    不能！

    水平不高！

    意识不够！

    经验不足！

    心态不稳！

    种种因素下，兴欣目前的情况，还不足以面对，残酷的职业联盟。

    一个有野心的人，他的目光如果不长远，那他注定连枭雄都不是，说这么多，其实宁子琛并不在意那两人拒绝兴欣。

    只是如此果决，从言语中，似乎还有点看不起兴欣，这让他有些反感，出于私心，宁子琛自然希望兴欣能愈渐强大，但出于客观，莫敢回手和谁不低头的选择，他也挑不出毛病。

    不过，转念一想，孙翔哪怕再狂，他也完全不敢小觑叶修等人，说到底，还是没有像二翔一样，遭受到“社会毒打”。

    有这样想法的，绝对不止宁子琛和魏琛两个，和他们对话的各大俱乐部公会，纷纷都感觉到了二人的骄傲和自信，可惜职责所在，他们断然无法凭借自己的喜好去判断，只能一方面先初步接洽，而另一方面，将所得的消息，递交给俱乐部高层。

    这人到底用不用？公会方面，是没有任何权利作出决定的，最终结果，还得看俱乐部进一步专门派人来商谈。

    仅凭一次表现就断定他们的实力，然后乱开条件，这点当然是不可能的，正式商谈时，俱乐部就需要问到一些基本信息，此外，固然也少不了一些实战录像，再不济，打打竞技场，切磋一下什么的也行。

    总之，眼下最重要的，是先摸清楚对方的真正水准，方才好做出安排，别看叶修一上来直接邀请，实际上，对方如果真同意的话，叶修肯定会向他们索要相应的信息，只是兴欣毫不犹豫的被拒绝了，没有做到那一步。

    基本录像资料，兴欣被“拒之门外”，结果没过多久，居然有人给他们送上门来了。

    楼冠宁！

    义斩战队老板，斩楼兰的操作者，看这架势，楼冠宁似乎也对这两人有点兴趣，于是拿来了录像资料，邀请叶修一起围观鉴定一下。

    对此，叶修没有拒绝，或者说，兴欣等人都没有拒绝，说实话，众人对这两位的实力，真有点好奇，想看看他们到底是什么水准。

    点开文件，播放器载入，视频画面定格在了一对一的决斗场上，场中的两个角色，赫然就是莫敢回手和谁不低头。

    两人的穿衣风格，明显是受到了周泽楷的影响，一枪穿云的灰色长风衣和黑色礼帽，简直成为了神枪手标志性的装备。

    战斗很快打响，两人仿佛使出浑身解数，对战那叫一个激烈，各种眼花缭乱的特效飞舞，让人忍不住为之惊叹。

    “啧，水平还行。”魏琛撇了撇嘴。

    “什么意思？”陈果愣了愣。

    “不是真打。”叶修顿了顿，怕陈果误解，所以接着说道：“他们目的不是骗人，是想通过配合的方式，全面展示一下他们的操作技术。”

    “哦哦，是这样啊。”陈果恍然，随即又问：“看看别的？”

    “行。”

    叶修点开其余文件，这次就不再是官方的游戏视频，而是外接剪辑的后期制作，但这份录像文件，跟之前大有不同。

    这一次不再是什么表演，两人也开始并肩作战，在竞技场的比赛中剪辑而出，几乎都是什么2v2、2v3、2v4、乃至2v5，网游玩家水平自然不用多说，没什么亮点，所以这些录像文件，都是他们的一些精彩操作锦集，没有涉及什么胜负。

