    很多三足金乌的族人看到他们的族长忽然情绪波动起来，脸色潮红，都觉得他们的族长准备开始拼命了。

    他们没来由的悲从心来，族长的夫人上前道：“夫君，安心的去，我一定会带着孩子们离开这里的，至少···能让三足金乌一族保存住血脉！”

    “是啊族长，要是···要是我能再强点的话，就能代替您去阻拦了。”

    “族长······”

    而金乌族长一听，差点没有发飙，这些人难道就巴不得老夫去死嘛？就不能想好点，比如他奇迹般的活下来了呢？

    不过他也没怪他们，毕竟之前不管在怎么困难，他都没露出过太多的情绪，为的就是让他们不要太过紧张。

    而现在一下子看到了希望，破防了，不过也好，渲染一下自己悲壮的氛围也好。

    不过现在的金乌族长还是在祈祷着的，毕竟他也不是很确定，那封印被破开的洞口，到底是不是从外界来的。

    现在那边已经被密密麻麻，如同黑云一般的邪祟给完全占领了。

    根本就观察不到其中的变化。

    金乌族长咬着牙，有些紧张，在等了大概有两三分钟后，还是没什么动静，他等不了了，因为他知道，现在的情况，可是比三千万年前差的太多了。

    或许那位遵守约定的人，并非当年的那位，而是后人之类的呢?

    而且现在，看样子那些邪祟都是朝着那个通道去的，注意力并没有在他们这边，金乌族长咬牙，虽然在等等可能，真的有生还的机会，但是在等下去，如果不是他所想的那样，那他们金乌一族，可就真的失去了逃离这里的能力了。

    他看向身后的族人，也看着自己的夫人，开口道：“你们准备一下，一但看到我破开一道口子，你们就直接不顾一切的往前冲，只要能够冲出那通道，以我们金乌一族的能力，除非羲和娘娘追杀我们，否则在那传说中的域外世界，怎么也能逃跑的。”

    众人听后，截是点点头表示明白。

    “好了，接下来，各自准备好吧。”说完，金乌族长愤然转身，化为一头翅膀翼展都有上千米的巨大三足金乌。

    刹那之间，整个山海界的温度都提高了上百度，一轮如同黄昏一般的大日出现在他的身后，一声鸣叫，以极快的速度，裹挟着无尽烈火，划破长空，留下一条长长的火红尾焰。

    一头扎入那黑云风暴一般的邪祟大群之中。

    刹那之间，火焰蔓延四散，将那些邪祟都给直接烧得灰飞烟灭，这便是至阳神兽，三足金乌的威能。

    但是下一刻，无数黑色细线忽然冲出，那是一个怎么样的壮观画面？

    那黑色的细线，你真的可以用如同蛛丝那么细来形容，而就是那么细的细线，直接构成了一张巨大的黑幕，直接笼罩住天穹，刹那之间。

    三足金乌的族长的大日直接被击碎，族长那可是创界级的大能，一下子实力直线飙下，差点跌破永恒。

    一口鲜血咳出，那鲜血坠入大地的时候，都是带着火焰的。

    他再次长鸣一声，强行拔高自己的高度，不让自己再次坠下，自己身上的羽毛纷纷脱离，直接化为利刃，冲入那要向他压制而来的黑色天穹，然后纷纷爆破，每一个爆破，都算是一位巅峰层次神灵的全力一击。

    那如同落雨一般的攻击，将那黑色天穹给撕碎，看到了那洞口。

    “快！”金乌族长爆喝一声。

    后方的众多金乌，在金乌族长夫人的带领之下，化为金乌，然后一轮大日再次升起，直接朝着那天穹冲杀而去。

    但是忽然，那天穹洞口之处，一群群黑雾疯狂的退散出来。

    金乌族长见状知道完了，他一咬牙，周身开始膨胀，他是要自爆了，创界级的自爆，这是他最后的手段，他要将这一整片区域给炸毁，创造出生路。

    但是下一刻，一道球状的紫色闪电从那通道之中窜出，然后猛然一个爆炸，直接将那一块区域的邪祟给全部清理掉。

    然后下一刻，一道犹如正午12点的太阳那般耀眼的烈阳出现在所有人面前，在那烈阳的中间，有一道看起来像是男子的身影，只见其周身环绕如同他们三足金乌一般···不！

    就是他们三足金乌才拥有的大日神通，这是什么情况，难道是他们的族人吗？

    可是为什么他们的族人会从那通道之中出现啊？

    然后，让他们感到震撼的一幕再次发生，项宁在进入旋涡的时候，亘古和祖神两位都给项宁注入一团能量，至少能在进来的一瞬间，释放出堪比创界级大能的全力一击。

    当然，那是一位普通永恒，能够释放的。

    而项宁，哪里是一般的普通永恒呢？

    只见其伸出手，顿时，天空之中化为了九轮烈阳，整个空间都被项宁给封锁了。

    而后面的通道，也在项宁出现的一瞬间关闭，下一刻，一个巨大的祭坛凭空出现，项宁现在也是知道整祭坛是什么玩意了。

    其实就是青铜鼎所创造出来的，是一个标记，也是一个镇压被破开奇点的缺口。

    不过，现在不是考究这个的时候。

    只见那九大烈阳出现在天穹之上。

    无数金乌见状都惊呼一声：“九金大日，这是我金乌一族失传了的神通，那个是谁，他为什么会这一神通？”

    下一刻，九大烈阳开始旋转起来，环绕在项宁的周身，那些邪祟只能四散奔逃，实力弱一点的，瞬间就没了，实力强一点的，至少还能听一下他们的惨叫。

    仅仅只是一瞬，那些想冲击通道的邪祟全部殒灭。

    但是下一刻，一道暗红色的火焰从那参天的扶桑神树之中升腾起来。

    看到这一幕的金乌族长大喝：“你们快躲回去！”

    说着，他直接略过项宁，然后朝着那扶桑神树冲去，下一刻，一道暗红色的手掌浮现，直接朝着项宁扇来。

    项宁感受到了何为死亡的压迫感，龟龟，这至少是一位造域级大能的攻击啊！

    现在的他，有点点后悔没听乱轻的意见了，不过，看样子，那金乌是想替自己去死啊，但那又怎么可能？

    “乱轻！”

    “在。”乱轻直接冲出机甲，然后站在了项宁的身后，恐怖的能量灌入其中，下一刻，九轮大日直接朝着那手掌而去。

