    天色微明，上玄月抱着雪貂翻墙进的院子，不曾想，一人站在她院子里，不知等了多久。

    晨曦微光照在他的身上，纤尘不染的白衣，被露水沾染，为谁风露立中宵？

    长玄月心中一惊，诧异问道：“你怎么在这里？”

    古鹤影此时眼中带着她看不穿的深沉，那样的眼神，让上玄月想到了供奉在神殿中的神像——他俯瞰众生，眼神悲悯。

    他问她：“你昨夜去了何处？”

    她神色自然的回道：“我去宫中陪公主了。”

    他抬眸，晨曦下，他的眼清亮，仿佛能看穿人心一般，上玄月的眼神微微有所闪躲。他看着上玄月，许久许久，就在上玄月几乎在那样清亮的目光撑不下去的时候，他终于将目光给移开。

    上前，轻轻的摘下了她鬓边的落叶，道：“如今上京并不太平，听说缙王已经盯上了你们。你们师兄妹这些时日，不要在京中过于招摇。”

    缙王乃是元帝最小的儿子，生母是南境人。在这些时日他们师兄妹三入京，备受冷落的时候，缙王最先向他们抛出了合作之事。

    上玄月不知，古鹤影到底知道其中多少内情，天宗在其中，究竟扮演着什么样的角色？

    一时间，他们两个人就在院子中站着，谁也都没说话，似乎隐约的预感到了什么。

    陈真真还没下落，一早古鹤影便就处置天宗的事了，上玄月奉皇后旨意入宫看望燕毓华。

    皇后四十多岁了，与元帝乃是结发夫妇。她这些年跟随着元帝颠沛流离，看起来其实比实际年龄要苍老很多，更不要说在那些保养得宜的后宫女子面前——缙王的母妃，俪贵妃，上玄月见过，那是一个十分美丽的女子。

    她比皇后要小十多岁，在深宫中就像是一朵开的炙艳的芍药，有着万种风情，纵使不再年轻，但那些后宫中的年轻女子，在她面前都黯然失了颜色。元帝这一生英明神武，倒是晚年，却是独宠俪贵妃。

    若非太子性格敦厚，且与燕毓华乃是一母同胞所出，在朝中威望颇深，且皇后与他乃是结发夫妇，恐这太子的位置早就已经动摇给了缙王。

    皇后虽然容颜不再，但从那轮廓之间，依稀可见以前是个美人，不然也不会生出燕毓华那样的美人。只是岁月，待这个女人过于刻薄了。

    她与元帝结发多年，半生颠沛流离，所生三子两女，皆在战乱中死亡，只剩下燕毓华和太子一子一女。

    少年结发，陪着夫君南征北战，将半生的风华耗尽，待到了成就了他天下霸业，退居后宫，她虽得到了一人之下万人之上的位置，执掌着偌大的后宫，裹在那重重的朝服之下，为了子女后半生惮尽心血。

    真的开心吗？

    上玄月见了皇后，只向她行了个半礼，身边的女官见状正想要提醒，却未曾想到皇后微微抬手，示意她们下去，留了上玄月说话。

    她打量了长玄月片刻后，方才道：“你是南境女子，与俪贵妃是同乡？”

    长玄月抬眸，笑回道：“我是月氏人，俪贵妃一直在大燕，算不上同乡。”

    南境局势混乱，小国与部落之间摩擦不断。俪贵妃出身南境，昔日被当做贡品由一个地方的藩王送给了元帝为妾，之后为元帝生下一子，登基之后便被封为了贵妃，位置只在皇后之下。

    不过元帝虽偏爱宠妃幼子，但也不至于糊涂做出宠妾灭妻之事。再加上太子已经成年，娶的是大司马之女联姻，又生下了皇孙，如今局势缙王想要压过太子，也难。

    皇后深深的打量了长玄月一眼，道：“但俪贵妃却在圣上面前，对你们师兄妹三人推崇有加。此次你们月氏来到上京，便就是由俪贵妃牵线的吧。”

    长玄月心底诧异，恰好对上皇后机敏的目光，一时间也拿捏不定她的用意。

    “俪贵妃的目的本宫不想去猜，左右不过是为了储君之位。只不过她枉费心机罢了，太子之贤德四海皆知，这储君之位，岂是说易主便就易主的。”

    她的眼底，绽放着一种光芒。

    “就算她费尽心思，圣上也不会让一个异族人，成为太子的。”

    这一刻长玄月忽然意识到了纵使元帝这些年虽宠爱俪贵妃，但为何却不曾薄待了这位中宫，而且对她还十分礼遇有加。

    不止是因为她是他的发妻，更重要的是她的智慧和才干。他爱着自己的结发妻子，却又贪图着年轻貌美的柔情蜜意。

    上玄月纵使心中惊疑不定，但此时在皇后面前却没说什么，见她如此说，便道：“不知娘娘诏我来，有何吩咐。”

    皇后看着敛眸，站在一旁的少女，笑道：“是本宫方才话多了点，今日让你来，是为了毓华的事……”

    “本宫这个女儿，性格固执，像她的父皇，一旦认定了的事便不会改变。长孙思远并非良配，真正适合她的只有章怀之。”

    上玄月便道：“娘娘是想让我劝劝公主？可如今公主殿下与章怀之相处甚好，长孙大人已经娶妻，想必过不了多久，殿下便能从旧情中走出来，娘娘又何必多此一举。”

    皇后道：“我要的不止是她放下长孙思远……”

    她看着长玄月，嘴角微微勾起了一抹笑，那笑容中带着一抹琢磨不透的意味。

    “听闻月氏，擅长一种幻术。能够模糊人的记忆，将执念之人，执念之事抹去。本宫希望，毓华此后彻底忘记了长孙思远，与怀之在一起。这样，她才能一心一意的护着她的长兄了……”

    原本一直平静的长玄月，听到皇后如此说，心底竟生出一阵悚然之意。

    她不敢置信的看着坐在那，笑意雍容的女人。

    “娘娘……请恕我做不到。”长玄月淡淡说道，作势就要离开，“纵使做的到，我也不能这么做。”

    皇后也不动怒，只是看着她即将离去，到了门口，缓缓开口道：“你难道不怕，你们与俪贵妃密谋的那些事，被天宗知晓吗？”

    她脚步一顿，回头看向皇后，神色冷的骇人道：“消息……是你放出的？”

    在这风云诡谲的上京，谁是棋盘上的棋子，谁又是操纵棋子的人？

