
　　“吼！”

　　“秃鹫在快攻反击中再一次上演了隔人暴扣，将退防的凯德里克·布朗狠狠地扣翻在地！”

　　“秃鹫一个人就主宰了这个回合，攻防两端都交出了完美的个人表现！”

　　TNT演播室内，解说员查尔斯·巴克利扯着脖子吼道。

　　看到苏特一开场就状态神勇，肯尼·史密斯跟着笑道：“秃鹫一开场就打出了这种极具炸裂性的表演，并且防守端还亲自帽掉了勒布朗的上篮。”

　　“无论这场比赛的结果会是如何，凭借这次攻守回合的表现，秃鹫已经成功压制了勒布朗一头。”

　　落地后，苏特右手握拳，兴奋地拍了拍胸口，强行致敬了一波“铁血之王”加内特。

　　与此同时，老鹰替补席上的气氛组成员也将毛巾挥舞的非常卖力。

　　尤其是亚特兰大气氛组头子杰奎·沃恩，更是激动的出声尖叫，令助理教练迈克·伍德森都忍不住捂起耳朵。

　　看着杰奎·沃恩夸张到极致的庆祝动作，伍德森心里发出一句感叹，“哎，真不愧是苏特身边的第一狗腿子，有那味了！”。

　　骑士队进攻，开场第一波对位就在苏特身上吃了个大瘪，这让勒布朗·詹姆斯此时的脸色变得更加难看。

　　詹姆斯心里清楚，刚刚自己那次直杀篮下被苏特钉板大帽的镜头，一定会在这场比赛后，被球迷无数次进行回放。

　　这显然不是詹姆斯希望看到的事情，更不是詹姆斯自己计划好的剧本。

　　抬手，继续向布泽尔要了一个挡拆，詹姆斯试图挽回自己的形象。

　　当詹姆斯和布泽尔两人在高位再一次发起挡拆，老鹰这边依然还是第一时间换防，不给骑士任何轻易得分的机会。

　　面对苏特快速且果断的换位防守，詹姆斯猛的一个加速持球直杀篮下，不过在突至三秒区的位置，詹姆斯直接用一记隐秘的背身传球，将球回到了布泽尔手里。

　　后者接到传球对位杰克逊拥有身高优势，左脚试探步向前晃了一道，随后直接在罚球线左侧的位置，用自己标志性的“扛大炮”动作投篮出手。

　　“砰！”

　　布泽尔这次投篮选择太过简单，在斯蒂芬·杰克逊的防守干扰下偏框而出，篮板球被拉希德·华莱士抢到。

　　巅峰赛季的布泽尔场均曾砍下过21分12篮板的数据，并且在主要进攻手段为中距离投篮的情况下，能够交出56.1%的投篮命中率，堪称“16英尺杀手”，非常具有效率。

　　如果不是扛大炮般的出手动作太过难看，布泽尔的人气绝对不会低于跟他打球风格相近的卡尔·马龙。

　　不过如今的布泽尔还只是一位二年级的新秀，技术和身体还远远没有步入巅峰状态，加上布泽尔的身高只有两米零六，身体无对抗投篮下，杰克逊很轻松就能干扰到布泽尔的投篮。

　　毕竟斯蒂芬·杰克逊身高两米零三，是一位标准到不能再标准的锋卫摇摆人身材，凭借出色的运动能力，杰克逊不惧怕任何除身体对抗外的进攻。

　　保护下后场篮板的拉希德·华莱士迅速将球交给后卫发动反击。

　　骑士的退防速度很快，不过由于“大Z”伊尔戈斯卡斯移动速度缓慢，一旦老鹰发动反击，“大Z”肯定无法第一时间回到篮下。

　　这也导致骑士防反击时的禁区高度严重不足，一旦被老鹰提起速来，对篮下的保护有些空虚。

　　行进间，麦金尼斯发现侧翼快速跟进的苏特，甩起膀子，直接一个击地球将球传了过去。

　　接到传球，苏特脚下没有停顿，看起来就像一头英勇无畏的野兽。

　　不过当退防的凯德里克·布朗联手詹姆斯对自己形成夹击时，早就观察好传球路线的苏特立刻将球传向三分线外45度角的德里克·安德森。

　　后者接球面对空位机会，在布朗扑防上来之前手起刀落，三分线外稳稳命中投篮。

　　5：0

　　截至目前，德里克·安德森的三分球命中率为38.2%，跟联盟顶级射手相比，安德森明显有不足之处。

　　但作为马刺体系出身的球员，安德森的球风非常稳健，面对空位投篮的机会，安德森几乎能有85%的几率将其转换为得分。

　　在场上拉开空间的能力非常出色，并且不错的持球能力，还能成为老鹰撕裂防线的二次发起者。

　　如若不是如此，老鹰也不会拿出特里、拉希姆和拉特利夫三人与开拓者进行交易。

　　“漂亮！”

　　“老鹰这个回合的进攻配合非常出色，整个反击过程，除了斯蒂芬以外，其他四个人都参与进了这次快攻。”

　　“哪怕骑士的退防速度很快，也仍然没能阻止老鹰这次得分。”

　　“看得出来，老鹰开场后的状态非常不错，无论是内线球员的空切，还是外线球员的投篮，都把握住了这些应该把握住的机会。”

　　“这么打下去的话，骑士恐怕会遇到大麻烦。”

　　肯尼·史密斯坐在一旁点头应道：“没错，并且老鹰开场后这两次进攻，都跟秃鹫有直接关系，利用突破吸引包夹，随后带动起外线球员的进攻。”

　　“毫无疑问，秃鹫在老鹰的战术体系里，已经是一位不可或缺的领袖，即使他还只是一位刚刚进入联盟的菜鸟。”

　　看到凯德里克·布朗的防守漏人，导致老鹰形成得分，詹姆斯脸上露出一抹不悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看好你的人！”

　　“不要再轻易上前包夹，我自己搞得定那个家伙！”

　　被一位新秀菜鸟开口训斥，这让布朗的脸上有些挂不住。

　　跟骑士其他球员不同，布朗前不久才刚刚被凯尔特人交易到骑士，对勒布朗·詹姆斯这个所谓的球队未来，布朗可没有太多的尊重，更谈不上敬畏。

　　“呸！”

　　“也不知道刚刚是谁被人家钉板大帽，现在却反过来把责任推到我头上。”

　　“你这家伙还真是一位合格的领袖。”

　　布朗面露讥讽，丝毫没惯着詹姆斯老成作派的训斥。

　　“可恶！”

　　盯着布朗向前场跑去的背影，詹姆斯愤怒的握紧拳头。

　　“等死吧你！”

　　“该死的家伙！”

　　骑士队进攻，这一次詹姆斯没有在高位呼叫挡拆，而是选择一对一单打斯蒂芬·杰克逊这个家伙。

　　挡拆后，苏特和杰克逊两人就会第一时间选择换防，这种结果不仅没能为詹姆斯带来进攻端的便利，反而还让詹姆斯面临的防守强度上升。

　　深知这一点的詹姆斯干脆放弃了与布泽尔继续去打挡拆，直接从三分线外猛的提速，借助行进间的力量顶开杰克逊的防守，中距离漂移跳投得手。

　　5：2

　　这次进攻詹姆斯突得非常果断，除了最后漂移跳投时的动作有些难看，看起来像一只在空中练习劈叉的螃蟹以外，整个过程詹姆斯还是打的非常坚决。

　　显然，肚子里隐藏着一股火气，就是不知道这股火是因苏特而起，还是因布朗而起。

　　很多人都说不要在场上去试图激怒詹姆斯这个家伙，当詹姆斯露出“死亡之瞪”时，接下来的场面必定会非常血腥。

　　不过苏特就是头铁，偏偏不信这个邪，直到这个时候苏特才知道，当初“追蛋”格林为何要在总决赛上扣詹姆斯的眼睛，实在是那双眼睛让人看起来就很不爽。

　　进攻端与麦金尼斯左路去打挡拆，苏特向篮下的空切速度很快，加上布泽尔忌惮苏特的中距离投篮，这导致苏特只用一步就过掉了布泽尔的防守。

　　布泽尔身高两米零六，但体重却达到了120公斤，想通过横移跟上苏特的突破速度，难度不亚于让奥尼尔换到三分线外防守。

　　无奈之下，骑士控卫马汀·克里夫斯只能放掉麦金尼斯这个点的外线投篮，第一时间延误到苏特的突破路线上。

　　不过当苏特这种野兽全力冲起来的时候，又岂是克里夫斯这家伙能挡得住的。

　　马汀·克里夫斯身高一米八八，体重93公斤，在控球后卫上算是力量最强的一档。

　　可惜，苏特的身体素质太过炸裂，在内线球员里就算再瘦，也有着106公斤的体重，比克里夫斯整整多了13公斤。

　　面对克里夫斯的协防，苏特甚至没有利用转身打乱节奏，干脆将重心靠在克里夫斯身上，贴着后者的身体强行碾到禁区，在篮下拔起来就是一记双手暴扣！

　　7：2

　　“嘟嘟～”

　　同一时间响起的还有底线裁判的哨声，哪怕这次防守克里夫斯在身后连拉带拽，也没能阻挡下苏特这次攻筐。

　　当“大Z”伊尔戈斯卡斯被华莱士拉出禁区，一旦让苏特成功杀到篮下，骑士没有任何一位球员能正面阻止苏特。

　　站上罚球线，苏特抬头看向满眼怒火的詹姆斯，脸上露出一抹笑意。

　　“打个赌，你猜我这次罚球能不能投进？”

　　没有回答苏特，詹姆斯站在篮筐右侧，双手扶膝，抬起头恶狠狠的盯着苏特，眼神里充满了怒火和杀气。

　　自讨了个没趣，苏特的脸一瞬间拉了下来。

　　“当·当·当·唰～”

　　皮球在篮筐上反复颠簸了几下，最终并不稳当地滚进球网。

　　8：2

　　退防时，苏特看到詹姆斯依然还是满眼怒火地盯着自己，虽然还只是一名幼詹，但“死亡之瞪”的1.0版本已现雏形。

　　嘴角勾勒出一抹冷笑，苏特抬手指了指眼睛，看着勒布朗·詹姆斯说道：“再瞪，老子把眼睛给你挖下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，60·死亡之瞪？？再瞪，老子把眼睛给你挖下来！免费阅读。https://xs.23sk.com 