    “杀！”

    帕帕达双目通红，攻势如弘！

    所有人的目光都在此时凝聚，放出大招就意味着拼命，帕帕达凝聚的这一剑攻击力太强了，让旁观者都生出无可抵抗之感。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可萝拉的脸上却出现了笑容。

    不管是安洛尔还是阿诺，在这个暑假所提升的实力都让人惊叹，但真正提升最大的，却是自己。

    卡卡尔的陪练只是提升了自己的近战能力，而王重的一席话，却是提升了她的整个格局！

    一圈可怕的符纹涟漪却已经在半空中瞬间展开。

    一个如同龙卷风般的旋涡凭空出现，瞬间生出的恐怖吸力和巨大旋涡。

    在场捂眼睛的不止一个两个，王重都哭笑不得了，这帕帕达也太实诚了吧？

    谁告诉你飘在空中就无敌了？

    谁告诉你有了一对翅膀就感觉对手肯定会被吓傻？

    不得不说，帕帕达或许很虔诚，但这场战斗他就是卡卡尔的反面教材，卡卡尔主实战，帕帕达就是装逼的典型，炽天使之城的信仰是没错的，但问题是，信仰过头，完全沉浸在自己的世界里，以为外面的世界也是按照自己的规则来就太……天真了。

    熊霸天下！

    帕帕达的脸色已经变了，金色的无敌光罩瞬间出现，笼罩他全身！

    可，一只恐怖的火焰巨掌也在此时从那旋涡中伸出，毁天灭地般的一巴掌拍了过来！

    轰隆隆隆隆……

    天崩地裂！

    金色光罩闪耀的帕帕达连人带盾儿直接被轰飞了出去，就像是一个被拍飞的乒乓球！被那可怕的怪力直接拍得飞射出去！

    “吼！”

    一只足足有六七米高的可怕暴熊从风暴的旋涡中冲了出来！比以前更大了，也更加狂暴！

    所有人的耳朵里都听到了那可怕得足以碎裂灵魂的咆哮声，还有，对手那可悲的即视感。

    只见那无敌的金色防御虽然救了他一命，可帕帕达连人带盾都被轰进了场边的地底里，陷进去足足半米多深！

    剧烈的震荡直接让帕帕达失去了意识。

    昏迷，界外！萝拉胜！

    当场上那充满了狂暴火焰的巨熊撒娇似的滚倒在秀飘飞的萝拉身旁，大脑袋凑到萝拉面前，表现的跟街上的宠物没什么两样。

    跟刚刚一巴掌拍飞帕帕达的风格差距……好悬殊。

    萝拉轻轻摸了摸大熊的脑袋，示意它做的很漂亮，心中也是感慨，她并没有太多的喜悦，因为赢得太轻松了，这帕帕达不是没有天赋，但破绽百出，难怪赛前卡卡尔说，这种人达不到练习的效果。

    “奇怪……”**·托雷斯特很感兴趣，一对眸子闪闪光，魂兽的提升一般依靠于本体的境界和魂力，很显然萝拉没有突破铸魂期，为什么火焰魂熊有如此大的变化？

    “明明没有达到英魂期，却可以让魂兽完成质的蜕变，是异能的关系吗？”

    “魂兽暴熊的属性是火，萝拉的属性却是风，她将风异能完美的融入到了召唤的过程中，风助火势，火助风力，相辅相成，提升了魂熊的支撑能量？”

    “这个理由可不怎么充分，看来波特家族找到了某些新手段。”

    “应该是有高人指点。”钻研魂兽的一群人都被这一幕吸引住了。

    擂台上的萝拉则冲着看台观众的位置竖起了一个大拇指，似乎是答谢着那满场欢呼的粉丝，可在萝拉那闪闪光的双眸中，大拇指对准的方向却折射出王重那清晰的影子。

    如果不是王重当初一番话的点醒，直到现在，自己恐怕都还沉浸在风属性异能与魂兽暴熊并不兼容的困境中，这种思维上的认知如果不能当机立断的扭转，让它不断的纠结下去越陷越深，那就真不知何年何月才能醒悟了。

    有时候，真的觉得王重这家伙特别神奇，并不仅只是他强横的战斗力和嘴强王者的身份，萝拉可没有卡洛琳那样的身份等级观念，而且，对王重的了解也更多、更细微，特别是在卡波菲尔那段时间，常常听王重和爷爷探讨有关生命符纹那种高层次的东西，看着那一老一小有时候争得面红耳赤的样子，坦白说，萝拉有点着迷，就像她从小就崇拜老波特一样。

    从某种程度上来说，萝拉才是最了解王重思想的女人。这家伙的脑洞程度，简直就和宇宙一样广阔，和浩瀚的美丽星空一样令萝拉着迷。

    折射的眸子中，那个人也回应了，冲萝拉也竖起了大拇指，脸上带着称赞的褒奖。

    萝拉笑了，相当开心。

    正副队长接连失利，炽天使的顶梁柱等若已经彻底垮掉了，可让人惊奇的是，这支战队却并没有因此而失去信心和斗志。何止是没有失去，他们眼中的战意更加浓烈了！

    这是一支与其他任何战队都有着本质区别的神奇队伍，给予他们信心的不是墨榜欧丽和队长帕帕达的强大，而是早已刻在他们骨子里的另一种信仰，他们可以是一个整体，五人配合到如臂使指，也可以随时分化，单兵作战哪怕战至最后一兵一卒！

    于是，就在所有人都认为炽天使会因为士气低落而被零封的时候，炽天使的反击开始了！

    第三场，库库尔对安洛尔！

    在上一场里出尽风头的狂化战士安洛尔，这次遇到的却是个比他更疯狂的狂化战士，同样的职业，实力本就只是在伯仲之间的两人，库库尔却从比赛一开始就直接进入疯狂的状态，并不是肉身上的狂化，而是来自精神上的！背水一战的炽天使不容有失。当两个混身浴血的战士在场中大战三百回合后，站到最后的终究还是库库尔。

    人们开始惊叹，比赛也再次挂起了悬念，拥有后选优势的炽天使，很可能将比赛带入他们最习惯的团战节奏中。

    只可惜，终究还是没有扭转乾坤，第四场的阿诺让所有人见识到了什么叫不犯错的远程，没有强的爆也没有霸道的异能，就是控制，精确计算到极致的控制，从头控制到尾，足足一个小时的消耗，狂怒状态下的炽天使主力刺客始终没能靠近他身周二十米范围，被生生点爆。

    最后一场则更是掀起另一个**，一直在卡波菲尔战队中不显山不露水的全能战士瓦兰斯，那个低调瘦小的二年纪生，展现出恐怖的近乎墨榜的实力，用几乎是碾压的姿态，仅只用了不到一分钟就将炽天使背水一战的最后一人直接轰出了擂台。

    人们惊叹了，世家的底蕴果然不能以常理度之，曾经认为是最弱、仅只有双核驱动的卡波菲尔，非但有着爆强悍情绪性的狂化战士，有着堪称完美的控制远程，竟然还有一个隐藏的第三核，而作为战队最强的卡卡尔，在战胜欧丽的同时明显还感觉有所余力。

    神奇的世家、被低估的s级，当然还有他们声名显赫的队长萝拉，这一战也颠覆了人们对卡波菲尔的认知，从前面各种被低估的谦和沉稳，只能说，萝拉队长，心胸跟实际一样大！

    台下，夏尔米气的牙痒痒，一旁的马里奥泪汪汪的，鼻涕都快出来了，因为他的胳膊上那点肉已经被转了三圈了，妈妈……

    （状态恢复不少，继续坚持，还是要有决心，疼痛什么的见鬼去吧，老子是年轻人，战，三更完毕，求一张月票支持，明天继续，啊啊啊啊！）