一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章苏月晴

    “哇，我们的月晴出来了，月晴月晴！”

    “苏月晴，有你便是晴天！”

    “我爱你月晴，我爱你永远不变！”

    忽然，一阵阵恐怖的音浪猛地传来，只见那数百人仿佛疯了似的，在那里疯狂的喊着，举着手中的牌子，有的甚至原地不停的跳着，一个个脸色激动潮红，好似中了五百万似的。

    旁边那三五人，顿时安静了下来，一个个皆是转头看去，那边的气势，将他们那单薄的声音，安全压了过去。

    只见从拐角处，走出一位女生，她的穿着很是随意，简单的短袖，一条破洞浅色牛仔裤，一条格子衬衣系在了腰间，这样的搭配，在很多年前非常流行时尚，但如今来说，已经过时了，可是，苏月晴这样的搭配，却一点都不显得过时，甚至让人有种难得的清新感觉，似乎她天生就适合这样的搭配。

    在那副大大的蛤蟆镜下，露出白皙的皮肤，还有粉嘟嘟的嘴唇，小巧的琼鼻，更是仿佛青峰上的一座阁楼，让人心旷神怡。

    她的到来，完全压过了一旁周涵的风采，原本的华装精心的妆容，在与苏月晴的对比下，却让人觉得有些太艳，就连她的几个粉丝，也都情不自禁的看向了苏月晴，露出了惊艳之色。

    周涵脸色极为难看，转身看着走来的苏月晴，露出了一丝怨恨之色，但却没有任何办法，她只是三线小明显，而人家才是真正的天皇巨星，集万千宠爱于一身，是她羡慕嫉妒的存在。

    苏月晴踩着欢快的步伐，微笑着走来，面对自己的粉丝，很亲切的停了下来，然后招手道：“辛苦你们了，我爱你们！”

    “哇，月晴对我说话了！月晴说爱我！”一位男生激动的不停直跳。

    “月晴是对我说的，对我说的！”另一人大吼一声，两人顿时争得面红耳赤。

    “月晴太温柔了，太美了，真人比电视上还要好看，真是太令人难以置信了！”

    所有人都好像疯了一般，就连原本周涵的几位粉丝，也都拿出手机，不停的对着苏月晴拍照，一脸激动。

    周涵的脸色，非常非常难看，看着苏月晴走了过去，受到这么大的欢迎，心中极为的不平衡与嫉妒，忽然，周涵深吸了几口气，疑惑道：“这苏月晴身上的香水味怎么这么重？似乎隐约也听到过旁人这样说起，她不是一直号称玉女吗？现实中这么重的香水味？”

    “月晴，我这里有一件古代的扳指，是我特意买来送你的！”一人举起大拇指上的玉石扳指，大声喊道。

    苏月晴墨镜下的眼睛，顿时亮了起来，但似乎又想到了什么，犹豫了一下还是没有过去。

    “拜拜喽，我先去趟洗手间。”苏月晴调皮的对着一众粉丝吐了吐舌头，然后对着身边的几位助理道：“我去洗手间了，你们就在这里等着我吧！”

    周涵看着苏月晴去了洗手间，犹豫了一下，也朝着洗手间走去，故意加快了脚步，来到苏月晴的旁边，不经意的闻了几下，香水味的确太重了。

    看着苏月晴进入到洗手间中，她也立刻走到了另外一个隔间中，等到苏月晴走后，她立刻走进了方才苏月晴所在的隔间，然后闻了几下，忽然脸色一变，旋即露出惊喜之色，“怪不得呢，我就说怎么可能会有这么重的香水味，原来你在掩饰，掩饰你的狐臭，不过香水味太重了，我之前竟然没闻到，在这里才闻到了一些。”

    “没想到啊没想到，苏月晴你竟然有这么重的狐臭味，连顶级迪奥香水都遮挡不了，想来以你的身份也寻找了很多治疗的办法，但却依然无济于事，要是被你的粉丝们知道，他们心中的女神，竟然是一身狐臭，我看谁看喜欢你？哈哈哈！苏月晴你完了，说不定我还可以趁着这个机会一举出名，成为一线艺人！”

    苏月晴从洗手间中出来，摘下了墨镜，欢快的眉宇间，忽然露出了一丝忧虑之色，的确，她是有狐臭，所以在每一个地方才不敢待太久，就算是浓浓的香水味遮盖，都无法完全掩饰，为此，她找了许多许多中外名医，但是依然没有任何办法，只能暂时的缓解，等过几日后，又是非常严重。

    这件事，困扰着她，一直是她的心病！

    “算了算了，先不管这些了，既然来到了安西市，怎能不去古玩街，安西市可是十三朝古都，到处都是历史，想必古玩街也绝对是名副其实，里面有很多古物！”苏月晴露出一抹难掩的激动之色。

    苏月晴喜欢古董文物，这一点，所有粉丝与同行皆是知晓，她赚来的大部分钱，除却捐款的外，大部分都收集成文物了，而且对此乐此不疲，没有人知道，一个小姑娘为什么这么喜欢古董，但她就是很喜欢很喜欢，单纯的喜欢，甚至特意买了一栋别墅，来珍藏这些古董。

    打量了一下四周，看见没人后，苏月晴立刻闪到了安全出口的门后面，将牛仔裤脱了，露出了一条热裤，然后她将系在腰间的衬衣揭开，没想到里面竟然还藏了一件超长款的长袖，她直接套在了身上，将衬衣也扔了，披散的头发扎了起来，然后从包里又拿出一个鸭舌帽，戴了起来，做好这一切后，她整体的风格，完全变了。

    最后，苏月晴拿出香水，朝着腋下，身体各处，都喷了很多很多，这才走了出去，看着一众粉丝与助理还在等着，她微微一笑，走在了人群中，很快便消失不见。

    周涵也在等待，等着苏月晴出来，想再次确认一下，但是等了半天，都没有见到苏月晴，于是便不屑的笑了笑，直接离去了，一边走，一边思索了起来。

    苏月晴的几位助理，在这里等着，可是十分钟过去了，二十分钟过去了，依然没有看见苏月晴。

    一位女助理立刻朝着洗手间中走去，然后焦急的跑了出来，“不见了，月晴不见了！”

    “又逃走了？”另一位助理一拍脑袋，露出了苦恼之色。

    “赶紧打电话，然后找！”这位女助理急声道。

    “不用了，打电话肯定关机，而且，我应该直到月晴在哪里，这里可是安西市，月晴最喜欢什么啊？”这位男助理道。

    “古董！”女助理眉头一动，立刻惊喜的道。