
风云菱眯起眼睛道：“就算我给你解药，以你的人品，你也不会放过雪梅的，那又何必呢，我还不如慢慢折磨你，让雪梅就算死也能瞑目！”

“风云菱！”颜轻灵怒了，随即看到那边的楚炎洌睁开了眼睛，一双冷漠带着无边的冷意直直的盯着她，让她把下一句骂风云菱的话都给吓得噎了下去。

“二师兄……”颜轻灵顿时声音都弱了下去，一副可怜的模样，似乎受委屈的是她。

风云菱转头一看楚炎洌，见他面色已经红润了一些，不禁嘴角抽搐一下，但见他目光看向颜轻灵的冰寒之光，她想这个渣男若是再敢对颜轻灵心软的话，自己下次绝对不救他！

颜轻灵似乎是不敢看楚炎洌，低着头，手想去摸脸，又不敢。

但随即就抬起头来，目光变得犀利，带着冷笑道：“二师兄，现在大概就是你想要看到的吧！若我出了事，那就是你造成的，大师兄不会放过你们！”

“你！死不悔改！”楚炎洌真的要被颜轻灵气死，他以前怎么就不知道颜轻灵的性格能这么偏激和疯狂呢？

“还有的改吗？六王爷，你我早恩断义绝，你有本事就杀了我！”颜轻灵冷笑，一张带血的脸看着特别狰狞，“不过若是杀了我，廖雪梅就死定了。”

“不杀你，难道雪梅就不会死？以你这种卑鄙小人，说话当放屁的人来说，你以为我还会相信你吗？”风云菱刺激她。

“风云菱，你别牙尖嘴利，有本事你就立刻杀了我吧！反正这脸这样了，我也不想活了。”颜轻灵盯着风云菱，“不过我死了也不寂寞，有廖雪梅陪着呢！”说着她拿起手中的羊脂白玉的耳环看了看，“这耳环价值不菲啊，果然是廖大人宠爱的女儿。”

风云菱也盯着耳环，心思电转，若颜轻灵真的抓了廖雪梅那可怎么办？她不能冒险。

“廖雪梅在哪里？”楚炎洌冷冰冰的开口问道。

颜轻灵目光看向他后道：“自然是在城中，被我藏起来了，二师兄你这么聪明，风云菱又这么狡诈，我总得为自己准备点后路不是吗？所以，就算我死，我也不亏。哈哈哈。”说完她很是放肆的大笑起来。

“你简直无药可救，你可知道师傅要知道你变成这样，会多难受。”楚炎洌气恼的俊脸都扭曲了。

“师傅？哈哈哈！”颜轻灵突然笑得很古怪，随即笑声停止，目光带着恨意道，“别跟我提那个老家伙，这么偏心的老家伙才不是我师傅！”

“颜轻灵！”楚炎洌怒了，他没想到颜轻灵居然敢诋毁自己的师傅，这还是人吗！

“哼，二师兄，我是很感激师傅收留了我，但他从没用心教我武功，对你和大师兄却是尽心尽力，偏心得也太过分了，就因为我是孤儿，我是女人，他就对我不闻不问，把我扔给大师兄照顾就好了？”颜轻灵冷漠无比。

“颜轻灵，你始终是女人，师傅对你有所距离，也无可厚非，但他都交代我们好好照顾你，难道你忘记了吗？大师兄对你多好，你都不记得了？”楚炎洌怒道。

“大师兄是对我好，我知道，也就大师兄对我一心一意，你和师傅的心都是石头做的！我是你小师妹啊，你为了这个女人居然那么对我，亏我一直等着你，楚炎洌，你真的让我太失望了！”

楚炎洌都要被气到笑了，对他失望了，他对她才是真的绝望了。

“这么多废话干什么，自私自利的人总会为自己找那么多借口的，楚炎洌，你也别往心里去，她都不把你当二师兄，你就收起你的那点怜悯吧，这种人已经不值得任何同情了。”

风云菱对被气得俊脸如寒冰一样的楚炎洌说道。

“风云菱，你这个贱人，你才是最大的罪魁祸首！要不是你的出现，就不会发生那么多事，你才是最该死的那一个。”颜轻灵有点歇斯底里的大叫。

“好啊，我该死，那你来杀我，没本事只知道要挟，你还有什么用啊，以后真的别说你是出自嵩山的，简直丢光武林圣地的脸。”风云菱句句都能戳中颜轻灵的心窝子。

“你，我要杀了你！”颜轻灵怒吼着就朝着风云菱扑了过来。

风云菱现在可不是菜鸟，踏云步一错就避开，而颜轻灵对着楚炎洌冲了过去。

楚炎洌黑眸一眯，而逐浪直接一脚就已经踢了出来。

颜轻灵直接被逐浪踢中了肚子，猛地往后摔去，闷哼一声倒在地上，脸上的伤势显得此刻的她简直犹如女鬼一般。

金钟的长剑架在了她的脖子上道：“大小姐，不如杀了她，我们能肯定能找到廖小姐的。”

“呵呵，你们以为我那么笨吗？藏人还能给你们找到？杀吧，杀了我，我看你们能不能找到廖雪梅！”颜轻灵说完就咳嗽起来。

风云菱走过来，直接拿出电击棒就戳在颜轻灵的身上。

“啊！”颜轻灵顿时抽搐着惨叫，整个都被电的像个疯子一样抖动，痛苦狼狈。

风云菱可不一下子放过她，电了一波拿开，让她喘口气，然后继续电。

看得四个男人都是冷汗凛凛。

直到第四次之后，颜轻灵终于支持不住，直接昏迷过去。

“带回去好好看着，先分头去找雪梅，若是找到了，我就让她知道花儿为什么那么红！”风云菱捡起地上的白玉耳环，气得转身就走。

逐浪连忙背起楚炎洌，金钟和岳山抬起昏迷还发着焦臭的颜轻灵跟在后面。

一个半时辰之后，风云菱出现在廖府，果然廖雪梅不见了，而且就在午后的时候出去买东西后没回来，廖府到了晚上才警觉不太对，不过先去各处找，但后来真的发现问题严重，但他们知道风沐恩被掳走了，也不想给风云菱添麻烦。

直到子夜了，一点消息都没有的廖家夫妇都已经绝望了，廖夫人更是哭得双眼红肿，一直说着最近为何倒霉成这样。

“大小姐，现在可怎么办，雪梅会不会已经出事了？”廖大人不敢让自己夫人出来，自己忧心忡忡看着风云菱带着耳环前来。

“徐山，你去找一条野狗回来。”风云菱对廖大人的亲信徐山说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732819"  chaptername="第273章">加入书签</a>
</div>
