    第五十七章 忍不住了   

    “鱼汤……”   

    唐一鸣和陈孟岸也看向那个大号的油漆桶，表情意动。

    

    大家流落荒岛十一天了，每天就是烤鱼烤肉，还是没有调料的那种，早就吃腻了。

    

    尤其是大家都是现代人，吃过那么多好东西，此时能坚持下来，只能说是身处于荒岛没有办法。

    

    如今能吃点新鲜的，怎么会不愿意。

    

    说干就干，我们马上行动，拿起油漆桶就朝着河边走去。

    

    结果在路上就碰到苏郁青她们了。

    

    几个男人各背着一根木棍，木棍是都是插着好几条鱼。

    

    我大致数了一下，这一上午，她们又有一二十条鱼的收获。

    

    路上简单说了几句，我让他们先回去，然后我们到河边，打了一桶水，用一根木棍往回抬。

    

    回去之后，众人都是一脸期待的表情。

    

    生火，把桶加上去，然后杀了几条鱼，把内脏都去除，扔到桶里面煮。

    

    地上还有几个扔的椰子壳，这下碗也有了。

    

    陈晓娟跑了过来，好奇的看着桶里煮沸的水，嘴里叫道：“鱼汤鱼汤。”

    

    我笑道：“小娟也想喝鱼汤了。”

    

    然而，她可能也只是以前对鱼汤记忆深刻，此时才这么说，对于我说的话，她却根本不能理解，也没有回应。

    

    “哎……”   

    我无奈叹气：“这样也好，最起码没有烦心事了。”

    

    时间一点一点过去，桶里的鱼肉已经煮的特别软了，鱼汤也浓郁了起来。

    

    并且，我还把傅天佑送的类似红薯的根茎植物也扔到了锅里。

    

    一股香味飘散了出来。

    

    虽然这桶鱼汤没有加入任何调料，可是其本身的香味，也是很诱人了。

    

    一人分了一碗，皆是满口称赞。

    

    随后就是一人分了一块那种白色的果实，这口感和红薯也差不多，只不过没有甜味，反而有种草木的土涩味。

    

    不过总体来说，这玩意十分占分量，只是吃了一小块，竟然马上就饱了。

    

    吃过之后，我把营地的情况和大家说了一下，随后说道：“明天是他们市场开业的第一天，我决定去捧捧场，用我们手里的食物，去换一些工具。”

    

    营地的情况大家都是心中向往，刘倩建议道：“浩哥，那干脆我们一块去看看呗。”

    

    洛怡雯也是有点意动，问道：“浩哥，方不方便啊？”

    

    其他人也都是十分心动，等待着我的决定。

    

    我想了想：“也没有什么不方便的，既然你们想去，那就一起去看看吧。”

    

    说完，我看了一眼苏郁青。

    

    她怎么办？

    

    她的身份，不方便和太多人见面。

    

    苏郁青也仿佛知道我的顾忌，她笑道：“那就去吧，人多路上安全一点。”

    

    这女人是怎么想的？

    

    我有点想不明白，不过既然苏郁青这么说了，那么她一定有自己的考虑，毕竟是大老板，脑子不差的。

    

    简单的吃过之后，我决定带人去海边，既然准备交换东西，那么只有一种商品肯定是不行的，我准备去海边弄点椰子和螃蟹，这样我们的商品种类多一点，说不定能多换点东西。

    

    休息了半个小时之后，我们除了陈晓娟之外全员出动，来到了海边。

    

    先是找椰子，转了一大圈，也就找到了十几个新鲜的。

    

    我们收集了起来，没舍得自己吃，准备明天换东西。

    

    随后就是抓螃蟹了，这次我们还拎着油漆桶来的，准备弄一整桶回去。

    

    下午的时间就这么过去了。

    

    晚上吃的螃蟹，一共一大桶，吃了点还剩下大半桶。

    

    晚上，又是我和苏郁青悄悄话的时间了。

    

    我问道：“你怎么想的？

    营地那么多人，并且还有别的求生团队的人过来，你被他们发现怎么办？”

    

    苏郁青笑道：“不是你说他们可能死在海上了么？”

    

    我郁闷道：“那只是可能，万一活下来了呢？”

    

    苏郁青看向我，眼睛有神：“我相信你，你能保护我。”

    

    我无语了半天，说道：“你有病吧，虽然我愿意保护你，可是万一他们人多呢？”

    

    苏郁青还有话说：“我们人也不少啊。”

    

    这女人，真是没救了。

    

    我反驳道：“可是，这些人也不定靠谱啊，万一有危险，他们可不会为你拼命的。”

    

    苏郁青不但不怕，反而笑了起来，表情灿烂：“这么说，你会为我拼命了？”

    

    我抚了抚额头，感觉非常无奈，女人啊，怎么想法这么难琢磨。

    

    不过我也认真想了想，如果真有危机，我会为苏郁青拼命了。

    

    我问自己的内心，得到了答案是：会！   

    我不由有点吃惊，什么时候，苏郁青在我心里有这么重要的位置了。

    

    看着苏郁青灿烂的笑容，我叹了口气说道：“真有危险，我肯定会保护你，可是万一我实力不够呢？”

    

    苏郁青的表情精彩极了，既有欣慰，也有高兴，甚至她眼眶都红了起来，仿佛要落泪。

    

    我不由奇怪，这女人，表情怎么这么丰富。

    

    不过苏郁青显然早有打算，她之前问这些话，可能只是想得到一个想要的答案。

    

    她笑眯眯的，心情好极了，语气都轻快了起来：“这还不简单，我明天找个丝巾什么的，把脸遮挡一下不好了。”

    

    就这？

    

    我没好气道：“这不是目标更加明显么？

    好端端的，你把脸蒙起来，别人不更加怀疑么？”

    

    “切……”   

    苏郁青一副精明的模样：“这还不简单，我们这里的女人把脸都蒙上，就说为了防晒，这样不就行了？”

    

    我一想，仿佛还真是这么回事啊。

    

    女人嘛，爱美很正常，把脸蒙起来防晒也很正常啊。

    

    我们这里的女人把脸都蒙起来，这样就安全许多了。

    

    想到这，我才放下心来，说道：“那好吧，明天我们一起去，除了交换东西，也当是游玩了。”

    

    “嗯~”   

    苏郁青轻轻地回应一声，眼神飘忽，不知道在想些什么。

    

    我也困了，便说道：“睡觉吧。”

    

    这下苏郁青回过神来了：“你是不是忘了什么事？”

    

    我一愣，随后伸出一只手臂放平，而苏郁青则是心满意足的枕了上去。

    

    看着她理所当然的模样，我气不打一处来，故意吓唬道：“苏郁青，我快忍不住了！”

    

    

    

