 要知道，现在东方白晋级需要的能量巨大，可不是一星半点。

升级不再像以前那般简单。

炸天一出去就是将近一个月，积攒的能量可谓庞大。

“那好，看看你吃的宝物是否能让本少晋升一阶。”

东方白嘟嘟囔囔道。

“咯吱，咯吱！”

炸天肯定的点点头。

相当自信！“来！”

东方白闪身进入混沌珠，盘坐在地上，炸天则躲在他的怀中，精纯的混沌之气源源不断输入。

突破没那么简单，像是这般高等级的突破，有时闭关一个月都不稀奇。

时间一点一滴过去，距离炼丹大会的日期也越来越近，东方白一直没有出来。

七天转眼已过！清晨之时，十位炼丹师准备完毕，站在至尊府门口等待。

当然不止炼丹师，还有二十位精锐，保护他们的安全。

有的炼丹师别看修为高，自身的战力很差，对战经验少之又少。

所以需要护卫！再则，外面危险重重，又有其他三大势力参加。

向来四大势力不对付，谁都看谁不顺眼，说不定会出现矛盾。

什么事情都要做好完全准备！最为关键的还是炼丹师太珍贵了，此次出战的都为顶级，损失一位也损失不起啊。

“府主大人，我们到齐了，是否可以出发了。”

一人请示道。

“等一等，还有一人没来。”

至尊府主站在门前，不紧不慢道。

“谁？”

“东方白！”

“东方白？”

一人嘀嘀咕咕，似乎对这个名字有些熟悉。

随之眉头舒缓，恍然大悟，“原来是他！”

“不知府主等他做什么？

难道他也跟着前去？”

“是！”

“他去做什么？

当护卫？”

“修为不高，当护卫又能起到什么作用。”

至尊府主摇了摇头，“他去炼丹！”

“炼丹？

他会炼丹？

一个毛头小子懂什么，他会炼制什么丹药？

六级？

还是？

七级？”

六七级的丹药在神域几乎没什么用，等于废丹一枚。

起不了什么作用！也算变相的看之不起！“等着就是了。”

至尊府主没有改变主意。

“府主大人，定好的时辰已到，等一个无用之人做什么。”

“府主大人，咱们走吧，此等不受信约之人，呵呵……没必要。”

“就是！什么能耐没有之人，耽误我们的时间就算了，还让府主大人亲自亲，实在太……”一人摇摇头。

“本尊的话难道没有听清楚？

我说等着！”

至尊府主微微有些怒意。

一句话谁也不吱声了，嘴上不说了，可是内心一个个都不服气。

什么玩意啊这是……哼！上次和古家那小子比武，不过才八重天帝中阶的小弱鸡，一招就可以秒杀的货色。

等他？

等他奶奶个腿！大多数人对东方白的印象停留在与古家古三丰比武之时。

那时候白大少只有八重天帝中阶，在这些人眼中是个弱渣。

其实也不怪他们，距离上次比武其实没有多长时间。

在夺取破天莲之时，东方白还在八重天帝，匆匆时间，便发生翻天覆地的改变。

如果这次突破成功，东方白便达到九重天帝中阶，绝绝对对属于不可忽视的力量。

又等了一会，至尊府是都有些不耐烦，眉头皱了三次有余。

此时，一道身影慢慢走来，不慌不忙，不紧不慢。

都迟到了那么久，还他么磨磨蹭蹭，不会快上一点么？

“东方白，大家都在等你知不知道？

定好的时间却不到，此乃对我们的不尊重，对府主大人的不敬，你该当何罪。”

一人站出来质问道。

“是，今天有点事耽搁了，所以对不住了。”

东方白抱拳谦和道。

这件事确实自己不对，赔礼道歉理所应当。

“哼！”

那人挥了挥袖子没有再说什么。

反倒至尊府主一直盯着东方白，半刻不曾离开。

很多人都注意到了这个细节，内心不断猜想。

府主大人盯着一个毛头小子做什么？

眼神怎么感觉不对？

怪怪的？

府主大人不会有特殊嗜好吧？

还别说，这小子长得不错，白白净净，身材也好，完完全全小白脸一个。

怪不得府主大人一直要等他，非要带去，说两句坏话还急眼，现在好像有点明白了。

原来如此啊！啧啧啧，不是亲眼所见，简直不敢相信。

众人一顿猜想真让人恶心！想什么呢，想到哪里去了。

至尊府主之所以盯着白大少，是因为发现对方的修为又提升了。

这才多久，怎么又会提升？

用了什么方法？

摸不清！搞不懂！“咳咳咳，府主大人，本少来了，咱们出发？”

东方白轻咳两声问道。

“哦！好，走。”

至尊府主反应过来。

“府主大人，本少还有一事相求。”

“什么？”

“在我走后，怕府上中人会遇到危险，所以……”白大少话未说完，但其中之意十分明显。

“放心，去参加炼丹大会属于有功之士，谁敢在此期间找麻烦，本尊一定让他吃不了兜着走。”

“等你走后，本尊会派遣两位天帝九重高阶前往你府上坐镇。”

“我倒要看看谁敢闹事。”

“谢府主了。”

“无事，出发吧。”

“好！”

一行人就此离开！此次炼丹大会在青梅山举行，距离至尊府的出口有大约数万里左右，对于修为低者，路程可算遥远。

但对于至尊府的这行人来说，算不得什么。

修为最低者也有九重天帝初阶，数万里很远很吃力么？

在前去的过程中，很多人想让东方白丢些颜面。

所以飞行速度特别快，想一下撇出很远。

奈何……无论怎样，东方白都稳稳的跟上。

哪怕用尽全力，提升到极致，也丝毫不落后。

甚至还很轻松！不对，这小子有些古怪啊。

难道全靠他的身法才不至于落下？

可有些东西不是其他方面能弥补的，修为低就是修为低，身法再强，再精妙，也不可能持平。

但事实就摆在眼前！难道说东方白进入了九重天帝境了？

不可能吧！既然没甩掉他，那就炼丹时见分晓。

看看你有多大能耐！ 