    艾莉森在进入赌场的时候受到了门卫的拦截，对方让她展示一下资本，看着对方那不怀好意的目光，艾莉森将兜里的银行劵亮了亮。

    “诶呀贵宾你好楼下请。”看门的看到那银行券眼睛都亮了，随即就向屋里大声招呼着，“金羊一尊，好好招待！”

    两个职业者在看到艾莉森下楼后立即往里面请，艾莉森走到了台子里面，看着那一个个都是面黄肌瘦，把灵魂都输在了这里的人。

    记得之前看过一句话，赌博，等于跳楼，这是不对的。

    赌博，等于全家跳楼。

    关于这种事情艾莉森深有体会，无论你是老板还是工人，接触上没有一个善终的，就连那些有着领地的贵族都是如此，何况普通人呢。

    她看着乌烟瘴气的地方，随便找了一个桌子坐下，打量了一下四周的摆设，随即对身边的侍者说，“杰尼在哪，我要跟他玩。”

    “哦，杰尼大哥啊，稍等。”侍者闻言微微点头，随即就小跑了出去。

    “诶呀，运气真不好，这就是把我骨头渣子砸吧砸吧也炸不出油来了呀。”

    “诶大哥，别剁我手，诶大哥，我想办法还你钱，大哥大哥...”

    “啊！！”

    艾莉森等了差不多半分钟，看着几个输光了被现杀现剁的人，突然感觉到了一丝危险，她猛的起身连忙向外冲去，结果却见空中突然落下一个巨大的铁笼子。

    “咣当～”

    铁笼落下，屋子里瞬间变黑，四周的喧闹一静，艾莉森拿出基尔罗格之眼探查危险，随即就见四周落下幕布，露出发光的图腾柱，紧接着一股可怕的威压就向她压了下来。

    “咔嚓～”

    巨大的威压之下，艾莉森骨骼错位，直接扑倒在地，她心中一惊，连忙起身，结果却发现那无形的力量一直镇压着自己，就连灵性也都飞速的流失，她想施展变身术逃离都做不到。

    ‘这绝对是个针对自己的陷阱，到底是谁，西南边陲什么时候有这么厉害的存在了？’

    艾莉森眉头微皱，根据教会提供的势力名单，边陲自己是无敌啊。

    怎么这就跪了呢？

    “踏哒踏哒～”

    就在她思考之际，从远处传来了一堆脚步声，艾莉森的艰难抬起头看去，就见那黑暗中走出三个人。

    那是一个浑身油彩的牛头人，还有一个穿皮甲的人类佣兵，另一个是身穿黑袍的老女人。

    “这个就是创世神教会派来的那个女人，她很厉害，刚来那夜就杀死了黑暗协会四百多职业者，刚刚还杀死几个职级二的高手。”

    三人走到笼子外面，那身穿皮甲的中年佣兵讨好的跟身边的那个黑袍老女人介绍道，“她身上有许多诅咒物。”

    “我当然知道，这就是我来的目的。”女人微微点头，随即看向与图腾力量抗争的艾莉森，嘴角微微上扬，“妹妹，我丰饶教会的第七祭司，是来接引你的，伟大的黑山羊幼崽呢，祂没在你身边吗？”

    “丰饶教会的？”艾莉森微微诧异。

    原本她还对突然的变故还有些莫名其妙，结果忽然听到那老女人的话，再看她那身带有扭曲树枝图案的黑袍，顿时明悟了。

    她瞬间记起在贾尼克刚晋级的时候，有几个丰饶教会的信徒探索到这里，为自己贡献了丰饶的献礼技能。

    并说之后会有人来找自己，想不到这是真的来了。

    而且很强。

    “接引我，是要我入丰饶教会吗？”浑身被压制的艾莉森艰难的问着。

    “当然，我们都是被伟大母亲选中的孩子。”老女人居高临下的看着艾莉森，眼中流露出一丝疯狂，“这是我们的荣幸。”

    “我可以加入，但是你能不能先放了我？”艾莉森嘴角挤出一丝微笑，“你这样压着我难受。”

    “哦。”老女人点点头，随即笑道，“当然不行！”

    艾莉森眸子微眯，不行你点头干什么？

    “因为你上次对我们的信徒非常不友好，我对你还是有些不信任呢。”

    老女人嘴角微微咧开，“而且听说你杀心很重啊！”

    艾莉森闻言不说话了，她顶着压力伸手拿出无限之逐神手弩，但召唤出来的瞬间手弩就被压力贴在了地上，但她还是努力的扣动板机。

    “嗖～”

    射中啊！

    弩箭射出，艾莉森心中想着，结果就见一条树枝突然伸进了笼子，啪的一声把弩箭和手弩都打到了笼子外面。

    艾莉森看着咕噜咕噜出去的手弩眉头一皱，正要思考对策，结果下一秒，她的腹部，手臂和大腿就被数条树枝刺中，紧接着整个人便被贴在了笼子上。

    “哇～”艾莉森喷出一口鲜血。

    “伟大的黑山羊幼崽在哪？”老女人朝钉在笼子上的艾莉森盘问道，她身边有无数树枝在扭动，就连身边站着的佣兵和牛头人都躲到了一边。

    “现在丰饶之树的幼苗已经在你的内脏上发芽，缠绕。”老女人残忍的笑着，“如果你要是不说的话，我就把你的内脏一点一点的拽出来。”

    老女人说着一只手连着树枝，开始发力。

    艾莉森眉头皱起，她的红斗篷居然破防了，对方要高出自己的真实实力最少两个等级。

    “不说吗？哦，我说有一件黑暗爱丽丝哥特长裙很厉害，人被搅碎了之后半生石灰沉入海底都能再生，不知道你这件是不是？”

    老女人说着轻笑了下，“如果是的话我就把你放在鱼缸里，再养两条食人鱼。”

    “欺人太甚！”艾莉森闻言咬牙切齿的掏出小女孩的火柴，随即就往身上缠绕的树枝上一桶，然而却并没有燃烧。

    “哦？这就是烧死我们那位执事的命运之物吗？”老女人一捂嘴，目光流转难过的说道，“啊，他真可怜。”

    望着那令人作呕的假表情，艾莉森眉头一挑，随即就听那老女人冷哼一声，“但我的神之躯受神力保护，你的命运之物是无法突进的。”

    艾莉森胃部一疼，她一件一件的诅咒物放出去，飞翔的南瓜灯冰箱甚至是砍大瓜的即死咒，但是全都被那个老女人破解了，她感觉就算是没有这个图腾压制，她也打不过那个老女人。

    就在艾莉森想着要不要把洋菩萨弄过来的时候，那老女人不耐烦了，就见缠绕在艾莉森身体里的两条枝条突然扯出了两颗肾脏，看的艾莉森嘴角一抽。

    “我还以为你会惨叫，那种身体上外带心灵上那种失去重要物体的绝望惨叫。”老女人收回两颗肾脏咯咯咯的笑了起来，结果下一秒她的声音突然戛然而止，就见那被掏出来的肾脏竟然变成了两条触手。

    “这是怎么回事？”老女人惊讶道。

    而就在老女人愣神的瞬间，笼子外的无尽之逐神手弩突然转身一变成了一只巨大蠕虫，接着奔向距离自己最近的图腾石就一口咬去，整个吞入了口中。

    “咔嚓～”

    “哞！”

    随着咀嚼的声音传来，不远处的牛头人猛的发出一声惨叫倒地，图腾压制的力量瞬间消失。

    “钢啷～”束缚的力量失效，艾莉森瞬间触手化，整个人都化成一团扭曲的触手团，脱离了笼子和树枝的束缚。

    “想逃？”老女人看着那团触手暂时放弃了深究，身上的枝条与藤蔓猛的飞了出去，不断的对小小一团的艾莉森进行包裹和绞杀。

    “钝钝钝～”

    笼子外的狭小角落里，大片的触手丝于空中刨花，艾莉森的触须拼命的抵挡树枝的围攻，但她毕竟只是初级的融合，根本不是她这颗老树的对手。

    眼见身体在极速消失，危机时刻，县长上任鹅城的火车被她扔了出来，一时间白雾缭绕，整个地面都震动了一番。

    “呜呜～”

    小火车鸣笛，自动开门，艾莉森连忙一把冲了进去，下一秒小火车关门挡住了后进的树枝。

    “嘎吱嘎吱～”

    树枝无法进入，但继续扩张，试图把整个小火车包裹住，但小火车很有灵性，在树枝缠绕的瞬间翻车，然后砰的一声，在众人眼皮子底下消失不见。

    “跑了？”佣兵小心的靠上前问道。

    “那东西被我勒过，跑不了多远。”

    老女人说着，赌场内的树枝瞬间回归身体，接着她整个人如同树一般钻入地下。

