    现在的农村，大多数都是一家子一个户口。

    一个爹下面要有七个儿，这七个就在一个本本上，吃穿也是合在一起的。有的能闹就多得好处，老实的和不受宠的就遭罪些，一大家人总有吃亏的一家。

    她忽然想起沈君山的档案虽然转了，新户口本也下来了，可是老家的旧户口一直没瞧见，只怕还在老沈家挂着呢。

    金桂芝隔了一年才来闹，只怕早就用旧户口本牟利了。

    “要真需要办事儿，我就更不能让你一个人去了。”

    她环住沈君山的脖子，温柔地摸摸他的头：“你像小白兔一样可爱，我怎么能把你丢到狼窝里呢，我跟你一起去。”

    沈君山：“娇娇……”

    他第一次听到别人说他是小白兔，鼻尖莫名酸了。

    他右手颤颤巍巍地贴上来，距离她三五厘米的时候又犹豫了。

    韩娇娇已经感觉到他手心的温度，瞧他害羞地咬着嘴唇，傻愣了半天还不动手，急地她在心里直骂人。

    韩娇娇故意后仰，终于贴上他的手，感觉到沈君山通电似地抽了抽。

    她笑了：“你好好工作，我去商场给他们买点东西，再去饭馆定一桌。”

    “我们还要准备糖和瓜子，回去用得上，我再给你点钱。”

    “不用。”

    韩娇娇拦下他，把人按回了椅子上：“我有钱，你安心工作就行了，加油哟！”

    韩娇娇弯下腰在他脸颊上轻轻地吻了一下，立刻抛下呆鸡似的沈君山跑了。

    沈君山的目光瞬间又明亮了……

    韩娇娇坐车去了县城唯一的商场，一栋小两层高的地方建设地跟仓库似的。

    第一层就是各种零食和点心，谁家要办事儿买糖，过节买花生瓜子，全都要跑这里。

    第二层都是生活用品和衣服床上用品等，旁边还搭建了一块地，放着些家电在卖。

    韩娇娇逛了一圈，看见这些零食也没胃口，标价也不低，色素糖果都要用票子，一点也不划算。

    她看见旁边有玻璃纸卖。

    这也有人把白砂糖搓成一颗颗的小糖，然后自己买包装纸回去裹的。

    韩娇娇又有了办法，买了一叠玻璃纸。

    逛完了这里，她又去了国营饭店。

    饭店的员工见到一个丫头走进来，眼皮子都不抬一下。

    “不吃饭就出去，别打扰我们做生意啊。”

    韩娇娇没理她，跑到前台找到价格表：“好家伙，一只王八要六块钱，这么贵啊！”

    她前几天买的还养在盆里呢，也才两块不到。

    四块钱虽然对她来说不多，可是换个概念想想，四块钱能够一家五口省吃俭用过大半个月，这么算就贵了。

    店员白了她一眼，嘴里囫囵地讽刺：“吃不起就别吃，没人逼你下馆子。”

    “贵还不让人说了。”

    店员不耐烦地把脖子上的吸汗布往桌上一甩：“你懂个啥，门面不是钱，员工不要收益？吃的起就吃，吃不起就滚！”

    店员刚吼完，里面的大厨就端着一个大铁盘的菜出来。

    不瞧还好，瞧过后她就不舒服了：“这就是你们做的菜？你要是自己开的店早就倒闭了，黑漆漆的一点食欲都没有，我闭着眼做的都比这个好。”

    “小丫头，你别给我找事儿啊！”

    “我不找事，我给你送钱。”

    韩娇娇放了五块钱在桌面上：“下午我带菜带调料，我自己动手做，只借用你们的场地，一桌子就行。”

    店员和厨子都懵。

    这操作没遇到过，看不懂呀。

    韩娇娇：“你们啥都不用做纯赚五块钱还不乐意？拿着吧，便宜你们了！”

    她硬把钱塞给了店员，他们馆子也做加工的事情，加工费的确便宜多了。

    可没遇到过只要场地，连厨子都不需要的人。

    这个小丫头不会是傻子吧！

    韩娇娇哼着小曲去菜市场，意思地买了一点小菜，回到家里把几个小菜处理干净，摘好了放在食品袋里封上，捡了七八个鸡蛋一并放在筐子里，准备做成勾头。

    从空间拿了猪肉，切片切丝，生粉抓上劲儿，加上少许生抽和油，抓匀了以后也封在食品袋里面。

    她准备了四个素菜一个汤，两个带肉的小炒，还有两个硬菜才行。

    韩娇娇直接从空间拿出烧鸡，又弄了一条新鲜的鲈鱼，她转头看向盆里的甲鱼笑了起来：“放心，我手艺不错，一定会把你做的香喷喷的。”

    韩娇娇没杀过甲鱼，摸索了半天才把血放干，再慢慢剁成适合的大小，壳子还要留下来备用。

    接着剥了许多生大蒜备用，需要的特别调料准备好。

    昨晚这些已经下午一点多了，韩娇娇去空间逛了一圈。

    量贩超市的东西好多都是进口的，这里根本就买不到，国产的大多也是后来出现的产品，看来看去，就只有大白兔比较适合。

    她拿了两包大白兔，撕开外包装，把里面的糖果倒在塑料袋里，然后找到上好佳的水果硬糖，这个品已经很难见了，还好这里还有。

    韩娇娇把外包装撕了，拿出提前买好的玻璃纸一颗颗地将水果糖卷进去。

    一颗两颗……五六十颗糖果铺在桌子上，被阳光一照，折射出的光又绚丽又温柔。

    韩娇娇笑了，拿了两颗揣在口袋里：“阿放一颗，君山一颗。”

    韩娇娇把准备好的东西放在菜篮子里，现在才发现根本放不下，还挺重的。

    随即她又翻了竹篓来，把肉和鱼放在最下面藏起来，上面盖上菜。

    下午三点准时到了小厨房，先处理大菜，蒸炒烧烤，一通操作下来把饭店的厨子惊呆了。

    大厨：“这丫头练过，练过的！你去问问她现在哪儿上班，咱把人弄过来，饭店的生意肯定红火！”

    店员：“看着毛没长齐，能来吗？”

    大厨急了：“你管她多大呢，手艺好就成，就这香味飘出去谁不馋死啊？”

    店员点点头，他的口水都要流地上去了。

    “帮忙上菜了！”

    韩娇娇盛出农家小炒肉，对外吆喝一声准备招呼人上菜的时候。

    沈君山笔挺地站在厨房门口露出了心疼的表情。

    他的媳妇满头大汗小脸通红地站在大火炉前面，手里的锅铲看起来都比她重，她用纤细的手臂颠勺翻锅，每一下都让他揪心。

