    富豪的住址在市中心的一座大厦，日本的富豪都喜欢扎堆住在这种高楼大厦，他们喜欢从高处看着下方，这才符合他们高人一等的身份。

    而此时，富豪已经在门下等候了。

    富豪名为大河健次郎，一个五十多岁的中年人，头发有些斑白，面目看起来有些憔悴，这阵子他可是被那些恶梦折磨的不轻，这些白头发是最近才跑出来的。

    随着日期越来越接近，大河健次郎的心情也越来越糟糕，虽然找到了灵能力者，但诅咒一天没有解除，他一天都安不下心来。

    终于，在今天对方表示要来解决问题，他满是期待的在楼下等候着，而跟他一起的还有他的妻子和儿子。

    关于这个诅咒他其实并不想让家里人知道，但后来诅咒爆发的时候被大家看到了，无奈之下，他只好把事情说了出来。

    老婆孩子先是惊讶，接着是恐慌和愤怒，后来表示愿意一起渡过难关，当然也有一部分的原因，是这个诅咒跟他们也有关。

    他当时是找恶魔交易，但当时的他一穷二白，根本没有让恶魔看得上眼的地方，为此他把所有的一切都压了上去了，包括他的未来，包括未来的妻子，孩子，所有的一切全部都压上去了，恶魔才同意的啊，如果诅咒生效的话，那全家人一起等死吧！

    在困难面前家族矛盾被压了下来，先解决这次的事件再说。

    大河健次郎掌控着几家公司，以他今时今日的地位已经不需要向其他人婀娜奉承了，但是今天他却满脸的笑容，哪怕来者是几个年轻人，年纪比他的儿子还小，但他依然是笑容满面。

    “晴明先生，我已经等候很久了”大河健次郎笑着说道。

    土御门晴明笑着回应，“放心吧，大河先生，我就是为了解决你的事情而来的，这次我可是找到了很强力的帮手”

    他这时为大河健次郎介绍了一下龙也几人，大河健次郎笑着打着招呼，态度非常亲切。

    他经历过风风雨雨，什么苦头没有吃过，此时放下身段，刻意的奉承，瞬间都让大家如沐春风，众人对其印象也不错。

    大家互相认识完毕，这时也直入主题了。

    “大河先生，房间准备好了吗？”土御门晴明这时问道。

    大河健次郎点了点头，“我已经准备好了，请大家跟我来”

    大家一起跟着他走进了大厦，这里可是豪宅，有八道电梯，每一层只有四户，而每一户都是复式结构。

    龙也一行人一进屋就看到了巨大的落地窗，站落地窗前可以看到下方渺小的人影，站在这里，让人有一点手握江山的感觉，确实会让人有些飘飘然。

    不过龙也一行人都不是普通人，对此没什么感觉。

    安排的房间在一间空旷的房间，房间内铺着榻榻米，最引人瞩目的是墙壁上的一部不动明王像。

    龙也几人都能看到，在画像上面有着淡淡的灵光。

    “这是灵具！”土御门相良惊讶的说道。

    “相良先生果然厉害！”大河健次郎称赞道，相良跟晴明都是同姓，他下意识的把对方当成了他的兄弟，而面对这样的误会，土御门相良也没有多加解释。

    “这部画像是我从一位高僧手里得来的，那高僧天天对着这幅佛像念经，足足念了四十多年，我第一眼看到这幅画像就被吸引住了，为了得到它，我可是付出了不少的代价”大河健次郎有些自豪地说道。

    他能够得到这幅画像，其实是个意外之喜。

    在知道自己身上的诅咒之后，大河健次郎到处求神拜佛，向各大寺庙求缘，但很可惜，这些寺庙都只是普通的寺庙，根本没有能力解决这些事情，对此他的压力巨大。

    在一次旅游中，大河健次郎正好经过一间寺庙，那是一间非常老旧的寺庙，路上的石板子坑坑洼洼，屋顶也有不少的破瓦，墙壁上更是不少的青苔，要不是有听到里面念经的声音，他还以为这里是间废弃的寺庙。

    那一天他的心情很压抑，便想进去祭拜了一下。

    刚一进门他就看到了这部巨大的不动明王像，一瞬间，他所有的心思都被这画像给吸引了。

    心情本来极其压抑，但在看到这部画像之后，心情瞬间安静了下来，整个人也放松了下来。

    大河健次郎瞬间明白，这是个宝贝！无论付出什么样的代价都必须得到！

    寺庙的主人是一个老和尚，整间寺庙只有他一个人，因为寺庙实在是太穷了，连佛像都没有，所以便由一副画像挂着，老和尚在这里已经念了四十多年的经，这幅画像对他来说极其重要的。

    但大河健次郎势在必得，不停地请求，最后答应会给寺庙重新修葺一下，请对方一定要成全！

    老和尚考虑再三之后，最后忍痛割爱了。

    有时候钱真的能够解决很多的事情！

    大河健次郎在得到这部画像之后，也终于能够睡个好觉了，但这只是治标不治本，随着诅咒的日期越来越接近，哪怕他整天对着这幅画像念经，心中的不安也没停息，而在诅咒发生的时候，画像也控制不住他的情况，他这时才意识事情很严重了。

    “原来是这样”土御门相良笑了笑，表情有些可惜。

    “相良先生，有什么不对劲吗？”大河健次郎这时问道，对方的态度让他有些担心，他现在最害怕的就是听到各种坏消息了。

    “直接告诉你也无妨，这副画像的力量正在下降，相信再过不久，就会去变成一部普通的画像”土御门相良平静地说道。

    “为什么？”大河健次郎很震惊，这可是他的宝贝啊！

    “因为它的持有者是一个普通人，而且还是一个受到诅咒的普通人，为了压制于你身上的诅咒，画像上的信念已经消耗完毕了

    老和尚天天对着这幅画像念经，足足念了四十年，风雨无阻，坚定的信念让这幅画像具有一定的神秘，这是由信念化成的力量，在信念的力量达到一定程度时，能让物品产生自由的意识，那便是付丧神。

    但很可惜：这个行动被大河健次郎打断了，他花大的价钱获得了这幅画像，上面的信念全部用来压制于他的诅咒，也就是说原本四十多年的信念在不停的消耗，等消耗完毕后便化为普通的画像了。

    土御门相良对此非常遗憾的，付丧神的数量在里世界里少得可怜，每一个付丧神都是宝贝，这种将要诞生的付丧神更是无价，但很可惜就这么毁了。

    大河健次郎闻言脸色很难看，这是个坏消息。

    “相良先生，我想请教一个问题”

    说话的是大河健次郎的儿子，大河劲夫，一个二十岁的青年。

    大河健次郎年轻的时候非常的穷，所以差不多在三十多岁才结婚，这是他唯一的儿子，而大河劲夫也没有让他失望，虽然才二十岁就已经非常的出色，这是他的骄傲。

    土御门相良这时看了过来，大河劲夫问道：“是不是像类似这样的物品都有法力呀？”

    土御门相良一下子便明白他在想什么了，不得不说这个想法很天真。

    付丧神的诞生是人的信念，但其中还包括着很多东西，天时地利，还有一些不知道的原因，所以付丧神的诞生极其困难，数量也是极其稀少。

    不得不说，大河健次郎的运气真的很不错，竟然能够让他找到这么一个具有灵力的画像，这种机遇说出去都让人羡慕。

    土御门相良的回答让大河劲夫很失望，如果对方给出肯定，那他就准备去各大寺庙里大肆收购了。

    在此之前，大河劲夫对于父亲所说的恶魔交易一点都不相信，现在可是科学的世界，一切都讲究科学，怎么还有这么荒谬的事情呢？

    直到那天晚上诅咒发生的时候，看到了那种景像，他被吓坏了。

    原来这个世界上还有一些科学解释不了的东西l

    从那一天开始，他才对这些东西抱以敬畏之心，但是，在他的内心其实也有一个想法。

    这个世界存在着常人难以想象的力量，他们隐藏在世界看不到的地方，而这些人都拥有着难以想象的地位和财富。

    在不知道这一切之前，他最大的目标是把父亲的事业发扬光大成，成为一个超级大集团，但现在的目标改变了。

    他现在不仅想要有钱，更想要力量！

    这种力量他也想要掌控，他也想要成为人上人，尤其是今天的事情更加确定了他的想法。

    这些灵能力者都是年轻人，其中还有三个年纪更小，这样的年轻人他平时看都不看一眼，但现在他不得不低头奉承，这强大的反差让他明白了，这才是真正的特权阶级！

    他也要成为这样的特权阶级！

    对于大河劲夫的想法大家并不知道，当然就算知道也并不在意，大家都是生意人，生意人讲什么感情呢！

    闲聊到此结束，接下来进入主题。

    解除诅咒一般有两种办法，第一种消灭诅咒的印记，让诅咒的效果没办法发挥，这种方法也是最常用的办法。

    龙也在日向爱怜的事件中，金色的灵力能够瞬间抹除所有的诅咒，但这一次就行不通了，因为这诅咒实在是太久了，二十多年的时间，诅咒已经跟大河健次郎的灵魂融合在了一起，抹除这个印记也是抹除他的灵魂，整个人会变成傻子的。

    这个方法当然不能用，所以只能是第二种方法，找到诅咒的本体，干掉对方，让诅咒失效，而这种也是最危险的办法。

    因为你不知道诅咒的本体是何方神圣，一个不小心说不定全军覆没，这也是土御门晴明找龙也他们的原因，多点人多点保证，对于邪魔外道，大家不用讲究什么道义，一起动手！

    土御门晴明开始做在房间准备了，这次诅咒的对象是大河健次郎，但他交易的内容包括他全家人，所以老婆孩子三个人都必须要在现场。

    土御门晴明在地板画下了一个复杂的法阵，让三人都坐在了里面，这样可以保证他们灵魂不要被崩溃，而接下来则是准备把恶魔吸引过来了。

    此时，房间的窗帘全部都拉上，灯也关掉了，一下子房间显得无比的昏暗。

    土御门晴明拿出了几根蜡烛，放在了房间的四个角，火焰的光芒不是很大，照在了众人的身上，更是显得阴阴气沉沉。

    大河一家人紧张地吞了吞口水，他们可不敢轻举妄动，土御门晴明刚才吩咐了，在除灵整个过程中他们绝对不能开口说话，要不然后果自负。

    三人拼命的点了点头，为了防止意外，他们还特意找来了胶布，把嘴巴都封上了，此时紧张地打量着周围。

    土御门晴明这时站在了法阵的前方，手里不知道什么时候出现的经文，拿着经文轻声的念着。

    他的声音很奇怪。一点不像日文，但又不像中文，仿佛有股魔力让人听得昏昏欲睡。

    “这是梵文！”土御门相良这时小声的解释。

    佛经是从古印度传过来的，使用的也是梵文，但经过时代的改变，经文渐渐的演变成了各种语言，但是要真正的发挥其力量，还是需要使用梵文。

    此时，土御门相良也充满了好奇。

    土御门家是阴阳师，而阴阳师的来源于古代的五行阴阳术，甚至可以说是道教的一种发展，跟佛教没有任何的关系。

    但现在土御门晴明用的是类似佛教的法术，这跟他们家的阴阳术完全不相符，难道真的只是同名同姓？

    但是，安倍晴明的名声实在是太大了，别说灵能力者，普通人也有听闻过，跟他同名同姓可是需要巨大的勇气，就好像现代人不会有人叫宫本武藏一样，那只会惹人耻笑。

    尤其是对于灵能力者来说，叫这样的名字就不怕得罪土御门家吗？

    土御门相良对于其身份更加的好奇了。

    念经的声音没有停下过，让人不知不觉忘记了时间。

    这时，房间里突然有股气流在回升，气流很快就形成了一股冷风，冷风一吹，大河一家人都打了个冷颤，原本有些昏昏欲睡的模样瞬间恢复了机灵。

    他们这时感觉到身上的诅咒仿佛活了过来一样，一个无比低沉的声音在他们耳边响起。

    恶魔来了！

