    林氏现在说这些就是为了让路亦卫死了想要保护齐氏的心，说她什么都好，一切都没有她儿子来得重要。

    眼下齐家那边没戏，她们家以后只能依靠着路思恒，自然不能做出来让路思恒不痛快的事情。

    她家男人是个实心眼的，齐氏到底生了他，就算他不受齐氏宠爱，这个死心眼的肯定也会想办法护着齐氏。

    其实这次林氏猜错了，路亦卫并没有想要护着齐氏，一次次的事情也让他认清了一件事情，自己虽然是母亲生的，可到底不受母亲待见，以后……还不知道是什么样子。

    再说母亲竟然能亲自派人杀了亦宏哥，那可是路家人，母亲真是好狠的心，这些都是为了拖住人去调查她。

    母亲管着路家许多年，这些年肯定也培养了一些势力，这么多年母亲做的事情恐怕不止亦宏哥这一件。

    那些可都是人命呀。

    “我知道，母亲的事情我不会掺和，也不会说什么，怎么处理看家主和长老们了。”

    路亦卫说完之后，抬头就看着夫人与儿子都盯着自己，他轻声道：“我们一家只要好好活着就行，我没别的要求。”

    “会的，我们会活得很好。”

    林氏也忙说。

    另一边路思恒在路亦卫走了以后就一直都没有说话，倒是长大老开口问，“家主是什么意思？”

    “二祖父处理吧。”

    路思恒从没打算处理这件事情，二祖父处理起来比她更合适，路亦宏的仇二祖父要报的。

    但是齐氏给路家生了孩子，不管齐氏是什么样的，路亦静和路亦卫都是她生的，与自己有缘的人，她处理了，怕是与叔父和姑姑就关系远了。

    路金秋老眼早就赤红，看着路思恒也是面露感激，“谢谢。”

    路思恒说：“错是她犯的，她应该承担这个后果，二祖父尽管处理就好，我们都不会参与。”

    “我要她给我儿子，孙子，重孙子抵命。”

    路金秋咬牙切齿的说着，狠不得直接撕了她的样子。

    齐氏知道儿子没了，现在有的只是悲凉，面对路金秋对她的仇恨，她突然笑了，路家对她不义，有些事情她便不会说。

    就算她死了，路家也不会有好下场的，她就在地底下看着他们的下场。

    路思恒自是不说话，大长老们只是看了他一眼，并没有出声，面对他的话都是默许状态。

    后来怎么处理齐氏的路思恒也没有问，便直接回自己院子去了，她回去的时候乔建全不在，等她忙了一天晚上睡觉的时候乔建全也没有来。

    平常一直死赖着身边不走的人，突然就不见了，这一夜她失眠了，乔建全一直没有来，早起小玉给她端了水进来。

    “你家六爷是不是有什么事情？”

    “不知。”

    小玉是真的不知道。

    路思恒闻言什么都没说，吃过早饭等了一会儿也不见乔建全的人影，便有些着急了，有上次乔建全失踪的事情，她似乎有些心里阴影。

    于是立刻去火锅店里找，可是当她过去的时候，火锅店掌柜告诉她，乔建全并不在，乔家其他人也不在。

    最后她就只能去乔建全之前在城内买的宅子里，到了宅子门口，只见门是紧闭的，她上前敲门，好半天都没有人来开。

    她正打算走，门被打开了，开门就是乔建全，看到她来突然就笑了，路思恒倒是有些生气，有些郁闷，看到他的笑容，心里一下就委屈了。

    “你去哪里了？”

    她一个没忍住，眼泪就哒哒掉了下来，乔建全之前还挺开心人，看到她哭了，心都跟着缩了一下，立刻上前如同犯了错的孩子一般，“别哭，别哭，这是怎么了？”

    

