    就在刚才时千撑开灵间的刹那。

    整个鬼雾都颤抖了一下，似乎不能承受这份压迫！

    很明显，时千的灵间，要高出鬼雾太多！

    并且在那一瞬间，时千明显可以感受到，自己，入侵了鬼雾的灵间！

    不是入侵。

    而是一种完全的渗透！

    鬼影的灵间直接渗透到了鬼雾当中国。

    并且，一副如同之前吞噬澡堂内鬼雨产生的画面，清晰的反馈在时千的脑海中。

    鬼雾，就在西山医院！

    不！

    画面中，根本就不是时千跟刘洋当时去的西山医院，而是惊悚游戏世界中的，百鬼医院！

    “呼……”

    时千吐出一口气。

    刚才那瞬间，他还以为自己重新回到了惊悚游戏世界中。

    将手中原本属于伍铁山的电话放进骨皮盒里。

    这骨皮盒在他的试验下，不仅仅可以隔绝灵异，还可以隔绝各种信号通讯。

    想到敲诈来的战利品，时千心里美滋滋的。

    刚才让徐来留了地址，让李景辉将证件直接寄去徐来家中就可以，自己也顺便去取一下‘报酬’。

    徐来的家庭住址，刘洋可是知道的一清二楚，时千谅他也不敢骗自己。

    本来徐来还有些扭扭捏捏。

    在时千看过去之后，立马同意。

    还说着什么随时欢迎大爷去他家做客，好茶好水一定招呼着。

    时千只能感慨，自己这人缘好，到哪里都吃得开。

    在这之后，李景辉请求时千将鬼雾关押，毕竟云冈区这么大的范围灵异，放任不管，那么整个联邦政府，都会失去公信力。

    现在鬼雾笼罩还不到两天时间。

    死的人应该还不多，毕竟杀人手法还是很苛刻的，不像吞噬鬼雨的人皮鬼那样恐怖。

    虽然时千肯定是要解决掉鬼雾的。

    这本身就是冲他来的。

    异常代码的现实变异任务目标二，一直没提示完成，想必就是要去解决鬼雾。

    但是正好借着这个机会。

    时千又敲诈了一下李景辉。

    那就是将总部的厉鬼档案记录，给自己一份。

    李景辉当时没有说话。

    只是盯着时千的脸。

    要知道关于灵异档案这件事，可是总部的高度机密。

    知晓的人，非常少，甚至连伍铁山知道的都不全。

    眼前的这个宿管大爷，竟然知道有这档子事。

    不过再三沉思之后。

    李景辉只是说了一些话。

    “可以。”

    “但是我不能保证所有的档案都能给你，这取决于你有没有成功关押鬼雾，并交给我。”

    “一般级别的档案，其实你在镇鬼部的挂职就可以查阅，当然，如果你能将鬼雾交给我，我可以给你最高级别的。”

    时千看着李景辉，直接使用了灵间。

    在他的耳边留下两个字。

    “成交！”

    虽然做了交易，不过时千的首要目标还是吞噬，此刻在他已经产生灵间的情况下，鬼雾如同待宰的羔羊。

    碎片级别的范围灵异，只是一般的厉鬼遇到很难处理罢了，刚才阴影的试探下，时千明白，自己可不是一般。

    “来试试刚才的感受吧！”

    漆黑的灵间瞬间撑开，周围的雾气剧烈搅动。

    无数的黑色影子想要从雾气中挣扎着出来。

    可惜，黑色区域一闪而过，就消失了。

    当时千再次出现时，已经来到了西山医院的门口。

    地上依旧躺着一块模糊字迹的路牌，不过上面的文字已经变了，之前可以模糊辨认出西山二字。

    此刻，却诡异的变成了百贵。

    “果然是游戏里的百贵医院！”

    时千目光微缩，画面里看到的都是真的。

    难不成，当时自己从医院里走出来，就会来到云冈分区？

    看着眼前破败的医院大楼。

    显然这是当时医院里最后的时间线。

    严冬已经死亡。

    一切都已经幻灭。

    而鬼雾，鬼雾包括人皮鬼，都是从手术室封闭的大门里，逃匿出来的。

    这也是惊悚游戏，针对他的异常代码错乱，进行的抹杀手段！

    只要渡过这次任务，自己就会获得正常玩家一样的待遇。

    并且鬼雾的源头，就在其中！

    虽然，刚才动用灵间再次消耗了寿命一天，不过时千丝毫不觉得可惜。

    鬼雾，将会成为自己的第三个碎片。

    想到这，他浑身上下都开始兴奋了起来，甚至蔫了吧唧的右脚，也开始了期待。

    医院的周围雾气极其浓郁。

    时千能感受到其中的厉鬼气息，尤其是拥有了人皮鬼的左脚，更是敏感。

    然而就在时千踏上医院楼梯的瞬间。

    异变突生！

    此时，云冈分区外。

    涂灵看着骤然出现的李景辉跟伍铁山，目光闪烁。

    刚才，有一股极强的气息，瞬间弥漫，随后又消失。

    那气息，令自己身体内的厉鬼碎片，都有些颤抖！

    而且分明就是范围鬼的灵间！

    “有个家伙！诞生了灵间……”

    看到披着人皮的伍铁山，涂灵微微皱眉，显然，并不是他。

    难道那个家伙没有出来？

    他想继续对付鬼雾？

    鬼雨已经消失，这在自己的档案中可以清晰的看出来。

    那人不出来的唯一目的，就是继续寻找鬼雾。

    难道……

    “那家伙可以肆无忌惮的吃掉鬼？”

    “不可能！”

    涂灵来到李景辉的身侧。

    此时韩启天跟韩飞都围在这边，看着从李院长等人身上脱下来的人皮，不知在想什么。

    “麻烦你了，涂灵。”

    李景辉看到嚼着口香糖的男子，笑着打招呼，完全没有劫后余生的那种后怕。

    涂灵知道，这个家伙是个研究厉鬼的疯子。

    来到李景辉身边，涂灵问道。

    “里面那个人……”

    “嗯……他诞生了灵间。”

    李景辉知道他要问什么，直截了当的回道。

    得到李景辉肯定的回答，涂灵吐掉了口香糖。

    “档案级别？”

    “之前疑似A级，现在定义为S吧，回去再说。”

    韩启天此时看到徐来跟徐嘉，对着李景辉开口。

    “李院长，这两位？”

    “这女孩是工商学院的学生，普通人，安排人送她回家吧，这个胖子带回去，我有事找他。”

    此时徐嘉跟徐来两人瑟瑟发动。

    周围站着的都是荷枪实弹的联邦士兵。

    然而最恐怖的不是拿着枪的。

    而是没拿枪的。

    一个个身上的感觉就如同是在校园里面对的那些鬼仆一样。

    不！

    要比那些鬼仆，还要恐怖！

    至于唯一正常的刚才开口询问的韩启天。

    身上的穿着的联邦制服，一看就是个大官，身上的威势直接碾压普通人。

    在听到李景辉的话之后，徐来更是直接一屁股瘫软在地上。

    之前在鬼雾里他还不觉得，这个戴眼镜的小子有多牛。

    现在看到所有官方的人都在围绕他。

    他就算再蠢，也明白了。

    身份地位如此恐怖的家伙竟然对宿管大爷那般拉拢。

    “那么宿管大爷，该有多强……”

    而就在此时，强烈的震动从雾气中传来。

    大片大片的雾气轰然消失。

    众人面色一惊，李景辉跟涂灵皆是目光凝重。

    “那家伙，关押了鬼雾？”

    “还是，吞了鬼雾！”

