    她怕自己再做什么乱七八糟的梦，赶紧找了个借口溜回了那边。

    看着安宁落荒而逃的身影，白羲泽双目沉沉，眼神不善地瞥向流羽。

    “你跟她说了什么？”

    “没说什么。”流羽无辜地耸了耸肩，表示自己很无辜。

    “那她为什么一见我就跑？”

    “那谁知道，估计是你这副衣冠禽兽的样子，吓到人家了呗！”流羽幸灾乐祸。

    白羲泽眸色一暗，警告道：“离她远点。”

    “哦哟，吃醋啦？”流羽像发现了新大陆，一脸新奇。

    “从来没见你这么紧张过谁……不过很正常，像我这张帅绝人寰的脸，地球上任何一个雌性生物都会被我迷倒。”男人得意洋洋地挑了挑眉。

    白羲泽皱紧了眉头。

    说实话，他根本没担心过安宁会喜欢上别人，但刚才那一幕，她盯着流羽看得出神的样子……

    这个该死花枝招展的东西！

    ……

    因为萌萌的关系，流羽这晚照例睡在了碧水湾。

    第二天一早，安宁出门的时候，刚好和对门的人打了个照面。

    白羲泽和流羽先后出门，随后萌萌也戴着顶棒球帽出来了。

    所以——

    昨晚流羽留宿了？他们已经是同居的关系了！

    安宁努力压下心头纷乱的思绪，不动声色地睨了对方一眼。

    平心而论，除去流羽是个男人以外，他们看上去……还挺像一家三口的。

    深呼吸一口气，她扬起一个大大的微笑，冲三人打了个招呼。

    “嗨，早啊！”

    流羽礼尚往来地回了个勾人的笑容。

    这一幕落在白总眼里，极其刺眼，眸色瞬间冷下。

    萌萌看见安宁就兴奋，对自家老爸的情绪变化毫无知觉，自发地黏了上去。

    流羽心知肚明，有意朝安宁露出春风和煦的微笑，寒暄道：“安小姐昨晚睡得好吗？”

    白羲泽蓦地沉下面容，低声催促：“走吧。”

    安宁对大总裁这突然冷冰冰的态度感到奇怪，但她没多想，回以浅笑：“挺好的，谢谢关心。”

    看着流羽和萌萌被男人‘驱赶’似的离去，安宁站在原地一脸懵逼，百思不得其解。

    搞得好像，她是什么洪水猛兽一样。

    走出女人视线以外的流羽，忍不住捧腹大笑，“哈哈哈……”

    萌萌还在为不能和妈妈一起走而闷闷不乐，完全不明白发生了什么事。

    白羲泽眸底划过一抹幽光，字音阴柔，凛然至极：“你给我老实点！”

    ……

    安宁走去公司的路上，暗自嘀咕腹诽：“虽然路不是很远，不用载我，我也能自己走去公司，但是问都不问一句是不是有点过分了？”

    随即另一个声音又开导自己：“别给点颜色就开染坊，人家对你好又不是必须的。何况他现在跟心上人在一起，哪有空理你这个女人啊……”

    想来想去，安宁最后找到了一个合理的解释：白羲泽一定是怕她把这个秘密泄露出去！

    这样一来，他今天早上防贼似的防她就能解释通了。

    安宁自认为摸清了BOSS的念头，于是忙拿出手机，编辑了一条信息，给白羲泽发送了过去。

    信息的内容，可以说是非常的善解人意了——

    “白总放心，我一定会保守秘密的。”

