
美军打算进攻冲绳岛的事很快就传到了张弛的耳朵里。

其实，美军打算进攻冲绳岛这事根本就不需要跟张弛说……张弛此时已经位于中国东北而且无法参与这个计划，何况把这情报传输给张弛还冒着一定的风险，万一情报被日军截留并破译，那么美军的作战意图也就暴露了。

但是，这其实却是罗斯福有意通过哈尔西透露给张弛的，其目的不言自明，就是想知道张弛对此是什么意见……此时的罗斯福已经更相信张弛而不是麦克阿瑟的意见了。

事实上，如果张弛是个美国人的话，罗斯福早就该选择张弛的意见了。就因为张弛是中国人，罗斯福始终认为张弛更多的是站在中国的角度去考虑问题而不会从美国的利益出发，于是一直对张弛抱着怀疑的态度。

罗斯福会这么想也没有问题，因为事实上张弛就是从中国的角度考虑问题的，只不过此时中国的实力较弱，张弛知道只有在考虑中国利益的同时也符合美国利益，这样才有意义，否则不过就是空想而已。

“你怎么看？”哈尔西在电报里问。

“我没有意见！”张弛回电说：“事实上，我认为早该这么做了！”

张弛对于罗斯福的这个决定一点都不意外，当初罗斯福自所以决定进攻菲律宾，更多的目的是不希望日军撤回本土或是太平洋方向增加美军的压力，现在中国已经占据了东北，日本联合舰队也基本全军覆没，日军基本已没有撤回本土的可能，于是美军再进攻菲律宾就没有很大必要了……

占领菲律宾能切断日军的运输路线，占领冲绳也同样可以，同时菲律宾的面积要比冲绳大多得，地形情况要比冲绳复杂得多，驻军也要比冲绳多得多，于是进攻冲绳明显就是个更好的选择。

想了想，张弛又回电道：“不过要注意补给和部队！”

罗斯福在接收到哈尔西转来的话的时候，不由暗暗点了点头，这个中国人是一语道破了进攻冲绳的难处……补给和部队。

要知道此时的美国可是接连组织了几次大战，先是进攻菲律宾群岛，接着就是进攻伪满洲国，再接着就是莱特湾海战……几场大战下来，就算是强大如美军的后勤能力也有些撑不住了。

事实上，硫磺岛储备的物质早已在进攻伪满洲国时消耗得差不多了，现在要进攻冲绳，就只有从距离4000英里的珍珠港和距离6200英里的西海岸运输，而这对于“胜利轮”来说分别需要17天和26天的航行时间。所有的这些都需要非凡的努力和庞大的物资。

此外还需要军舰对这些运输船进行护航，参谋们的计算结果是：共需要458艘舰船运输才能满足进攻冲绳岛的基本需求……上帝，四百多艘舰船才能满足基本需求？这补给难度已经超过进攻马里亚纳群岛的三倍了！

其次就是部队，此时大多数的兵力都被投在了菲律宾群岛，而菲律宾方向的战役还没结束，总不能将那个方向的精锐部队抽回来投向冲绳吧！

但考虑良久，罗斯福还是决定进攻冲绳……因为就算自己准备不足，敌人的准备同样也不足，等自己准备好了，日本人只怕也已经把冲绳打造成铜墙铁壁了。

因此，罗斯福就在国内大力动员商船、油轮协助运输，至于部队方面，则是从各个小岛的驻军比如圣埃斯皮里图岛、瓜达尔卡纳尔岛、拉塞尔群岛、塞班岛、关岛……等把部队搜罗了个遍。

罗斯福这一招还是很英明的，太平洋战争已经打到了冲绳岛，同时日本联合舰队也基本不存在，也就是说美军所驻守的这些岛屿会遭到日军攻击的可能性基本为零，同时驻守在这些岛屿的美军又大多是有登陆作战和岛屿作战经验的，将他们投入到冲绳战役不失为一个好办法。

于是罗斯福就成功组建了陆军第24军，这个军包括陆军第7师、第27师、第77师和第96师，另外调来了更适合登陆作战的海军陆战队第6师，总兵力达十余万人。

但后来才发现这些兵力根本就不足以对付冲绳岛的局面。

在罗斯福为进攻冲绳岛积极做准备的时候，驻守冲绳岛的指挥官日军第32军司令牛岛满中将就警觉了起来。

他给梅津美治郎发了一封电报：“总长阁下，听说美国人已经在积极动员商船和油轮运输补给和兵员，我认为美国人很有可能会对台湾或是冲绳发起进攻，请总长阁下增强冲绳的防御！”

牛岛满这是从战略形势上分析出这个结果的，对于日本本土来说，真正处于运输线咽喉位置的是台湾或是冲绳两地，这其中尤其是冲绳，此岛一失那基本可以说日本本土就被封锁了。

但梅津美治郎的回电却让牛岛满大失所望：“牛岛君，美国人对补给的运输和兵力调动更有可能是支持对菲律宾的战争，我们当然支持冲绳的防御，但目前更需要支持的是菲律宾！”

牛岛满在接到这个电报是不由“哼”了一声，自言自语的说道：“真是个傻瓜！”

牛岛满此人在接任冲绳第32军的司令之前曾兼陆军士官学校的校长，相比起一名战场上的将军来，他更像是一名稳健而又保守的教师。

但往往就是这样一名指挥官才更为可怕，原因是他会超然于战争之外不太会受主观因素的影响，简单的说……在牛岛满的眼里，驻守冲绳之战与其说是一场战争，倒不如说是一堂课或是艺术。

在这种心态下，牛岛满很清楚的看到了一点：此时的美军已经取得了海战上全面胜利，拿下菲律宾根本就只是时间问题……菲律宾是由七千多个岛屿构成的，如果没有海军的支援就会被天然的割裂成七千多个部份，驻守其上的日军就只有等着美军去一个个收拾他们而无所作为。

因此，美国人不可能会在这时候为了菲律宾大动干戈动员运输船及调动大批部队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874548"  chaptername="第五百九十三章  补给">加入书签</a>
</div>
