    阎伯烜又回到了东宫。

    阎家不是不能养，而是对崔谨闹上门没辙。

    崔谨不是一个人闹，而是有崔家支持。

    越说越复杂，阎家最简单、不负责任的就是把人送到宫里。

    桓樾就再养一阵。

    其实，到五六岁开蒙，一块送去读书或习武便是。

    养孩子要紧的就这几年，像谢拂拂都不怎么用操心。

    谢筑也喜欢到东宫，虽然东宫美人多了他不便，但直接到青蛾宫来还行。

    桓樾让他带小外甥，偶尔带去玩也行。

    永穆公主先把小外甥带走，对于他的遭遇没什么好说的。

    王氏回去，就想将阎峦塞回肚子里。美人也好、崔谨也罢，她都懒得斗。

    王氏不是好斗的人。和青蛾学，和谁斗都不好听，直接处理自己儿子对了。

    谢籀到青蛾宫，还不到晡时。

    桓樾看他，这么早？

    谢籀抱着媳妇儿亲，一路亲到承恩殿。

    狗男人。

    谢籀抱着媳妇儿美滋滋：“高绩、率军上紫巉山，被打败了。”

    桓樾看着他，在讲梦话呢？

    谢籀亲她眼睛，是真的：“紫巉山护道军大概有上万了，精锐比精兵还强些，高绩重伤。”

    桓樾眨眼睛：“这算占山为王的反丶贼？”

    谢籀点头：“差不多。所以高绩没白受伤，这次是没准备。”

    桓樾觉得，不是没准备、是逼紫巉山阐教护道军出手吧？

    护道军这个名肯定是朝廷给安的。

    他们大概还掩人耳目、叫护院、护山、护寺护宫观等，和看场子差不多。

    但普天之下莫非王土，王师丶驾临还敢抵抗，要把紫巉山圈成他们的，这就不对了。

    桓樾说：“修道的有什么好看着？宫观太华丽还是金银财宝太多？”

    谢籀说：“那些真人、真君的生活已经无比奢华。”

    桓樾问：“会不会煽动百姓？紫巉山的影响不小。”

    谢籀极冷酷！

    桓樾能理解。

    已经威胁到皇权，煽动什么都得镇压，越有影响越要镇压。

    否则大家不知朝廷只知紫巉山。就像广平蓝家土皇帝。

    桓樾说：“正好找一些人写了广平蓝家荒银无度的生活，欺压良善无恶不作，就看那些奢望暴富的是不是都那么蠢。再找人演起来，无法无天的都不会有好下场。”

    谢籀亲媳妇儿，他媳妇儿最聪明了。

    这事儿不是短时间能解决，先下手没错。

    紫巉山那些真人荒银无度的生活，那都不用编的。

    谢籀说：“找几个明白紫巉山情况的，再把鹿家和蓝世延一块写。”

    桓樾说：“将鹿家写的又精彩又好看还狠毒、到人人喊打。”

    谢籀点头，直接撕了玉尘真君的脸。

    打退王师，已经不给朝廷脸。

    桓樾说：“看他们在紫巉山下来不下来。不下来就把周围先平了。老百姓分到田、分到各种好处，还能被煽动，那么无药可救的不多。”

    谢籀就觉得媳妇儿厉害。虽然杀气腾腾但对百姓是真的。

    阐教除非彻底反。

    或者再带着吴王、董家一块。

    但吴王、董家都没做好准备。

    朝廷要快，不能拖。一边安民，把老百姓安抚了，谁造丶反都不会有好下场。

    桓樾随便问：“贺家呢？”

    谢籀也和她说：“父皇盯着。”

    已经准备这么久，或许不算太久；但在皇帝有控制权的时候，收拾贺家差不多了。

    贺家一旦反，那绝对是诛九族的，所以他们得谨慎。

    桓樾问：“会不会通敌？”

    谢籀亲她：“会准备的。”

    桓樾点头，都比她厉害，她不操心了。

    谢籀觉得媳妇儿说的很好，智者千虑必有一失，有媳妇儿提醒能做到万无一失。

    有内官跑来回禀：“韩小姐弄了个什么账。”

    桓樾问：“什么账？”

    内官呈上账本：“说现在用的单式簿记，没有复式簿记好。又有复式记账法、增减记账法、收付记账法等。还有什么比算盘好用的计算器。”

    桓樾眨眼睛。

    谢籀抱着媳妇儿一块坐在榻上看。韩欧默这字写的真不怎么样。

    桓樾靠在狗男人的怀里，香气暖暖的。

    天虽然冷，但谢籀暖和，和媳妇儿相互取暖。

    谢了。桓樾说：“不管怎么记，终究是那些东西。大家试试好用就用，不好用就扔。”

    谢籀明白。以后接触更多东西，不要一张嘴就不行。

    自然不是人家的都香。

    桓樾问：“计算器像千里镜能造出来吗？”

    谢籀乐，亲他的媳妇儿。韩欧默那点本事肯定造不出来。

    对了，谢籀问媳妇儿：“会用算盘吗？”

    桓樾说：“妾有银子。”

    谢籀笑着点头，有银子，雇人。

    内官跑了，不在这儿吃狗粮。

    娘娘的意思那大概能用，但韩欧默总想邀功是想多了。

    就算韩欧默自己能赚到银子，但放到朝廷是两回事。她这种祸害不能随便放出去。

    桓樾觉得，韩欧默可能是某个商人，会赚钱，会记账。

    虽然全民皆丶商，但桓樾特殊，那账叫她也不太看的懂。比起韩欧默的水平，她更低。她的优点是有自知之明。

    谢籀就喜欢媳妇儿这样。算账多得是人，用不着她。

    谢籀抱着媳妇儿表白：“我才知道，有你的地方才是仙境。”

    桓樾看他一眼，呵。

    这眼神冷冰冰，也没冷掉他的心。

    谢籀就高兴，媳妇儿早晚会信任他。

    现在不多说，要不然破坏气氛。

    男人的嘴骗人的鬼，桓樾见各种鬼也算见多了。

    内侍来回禀：“常奉仪调出了一款好闻的香。”

    谢籀下令：“杖责三十。”

    得嘞！内侍觉得常奉仪就是与众不同。

    不知道还以为送板子给她，以后别调香、改卖板子。

    桓樾说：“或许真有这天赋。”

    谢籀看着媳妇儿，别以为、不敢亲她。

    这樱桃小口……

    宫娥过来请娘娘用膳，反正什么都没看到。

    谢籀看着媳妇儿脸红的，愈发诱人了，吃什么饭？

    桓樾瞪他一眼。

    谢籀没把持住。

    宫娥就在外边等，反正殿下坚持不了多久，不是鼻青就是脸肿。

    要是真做点什么也是好事儿。

