    东郊荒山，炎君霸道出手，以身横挡极道卫，手段之强再次刷新了众人的认知。

    “大泽灵符……黑天宗的大泽灵符，炎君手段当真神鬼莫测，竟然以此符镇压魏君子。”

    “肌霸真功号称至刚至阳至猛的无上炼体之术，传闻大泽灵符以柔克刚，与肌霸一脉颇有渊源。”

    “一物降一物，卤水点豆腐，深谙天地变化之数，精通万物生克之道，这才是真正的修真之士……”

    一道道目光聚焦于周道身上，闪烁中透着敬畏之色。

    极道卫的霸道强势，在炎君面前，便如纸糊的老虎，踏之即破。

    这一战，足以惊动平江，传颂各方。

    吼……

    灰色雾气笼罩的沼泽之中，传来魏君子的嘶吼声。

    不得不说，肌霸真功着实惊人，被五星符箓镇封，又被绛元灵桃剑透体而过，钉在大地之上。

    受到如此重创，竟然还能做困兽之斗，魏君子的实力可见一斑。

    他在《肌霸真功》上的造诣已经达到了其他人望尘莫及的地步，再进一步，便可以踏入炼境九变，成就无量之功。

    “炎君，你果然包藏妖魔之心，公然对抗御妖司……”

    魏君子厉声嘶吼，他的声音透着深深的震怒与无畏。

    “你可以出手，将我斩杀，我的鲜血将会唤醒御妖司所有同仁斩妖卫道之心，正义的大旗必将在平江城再度扬起……”

    魏君子大义凛然，无畏生死。

    一字一句，掷地有声，如同天雷浩荡，振聋发聩，激起众人的热血。

    顿时，极道卫高手的神色瞬间变了，眸光颤抖，慷慨激愤，。

    肌体霸道，性格刚燃，这正是极道卫的意志。

    纵然强敌在前，也绝不退缩。

    “人心手段……”

    周道漠然地望着沼泽中挣扎的那道身影。

    言语拨弄，蛊惑人心，什么微言大义，在真正的生死面前不值一提。

    不过一旦舆论倾覆，人心动乱，也是一股不可忽视的力量，至少万一此人真的出了意外，必定会引起临安府震怒，或许会派遣高手前来，调查所有。

    “你想慷慨赴死？好，我成全你的大义。”

    就在此时，周道一步踏出，右手深处，唤回绛元灵桃剑。

    与此同时，狂涌的血气在他身后聚合，神魂升腾，剑意如星光不灭。

    太乙流光剑！

    轰隆隆……

    无数的剑光在周道身后浮现，好似星光浩荡，长河崩腾，恐怖的杀伐气象惊动荒野。

    龙傲瞳孔骤然收缩，感知到了浓烈的危险。

    这样的杀招，这样的剑意……

    当初袁少卿便是死在这一招之下，身融龙穴，却依旧难逃劫数，被这剑光所灭。

    剑如星光冲牛斗，杀伐震破玉京宫！

    平江城内，用剑的高手也有不少，却几乎难有此等气象。

    “你……”

    沼泽中，魏君子看着那腾然升起的剑光，心头瞬间沉到了谷底。

    刚刚他微言大义，不过是想要激一激周道，想要让对方知道，他的身后还有御妖司，一旦他死了，御妖司高手无数，定会清算一切。

    一般人听到这话，必定投鼠忌器，知难而退。

    可是魏君子万万没有想到，炎君如此霸道，非但不退，反而还要成全他的大义，让他慷慨赴死。

    “这……这人脑子有问题吗？”魏君子心中狂吼。

    他才不需要什么大义之名，一旦死了，名声再大有个屁用？

    轰隆隆……

    不等他多想，漫天剑光涌动，浩瀚如长河滚滚，席卷而至。

    如此恐怖的剑光，浑然一气，轰杀而至。

    “我草你大爷……”魏君子双目圆瞪，忍不住仰天咒骂道。

    以大泽灵符镇压他，用绛元灵桃剑刺穿他，如今又以太乙流光剑轰杀他……

    就算是煞级高等妖物也不可能遭受如此非人的待遇。

    轰隆隆……

    剑光所过，烟尘四起，山壁崩碎，将魏君子的身形淹没。

    “走！”

    周道一声暴喝，转身离去。

    此刻，王玄之早已不知所踪。

    诺大的荒野，众人只能眼睁睁看着周道远去的背影，无人胆敢上千阻拦。

    至于龙傲神色变化，却没有丝毫动作。

    他本就不满魏君子猎杀王玄之的做法，此刻自然没有什么可说的。

    只是炎君如此霸道强势，以一己之力横推极道卫，怕是风波不小。

    “真是好巧不巧……”龙傲眉头紧皱。

    本来今天商天河就回来了，原以为一切平安，不会有任何乱子，一旦城司大人回来，有他坐镇，万事无忧。

    谁能想到，最后关头，又出了这天大的事。

    极道卫竟然遭人横击，这可不是脸面的问题。

    龙傲甚至能够想象得到商天河的表情和要说的话了。

    “影响仕途啊！”

    轰隆隆……

    就在此时，大地震动，碎石翻飞，烟尘中，一道血淋淋的身影走了出来。

    魏君子衣衫破败，胸膛，小腹，左臂……许多部位，血肉模糊，露出森然的白骨。

    他的气息散乱，眼中透着涌动的怒火和杀意。

    “这都没死？”众人看着，简直不敢相信。

    刚刚炎君那一招，剑冲牛斗，化为浩荡星光长河，如此杀伐之威足以横扫一切邪祟。

    硬抗这样的杀招，竟然还能不死？

    “魏君子，他果然藏着底牌。”龙傲心中暗道，对于此人的忌惮又提升了三分。

    极道卫的凶名并非说说而已，尤其是魏君子，他统领极道卫这么多年，若说没有秘密，没有底牌，恐怕他自己都不会相信。

    “炎君，你竟然逼我放弃了胎骨，这等大恨，不死不休！”魏君子咬牙道。

    所谓【胎骨】乃是《肌霸真功》之中记载的一种炼体异宝。

    要知道，人类属于后天生养的生灵，一旦沾染红尘之气，先天不足，难以补全。

    胎骨，便是利用各种大药宝料，配合《肌霸真功》炼制出来的一种类似先天之胎的异骨，其中蕴藏无限生机，一旦融合，能够弥补先天不足，元阳完美，终至九变之境。

    放眼极道卫，唯有魏君子炼制了【胎骨】，而且距离成功也只有半步之遥。

    可是今天为了保命，他唯有放弃胎骨，提前释放了其中的无限生机。

    如此一来，虽然保住了性命，却断绝了他晋升的希望，无数苦功彻底尽毁。

    “不愧是队长，就算炎君又何来？手段齐出，依旧奈何不了队长分毫。”

    黑甲极道卫各个兴奋起来，忍不住吹嘘道。

    “此魔不除，平江城一日不得安宁。”魏君子咬着牙，按捺住心中的怒火和杀意。

    “为了平江城的百姓，从今天起，极道卫誓杀此人！我与罪恶势力不共戴天！！”魏君子一声暴喝，昏死过去。

    “……”

    “抬回去吧。”

    龙傲一挥手，同时松了口气，魏君子如果真的死了，他麻烦也不小。

    就在此时，一名斩妖卫从山脚奔走而来，带来一则消息。

    “禀告统领，城司大人回来了！！！”

