    楼底下，数个黑衣人分头行动，寻找方雨桐下落。

    他们这群人沿街找了不少地方，只不过之前陈安林用鬼域迷惑了他们，所以没找到。

    过去这么久，陈安林以为他们离开了，就撤去鬼域，没想到他们还不死心。

    方雨桐看着陈安林菱角分明的脸蛋，微微眨眼，表示自己不会出声。

    陈安林放心松开手，方雨桐轻语道：“你怎么知道？”

    陈安林点了点自己耳朵：“技能，听觉。”

    方雨桐眼睛又是一亮，竖起大拇指：“这个技能不错，能够先发制人。”

    陈安林道：“那些人已经离开了。”

    “嗯，我要先去洗下身子，身上黏糊糊的，难受死了。”

    说完，方雨桐看着陈安林道：“想看吗？”

    “给你打工还有这个福利？”

    “当然，你想的话，可以来。”

    陈安林一下子乐了，还有这个操作？

    当然，他不是傻子。

    看方雨桐嘴角那淡淡的微笑，陈安林知道，这个精明的女人指不定是打着什么主意呢。

    陈安林觉得，她估计是试探他人品。

    这就好比，有女生让闺蜜试探男友一样，就看你把持的住不。

    若是真的把持不住，那就试探出你不是人，你是禽兽。

    呵呵呵，这都是套路啊，陈安林心中感慨，八百年前的套路拿出来用，真以为谁都会上当？

    方雨桐妩媚的看了陈安林一眼，褪下了外套。

    陈安林注意到她肩膀上的伤势已经恢复如初，除了那里还有点血之外，都已经好了。

    ‘怪不得她有恃无恐，原来也有恢复伤势的技能。’

    陈安林暗暗点头，方雨桐道：“那我去洗了，你确定不来？”

    “不需要。”

    “那好吧。”

    方雨桐进入浴室，原本微笑的嘴角瞬间一沉。

    ‘希望他能够通过考验。’

    她刚刚故意对陈安林这么说，自然不是真的发浪，和陈安林猜的一样，这是一种测试。

    若是陈安林能够不被诱惑，那么就说明，他能够被信任。

    反之，所以过来动手动脚，那就让他滚蛋。

    顺手下了一个机关禁制，谁若是在她洗澡的时候闯入，这道禁制会立刻发出警报，然后将人拉入迷宫，需要不少时间才能够走出。

    只是，方雨桐再小心，她不知道的是，这些操作全部被陈安林收在眼底。

    “这禁制倒是不错，不过布置的时候太过繁琐……”

    陈安林点评，通过窃听成像，方雨桐一举一动都映入眼底。

    “这女的倒是挺时尚的，后背纹了个二维码，这年头年轻人都这么会玩了？”

    摇摇头，觉得这身材还不如无名女尸呢，这有什么好看的？

    还不如看无名女尸去，那才叫真香现场。

    方雨桐洗了不少时间，足足一个多小时，然后才出了浴室。

    看着盘膝而坐，闭目养神的陈安林后，她心中满意，这男人还是挺正直的，没有趁机偷看，值得信赖。

    不过很快，方雨桐微微皱眉，她都出来这么久了，这男人怎么还不睁眼看看？

    要知道，她现在是正儿八经的出水芙蓉，集各种美貌和诱惑于一身，还自带湿身效果，平常男人看到这样的，直接要流鼻血了吧？

    这个陈安林倒好，面不改色心不跳，还闭目养神起来了。

    这是高冷吗？这不是高冷，应该是不解风情吧？

    女人就是这么的复杂，既不希望别人动手动脚，又希望动手动脚，很纠结啊。

    “陈安林，你睡了？”

    方雨桐心中不服输，故意扯开了一些衣领，寻思着我就不信你不爱瞅。

    陈安林淡淡道：“正打算休息，今晚就在这凑合一晚，如何？”

    “嗯，在此之前，我有些事想说一下，为了避免被人发现你身份的问题，以后在别人面前，你要叫我老板，其他员工都是这么叫我，你也不例外。”

    “那私底下呢？”陈安林睁开眼睛问道。

    方雨桐挺了挺凶道：“我和你也不太熟，私底下你就叫我方姐吧。”

    陈安林直接呵呵，道：“我不习惯这个称呼。”

    “为什么，我觉得你年纪不大，叫我一声姐很好吧，而且你现在是寄人篱下，我要给你吃给你穿，说难听点，就是包养你，叫我一声姐都不行？”

    “就叫你方小姐吧。”陈安林面无表情。

    方雨桐撇撇嘴，她本意也只是调戏一下，看看陈安林好说话不，结论得出，不太好说话。

    ‘这小子看似年轻，没想到还挺精。’

    “行，那就叫我方小姐，待会我要进入游戏空间了，你呢？”

    “我之前刚刚进入了，休息一会。”

    “行。”

    方雨桐没多想，准备进入游戏空间。

    瞬间，她消失在原地。

    游戏空间的时间和现实是不同步的。

    在副本里时间再久，现实中可能就过去几秒。

    所以三秒过后，方雨桐出来了，她脸色不怎么好看，看来是遇到了挫折。

    “混蛋，没想到那些人这么阴险。”方雨桐愤恨道。

    “碰到什么事了？”陈安林随口问。

    方雨桐道：“进了一个叫僵尸大时代的副本，那是装备类副本，只能带自己的一件装备进入，我选择了一个丫鬟的身份，进入当地一个大户人家，姜家！因为那里传闻，姜家有僵尸，我的目标就是杀死僵尸，数量越多，评价越高，若是能够杀死僵尸王，那更好。”

    “是么。”

    陈安林听了，心中一动，僵尸大时代这个电影挺有名啊，尤其是那头僵尸王，当初在看电影的时候，陈安林对它印象很深。

    因为那头僵尸王非常强，是一头飞僵，有上千年修为，不但防御力强大，更是能够隔空吸血。

    “你任务失败了？”陈安林问道。

    方雨桐摇头：“那倒是没有，只是被人坑了，我进入姜家，逐渐发现姜家的密室之中，居然藏了很多蜡尸，直觉告诉我，这些蜡尸都能变成僵尸，我杀了几头之后，果然任务提示杀了几头僵尸，后来管家和我说，在一个地方有更多的僵尸，我就跟着过去了，没想到那里有一条毒蛇，我就被咬死了。”

    陈安林心中暗笑，僵尸大时代这个剧情他知道，姜府的那个管家根本不是好人，为了谋夺姜家财产，姜家上上下下的人都被他偷偷放的毒蛇咬死。

    “不过也算不错，拿了3星评价。”方雨桐说道。

    陈安林微微点头，也不说话了，直接休息。

    第二天，方雨桐一个电话，下人开车来接。

    她遇袭的事情也告知了外面，方家的执法队开始调查。

    但是方雨桐知道，多半是很难调查出什么。

    回到家，和陈安林猜的一样，她家很大。

    以方雨桐小心翼翼的性格，她自然是一个人居住。

    给陈安林安排的屋子是在楼下，让仆人收拾好之后，方雨桐指着房间说道：“你以后就住在这里，你会幻术，用得着你的时候我会和你说，楼下可以随意走动，饿了和阿姨说，这屋子里只有阿姨，保镖队长，你和我，阿姨晚上会回去，现在知道了吗？”

    “规矩不多，我知道了。”

    方雨桐道：“还有很重要的一点，不许来二楼。”

    “知道。”

    正说着，一个年轻人走了进来。

    “小姐，我听说你昨晚上遇袭了。”

    年轻人留着一头飘逸的长发，脸型方正，皮肤略黑，双腿强健有力，走路如风，瞬息的功夫来到这里。

    这位，正是方雨桐之前提过的保镖队长，花泽泪。

    花泽泪一过来，头发一甩，皱眉朝陈安林看去，眼中略有敌意，不过并没有说什么。

    方雨桐点头道：“嗯，我行踪泄密了，来了一群杀手。”

    “该死的，昨天我只不过有事出去一趟，没想到就遇到这种事，小姐你放心，我会让我花泽家族尽快调查此事。”

    花泽家族也是方家区域的一个大家族，依附于方家。

    方雨桐道：“这件事我已经让人查了，就不用麻烦你家人了。”

    “这怎么行，这件事一定要查，这几天我安排家里再带点人手过来，防止这种事再发生。”

    方雨桐倒是没拒绝这点，花泽家族和她父母关系不错，所以才让花泽泪当她的保镖队长。

    其实方雨桐也明白，花泽家族的意思是想要撮合她和花泽泪，可惜，这花泽泪神经太大条，时不时缠着她，让她觉得很烦。

    陈安林心思缜密，虽然没说话，但从这两个人只言片语中，他就知道两个人的关系。

    花泽泪喜欢方雨桐，但舔狗基本上是追不到女人的，除非舔狗是霸道总裁。

    而花泽泪和方雨桐是主仆身份而已，花泽泪无论怎么舔，对方雨桐来说都看不上。

    原因在于，方雨桐这样的女人，身边不缺舔狗。

    “小姐，这位是…………”花泽泪指了指陈安林，好奇问道。

    “他叫陈安林，这次我遇到危险，是他帮我躲了起来。”

    “哦，这样啊，你好你好，谢谢你的搭救。”

    花泽泪敌意略微少了一些，而后故意对方雨桐说道：“小姐，这位兄弟怎么说也救了你，要不给他一笔钱，再让他走吧。”

    陈安林知道，他本意是让自己离开这里。

    方雨桐道：“不必了，陈安林他会留下来帮我。”

    “帮你？”

    花泽泪眉头微蹙，家里多了一个追求方雨桐的竞争对手，无论哪个男生恐怕都会不爽。

    “不错，我现在是方雨桐小姐的生活助理兼秘书。”

    “呵呵，那恭喜了，不过陈兄，最近方家不太平，你要是有事，可以拿一笔钱先休息一阵子，免得遇到危险，到时候出了事可不太好。”

    花泽泪自然不是好心提醒，他只是想要少一个竞争对手而已。

    陈安林淡淡一笑：“多谢花泽兄提醒，我觉得在这里挺好。”

    见陈安林坚持，花泽泪自然不好多说，点头道：“那好，有什么需求和我说。”

    方雨桐道：“那我先上楼去补觉，你们自便。”

    方雨桐上了楼，花泽泪皮笑肉不笑道：“陈兄，有什么需要帮助的么？”

    “没有。”

    “那好，我提醒你一下，在这里别捣乱，否则…………就算你救了方小姐，那也没用。”

    留下狠话，花泽泪离开了这里。

    陈安林关了门，扫了一眼屋内。

    小屋被收拾的很干净，家具一应俱全，书桌上还摆放了一台电脑。

    打开电脑，他决定先看一下这个世界怎么样，了解之后再做打算。

    电脑操作和以前那个世界差不多，不同的是，这上面的信息大多数是关于蛮荒区域，以及游戏空间的事。

    比如说蛮荒区域出现异兽，几个大家族联合起来进入深处，准备杀异兽，获得异兽身上的天材地宝。

    另外，有游戏战队一起进入副本，现在招收玩家一起进入。

    除此之外，就是一些基础信息。

    关于游戏之城里面的势力。

    中心区域，有四大宗门。

    再往外，有五大家族，六大帮派，八大集团。

    这些都是跺一跺脚，都能让整个游戏之城都抖三抖的大势力。

    陈安林还注意到，这些大势力中，每个势力都掌握有至少100个以上的副本攻略。

    其中很多人更是获得20次以上的8星评价。

    “果然厉害，居然有这么多副本攻略。”

    陈安林暗暗心惊。

    除了这些之外，其余的都是中下游势力了，这些势力互有优势，而且和上面的大势力都有或多或少联系。

    就比如这个方家，就属于中等偏下的家族，依附于圣光派，同时和大明集团，以及杨家，关系都不错。

    这样多方面发展，无论哪个大势力想要对付方家，都要考虑考虑这几个大势力。

    了解了这些，陈安利开始搜索关于公孙家族的和天蓝集团的信息。

    原本，他所在的星球属于天蓝集团的附属范围，每当有天才出现，天蓝集团就会派出接引者过来。

    但由于和公孙家族交恶，公孙家族杀了过来。

    陈安林查了一下，发现这两个势力都不是太强，在网络上并没有多大的话题。

    “原来只是两个小势力而已。”

    了解了这些，陈安林知道怎么做了。

    这个公孙家族，甚至连方家都比不上，那就简单了。

    反正没什么事，陈安林进入游戏空间，准备进行副本。

    用了一张刷新卡，这次运气很差，刷出来的两个副本他都没有看过。

    没看过的剧情自然不能冒险，陈安林想了想，拿出之前得到的装备类副本卡。

    这个卡还有两张，之前一直没想到用。

    所谓的装备类副本卡，指的是进入这个副本只能带一样装备，当然了，称号带来的好处还是能够用的。

    使用了装备副本卡后，面前出现一行字。

    危险区装备类副本：《僵尸大时代》。

    “嗯？僵尸大时代。”

    陈安林愣了一下，随即直接笑了。

    真是太巧了。

    前脚方雨桐刚刚进入僵尸大时代这个副本，没过一会儿呢，就让他刷出来了。

    “这倒是不错，这个剧情我知道。”

    记得刚刚看这部电影的时候，被誉为僵尸题材中的吸血鬼猎人范海辛的东方版本。

    在国内，被誉为比九叔僵尸片好看的唯一一部僵尸片。

    现如今，这部电影的资源少了很多，就算有，大多数是删减版。

    删减的原因倒不是审核问题，而是当初为了在国外上映，国外觉得影片很多内容太繁琐，于是硬生生删除了将近十分钟。

    这样导致的结果就是，很多地方比较突兀。

    确定进入这个副本之后，陈安林开始思考这个副本的剧情。

    剧情其实有两条线。

    一条就是一头千年僵尸被盗墓者挖了出来，正好遇到除魔卫道的一伙人，千年僵尸由于太强，这伙人死伤惨重，师父更是失踪，但千年僵尸自己也不好过，受了重伤。

    但这千年僵尸很狡猾，受伤之后，它躲了起来，开始吸一些动物和普通人的血来疗伤。

    这伙人中，师父的四个弟子，风雨雷电为了追查千年僵尸下落，来到了姜家。

    因为他们听说，姜家府上经常有人离奇死亡，死去的人都没被埋到土里，连棺材都没买，全部失踪。

    所以有传言，这些死掉的人躲在姜家，变成了鬼。

    这就是千年僵尸这条线。

    另一条线，就是姜家这条线。

    姜家是当地有名的有钱人家，早年是做蜡尸生意。

    就是人死之后，把尸体风干，排水，然后做成蜡尸。

    别人家的蜡尸放个几年就开始腐烂，但他们姜家的蜡尸，放个几百年都没事。

    由于蜡尸技术好，老一辈的姜家人赚了不少钱。

    只不过，这些年来，姜家之中接二连三死人，就比如姜家老爷最后一个儿子，连续娶了5个老婆，可都是没几天就毙命。

    所以外面都传言，姜家里面闹鬼。

    但实际上，是有人想要谋夺姜家财产，故意害人。

    姜家管家为了找到金子被埋在哪里，他故意放毒蛇咬死姜家人，姜家人死的越来越多，对他越有利。

    “呼…………”

    陈安林深吸一口气，他已经知道怎么做了，进入这个副本，只要是原剧情，那就好办。

    “进入副本。”

    很快，面前出现了4个选项。

    “游戏玩家竖锯，请选择您在副本游戏中的角色。”

