    后面话落，所有人看向了那黑袍身影，刚才问姬紫月的老人瞬间出剑，冷声道：“这些人的武功路数不对劲，倒是这小姑娘说的有几分道理，敢问暗影卫大人，你说这行人杀了一个城主，可是杀了狼烽城的苍鹰？”

    黑袍身影面色一沉，姬紫月见有戏，立马大喊道：“对对对，这个就是刀疤脸柴狼！”

    姬紫月大喊指着也在大战的刀疤脸，老人一听这话，直接甩出一剑，他边上村道的三个暗影卫直接被撕碎。

    黑袍身影立马瞪眼看向了老人，出声道：“你敢对抗王庭？”

    “王庭？南荒人只认老荒王，不认那三个不肖的拓跋子孙，本来江湖之人是不该管庙堂之事，可三王勾结域外对付天龙皇帝，那就是背叛秦域，老夫不能见死不救！”

    说完，老人率先冲向院子，而观战的各路高手也动了，局面瞬间变了。

    原本极度被动的秦正一行人，终于有了转机，将近三十个江湖高手加入，暗影卫节节败退。

    院子内，灰衣老人一剑挡下宋树月，秦正这会儿满身是血，周身之炁混乱，已经快坚持不住了。

    而宋树月看向灰衣老人，眼神忌惮道：“老家伙，你给我滚开！”

    “域外之人，也敢到我们这里撒野？”

    灰衣老人一剑甩出，那狂暴之炁冲天，赫然是半步龙玄高手。

    宋树月眼神无比冰冷，这眼看就能弄死秦正了，竟然冒出个半步龙玄。

    但他也没慌，冷笑看着秦正道：“你不会认为我们要绝杀你，只带了两个高手吧？”

    秦正捂着胸前伤口，看着灰衣老人道：“前辈，麻烦您带我的人走！”

    “少废话，就算你是皇帝，也命令不了老夫，来此，老夫就是问剑的，若是对方有高手，我还真想试试他们的手段！”

    话音落下，灰衣老人炁入剑，傲然而立。

    也是这时，一道声音响起。

    “是吗？”

    闻声看去，已经被摧毁的院子废墟上，不知何时站立着一个黑袍男子。

    宋树月见状，立马躬身道：“殿主！”

    黑袍男子冷冷道：“真是废物，抓一个小小秦域皇帝，你们竟然还要我动手！”

    “殿主恕罪，是我等办事不利！”

    看着恭敬的宋树月，秦正眯眼看向所谓的殿主，也就是说，此人才是真正的大咖。

    心中暗骂完蛋，逍遥宫这次是真的下了决心杀自己啊。

    想着的时候，灰衣老人迈步向前，手中执剑，黑袍男子冷哼一声，那内炁爆发，威势冲天。

    “小小半步龙玄，也敢对本座拔剑，找死！”

    探手而出，一个巨大的炁掌凝聚，对着秦正和灰衣老人压下。

    这是极具羞辱的动作，灰衣老人能感觉到对方的强大，但他一生修武，岂能如此被羞辱，暴怒道：“你太托大了！”

    一剑出，炁相天地，一把巨剑虚影在其身后旋转，直接和那炁掌对碰。

    可下一秒，灰衣老人就一口闷血吐出，那被剑炁包裹的剑也出现了裂痕。

    秦正见状，一掌按在了灰衣老人的后背，大莲台之炁涌入灰衣老人之体时，灰衣老人下意识道：“你做了什么？”

    “那是域外武学圣地的人，您不是对手，用我的炁吧，对您无害！”

    灰衣老人闻声，感受着那磅礴之炁并没有损害自身之体，也没再废话，汇聚炁在剑中，怒吼道：“给我开！”

    “轰！”

    炁掌破碎，宋树月连忙躲避，整个院子也瞬间被剑炁夷为平地。

    而那黑袍男子则眯眼看着秦正，冷声道：“大莲台？好造化，那就更要带你走了！”

    灰衣老人这会儿已经进入龙玄境界，但面对那黑袍男子他还是没有任何胜算，忍不住道：“这家伙到底什么境界？”

    “怕是宫海了！”

    秦正回答，口中继续吐血，但他还是死命坚持着。

    要不是有大莲台的内炁护住心脉，刚才跟宋树月对战，他就被打死了。

    灰衣老人自然也知道了秦域传入江湖的新境界分化，咬牙道：“宫海？绝品高手！”

    话虽这么说，眼神中却满是战意。

    而这时，黑袍男子探手一招，宋树月的软剑到了他手中，盯着灰袍老人道：“本座三十岁入龙玄，便杀了龙玄巅峰，看你剑意不错，出一剑，你死也无憾了！”

    灰袍老人哈哈大笑道：“狂妄，武道无高下，若不是你们域外断了秦域修武之路，按照老夫之姿，三十岁入金刚，哈哈哈！”

    说完，灰袍老人身子一正，断开了秦正的炁传送，轻声道：“天龙皇帝，跑，你不能死在这！”

    秦正微微呆愣，灰袍老人白发飘扬，脸露决绝，抬头时，黑袍男子一剑落，那剑炁横空而出，化为一条巨大红蟒，呼啸而来。

    灰袍老人看着巨大红蟒剑炁，哈哈大笑，身形一掠，踏空而去。

    翻手间，手中出现三枚银针，快速扎入丹田处，炁再次狂暴，只听他朗声道：“愿我秦域之人，人人如龙，武道昌盛，我常百生初入龙玄，凝生平剑道，化为一剑，为我秦域武道开路！”

    瞬间，剑炁如虹，这一刻的秦域剑痴常百生手中剑碎，己身为剑，化为剑道炁龙，悍然破开了那宫海高手剑炁巨蟒。

    这一举动，惊住了那黑袍男子，面色有了凝重之色，再不托大，宫海之炁彻底爆发，悍然出了一剑，斩向了常百生。

    两股强大的炁碰撞，闪烁炁光。

    秦正双眼通红，眼睁睁看着这个素不相识的剑道高手常百生被剑炁撕碎了身体，忍不住狂啸道：“逍遥宫，我若不死，必定踏平你们山门！”

    这个时候，常树月动了，对着秦正袭来一掌，可这时，一道寒光自天而来，横切在秦正身前，那常树月感觉不对劲的时候，已然来不及，这一剑将其直接斩成了两半。

    看过去，空中的徐少卿再无儒雅之气，赫然开口道：“逍遥宫宋廉，接我一剑！”

    刚杀了常百生的宋廉看去，就见原本的寒光剑芒化为了血中之色，那杀气冲天的剑炁，让他脸色狂变。

    “徐少卿？”

    手中软剑再次凝聚周身之炁，炁相天地瞬间展开，那是一个神明炁相，宝相庄严，周身有炁蛇环绕，握着一剑，对着徐少卿的剑炁挥去。

    两者相撞，在空中爆炸，发出轰鸣，剑炁肆虐，村子里无数人被波及。

    紧随着，徐少卿踏空冲向那宋廉，狂暴攻杀，最后宋廉的炁相天地被撕破，强出一剑，逼退了徐少卿，转身就跑，愤怒的声音响彻整个天空。

    “徐少卿，这仇，本座一定会报！”

    ……

    徐少卿没理会他，而是快速回到已经彻底夷为平地的院子，见秦正蹲在被撕碎的常百生尸体边上，他安慰道：“刚才他那一剑，神化剑道，对他来说，一生足矣！”

    秦正猛然看向他，额头印记已经消失，满脸惨白的他，满是讽刺道：“可他死了，死了，我和他素不相识，他却拼死护我，为什么，为什么啊？”

    徐少卿看着略微巅峰的秦正抿嘴道：“他这一剑，唤醒的是秦域武道，他不是为你而死！”

    “呵呵，呵呵呵！”

    秦正起身，摇摇晃晃往外走。

    徐少卿能感受到秦正的杀意，他也知道，这一夜之后，秦正会有质的变化，但这变化，是好是坏，就无人可知了！

    半炷香后，不良将天煞满身是伤赶到百断山，看着满村尸体，他连忙寻找秦正。

    等到了一屋子前时，却被挡住了。

    杨昭月给了他一封密诏，当晚便发往了天龙国。

    次日，天龙国朝廷发布了百断山之事，这是天龙国朝廷第一次发布有关江湖之事。

    常百生被封剑仙，为秦域武道开路之人。

    同时，天龙国颁布讨伐书，直接说明拓跋宇勾结域外之事，西南王列甲三十万，白枭九龙军二十万，兵发南荒，协助拓跋力山！

    消息一出，四方震动！

    傍晚，百断山细雨朦胧，杨昭月等人静静站在树林里，看着秦正坐在一个他自己修葺的土坟边上喝酒。

    一坛酒尽，一坛挥洒。

    然后秦正缓缓起身，那伤口牵动，让他微微皱眉，杨昭月连忙上前扶住了他。

    秦正看着墓碑，躬身一礼，随后开口道：“常前辈，你之宏愿，晚辈一定为您实行，自今日起，天龙国会发布诏令，建立百生阁，收罗天下武学秘籍，对所有江湖高手开放，希望有朝一日，秦域如您所说，人人如龙，武道昌盛！”

    说完，秦正再次行大礼，最后起身转头看向众人道：“走，上武冢！”

    众人跟随秦正而去，王重楼看向徐少卿道：“这孩子，杀心变重了！”

    “我，是故意的！”

    徐少卿话音落，王重楼出声道：“我知道，那个白发老家伙拦不住你，但也不怪你，你也没想到一个半步龙玄，会神化剑道，为他拼命！”

    徐少卿看着秦正的背影道：“一开始，我真的只是将他当成未来的磨刀石，可如今，我想他活下去，他太仁慈，有帝王之气，可无帝王之心，若不在这次江湖之行让他变的心狠，未来，天下逐鹿，死的会是他！”

    王重楼见状道：“你的心境在变化！”

    “我本以为自己超然脱俗，最后，也不过是俗人一枚，也是，这才是修心最重要的一途吧！”

    说完，徐少卿摇摇头，迈步跟上了秦正他们的脚步，王重楼微微一笑，回头看向常百生的坟墓，探手而出，那土坟边上赫然凝聚出一把土剑，守护在那坟边上……

