    临川府，沧澜江畔。

    滚滚江水涌去，往来的客船缓缓驶向远方，消失于天边。

    王林于江畔极目远眺，心中颇有几分感慨。

    如今的临川府，祥和安定了许多。

    虽然依旧有道门、佛门香火鼎盛，但也有儒家的书院书声琅琅。

    朝廷终于掌握了法度, 审判昔日冤家错案！

    如今的大狱之间，不知有多少昔日猖狂者。

    那断头台前，接连数十日，皆是血涌如泉！

    “不知道小弟如今修行如何。那江南的风光，据他所说，可是好的很呢, 真希望有朝一日，可以过去看看呢。”

    王林想到了自家的弟弟王生, 不由露出几分笑意。

    如今的他, 因为做事出众，有条不紊，又有儒家的保举，一路官途青云直上。

    短短数十天内，被破格提拔为了临川府的知府。

    “杨明，咱们走吧，一起去酒馆。”

    王林青山长袍，颇有气质。

    他淡笑着开口：“小酌两杯，放松一下。更何况，今日是那‘风云榜’张榜之日。你说，陈大人的位次会不会有所提升？”

    略显瘦削的黑衣青年微微沉吟，缓缓道：“或许会提升至七十九位吧。毕竟，神通境不是那么好踏足的。更何况, 我们和大人分开，也不过两月有余。”

    “如今的话，应该还在打磨眉心祖窍吧？”

    此刻的酒馆之间，已然有许多人在等待。

    毕竟, 相较于至尊榜的高不可攀，黑榜代表着江湖上的修罗魔头，还是风云榜上那些风华正茂的年轻人，更具有谈资。

    淡色的杏黄纸张贴于公告栏之上。

    “‘紫极剑’崔辙于天书碑领悟颇深，如今居然飙升到那风云榜第八十一位！”

    有人发出了几分感慨之声：“居然一下子提升了这么多。”

    杨明微微皱眉。

    若那崔辙如今位列第八十一位，那陈休大人呢？

    “我的天哪！‘佛心掌’玄慧，于天书碑前顿悟佛门的如来菩提之真意，三重天劫加身！以上品之姿，迈入了神通境！如今，更是位列风云榜第七十五位！”

    一声惊呼之声响起。

    偌大的酒馆为之沸腾。

    三重天劫加身，以上品之姿迈入神通境！这可是了不得的。

    “嘶——”

    忽地有倒抽凉气的声音响起。

    眼前的汉子有些难以置信地缓缓开口，声音之间都有些发颤：“‘修罗雷刀’陈休，于天书碑前四重天劫加身，堪比昔日霸王！如今青州千载唯一！”

    “更是以上品之姿，踏入神通境！”

    四重天劫？

    堪比昔日霸王？千载唯一？

    偌大的酒馆间，此刻只有低沉的呼吸声，以及难以置信的吸气之声！

    杨明闯入人群，骤然抬头。

    那杏黄纸上的字迹颇为清晰：

    “姓名:陈休

    修为：神通境——黄天真位；

    功法：横炼金身，肉体无比，力有十万斤；

    罡气为无上神雷、佛门神罡, 以及外道神罡；

    刀法出众，且擅长幻术，掌握着颇为强悍的道门印法

    外貌:身材高大而修长，近约八尺，面容俊朗！

    战绩:天业府，杀无生教神通地境舵主(受伤)；荒山小庙，杀黑榜第三百五十位‘血衣童子’，黑榜第三百四十一位‘慈悲老人’；临川府，斩白云观神通境炼气士萧屠道长；

    西华府，斩佛门‘灭魔罗汉’；庚云府中，一日之间，灭白虎神宗两尊“大地真位”的神通境

    身份:悬镜司银镜掌镜使

    排名：风云榜第三十位

    绰号：修罗明王

    过了许久，才渐渐有淅淅索索的声音响起。

    “四重天劫加身，堪比昔日霸王！以‘黄天真位’之威，斩杀两尊‘大地真位’！！”杨明的脸上有着几分苦笑浮现：“看来，我对于大人的理解，还是不够啊。”

    王林略有感慨地道：“陈休大人，真不是我等可以揣测的。”

    有江湖客的眼中闪过几分不解之色：“怎么回事？这陈休的功法、罡气，以及修为，怎么这般模糊？”

    杨明眼眸微凝。

    悬镜司，居然如此看重陈休大人，已经开始隐藏大人的准确信息了吗？

    这时，酒馆外的天际有“扑腾扑腾”之声响起。

    杨明悄然走出酒馆。

    抬头看去，正是那悬镜司的传令千里鸟。

    而且，源自青州府！

    他轻轻解下信息，娟秀的字体映入眼帘：

    暗中调令客船一艘，于沧澜江码头等候。

    前往方向，江南！

    切记，悬镜司与朝廷之人，皆莫现身！

    “悬镜司中，有重要人物要下江南吗？”杨明轻声呢喃。

    .......

    沧澜江畔，陈休走上了码头。

    远处，似乎正好停靠着一艘客船。

    “走，上船。”

    略显熟悉的嗓音响起，姬无情的声音悄然响起。

    他这才注意到。

    徘徊于码头边，那摇着折扇似是游客公子般的人影，居然是姬无情！

    “怎么回事？”

    陈休轻轻压低了斗笠，快步跟上了姬无情的脚步。

    于包间深处，才微微站稳。

    “那位镇南大都督，要你的命！”

    姬无情缓缓开口，目光凝重邃：“他给朝廷的文书中，把你可是吹得天花乱坠。他想要推荐你，去往那陛下的行宫作为内臣！”

    陈休浑身微寒。

    当今天子何等暴虐？

    即使是前朝老臣，他都斩了好几个！

    据说，当今陛下行宫中的内臣，差不多三日一换！

    好生歹毒！

    “所以，王爷给你谋了个差事，遣你和我一同下江南。”姬无情说着，露出几分深邃的笑容：“而且，那镇南武墓，就在江南之地。”

    陈休微微挑眉，眼中略有几分怪异：“王爷掌握之物，居然不在青州？”

    “前朝于江南建寺无数座，传承无数。如今那镇南武墓，正是那四代前朝的遗产，当然是在江南之地。”

    说着，姬无情淡淡一笑：“而且，江南是为人杰地灵之地。如今风云榜上前五十，算上将去的你我，以及清河郡主！如今，超过七层都在江南！”

    “王爷此举，也有磨炼你我之意。”

    言于此，姬无情微微叹了口气：“可惜，我找不到适合的功法，已然蹉跎了许久。”

    陈休闻言，眸子一转，轻声道：“无情兄，我有个至交好友，手中有剑道秘典，蕴含的是那无相剑气之法。”

    “只可惜，他擅长的是刀法。”

