    第5660章 诸神只为他现

    这嘹亮的声音，让阳域中荡漾开时空波纹，连笼罩阳域的天道都在长鸣，似受到了冒犯。

    “有方法？”

    冰雅的娇躯轻轻一震，光化的先天神体为之一凝，崩溃的神阶意志，也在瞬息间被拉了回来。

    “时一前辈！”

    冰雅起身，朝着阴域眺望着，满脸的惊喜之色。

    阴、阳两域泾渭分明。

    不同体系的修行者，不可能逾越。

    能在阴域中，传音到阳域，放眼诸天万界，也只有时一能做到了。

    最重要的是。

    时一，立足于齐天领域，有办法让萧叶出现！

    “萧叶只剩下残念，融入到全新天道中，的确不可能再现了。”

    “可全新体系，本就是一条通往无上领域的路，和萧叶的残念能够共鸣。”

    “若你能走完这条路，以你的无上意志去呼唤萧叶的残念，再加上我布置的阵法，或许可以做到。”

    时一的话语再次传来，在阳域中荡开的时空波纹越发惊人，上苍之上甚至垂落了雷光。

    话语落下。

    时一不再开口，因为这种传音，对他而言很威胁。

    冰雅则是立在原地，陷入到狂喜之中。

    时一说的是，或许，并非绝对。

    但那也代表了一丝希望，至少比毫无方法要好。

    有希望，她便有动力。

    她若修炼到绝巅，走完这条路，可以让萧叶再现！

    “多谢时一前辈！”

    冰雅对着阴域的方向躬身施礼，满脸的感激之色。

    若非时一及时开口。

    她的意志已经崩溃，被天地同化了。

    “纵然前方有无数困难，我也要一试！”

    冰雅握紧双拳，旋即转身朝着自己的神殿飞去，开始闭关。

    “真的有办法吗？”

    附近，大黄和王婶等人，都是在发怔。

    时一的话语，他们也听到了，点燃了他们内心的火焰。

    “时一前辈说了，这种全新体系，是可以和萧主人的残念共鸣的！”

    “大家一起进军无上领域，和雅儿主人一起，去唤醒萧主人的残念！”

    大黄振臂高呼，兴奋道。

    萧叶湮灭，他很是痛苦，因为他什么都做不了。

    现在，时一言称的希望，并不止冰雅。

    他也能去尽力了，怎么能不激动？

    “一起进军无上领域！”

    王婶等一众村民，皆是心神激荡。

    旋即。

    他们纷纷转身，朝着各自的闭关之所飞去。

    就宛如一场飓风在扫荡。

    整个阳域的气氛都不一样了。

    不论是何等层次的生灵，来自于哪里，心中都是憋了一股气。

    以前。

    他们修行是为了自己。

    但现在。

    却是为了萧叶。

    那个改变他们命运，曾数次舍身，帮混沌挡下大劫的男人，他们有机会去救！

    另一头。

    阴域中，一众远古神灵们都是长松了一口气。

    冰雅终于活过来了，且胸怀希望，不用再担心了。

    “娘。”

    萧念握紧拳头，喃喃自语。

    他多想散尽这一身修为，去改修全新体系。

    不求突破极限，只求能守护在冰雅身边，不能再让对方出意外了。

    “时一前辈的方法，真的有效吗？”

    真灵四帝等人，亦是微微皱眉。

    阳域中发生的事情，有先天神灵传讯告知了他们。

    时一的方法，到底是真的可行，还是善意的谎言？

    “即便真的是谎言，我也信。”

    南宫星宇轻声道，眸子中有神芒在涌动。

    他已经做出决定。

    即刻改修全新体系，去阳域，希望为萧叶的重现，尽一份力。

    时间流逝。

    弹指间，又是百万年过去了。

    混沌发展到现在。

    阳域的兴盛不可阻挡，甚至连叠纪交替冲击都没有出现。

    全新体系在绽放独有的光芒。

    反观阴域，则是越发萧瑟了。

    远古神灵中的南宫星宇，花费了数十万年，终于逐步散掉了修为，跌落到生命最低层次，旋即冲向了阳域。

    他开始接触九天十地不败第一功，从全新体系的凡阶，从头修行！

    除却南宫星宇之外。

    天蚕圣皇、红犼两大古神，还有御尉迟、杜东宇、纯灭阳等古神后裔，也是散掉了修为，踏足了阳域。

    其他远古神灵，也在陆续在行动。

    以前。

    他们是为了镇守混沌，认为混沌不能缺少超强战力，这才在坚持。

    准备等到阳域中，诞生足够多的强者，再去接触全新体系。

    现在。

    走完全新体系，踏足无上领域，已经关乎到萧叶能否再现了，他们自然都将计划提前了。

    同时。

    这也是时一的意思。

    对方立足在齐天领域，化出了无数的时间分身，和其他主宰、萧家族人一起在以镇阴域，让远古神灵们卸下身上的担子。

    并且，时一也在督促远古神灵们，尽快行动。

    因为两大天道并存，本就让未来充满变数，很难去预测。

    而萧叶的残念，存在是有时限的，必须加紧时间，不然再多的手段都不行。

    很快。

    真灵四帝也散掉修为了，连逆天神源之血都舍弃了，将其留在古神群族之界中，然后结伴冲向阳域。

    他们本就是凡尘中，风华绝代的四位人族大帝。

    而今接触全新体系的凡阶，进展依旧神速，堪称一日千里，迅速踏入灵阶。

    不过。

    最快的还是南宫星宇。

    他是第一个，投身阳域的远古神灵。

    在百万年间，已经走过凡阶、灵阶的各个小台阶，已经立足于圣阶了。

    他在养魂。

    在以圣阶身躯，在感悟大道。

    种种不可思议的大道之象，在他身上轮番涌动着，可怖到了极点。

    虽然这些大道之象，还是一片浑噩，看不清楚属性，但已经有了镇天之威了。

    “可怕！”

    “真是可怕！”

    “萧小哥的挚友都不简单，他比我们当初的修行速度，还要快！”

    “他在全新体系的修行者，绝对可以同境无敌了！”

    望着有后来居上之势的南宫星宇，王婶等人都是发出了惊叹声。

    南宫星宇神色古井不波，对于外界议论毫不理会。

    “萧叶！”

    “凭什么所有祸乱，都要你来扛，我要让你重现，我要让你活过来！”

    南宫星宇衣袍猎猎，回忆过往种种，望着全新的混沌星云，口吐道音。

    （第一更到！）

    (本章完)

