    第31章 准备烧热水

    就在直播间里讨论着裴子明骑蛇的问题的时候。

    裴子明乘骑着大蛇平稳的回到了之前的庇护所，然后重新开始，再升级一堆新的篝火。

    因为出去的时间太过长久，之前的那堆篝火早已经熄灭。

    准备烧一些热水来喝。

    虽然，带回来的有一定数量的椰子果，但求生经验明确的告诉裴子明，椰子，特别是没有熟透的椰子，那是不能多吃的。

    甚至是里边的椰汁，那也不能过量的喝，否则那就会给自己的肠胃增加一定的负担，腹泻几乎是100%的。

    在这陌生而又危险的环境之中，如果不幸的发生了严重的腹泻，那不用多想，完全是在找死。

    所以，多喝热水！！

    对，多喝热水！！

    开水能够有效的补充一个人所需的水分，缓解人体大部分轻微的问题，在野外生存能够美美的喝上热水，那也是一种幸福而又安全的事。

    至于如何烧热水？

    或者说如何从并不干净的湖泊水中，蒸馏出来足够干净的开水，或者说是蒸馏水，当然，之前裴子明在，海滩上捡到的一些贝壳和椰子果的椰子壳外壳，那就是为了现在做的准备。

    在野外荒野生存的时候，如果并不能确定眼前的水源是否处于干净卫生的状态，最好还是经过加热和蒸馏处理之后再饮用。

    否则，万一里边有寄生虫和细菌的话，那后果是不堪设想的

    寄生虫最常见的有疟疾，这一种在热带雨林让人闻风丧胆的疾病。

    细菌的话，被污染的水严重更是数不清，可能在野外一口看起来干净的水源，却会让一个成年人直接倒地不起，因此，可能失去宝贵的生命。

    知道的越多，裴子明也越清楚，如何能够在野外让自己舒适而又安全的活下去。

    用狗腿刀在椰子外壳的底部开一个小孔，然后再脱掉自己的袜子，袜子上面均匀的铺一层厚厚的沙子，沙子上面在铺上黑乎乎的木炭，最后再在上面铺一些细小的鹅卵石。

    就这样，裴子明按照自己脑海中贝爷求生经验的方法，制作了一个简单高效的水源过滤器。

    这种过滤方法能够在野外过滤掉大部分足够让人治病的寄生虫和细菌，当然，既是过滤完水源之后，仍需要经过加热烧开处理。

    从琥珀里取来水源，经过过滤器的过滤，然后再收集起来，装到一个崭新的椰子外壳之中。

    接下来就是把已经过滤好的水源，倒进放在火焰上当做烧水锅的贝壳里。

    这样只要把水烧开之后重新再收集到一起，就能够直接饮用了。

    一番操作之后，裴子明差点没累个半死，不过总算是能够坐下来喘一口气了。

    “这……这裴子明好像懂得还真不少呢！这年头，能够懂得这么多生存知识的年轻人真不多见了，用贝壳当锅来加热开水，用椰子果的外壳来当暖水壶，难道一开始他就想好了要这样干吗？所以才会带回来贝壳和椰子，真是一个令人猜不透的男人呢？”

    直播间里美丽过主持人维拉贝克，瞪大了美目，满脸的星星第一次对一个陌生的男人发出如此的赞叹！

    可不是仅仅因为这一次这件事而发出来赞叹。

    从一开始，本来所有的主持人都和棒子国朴素媛一样，认为裴子明这样的肥宅肯定是撑不过去的。

    因为就算是没这么血腥而又真实的求生节目，里边已经司空见惯像裴子明这样的肥宅被淘汰的事情了。

    但是，从种种细节各种神奇的骚操作，完全的被裴子明惊呆掉了。

    按照裴子明目前这样的生存进度和方式来说，别说是能不能活下去了？只怕生存到最后，依然是满身的肥肉，因为太享受了。

    当然，如果不出什么意外情况的话，裴子明在这里生存，绝对是没问题。

    只不过！！

    神秘的宗门收徒试炼场所，恐怕各种各样的凶兽都有吧！接下来会不会出现什么意外，恐怕只有天知道了！！

    如果能够在这里很容易就生存下去的话，试炼场所也就变得没什么意义了，难道不对吗？

    所以当然不可能这么平静的生存下去了。

    在这样的地形地貌试炼场所之内，即便是会魔法的月狼，不知道有什么能力的钩蛇，恐怕也不见得能够轻松惬意的在这里生存下去。

    因为这里真的非常危险…！

    哪怕裴子明已经收服了月狼和钩蛇，但仍没有任何人敢百分之一百肯定，接下来，裴子明绝对能够活到最后，成为神秘宗派的弟子！

    甚至，这里所有的参赛选手，也不一定能够被神秘宗门看上！！

    成为真正的修仙者！

    ……

    “维拉美女说的很对，主播这样的操作，感觉就像是一个在野外生存了很久的人，我现在已经开始严重的怀疑奇主播的身份了！”

    “话说这主播会不会是传说中的主角？”

    “兄弟啊！你是没睡醒，还是小说看多了？主角！！我他喵的还说我是主角！！再说了，认为自己是主角的，最后绝对是最惨的那一个，会死的非常惨！”

    “不过说真的！这兄弟还真挺不一般的，他懂得这些知识，一般的人可不一定会知道啊！但是你看他个人的信息，的的确确是长期在家里的家里蹲！”

    “我说你们吃饱了没事干吧？看直播就看直播，你管人家是不是宅男？是不是家里蹲呢？真是有病…！”

    “哟呵！咋滴，你有药啊？”

    “有大病！！”

    “你看你的直播，我们说我们的关你毛事，你家住在海边呢？管的还挺宽！！”

    “别吵别吵！我们好好看学习技巧，以后说不定就用得上了，再说了，如果能够学会如何驾驭野兽，那我他喵的明天就去买一只，卖不来的话去拐一只！”

    “加一…！我也想要一只白素贞当老婆！”

    “话说你们东方人真的变态，不显山不漏水，神秘的功夫，现在这家伙的表现是不是也是你们东方传承下来的神秘功夫？”

    “你猜……！！！！”

    “？？？？？……”

    (本章完)

