    

    虽然诸人都认为秦问天在说大话，然而，当秦问天口中数到三的时候，诸人的心头依旧不由自主的紧张了起来，目光死死的盯着战场，双手紧握，哪怕是森罗仙国的人似乎都并不如他们想象中的那么自信，一个个双眸睁得极大，仿佛怕错过任何一个细节。

    “刚才阎罗王的话是什么意思，这刀剑仙王身体还在冲向他，阎罗王却说幻境空间，双重战斗，莫非这刀剑仙王制造了幻境攻击他的同时，在外界还能发起攻击，创造双重空间攻击战斗方式？”他们内心震撼，只见此刻的刀剑仙王太可怕了，直冲云霄，劈开前方的一切障碍。

    他们没有看到，此刻在另一片虚幻的空间之中，秦问天更加可怕，他浑身透着不可一世之威，犹如真正的神灵。

    “滚开。”阎罗王大吼一声，手掌朝着虚空轰出，遮天蔽日，毁灭一切存在，哪怕对方真能够在虚假的空间发出真实的攻击，但力量依旧是要受到本身实力限制的，超过本身实力的攻击，一定是虚无假象，这意味着，只要他自身足够强大，就能立于不败之地，虚假幻想欺不了他，灭不掉他。

    只一刹那，一方地狱出现，阻挡秦问天的身影，就在这一刻，那身影直接毁灭，然而下一刻，只见在八面之地，出现了一道道秦问天的身影，无穷无尽，不知道哪一道身影是真实的，哪一道身影是虚假的。

    “二！”秦问天吐出一道声音来，双重空间，同时响起。

    “怎么会这样？”阎罗王脸色真的变了，他自然尝试了从这片虚假空间挣脱出去，以他的强大意志，似乎能够做到，然而，哪怕他真的挣脱出去了，这里的攻击却仿佛依旧还存在，这种霸道领域，必是对方领悟的一种极厉害的幻术领域，这和他的森罗地狱有些相似，从某种意义而言，是无解的。

    “轰！”虚无空间，天地震颤，无数秦问天身影同时发起了攻击，刀剑仙王这次没有用刀和剑，而是掌，巨大无边的掌印，犹如神灵般的掌印，这掌印中蕴藏滔天的符光，每一道符光中似都蕴藏惊人的力量，有滔滔剑河般的斩天剑意，又有镇灭一切的塔意，有毁灭一切的魔威……这一刹那，阎罗王能够感觉到秦问天身上蕴藏的各属性攻击，在此刻，全部在这如同神灵般的掌印中爆发而出。

    “一。”秦问天爆喝一声，万丈神华淹没一切，所有秦问天身影同时发起了攻击，何为真，何为假？

    阎罗王根本无法同时面对这么多的攻击，他只能催动最强防御力量，将自身埋葬到地狱之中，挡住一切。

    “轰！”灭杀一切的掌印击杀而下，真正犹如神明手中发出，摧枯拉朽，扫荡地狱，无尽之光刺入对方身躯，阎罗王怒吼，这时候，他脑海中又出现一道幻象，外界，手持利剑的秦问天斩出了梦魔剑法，撕裂一切。

    阎罗王能看到那摧毁一切的掌印，上面刻万千神通法术，犹如灭世之掌，仙域，有如此强大的神通之术吗？

    然而外界的人却看不到这一切，他们只看到刀剑仙王扶摇而上，手持利剑杀伐一切，直奔阎罗王。

    “时间到了，杀太子，痴人说梦。”森罗仙国的强者不屑说道，就凭这力量吗？

    “果然，这刀剑仙王是在说大话，九秒已到，莫非，这一剑还能杀死阎罗王不成？”诸人也都暗暗摇头，谁死都不一定，更别说九秒。

    然而他们并不知道，在另一片空间中，阎罗王浑身都在颤抖，那摧毁一切的力量在包裹他身躯的地狱中肆虐，扫荡于他的身躯之上，他身体震颤了起来，突然间发出一道惨叫之声，惊得诸人心头猛烈一颤。

    阎罗王看着那还在催发力量的大手掌，喊道：“神……”

    “噗呲……”就在这时，扶摇而上的秦问天手持利剑，简简单单的一剑，一往无前，直接刺入了他的咽喉，他闷哼一声，虚无空间中，无穷力量直接摧毁而下，灭绝一切生机，神之手三个字只说出一个字来，阎罗王的身躯在虚无中炸裂，直接被毁灭掉来，魂飞魄散。

    “太子……”森罗仙国强者发出一道惊呼声音，脸色刹那间惨白了起来。

    “这怎么可能。”诸人不可思议的看着眼前的一幕，还没有反应过来，随即，他们内心疯狂的颤抖了起来，怎么可能，这怎么可能？这是假象吗？

    一字余音似乎还在回荡，终于消散，九秒……整整九秒，阎罗王，被诛杀，竟然真的死在了刀剑仙王手中，刚才那最后一刻，究竟发生了什么？

    这是和之前刀剑仙王对付阎罗天那样的幻术化真实的攻击吗？在虚假的幻境之中，阎罗王究竟遭遇了什么？

    这里的人都是超凡仙王人物，他们知道，有些幻术能够颠倒真假，虚虚实实，无法分辨清，但是，无论幻术有多强大，其真实的攻击只能是和使用幻术能力的人一样，不可能超越其本身的攻击力的，哪怕是气势在，看起来极强，但真正的攻击还是超越不了，只要阎罗王足够强大到能够挡住刀剑仙王本身的攻击，即便被拉入到了幻境里面，刀剑仙王依旧是杀不了他的。

    但此刻，阎罗王陨落，这意味着，他在幻境里面没有挡住刀剑仙王的攻击。

    阎罗王，森罗仙国绝世太子，古帝之城最顶级的人物之一，战力无双，他真的还没有来得及释放自己的绝世之威，就被杀死了，九秒被格杀，刀剑仙王，他没有说大话。

    “他，做到了。”无论之前发生了什么，无论他们有多么的好奇，但这一刻，他们的目光都望向了虚空中的秦问天，他们眼里的刀剑仙王，他们以为刀剑仙王不知天高地厚，九秒杀阎罗王，这听起来像是一个笑话，像是无知的狂妄，没有人相信，都认为他狂妄无知。

    但这一刻，所有的质疑，他们一切自以为是的想法，皆都是那么的可笑，被刀剑仙王一剑摧毁。

    正如他所说的那样，他给了阎罗王机会，发挥最强战力的机会，但阎罗王自身都没有相信，直到他死的那一刻，不知道在想什么。

    许青瑶呆呆的看着眼前的一幕，她的美眸彻底凝在了那里，微风吹过，裙摆飘动，她的睫毛轻轻的动了下，随即美眸微微一眨，深吸口气，望向那虚空中傲然而立的绝世身影，此战之后，刀剑仙王，将名震古帝之城。

    即便是那一直站在古峰之上的九尾妖狐绝色女子，此刻美眸都有了一缕波动，凝视着秦问天的身影，有些意外，虽然她并未和阎罗王交手过，但阎罗王身为古帝之城最顶级的人物，实力是毋庸置疑的，但却陨落在了刀剑仙王手中。

    “厉害。”君梦尘兴奋的大吼一声，道：“这阎罗王自负无比，一副天下无敌的模样，如今如何？高高在上不可一世，仿佛天下人皆不如他，却被刀剑仙王九秒诛杀，果然，不过是浪得虚名而已，只能欺境界低之人。”

    “我皇兄横扫古帝之城，谁人不知其威名，何时只能欺境界低之人了？”阎罗天脸色难看至极，哪怕是皇兄陨落，也不允许他被这样羞辱。

    “威名？当年一战，他欺刀剑仙王中阶仙王境界，要让刀剑仙王前去跪地忏悔，一战之后，洋洋得意，仅仅三十年，刀剑仙王归来，踏入顶级仙王之列，直接将他斩了，这，还不能证明？”

    君梦尘冷漠说道，诸人心中暗叹，阎罗王当然不是浪得虚名，只能说刀剑仙王太妖孽，然而成王败寇，阎罗王战死，一世威名将毁于一旦，恐怕不知道他的人还会讽刺他虚有其名，不过如此而已，这就是武道争锋之残酷，哪怕是纵横王境的人物，依旧落得如此结局，在此之前，谁曾想到？谁又敢想象？

    正因为无人敢想，因此到来的仙王强者中，事实上并没有那些最顶级的人物在，只有九尾妖狐一族的女子出现了，其他人都没有前来，他们或许认为这根本是一场不值一看的战斗。

    “又一个绝世王者诞生了。”许多人心中暗道，看着秦问天，古帝之城风云变幻，不愧是大时代，一个绝世人物的陨落，伴随着另一个更加妖孽的人物诞生。

    “最后阎罗王所说的神是何意？将刀剑仙王当做神灵了吗？”诸人看着秦问天，绝世风华，的确犹如神明般，高高在上。

    秦问天环视周围，看向震撼的诸强者，神色波澜不惊，平静的说道：“本座让他前来跪地忏悔，或可饶他性命，奈何他一心求死，本座只好成全他了。”

    诸人内心微微抽搐，这家伙，这若是被阎罗王听到，能再气死一回吧，这嚣张的……不过一想到秦问天九秒诛阎罗王，诸人只能在心中感叹，嚣张也要有本钱啊，若是他们能够做到，同样会这么嚣张！

    PS：看到大家迫不及待想看此战结局，早起更新！        

