    史建翔打量着这村子，发现和想的不一样。

    东山村说大肯定不大，但也不算小。

    不是那种山里的小村子，尤其是在建，以后不知道会搞多大。

    任谁来看了都知道有问题。

    别的地方搞开发，都是老板要赚钱，谁管村民如何？

    东山村先搞村民，必然是村民有钱了，钱是怎么来的？就和传说的许府有关。

    史建翔对许府不清楚，简直心血来潮就和孟伟平过来，没想到发现了秘密！

    齐少、竟然对仇梦楠很客气？

    绝对不是！那是齐少脾气好，不过仇梦楠长这么丑！

    就算不丑，肯定有卖。都说空穴来风、无风不起浪。

    长得丑才浪的多得很，史建翔算老手了，他先看另几个。

    那拄着拐杖的是于铮，于铮稳住了御香府，身价、手腕都不差。

    于铮对仇梦楠更客气，这女人的碧是很香的吗？明器？

    史建翔再看孟伟平说话的少年，乍一看像村里的，细一看就不是，所以他是谁？

    史建翔和孟伟平是同学，过来问：“他是谁？”

    孟伟平尴尬着：“我认错人了。”

    邓宇俊一张厌世脸，看史建翔像一坨屎或者两坨，走了。

    孟伟平并没认错，他爸是邓总手下的。不过邓宇俊没有认的意思，有什么好认的？

    孟伟平站在原地，看着少年离去的背影，对邓家的事知道的不少，心里有些唏嘘。

    史建翔问：“你以为是谁？”

    孟伟平想着邓家，再对史建翔就冷下脸：“一个被拐的孩子，这么多年了。”

    史建翔好像看不懂人脸色，很热情：“需要我帮忙吗？”

    小孩拉着孟伟平到了李铭家。

    史建翔抬脚要跟进去。

    李国生在门口拦住。

    史建翔笑的灿烂：“我们是同学。”

    李国生一把年纪，看着这人都厌恶：“和我有什么关系？这是我家又不是你同学家。”

    史建翔解释：“我们一块来的。”

    小孩在一边说：“不要脸，狗皮膏药。你爸是屎壳郎，你不会也是一坨屎吧？”

    史建翔就算脸皮再厚，也该走了。

    这村子不算大但也不小，他就不信找不出一家。

    李国生懒得拦他，反正走进了别家、就更别想了。

    史建翔运气好，看仇梦楠正领着一群人走，他立即追上去。

    几个大少，拖住史建翔。

    史建翔和他们差不多大，立即打成一片：“这么巧哈哈。”

    大少将他头按进柴堆，踹他的腚。

    于铮摇摇头，至于史建翔没被坑那是他身份不够。

    仇梦楠到灵米田这儿，看时愈、曾颖、凌婉芳等都在。

    齐阅忙打招呼：“你们都在。”

    几个大少追过来，被小美人惊呆了！

    凌婉芳对齐阅还客气一些，对这些就不太客气了：“你们这是？”

    于铮忙解释：“齐少对我项目有些兴趣，所以来看看。”

    凌婉芳大概就明白了。

    齐少是个闲的，其他人就更闲。

    闲着没事可以，多的也不是凌婉芳管。

    几个大少、大概明白了，不过小美人真的美！

    齐阅再提醒一下：“许图治怎么没在？”

    曾颖说：“村里有事，帮忙去了。”

    齐阅就看这片灵谷。

    其实就二分地，但圈出了五亩的地方。

    这二分地，种的特精细，虽然乍一看看不出，仔细看就能发现。

    而灵谷长得不错，已经扬花。再灌浆到成熟大概就一个月。

    一个大少不得不把注意力落到田里，看出名堂了：“这和别的不一样？”

    仇梦楠说：“品种不同。别的水稻收割了，准备插秧。糯谷要晚一点，这个更晚，一年只能有一季。”

    齐阅说：“一年一季的好像要好吃一点。”

    仇梦楠点头：“早稻没晚稻好吃，以前交公丶粮的时候多用早稻，晚稻留着自己吃。”

    那边，凌婉芳正问女儿：“要不要来插秧？”

    曾颖看过插秧了，好辛苦！

    弯着腰在田里晒，一天泡在水里，水里还有蚂蟥。

    下雨的时候也要插秧，比种菜辛苦的多。

    凌婉芳哄女儿：“来体验一天。以后就知道农民辛苦，珍惜粮食。”

    曾颖看她妈：“我现在也挺珍惜的。”

    凌婉芳说：“看着和亲自插秧不同，里边也是有乐趣与满足感。”

    曾颖勉为其难，看时愈宝宝、插秧不？

    仇梦楠大笑着接话：“时愈不插秧，有许图治。”

    曾颖有点迷，难道她不是爸妈养的？

    齐阅好奇：“许图治在做什么？”

    凌婉芳说：“村里那边修山。”

    许图治力气大，又能上能下，比别人安全的多。

    悬崖峭壁都能轻松的上，对别人都有一定的危险。

    凌婉芳心想，村里人虽然上山帮忙，但都有给钱；但许图治好像就这样，一点不欠。

    亲自动手和钱就是两个概念。

    大家从田里回到村里。

    小孩喊梦楠姐：“那个史建翔开车走了。”

    孟伟平站在一边使劲道歉：“我才绕明白，他和我好是觉得我爸可能和邓婵媛认识？”

    甄美英眨眼睛：“什么意思？”

    孟伟平说：“邓总很厉害。邓婵媛嫁到杜家。但我爸一般。”

    甄美英乐了。

    孟伟平心里松了一口气：“我爸就是个普通员工，哪里绕的过来？”

    仇梦楠感慨：“太不要脸了！”

    村里小孩都不奇怪：“闻军、仇轶东不是更不要脸？”

    这对孩子真不是好的教育。仇梦楠问时愈：“先回山上，还是等许图治一块？”

    时愈说：“我去看看。”

    走走！

    纨绔、小孩、一大群人都要去。

    几个大少看着，小美人是真的美，也有一种无形的气势！

    河边、挨着秀峰山脚下，已经挖了挺大的湖，沿着河边有修河堤，修一个小公园。

    大少喊：“这不就是河边公园？”

    仇梦楠骄傲：“我们就准备把这儿修起来。”

    虽然地方不大，不能随便四处占，但其实要不了太大地方。

    就是一个供吃饭的地方，一个供买东西的地方，再建个办公室、加工厂。

    算算也不小。

    但湖边周围能转，山上也能转。

    大少有眼光：“这儿修起来还不错，就是离西梁远了些。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的~~~

