
    【威武镖局】，华龙帝国西南行省一家小有名气的安保公司，它前身是一家拥有三百年历史的镖局，镖局的主人姓杨，西南杨家是武学世家，江湖声望颇高，曾经也辉煌一时，不过现在已经沦为吃祖业的小家族。

    镖局是一个特殊的行当，它是凭藉武力为别人提供财物或人身安全保障的这么一个机构，古时候交通不便，路途艰辛漫长，路上非常不安全，因此才衍生了走镖行业，镖局也随之而生。

    古时候的镖局有一点类似于现在的武装押运，通常只护送贵重物品，保护一些达官贵人，主要是镖局收费也不低，运三瓜俩枣没必要请镖师，就像现在运两打姨妈巾，傻逼才会请武装押运吧？

    醉香楼餐厅包厢，神刀门四杰正在设宴招待【威武镖局】的掌门人杨正气以及总经理兼行政总监杨德发。

    “杨老，再饮一杯如何？”

    年近七旬的杨正气，头发染得乌黑，留着长须，看起来颇有一丝道骨仙风，他伸手挡住了大攻的酒樽，淡笑拒绝道：“我年事已高，不宜过多饮酒。”

    毕竟是长辈，大攻也没有强求，扭头给旁边一个已经喝得七荤八素的胖子满上酒杯，乐呵呵的道：“总奸，来来来，我们再来一杯。”

    胖子脑袋咚一下趴在桌上，挥手投降了，“不行了，不行了，我不能再喝了。”

    夜幕刚刚降临，主角之一的杨德发已经倒下，一场关于武术探讨交流的酒宴也结束了，蒋喵喵一行人结账走出了酒楼。

    司机将杨德发扶上车后，大攻看向道骨仙风的杨正气，盛情邀请道：“杨老，关于举行华金武术研讨会的问题，我们还想跟你再交流探讨一下，我们换个地方再聊一聊如何？”

    “我真的不能再喝酒了。”

    蒋喵喵插嘴道：“杨老，要不我们去找个地方按摩，然后一边桑拿一边谈，你意下如何？”

    “按摩？”杨正气老眼精光一闪，稍稍有一点佝偻的腰都挺直了，轻咳了两声，道貌岸然的道：“你们说的是正规保健吧？不是那些乱七八糟的歪门邪道吧？”

    小四虎着脸：“当然，绝对是正规的大保健。”

    “(⊙_⊙)”

    大攻不着痕迹地踢了小四一脚，朗声道：“你是西南武术界德高望重的前辈，我们怎么敢带你去那些低三下四的地方。”

    杨正气假惺惺揉了揉肩，勉为其难的道：“正好肩有一些酸痛，去按摩放松一下也好。”

    “杨老，请。”

    “不用客气。”

    恭迎杨正气上车之后，将喵喵等人互视一眼，暗暗不屑冷哼，老小子，叫去喝酒就推年事已高，叫去大保健倒是挺积极。

    人生地不熟，不懂道场怎么办？这完全难不住老司机，大攻只是拿手机查了一下，凭借敏锐的嗅觉，他不费吹灰之力便找到了一家高档的私人会所。

    公爵私人会所。

    蒋喵喵一行人在前台的引领下来到桑拿按摩部，按摩部大厅空荡荡的，只有前台坐着一个妖艳的老妇女，一个姑娘都没有……

    妖艳老妇女热情的拿出了花名相册，上百个花枝招展的女技师任君选择，杨正气看完之后，表情显得不太满意。

    “这些姑娘看起来年纪也不小了，手劲够大吗？”

    小四眨眨眼，好奇的问道：“如果你觉得姑娘的手劲不够大，为何不找一个男人？”

    “(⊙_⊙)”

    杨正气被呛得剧烈咳嗽起来，老脸都呛红了，蒋喵喵给妖艳老妇女使了一个眼神，她立即会意拿出了一本更精致的相册，笑道：“我们这里有几个明星技师，全都是兼职的模特，她们的费用会高一些，你要看一下吗？”

    杨正气接过新相册，翻了两页便相中了一个妹子，老眼放光：“这个技师不错。”

    “她要三万，一次三万。”

    大攻咋舌：“这么贵？”

    “人家可是模特明星。”

    将喵喵无所谓的道：“三万就三万，不要紧的。”

    “不要紧的？”妖艳老妇女愣了一下，保证道：“放心，她肯定能满足你们的要求。”

    “(⊙_⊙)”

    付出三万大洋，目送杨正气上楼之后，大攻在便宜货里相中了一个姑娘，他拍了拍蒋喵喵的肩膀，喜笑颜开：“我要这个，刷卡。”

    “刷不起了。”

    “为什么？”

    “当然是额度不足。”

    “不会吧？”

    “我们这个月超支了，还没到清算时间。”

    师兄弟四人坐到沙发上，表情有一点郁闷，他们这段时间拉拢收买人心倒是卓有成效，不过开支花费也比较大，他们的主子并不缺钱，看来有必要上报增加预算了。

    半个小时之后，杨正气扶着老腰下来了，脸色已经没之前红润了，脚步还略飘？

    “杨老，按得舒服吗？”

    “还，还行。”

    杨正气拿着一张特殊的小券子，走到前台问道：“小姑娘说这个可以在前台抽一次奖？”

    妖艳老妇女点点头，拿出一个箱子：“抽吧。”

    杨正气抽出了一张券子，自己瞄了一眼，迟疑的道：“一等奖？”

    “哇！你运气真好。”

    大攻插嘴问道：“奖品是什么？”

    “再来一炮。”

    “(⊙_⊙)”

    妖艳老妇女解释道：“三个小时内，你可以再享受一次刚刚的服务，逾期失效，只限本人，你挑的可是一个三万的姑娘，真的是太值了。”

    竟然还有抽奖，真是嫖界良心，这家会所绝对是嫖界先进单位，大攻等人暗暗点赞，面对一群年轻男人艳羡的目光，杨正气嘴角抽了抽，考虑了三分钟之后，他一咬牙一跺脚，踏着大无畏的脚步，义无反顾再一次上楼了。

    十分钟后，一个漂亮的长腿姑娘惊慌失措跑下来了，花容失色的道：“花姨，花姨，那个长胡子老头晕过去了。”

    “不会吧？”妖艳老妇女也吓得不轻：“死了吗？”

    “不知道。”

    没过多久，哔啵哔啵的声音响起，将喵喵等人呆滞看着只穿了一条花裤衩的嫖界老前辈被抬上了救护车……
