    第551章假千金她罢工了（1）

    “宿主，来人了。”

    颜素正在虚拟空间养伤，听到1357的提醒，她才抬眸看向外面。

    一个穿着艳丽的丫鬟走了进来，嘴里叫着“小姐”，但面上一丝尊敬也无，反而有些颐指气使的模样。

    她进门后，闻着屋内的药味皱了下眉，接着用手帕掩了一下口鼻，掐着嗓子一半细细地说道，“小姐，奴婢方才问过了，找不见大夫是因为老太太身体不适，大夫都去老太太那儿了，如今满府上下，除了在外不能及时回府的人，都去老太太跟前尽孝了，您受伤不宜移动无法去尽孝，可也着实不该跟老太太抢大夫。”

    如果不是早就看了剧情，只怕颜素也要对这个说辞信上几分。

    丫鬟香草口中的“老太太”是安国公府的老封君，是全府上下的老祖宗，平日里有个头疼脑热都会请一堆大夫。

    有些是民间大夫，有些是宫中的太医。

    正因为老太太身份贵重，为她看病的都是名声在外的大夫，哪怕名医都去了老太太那儿，可也有了医术不那么高超的大夫，难道也找不来一个？

    根本原因不过是因为不值当而已。

    因为她并不是安国公府的血脉，不是老太太偏心的二老爷的亲女儿。

    香草像是例行公事一样，进门后说了一句话，然后便转身出去了，丝毫不管颜素喝药没有，想不想喝水，又想不想接手。

    颜素还未生气，1357倒是先火了。

    “这个人类，哪儿来的胆子这么对宿主！”

    按照1357的意思，就给该香草一点教训，可惜他们管理局有规定，系统不能违反规定，否则当违规到一定次数后会被销毁。

    颜素：“捧高踩低，也是人之常情。”

    当下最重要的还是离开这个泥潭。

    原主颜素是安国公府二房嫡女，但自小就不受宠，不论是老太太还是二太太，都对她极其冷淡，可有可无。

    原主一直想不通原因，同样是嫡出，同样是一母同胞，为什么她和亲哥哥陈子珏在府中的待遇千差万别，甚至很多时候她还不如庶女体面。

    直到上个月，她意外听到二太太与陪嫁嬷嬷说私话，才知道自己并不是国公府的血脉，二太太与老太太等人都不亲近她也是因为她们早就知道真相，而这个真相背后还有一个名义为“爱”的阴谋。

    十五年前，二太太回国公府祖籍临安祭祖途中与一妇人同时生产，二太太生孩子时伤了根本卧床休养了一年多，孩子一直都由丫鬟婆子照看，后来意外发现原主并不是她的孩子，在求神拜佛为亲生女儿祈祷时被大师告知亲生女儿命中有一劫，关乎国公府的命运，十分凶险，结局如何全看天意。

    二太太心急如焚，立即求问解决之法，大师沉默片刻，言如今劫难已然化解了一半，因为有命格更贵重的人代替了，那个人正是与二太太亲生女儿同年同月同日生的原主。

    原主代替了那位的身份，必然也承受了那位命中该有的劫难。

    ?  ?感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

