    声音未尽，一道睽违许久身影横空飞入，落在那封禅台之上。

    任我行方落下脚，一群不速之客也随之而来，登临这观胜峰绝顶，与群雄犄角而立。

    任我行看着一旁的方证，微笑的拱手道：“方证大师，还要多谢你耗费心力救治任某！”

    方证合手道：“谢倒不必，只盼任施主莫要再造杀孽！”

    “哈哈”任我行大笑道：“如此倒也不难！今日各派掌门江湖群雄在这选盟主，若是愿意服膺于本座的脚下，这江湖上便不会再起杀戮，本座对自己人还是很宽宥的！”

    任我行待继续说话，台下却突然嘈杂起来。

    余沧海那阴性沙哑的嗓子想起，只听他焦急的道：“人英，你们怎么会和他们一起，观中发生何事了？”

    细看之下才看到不少青城派弟子和任我行一路，若不是余沧海在此，群雄怕是以为青城派都已经投了任我行。

    那侯人英吞吞吐吐，一旁道向问天看不下去了开口道：“瞧你这师父当的，得了神功剑法也不知传于弟子，还是我们教主贴心，怕你青城派后继无人，特地把你的宝贝弟子领在身边贴身教导！”

    那侯人英听向问天如此说，连忙点头哈腰道：“小人感谢教主，感谢左使！”却是看也不看余沧海。

    余沧海正待出手，任我行道：“余观主，你这弟子投入我麾下，你这师父再来，一起同殿为臣，受我悉心教导，不比练那什么辟邪剑谱好的多吗？哈哈哈哈！”

    易不晦冷笑道：“阁下一手下败将，口气倒是不小，你若识相，觅地隐居，念着上天有好生之德，本座也可不追究你多过往，任尔自生自灭。只是你以为凭着“三尸脑神丹”这种邪药控制一群乌合之众，便可横行霸道，辱我盟中之人？未免太天真了。”

    任我行冷笑道：“易掌门，易盟主，任某受你一掌之恩，可是旦夕不敢或忘！今日咱们还是要再对上一回。”

    易不晦轻笑道：“些许小事倒是不足一晒，只是易某倒是奇怪的很，方证大师的易筋经再是神妙，治你经脉已是不易，你这丹田破碎便是易某也是难医，不知任先生可否解惑啊？”

    任我行笑道：“本座神功精奥，又岂是你个小人可以理解？”

    易不晦笑道：“无妨，擒下你，易某自会知道！”

    “狂妄”任我行大喝一声，一掌打向易不晦。

    易不晦虽甫经大战，九阳神功回气迅速，现已是神精气足，自是不虚他。立时挺剑而上，封禅台上二人身影缠绕一起。

    易不晦剑形无方，似高山危壁，奇险陡峭，华山真义尽在手中，众人所见之已不是剑法，而是高耸入云的华山绝峰笼罩任我行。

    任我行武功大进，观其掌法却无甚长进，只是快了几分，重了几分。不过，在易不晦长剑之下，仍是破绽重重，不堪一击。

    只是易不晦终还是小瞧了任我行，二人交手十数招，任我行身上虽中十几剑，却是毫无鲜血流出。易不晦便知未能破开任我行护身真气，任我行还是分毫未伤，仅仅划破他的衣物而已。

    易不晦不再试探，气贯长剑，剑中顿生神辉，行招更是迅捷。

    台上掌风剑气横生，不过数剑，便见剑上初现红光，任我行身上已添新痕。

    易不晦首现真功，“方岳剑法”在手中威能首现。

    任我行护体真气，首次被破，立时提气护身。他神功初成，本以为可以轻取易不晦，竟还受伤，顿时怒火冲天。面对易不晦迎面刺来的一剑，也不闪躲，双掌合十夹住长剑，怒喝一声，易不晦长剑瞬间断成数截。

    易不晦也不意外，此剑不过是门内制式长剑，如何能承受他二人之功力？放开剑柄，易不晦双掌齐出，迎上任我行。

    拳变换掌，二人招不间息，已拆了数十招。任我行招法虽不精妙，在那身浑厚功力下，力道速度皆是倍增，易不晦几度遭任我行重掌加身。

    此时，易不晦一身化劲功夫初显，加之九阳真气护体，金身不坏，任我行的攻击却不过清风拂柳，随风而去，未伤及分毫。

    反观任我行虽凭着浑厚真气挡住易不晦重击，却挡不住这近在咫尺的指力。

    这些年，易不晦九阴真经中金钟罩虽未修习，但也是研究多年，特别是对这种横炼金身护体真气的破法，也是小有心得。今次遇上任我行这般神功初成，护身真气，也不知是运用运用粗浅，还是武功不全导致的真气流转晦涩。

    易不晦自是不会放过此次机会试验。他掌指交换之时，指尖借着一阳指指力送出一道道暗劲，以点破面，再次破开任我行的护身真气。

    肉搏近战之下，比之兵器，任我行护体真气更是容易被易不晦阵对。

    只见任我行嘴角已是抑制不住的流出鲜血。

    易不晦见状，掌力再催，准备结束这场意外之战，却不知任我行此时已是强弩之末，也是不得不做最后一搏。

    二人掌双掌一击，易不晦顿感一阵吸力自任我行掌中传来，体内功力流逝，易不晦连忙收束功力，避免流失。心中大奇，对自身功力的控制和运用微妙，任我行的吸星大法应是难以撼动分毫，怎么会出现功力流失的情况？

    看出易不晦心中惊疑，任我行大笑道：“哈哈哈！你是不是奇怪那日老夫的吸星大法吸不了你的功，今日却可以？这还要感谢你，若不是你废我丹田，老夫不会遇到这“北冥神功”，更不会修炼这门神功！这还要好好谢谢你呀！今日便让本座吸收数十余名成名高手内功而成的神功来报答你的恩情吧！哈哈！”

    任我行说话语气越来越生硬，脸上也见狰狞，易不晦手中吸力也大了几分。

    易不晦也是了然，这门金系顶尖武学之一，易不晦又怎会没兴趣呢？此功自少商而至云门，有悖于天下武功，真气存于云门诸穴，中丹田檀中为气海。易不晦也是苦寻数月，只是毕竟年代久远，毫无所获。未想竟被他所得。

    易不晦虽废任我行下丹田，中丹田却是无损，让他未能一尽全功，修一部分却也无妨，只是效果略差。也是万幸，否则数十名高手内功，数百年的修为，哪怕易不晦也是毫无还手之力。

    石林岳不群见状见二人僵持，易不晦暂落入下风，虽有意上前，看着不远处的向问天等人，场面也僵住了。

    易不晦所修武功虽奇，却也难抵功法克制，这正负吸力，易不晦也仅可减少真气流失，无法克制此功。

    易不晦思虑片刻，既知他这功夫来源，唯有海水倒灌之法破之，故而凝神聚气九阳真气倾泻而出。

    易不晦本就功深力厚，论质量具纯、精、厚、雄之特点，自生速度更是奇快，这般狂泻之下，他仍是无碍。

    任我行既修此功自知此功风险，见这股急流而来的真气，当即明白易不晦的打算，亦不敢再吸他的功力。连忙收回吸力，催气相抗。

    忽然一道身着紫色道袍的鬼魅身影，腾空而起，台底众人方自发觉，想要制止已是不及，再出已在二人不远处，正是那松风观主余沧海。

    

