    地球已经跑路了，而地球的邻居三体星却还在三颗太阳的淫威之下瑟瑟发抖。移民地球的三体人到底只是小部分人，留在三体星的三体人经历了内战，现在已经恢复和平，不过他们似乎已经没有希望，没有未来，只能崇拜杜兰来麻痹自己。

    历史是一次次地重演，其他文明的历史一样可以引以为戒。这经历战争然后和平的过程，和地球人何其相似啊。

    这一次三体人也是很幸运，三百年来三体星系都相对稳定，并没有出现永夜和极昼的现象，三个太阳都很给面子。

    三百年的稳定期真的是不容易，不过这个稳定期里三体人错过了宝贵的机会，他们最大的失误就是没有占领地球，导致他们不得不放弃大部分同胞。

    现在地球已经跑路了，三体人除了绝望没有任何的办法。

    而见证了三体星种种的破壁人现在还活着，他看着三体人失去理智，他比任何一个三体人还要绝望，最后在绝望中自杀了，他经历过他认为最为羞耻的人类时代，也经历过他认为最美好的三体时代，最后又见证了美好的陷落和丑陋的崛起，他实在是不能接受如今的三体人，所以除了死，他已经没有其他的办法了。他用生命诠释了宁为美好的奴隶，不为丑陋的人类。

    和寻死的破壁人不同，被复活的云天明却一直关注这三体星的变化，他觉得三体人的情况只是所有智慧生命都有的表现。他不禁想起了杜兰的理论，这个宇宙本身就是恶，生存是恶，生命是恶，智慧更是恶中之恶。

    所以三体人有今天的结果，根本并不意外，一切的一切都是跌入疯狂和无序的。当生命和宇宙发生互动之后，就好像是舔狗和女神相遇，女神永远是高冷的，舔狗永远是疯狂的。

    生命和宇宙的关系，不就和云天明和程心的关系一样么？云天明总以为自己的牺牲可以感动女神，就好像生命总以为自己的努力可以得到宇宙眷顾一样，都是一厢情愿。

    当然如果说这个结论不好停，也可以换一个说法把宇宙换为上帝，那就是上帝面前一切皆善，邪恶和美好对上帝来说都是一样的，所以上帝才会允许一切的存在。

    把万事万物分出好坏的是智慧赋予生命的道德和习惯，不是宇宙不是上帝。

    所以三体人现在的情况确实是证明了这点，云天明作为经历者不禁同情在宇宙中诞生的所有生命，这个世界万事万物都是‘苦难’。

    那么就有人要问了，如何才能超脱？

    其实释迦摩尼的整个佛教理论都是在寻求超脱：诸行无常、诸法无我、有漏皆苦、寂灭为乐。只有死亡才能脱离苦海，让生命回归到本源。佛认为人类的灵魂是由‘五蕴八识’随机组合起来的，人死了以后就分解成为了‘五蕴八识’，然后所有死者的五蕴八识混合起来，重新洗牌组合就成为了新的生命，这才是六道轮回，中间是没有什么不灭的意识的。也没有前世福报，没有前世积德。

    就好像是打麻将，打完一局之后重新洗牌，要是保留了意识那就是作弊抽老千了。

    人类的灵魂是模块化的，只要筹齐五蕴八识就是一个全新生命，产生一个全新的意识。

    寂灭就是分解，才是脱离苦海的唯一途径。但显然这是违反生命生存法则的，生命为了生存这么努力，佛祖却说放弃生命才是解脱，这不是矛盾了么。

    不过看了两个文明的发展，又接受了杜兰的种种影响，云天明却突然感觉自己开悟了，他有了新的想法，获得了‘大智慧’。他觉得意识不过是操控生命的电磁波，电磁波只要不变，身体变为机器也好、变为三体人也好、变为人类也好，本质是不会改变的。

    所以云天明在三体人疯狂崇拜杜兰的时候，创建了‘电磁波神教’，他认为所有生命本质就是电磁波，离开身体之后电磁波并不是消失而是成为了宏观宇宙中的一部分，因为这个宇宙本身就充满了电磁波，连光也是一种特殊的电磁波，所以只要自己的电磁波不变，那么不管变成什么样子，他们就存在着。

    不得不说云天明还真有想法，他结合地球众多宗教最后忽悠了一大批三体人加入，还引发了三体人改造热潮。

    甚至还有人研究如何把自己的脑电波完全输送到宇宙去，最后类似实验终于到达了一个完全的高度，被尊为神教的最高目标——升天。

    在云天明寿命将近的时候，三体人想到将云天明的思想通过三个恒星放大朝全宇宙播放，他们要死也要死得轰轰烈烈，他们要向全宇宙传播他们的‘电磁波神教’，让云天明的思想永远在宇宙中传播。

    宗教果然使人疯狂，不过这样的疯狂实验却又得到了科学的加持，最后会造成什么结果呢？云天明是不是真的可以以电磁波的形式永存呢？

    三个太阳扩大云天明的电磁波信号真的可以让他的思想永远流传出去，让所有人都知道么？

    如果真的可以做到的话，那三体人可真的就找到了一个解脱升天的办法了，哪怕他们放弃了身体，他们的脑波还是能在宇宙遨游。

    首先要解决信息量的问题，通过恒星扩大发送信号虽然可行，可是并不能发射太多的信号，信息容量是有限制的。

    还有就是信号在传输过程中会延长，首尾会越拉越长，这样就不能保持信号的完整性了。最后的问题就是损耗，如何保证电磁波在宇宙中不被其他电磁波消耗？

    要知道宇宙中充斥着各种能量产生的电磁波，要让信号永远存在，并不是容易的事情。

    不过‘电磁波神教’全力以赴，干劲十足，与其在对死亡的恐惧中碌碌无为浑浑噩噩，还不如现在用尽智慧完成神教飞升。

    升天成为了最高目标。

    电磁波神教的信徒高喊出了：如果三个恒星是对三体人的诅咒的话，那么现在他们就要把诅咒化为飞升的通道。

    在电磁波就是生命本质这个理论的支持下，无数聪明绝顶的科学家日以继夜废寝忘食地研究。

    最后终于在云天明九十岁大寿的时候，研究得到了突破性的进展，他们已经完成了‘三恒星电磁波扩散技术’。

    用三颗恒星来锻造不灭之电磁波。

