    我看着翟小凤，也感到一阵后怕。

    她的反应让我觉得很奇怪，她不喜欢我，我知道。但煜宸等着鲛珠救命，看到我拿着鲛珠回来，她该出现的反应应该是高兴，而不是现在这样恼羞成怒。

    她这个反应，不禁让我联想到了一种可能。

    鲛珠被夺走，翟小凤瞪了华荣一眼，骂他一句多管闲事，然后转头看向我，满眼的瞧不起，“林夕，我看你不仅脑子不好使，你耳朵也不好使！我当初是如何跟你说的，我要的是鲛人族宫殿里供奉的那颗万年鲛珠，你拿一颗普通的万年鲛珠给我，这有什么用！”

    不等我说话，华荣先忍不住了，骂道，“翟小凤，鲛人族宫殿里供奉着两颗鲛珠，一颗是鲛人族的老祖宗留下来了，另一颗是现任族长的，以此证明族长是族群的领袖，人人都臣服，才供奉在宫殿里。你让林夕去拿那两颗鲛珠中的其中一颗。翟小凤，你干脆给她一把刀，让她自杀得了，干嘛拐弯抹角的让她去送死！”

    “还有，万年鲛珠就有净化和重生的功效，林夕拿回来的这颗就是万年鲛珠，翟小凤，你告诉我，这颗鲛珠为什么不能使用？不是你指定的那颗鲛珠就不能用，是么？你别依仗着你是医仙就在这没事找事折腾人，你痛快的告诉我一句，这颗鲛珠你要不要？这个人你救不救？你要是不救，我现在就带他走，找别人救去！”

    翟小凤被骂火了，指着华荣的鼻子，“华荣，你就非得跟我作对是不是！林夕给你灌了什么迷魂汤，值得你这样去护着她！千尘是我亲外甥，我自然会救，可这颗鲛珠不行，我不喜欢，我也不用！”

    说到这，翟小凤看向我，“林夕，你现在就回去，把神殿里的鲛珠拿来给我！”

    上嘴唇一碰下嘴唇，她说的是真简单。她去拿一个试试看！

    一颗是老祖宗留下来的传世之宝。另一颗是现任族长的，这样的两颗鲛珠，就像华荣说的，翟小凤干脆直接明白的告诉我，让我去送死好了。

    现在这颗鲛珠，都是搭上胡锦月换来的。看到我一个人回来，华荣还知道问一句胡锦月的去向，而翟小凤对丢了一个人全然不在乎。我们的命在她眼里一文不值！

    说真的，听到华荣说还可以找其他人救的时候，我就有些动心思了。

    翟小凤的私心太重，她只想救千尘，把煜宸交给她，很难保证她不会做手脚。之前我以为封魔谷里就只有她一个医仙，现在既然知道有其他选择，那我自然就不想再用她了。

    但这种话我不能明说。一是打不过她，这又是在她的地盘上。二是华荣护着我是因为想我出去后能去救小蕊。除此之外，华荣与我是没有任何私交的，而华荣与翟小凤却有着漫长的交情。万一我与翟小凤发生冲突，华荣会不会拼死帮我还真说不准。所以，不到万不得已，我只能忍着，绝不可以与翟小凤撕破脸。

    捋清楚利害关系，我暗吸口气，对着翟小凤道，“是我没用，我会听你的安排再去一次。但在此之前，我可以进屋去看看煜宸吗？我想见他一面。”

    翟小凤估计是没想到我竟会一点脾气没有，还这么听话。她神色微僵下，随后不耐烦的摆手，示意我随便。

    华荣把鲛珠递给我，“林夕，你别听她的，她就是在故意折腾你，想你去送死。你先去看你男人，我去帮你找别的医仙，咱不用她了，这个婆娘跟她姐一样，心眼太坏！”

    我惊了下，看向华荣，心生感激。我真的没想到都不用我想办法去暗示华荣，华荣主动就提出了帮我找新的医仙！

    他比我想的，对待我这个合伙伙伴还要真心。

    翟小凤气得不轻，质问华荣是不是想死！

    华荣完全不怕她，说她心眼这么坏，迟早跟大凤一样遭报应。

    两个人骂着骂着就打了起来。

    我没管他俩，抱着珍珠进了煜宸所在的房间。

    房间里。

    煜宸躺在光秃秃的木板床上，闭着眼睛，他脸色苍白到近乎透明，仿佛一不留神就会彻底消失一般。

    他的身体正在慢慢失去生机，才几天不见，他就瘦了许多，是病重的那种消瘦，带着死气。双颊深陷，眼窝发青，一贯湿润柔软的唇，此时都干裂开来。

    我站在床边，一瞬不瞬的盯着他。

    我不敢相信，我的煜宸，那样强大仿佛无所不能的煜宸，会变成现在这样一副样子。

    我伸出手，指尖轻轻的刮过他的眉眼，他的鼻，他的脸颊，最后轻抚在他干裂的唇上。我心撕裂一样的疼着，俯身轻舔他的唇瓣，仿佛这样做能滋润他，能让他变回他原来的样子。

    吻着吻着，我的眼泪再也忍不住，滚落下来。

    泪珠落在煜宸的脸上，他毫无知觉，什么反应都没有。

    “煜宸……”我轻声叫他。

    我该怎么做，才能救他？

    “大姐姐，”珍珠跳到煜宸身上，伸出小手拍我，“大哥哥的病不需要鲛珠。”

    我愣了下，转头看向珍珠，“你说什么？”

    珍珠没着急回答我，她趴在煜宸胸前，用鼻子对着煜宸的心口用力闻了几下，然后昂头看向我，“是这个味道没错！大姐姐，外面那个坏女人说大哥哥怎么了？为什么医治他需要鲛珠？”

    我把煜宸凝聚精元，结果走火入魔，需要鲛珠净化和重生的事情给珍珠讲一遍。

    听完，珍珠小嘴一撅，小小的脸上露出厌恶的神色，“那个坏女人，可真是比我们赤鱬还会撒谎！大姐姐，你别担心，大哥哥不是走火入魔了。”

    我震惊的看着珍珠，“你会医术？”华荣说赤鱬一族法力低微，除了能食用人记忆外，没别的什么特殊的本领。有了前车之鉴，我不得不怀疑此时珍珠是在跟我吹牛。

    珍珠从煜宸身上爬下来，站在床上，小胳膊一叉腰，昂起下巴，一副她十分了不起的样子，对着我道，“大姐姐，我虽不会医术，但大哥哥这种情况，我还真能治！”

