    莫北沿着街道向前找去，一路上逢人就问，有没有看到一个带着钢铁傀儡的人过去，转了一圈，才终于在传送站外看到那个独行者罗克。

    罗克正站在街道的转角处，静静地看着大广场的方向，眼神中倒是少了之前的那种阴郁，看起来似乎是在追忆和缅怀，但莫北还是觉得他就是在接受那些年轻冒险者的仰望，有点故作沧桑的意味。

    “瞳色怎么有点发灰啊。。转职者不应该有白内障吧。。。但眉宇之间倒还真几分东方特色，居然有点像是瘦脱了相的基努里维斯。。。但仔细看看还挺帅。。”

    莫北站在远处的，用眼角余光打量着罗克，心里还一阵酸溜溜地嘀咕。

    “不管了，上去试探一下。”

    他担心罗克直接转身走进传送站，便不再迟疑，越过那些敬而远之的围观者，悄悄凑到正在默默站街的死灵法师身边。

    “咳。。。”他犹豫了一下，但还是在轻咳一声之后低声说道：

    “宫廷玉液酒？”

    克罗眉头微微皱起，缓缓偏头看向莫北。

    他认出这就是西格旅馆里的那个年轻人，之前那副沉凝的气度让他颇为赞赏，只是不明白对方此刻为什么要做出这副贼兮兮的模样。

    莫北面露期待之色，等着对方顺嘴往下接。

    但对视了几秒之后，他发现对方并没有这样做的打算，仍不死心地唱了一句：

    “大~河！向东流啊！”

    “。。。。。。。”洛克的眉头皱得更深了。

    莫北见状，突然反应过来，谁说穿越者就一定要是自己的老乡？想到这里，他又一次开口：

    “哈喽？”

    “这是，你的名字？有事？”罗克终于还是回应了。

    “。。。。”

    莫北终于意识到自己是想多了，快速收拾了一下失望的心情，摆了摆手：

    “没什么没什么。。打扰了。”

    罗克看着莫北叹了口气之后转身就走，苍白的面皮都忍不住抽搐了一下。

    被打扰的不快倒是其次，但一个陌生人莫名其妙地就他产生了强烈的失望情绪，这着实令他感到蛋疼。

    我干啥了就让你这么失望。。不能和神经病产生共鸣也是我的错吗？

    围观之人也是一脸懵，根据二人的反应，纷纷猜测这个年轻人究竟对独行者罗克提出了何种请求，却遭到了拒绝。

    但如果真是这样的话，为什么反倒是罗克看起来更郁闷一些。。

    确定那个独行者罗克并不是穿越党，这让莫北又产生了一种久违的寂寥，怀着一种无人能懂的心情渐行渐远。

    不过他很快便也释然了，因为本来也没有抱多大念想。

    再者说来，其实作为这个世界唯一一个穿越者，本身就是一项最大的福利。

    想着想着，他的心情就重新风骚了起来，开始审视路边那些正在建造或是已经完工的房屋，试图概括出它们的建筑风格。

    嗯。。。

    条石毛坯房！

    大概就是这样。。

    除了规则齐整之外，这些石质建筑可以说是毫无花哨，不过看着也挺舒服的，浅色的石墙给人一种很明朗的感觉，这样在阴天的时候，就不会因为全是木质建筑而显得有些灰暗了。

    不知不觉地走到一处小空地附近，入眼就是阿卡拉那顶摇摇欲坠的小帐篷。

    莫北突然心生感触。

    那顶帐篷。。。说不定就是这处人类据点的开始啊。

    没想到营地都开始进入整体升级改造阶段了，阿卡拉的小帐篷却还是老样子。。。

    庇护所世界最强钉子户就此诞生了？您老不至于这么念旧吧？

    他正感到有些哭笑不得，就见身披紫色长袍的阿卡拉从帐篷里探出头来，隔着老远就锁定了他的位置，对着他这边招了招手。

    他左右看了看，发现周围没有别人，只好加快了脚步走上前去。

    “阿卡拉大修女，近来可好？”

    阿卡拉面容慈和，仿佛在凝神注视着他，足足过了四五息时间，才微微颔首：

    “烦心的事情少了许多，我都怀疑自己是不是过于乐观了。。说起来，这还是多亏了你和你的队友们，她们这么没和你在一起？”

    “这会儿应该都还在家里吧。”

    莫北厚着脸皮接受了阿卡拉的褒奖，再谦虚就显得做作了。因为光是找回工匠之锤并将之修复这件事，就让营地的平均装备水准上升了一个台阶，这也间接提升了每一支冒险小队外出历练的信心和动力。

    拼死拼活击败一只强大的怪物首领，结果黑的一塌糊涂，简直抑郁到尿血，这在以往都是再平常不过的事了。

    但现在这种情况的就大有改观了，装备的属性哪怕再驴唇不对马嘴，拿回营地也能进行二次加工，十有八九都能弄出一件实用的装备来，虽然算不上极品，也比原来那啥也不是来的强。

    “成长的速度还是一如既往地惊人啊。。可以把你的手给我看看吗？”阿卡拉似乎能够看到莫北的属性面板似的，一脸感叹地说道，随后抬起了自己的右手，掌心朝上。

    “哦。。当，当然。”莫北不疑有他，也伸出了自己的右手，被阿卡拉略显枯瘦的手掌轻轻握住。

    毫无征兆地，他裸露在外的手腕突然泛起银白色的光纹，体内的信仰之力竟是不由自主地显现了出来，却并没有感觉到有完全释放的征兆，似乎只是和阿卡拉的某种能力产生了共鸣一般。

    “果不其然。。。真是一股无拘无束的信仰之力。。。。嗯，也理当如此。”

    莫北看着自己手臂上的光纹重新隐去，只是对阿卡拉的话有些不解，但联想到奥玛斯曾经所说的，又隐隐明白了些什么。

    “据说，最初的信仰之力，是一种纯净的银白色。后来却成了教廷争相攫取的力量之源，渐渐地，便失去了它该有的样子。”

    已经有些明悟的莫北顿时了然，他想到萨登科大教堂通过各种手段蒙蔽信徒，可并不只是为了他们手里那点可怜的供养钱，主要目的，其实就是汲取信仰之力，让自己拥有短时间内实力暴增的能力。

    但他又想起来，当初从奥玛斯身上呈现出的光纹便是银白色的，所以说，那便是他守护库拉斯特海港，无形之间所获得的信仰之力？

    “这种纯净的信仰之力，其实还有另外一种能力。”阿卡拉语调温和，继续说道。

    “啊？什么能力？”莫北一听这个就来了精神，心中想着，难道积攒多了以后可以实体化开高达！？

    “如果记载属实的话，纯净的信仰之力，拥有让人重获新生的能力，重新选择对各种能力的掌控。”

    “这是。。。”莫北蹙眉望着阿卡拉，努力理解这句话的意思。

    “这是说。。可以重置属性点和技能点？”

    “嗯，相当到位的描述。”阿卡拉笑着颔首。

    “那。。那可真是太好了！”莫北嘴上说着，心里却是说不出的失望，开高达的憧憬刚刚浮现就破灭了。

    主要是洗点什么的，他暂时没有这个打算啊。。。

