    大战在即又处于巨大劣势，所有人的精神与身体都在这一刻绷紧。

    而借着曹营众人自顾不暇的功夫，献帝却暗中对身旁的羽林护卫军都尉使了一个眼色，似是早已提前约定好一般，羽林护卫军都尉立刻会意，而后又悄然对其余的羽林护卫军做了一个极为隐晦的手势。

    此刻面对张辽所部发起的冲逢。

    外围的曹营兵士正在快速收缩阵型，被迫做好迎战的准备。

    数十名羽林护卫则随着阵型的收缩，正有意无意的向曹老板所在的位置靠近……

    此刻所有人都在后退，羽林护卫的行动丝毫不显得突兀，以至于根本没人注意到他们的异样，就连吴良也是一样。

    现在吴良与瓬人军所有的注意力同样都在张辽所部身上，并且已经打算使用黑火药退敌，根本就不可能做到一心多用。

    “莫要慌乱，保持阵型！”

    曹昂见此状况，亦是亲自带领部分先锋军前来迎战张辽。

    而压力相对较小的后方则暂时交给了曹禀，由他与疑似提前出现的“虎豹骑”里应外合牵制高顺的“陷阵营”。

    “稳住……”

    吴良虽然判定现在的形势已经到了非出手不可的地步，但却依旧没有立即出手，反倒低声安抚着瓬人军兵士情绪，免得有人一紧张便提前将铜罐的引线点燃抛出去。

    他还在等。

    等待曹昂与张辽短兵相接。

    如此这些黑火药铜罐便能够趁乱直接抛入张辽阵中，从而发挥出最大的威力，造成最多的伤亡。

    吴良并不嗜杀，也绝不是为了杀人而杀人。

    只是唯有这么做，才能够在一瞬间消灭掉张辽所部的大量有生力量，令其重创至无法再组织起有效的进攻。

    若是提前打草惊蛇。

    张辽一旦见识到了黑火药的威力，定然不敢再贸然上前。

    而如今吴良还并没有为黑火药铜罐设计对应的抛投器械, 仅靠人力射程十分有效。

    届时张辽完全可以围而不攻，再派人前去报告吕布, 想办法调来弓手营远程助阵, 主动权便又会回到吕布一方。

    因此这些黑火药不用则已, 只要用出来便必须发挥出奇效，一击将敌军击溃打蒙, 而不仅仅是吓退！

    并且就算是这样。

    也还是需要趁着黑火药给吕布所部造成的震慑效果迅速杀出城外，否则待吕布等人反应过来，琢磨明白了目前这黑火药铜罐的优劣势, 依旧可以针对性的做出一些战术上的改变，照样可以令曹老板与吴良重新陷入被动。

    至于事后如何向曹老板解释黑火药的事情，那毕竟是后话，也只有先活下来再说了, 否则想得再多都没有意义。

    ……

    说话之间。

    张辽与曹昂亦是短兵相接。

    曹昂所使乃是一柄大刀，而不是腰间始终携带的佩剑。

    在真正的战场上，佩剑被使用的频率极低，因为通常情况下剑的造型不适合大力劈砍, 只适合刺击, 而在战场上，几乎没有人不身着甲胄, 使用佩剑刺击很难破开甲胄的防御, 杀伤力极其有限。

    因此大部分情况下, 佩剑只作为日常防身的利器使用，战争史也会被当做指挥剑来使用, 真正上了战场, 便还是其他的兵器更具优势。

    而张辽则使了一柄较为少见的月牙戟。

    这兵器在《三国志》中亦有记载，出现在逍遥津战役中, 使用者正是眼前的张辽。

    “杀！！！”

    喊杀声随之变得更加洪亮。

    不论是曹营的兵士还是张辽率领的兵士，每一个人都声嘶力竭。

    吴良这具身体的主人“有才兄”曾上过无数次战场，因此继承了“有才兄”记忆的吴良很清楚他们为什么要喊得这么大声。

    一来是在为自己壮胆。

    就像人们孤身一人走夜路时一样, 唱歌能够缓解心中的恐惧, 而面对随时都有可能殒命的战争，无论是曹营的兵士, 还是张梁所部的兵士, 首先他们都还是人, 只要是人便一定对死亡充满了恐惧；

    二来是在震慑敌人。

    士气的确能够通过呐喊的声音体现出来, 往往声音比较低的一方将会处于心理劣势，作用等同于“四面楚歌”；

    三来则是趁着还能喘气，为自己发出可能是此生最后一次的哀鸣，否则说不定便再也没有机会了。

    如果可以选择的话，不分阵营，不分年龄，不分强弱，所有的兵士都不会愿上战场，他们只想过有田耕种、有粮果腹、有妻儿环绕的安稳日子，但是他们没得选，到了这种时候，哪怕他们向后退却一步，恐怕都只会死得更快。

    而且是死在自己人手中，毕竟任何时代，军队里的督战都不是吃素的。

    不然明知道是送死，为何还有人扛着云梯，顶着城墙上滚落下来的巨石、疾射下来的箭矢、倾倒下来的火油不顾一切的冲杀？

    他们根本没得选。

    能做的只是为此生这短暂且卑微的生命默哀……

    下一刻。

    “锵！”

    伴随着第一声金铁交接之声响起，各种声音便接踵而至。

    喊杀声、惨叫声、破空声、咒骂声……这些声音交织在一起，共同形成了一副炼狱一般的惨烈景象。

    吴良清楚的看到。

    时不时有鲜血喷射而出，一直喷出两三米远，也时不时有断指飞起，最终沉沉的跌落在地，此时断指甚至能做因为肌肉与神经机能并未完全消失而做出一些轻微的动作。

    曹昂身先士卒。

    吴良亲眼见到他一刀中中斩下，便将面前一名兵士的胸甲斩做了两半，那兵士瞬间便泄了气软软的瘫在地上，自肩膀到腹部那道瘆人的伤口敞开着，露出了胸腔与腹腔之内的脏器。

    “……”

    吴良此前从未见过曹昂打仗时的模样，对于曹昂的武力亦是没有一个充分的了解。

    但现在，吴良清楚了。

    他虽没有典韦的体格与力量，但却绝对拥有着不亚于任何一个历史名将的战力，而且吴良可以肯定的是，曹昂绝不是一个只懂上阵杀敌的莽夫……这样的他，当得起曹老板的长子，如果不是历史上死的早, 她绝对是继承曹老板基业的不二人选, 根本就没有曹丕与曹植什么事了。

    而另外一边。

    张辽却并未似曹昂一般亲自上阵杀敌。

    他立于后方拎着月牙戟环视着场内的战况，看起来暂时还没有亲自出手的意思。

    这倒也无可厚非。

    谷轅

    曹军如今以少敌多，并且人数还十分悬殊，说是已经到了穷途末路亦不为过，使得曹昂别无选择，必须身先士卒。

    而张辽则仗着人数优势，完全可以静观其变，从而及时做出最正确的决策，将局势牢牢把握在自己手中。

    毕竟作为一军统帅，这个时代虽偶尔还有“斗将”的打法，但统帅更重要的职责其实还是运筹帷幄，而不是亲自上阵杀敌，那其实便有些本末倒置了。

    而也是短兵相见的一瞬间。

    张辽所部的人数优势立刻便建立了起来。

    面对人数远少于己方的曹军，张辽所部冲逢所用的竟也是“牡阵”，冲杀在最前端的精兵与曹军碰撞的瞬间，虽然双方互有伤亡，但依旧还是强行从曹军的战阵防线中央钻出了一个突破口。

    而后侧翼的兵士立刻将这个突破口撕扯的更大，使得曹军组成的防线很难再保持完整。

    并且哪怕曹昂率领曹军拼死抵抗，这个突破口也还是在不断的扩大。

    这也是无法避免的事。

    在绝对的人数优势面前，张辽的“矛”必然比曹昂的“盾”更加强大，这绝不是曹昂一人便能够左右的。

    “使君，你看这……可如何是好？是否要将后方人马调过来增援？”

    有人已经慌了神，面露惊惧之色向曹老板提出建议。

    “不可！”

    戏志才却是立刻提出了反对意见，“后方的陷阵营只怕更加难以抵挡，虽已有子和（曹纯）绕后牵制，但恐怕亦是难以持久，后方不可无人，何况后方本就只有区区不足两百人，只怕是杯水车薪。”

    “难道就这么眼睁睁看着张辽所部杀进来不成？”

    有人又极为焦躁的道。

    “明公……”

    戏志才这次倒没有反对，也没有说多余的话，而是示意曹老板看向了不远处的吴良。

    看来曹老板方才交代吴良的“毒计”他也是知道的，说不定那便是他为曹老板最后献上的计谋。

    “……”

    曹老板神色十分复杂，不甘的望着正以极快的速度被张辽所部撕开的阵型，终于还是看向了吴良。

    他必须尽快做出抉择，吴良也必须立刻依计行事。

    否则待曹军被彻底攻破，吴良恐怕便丧失了杀死献帝的机会，同时也丧失放出飞奴的机会……等等！

    吴有才那又是在做什么？！

    为何手中抱着一个铜罐子……不只是他，就连与他随行的瓬人军兵士也有一部分各自抱着一个铜罐子，身旁还有人手持火把严阵以待？

    此时此刻。

    依照他此前的嘱托，吴有才不是应该拎着鸽笼，同时安排好了人准备刺杀献帝么？

    “？”

    戏志才也是此刻才与曹老板一同看到了吴良等人的怪异举动，原本还算冷静的脸上顿时变得有些不太淡定。

    这个吴有才！

    怎么关键时刻就靠不住了？！

    戏志才心中已是有些抓狂，不待曹老板做出反应，他便立刻抬脚快步向吴良那边奔去，他必须得提醒吴良，莫要一不小心误了大事，那么他们所有人葬身于此，便是真的便宜了吕布那个挨千刀的贼子！

    与此同时。

    “？”

    曹老板还终于注意到了另外一个此前一直被忽略的情况。

    不知何时，献帝的羽林护卫已有大约三十人“退”到了他的附近，并且眼睛还在有意无意的向他这边偷瞄，被他不经意扫了一眼便又立刻收回目光，神色多少有些不太自然。

    此刻曹老板的身边仅留有十名近卫，剩下的人全部交给了曹纯。

    而这些羽林护卫亦是手持利器……

    正常情况下，曹老板是绝对不会允许这种情况出现的，毕竟他一直以来都是比较小心谨慎到甚至有些被迫害妄想症倾向的人。

    只是这次他是前来“勤王”。

    而如今还没有到了真正居于高位将朝政把持在自己手中的地步，他若是一上来便命人下了献帝的羽林护卫军的兵器，难免会引起非议，不以利于实现之后“挟天子以令不臣”的政治目的。

    而现在看到这些羽林护卫的小动作，曹老板立刻便察觉到了异样！

    “安民！”

    曹老板不动神色的略微向后方退了几步，接着便扯开嗓子喊了一声此刻正守后方随时准备应对陷阵营的曹禀。

    如今是他的性命受到了直接威胁，哪里还管得了什么陷阵营？！

    “伯父？”

    曹禀听到声音回过身来应了一声。

    “动手！”

    那羽林护卫军的首领亦是已经察觉到了曹老板的异样，瞬间意识到行动已经暴露，立刻决定提前动手，否则若是曹禀率人回防便再也没了机会。

    也就在这个时候。

    “轰！！！”

    一声震耳欲聋的巨响猛然响起。

    在场的所有人瞬间被这突兀而又震撼的动静震得身子一颤，但他们还来不及做出任何反应。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    更多的巨响接踵而至，震得所有人的脑子都在嗡嗡作响。

    十几声巨响过后。

    “！！！”

    原本嘈杂不堪的战场竟已是鸦雀无声，仿佛整个战场在这一瞬间被彻底冻结，甚至连那些伤员难以控制的呻吟都完全消失。

    爆炸产生的光亮照亮了所有人的脸庞，包括那些已经死去的兵士。

    曹老板的嘴巴不再召唤曹禀，只是微微张开，一脸呆滞的望着巨响传来的方向。

    原本已经动手的羽林护卫军忘了自己原本要做什么，全部立于原地回头望着巨响传来的方向。

    跑去提醒吴良的戏志才呆若木鸡，良久才极为艰难的咽了口口水，眼中的瞳仁仍在不停的颤抖，仿佛三魂六魄都被震出了身体。

    曹禀亦是完全忘了询问曹操忽然喊他所为何事，只是痴痴的望着巨响传来的方向……

