
好吧，不是尤瑞·奥洛夫就行，说实话，罗恩看到这张脸的时候吓了一跳。

不过光知道这个人不是奥洛夫还不够，这张脸的主人演过的电影电视剧可真不少，罗恩需要进一步缩小范围：“关于这人现在有什么可靠的资料吗？”

“实际上，这个盖茨家族在我们的圈子里非常出名，我相信这名嫌疑犯来自于那个对我们开国元勋有阴谋论的家族。”

工作人员明显比负责人了解情况，罗恩把关注的目光投向这名不起眼的工作人员。

“阴谋论？有意思，是什么样的阴谋论呢？”罗恩表示出对这个八卦消息的兴趣，凭着多年特工的直觉，这个阴谋论一定跟嫌疑犯的动机有关。

“这是一个非常久远的传说，很多人都认为是无稽之谈，但盖茨家族的人却始终坚信它是真的。”

“那是1832年，查尔斯卡洛是签署独立宣言的人中，唯一还在人世的一个，他也是秘密组织共济会的一员，他知道自己快不行了于是在半夜叫醒了自己的马夫，让他带自己前往白宫去见安德鲁杰克逊，因为他有紧急的事情要告诉总统。”

罗恩听得入迷：“他告诉总统什么了？”

“不，他什么都没有说，因为刚巧那晚总统不在，但他有个秘密，所以他只能将这个秘密告诉一个人，就是他的马夫，也是盖茨家族的祖先。”

“所以那是个什么样的秘密？”

工作人员眼中现出迷离的神色：“一个宝藏，一个超出世人想象的宝藏。”

“所以我现在可以假设偷走独立宣言的人是一群寻宝猎人对吗？或者两伙寻宝猎人？事情变得越来越有意思了，不过我有个疑问，这个宝藏从何而来？”

罗恩马上从工作人员的故事里，找到最有可能偷走《独立宣言》的人群，这差实让他送了口气，虽然他对“平等自由”这一套洗脑说词并并感冒，但那怎么也算是重要文物。

拿来擦屁股确实有点可惜了。

而工作人员的故事还在继续：

“千百年来，暴君，法老，帝王，还有军阀，一直在争夺这个宝藏，每次易主，宝藏都会变得更多，直到有一天，被东征的十字军骑士团在所罗门圣殿地下**中找到它，那些骑士们认为这宝藏不应该被某个人所有，就算是帝王也不行，于是，他们将宝藏带回欧洲，并称自己为圣殿骑士，也就是共济会的前身，接下来的一个世纪，他们偷偷将宝藏偷偷运到美国。”

罗恩听到这里脑子有点乱，圣殿武士？什么鬼？

他清楚的记得，自己上一次听到“圣殿骑士”这个单词的时候还是玩刺客信条！

那宝藏是什么东西？总不能是金苹果吧？连这玩意儿都有了，那下一步会发生什么？总不能让他拿着转轮手枪去打外星人吧？！

拜托，放过我吧！不是每个外星人都像漫威电影里演得那样傻，放着高超的科技不用，非要跟人玩近战干架。

好在工作人员接下来的讲述打消了他的疑虑。

“我们的开国元勋，共济会成员乔治华盛顿，本杰明富兰克林，保罗杰威尔，他们知道，必须确保这宝藏不落到英国人手中，所以他们又把宝藏藏了起来，最后一个知道真相的共济会成员，把线索托付给了马夫，也就是盖茨家族的祖先，你觉得这个传说怎么样？”

怎么样？一群强盗，把从古至今到处掳掠其他文明得来的财富东躲西藏，最后又带到美国，然后问我怎么样？

如果正常情况下，罗恩肯定回答：这事儿做的不地道啊！

不过今天在这个不起眼的工作人员面前，罗恩很好地收敛了自己的脾气，因为他不经意间看到工作人员手上戴着的戒指上有个奇怪的符号。

那符号跟面额100美元钞票上印着的那个符号一模一样，叫做全知之眼。

罗恩瞳孔缩了缩，这是共济会的标志！这个人是共济会的高级成员！

罗恩穿越这么长时间，还是头一次接触到如此强大而神秘的组织！

开什么玩笑？这可是共济会！传说中在阴影里操纵了巴黎公社运动，第一、第二次世界大战的神秘组织，甚至有传闻说，美国的实际掌控者都是共济会！

而犹太人不过是他们推出来的替罪羊和代理人而已。

虽然罗恩至今为止还没办法接触到太多高层的东西，但就他的实际感受而言，这个传闻大概率是真的。

他甚至还知道，在美国的不知名角落里，还有一个独立于政府之外的神秘情报机构隐藏在一个小酒厂中，并且和英国的那个裁缝铺子有着千丝万缕的联系。

这还是伦敦嘴臭先生的哥哥告诉他的。

也就是说，虽然他只是个工作人员，但如果他想，那个蠢蛋负责人也不过是他可以随手捏死的一只小蚂蚁。

“听起来不错，但明显有点扯蛋了，”罗恩故作轻松地耸耸肩膀：“不过这个传说还是挺有用的，至少可以让我知道我该从什么地方下手，这里的FBI谁负责？！”

一个气质优雅的老头举手：“我。”

罗恩又是一阵牙疼，因为那老头带了和工作人员一模一样的戒指，他也是共济会成员！

拜托！这样有意思吗？现在很流行大佬们扮猪吃老虎吗？

罗恩不由气语气放客气了些：“我现在需要你带人先去盖茨家去一趟，找找有没有什么线索，假如他是因为传说中的线索而动了偷《独立宣言》的心思，那我一定要知道那线索是什么，这样我才知道他下一步打算怎么做。”

“没问题，实际上，我正打算这样做，还有什么别的吩咐吗？长官。”老头爽朗答应道。

别叫我长官，你们才是长官！我就是个臭打工的，不配你们这样叫我！罗恩心中大吼，他现在已经开始后悔掺合进这个事情中了。

“没了，暂时没有什么别的命令，如果有，那就是我希望大家可以好好休息，注意身体，案子一定会破，但在此之前，我希望大家至少可以保持身心愉悦……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69322995"  chaptername="第209章  共济会的传说">加入书签</a>
</div>
