    下午时分的御街很热闹，赵荟蔚此次出来，并没有带璎珞初微，想着直来直往，去了赵家宅院玩上一阵赵泊睿就会直接送她去王府，没想到出了绣铺这档子事，赵泊睿被她安排回去，如今只剩她一人。

    赵荟蔚这才心里发怵，每次只有她一人的时候就准没好事，她环视四周一圈，见来往百姓无异，才快速去往一品红铺子，买了栗子糕就走人。

    却在路过一条巷子时，她衣袖被拉，整个人就进去了，再回过神来的时候发现自己面前站着一位身穿素衣的女子，而且还是熟人！

    女子正是她被绑上鬼门宗那几日，伺候她的袖香。

    赵荟蔚目含警惕的看着她：“什么事？”

    袖香面色也不大好，本以为她离开以后就再无交集，没想到她还是被他们宗主弄过来了。

    她抱拳道：“奉宗主之命，要神女带我等进淮南王府，你再往前方走二十步左右，会有人在那儿卖身葬父，神女只需买下我们即可。”

    赵荟蔚：“……”

    袖香说完就走，留下赵荟蔚一人在风中凌乱。

    买他们进府？鬼门宗这群人真有毒，她又怎能把这群危险分子放自己身边？

    想着周边肯定有鬼门宗的人监视，赵荟蔚出了巷子不情不愿的往前面走，她去看看是个什么情况。

    前方不远处果然围满了百姓，赵荟蔚靠近就听见有人在说:

    “这俩姑娘可怜呐，爹这么早早就死了。”

    “是啊……这卖身葬父了，又不知是个什么命运。”

    “别管了，我们自身都难保，听说有流民朝京城来了，谁还能买这两个丫头回去，多两张嘴吃饭，所以看看就好了……”

    借着身子娇小，她透过缝隙钻到了最前面，只见地上躺着一具白布盖着的尸，前面有个木牌写着卖身葬父，尸身后面是两个穿着素衣，头戴白花的女子。

    除了袖香还有一个就是对赵荟蔚敌意满满的桐乐。

    她忍不住嘴角抽抽，就这阵容还指望她带回王府？除非她脑子进水了。

    袖香见重要人物到位，狠掐自己一把就哭得梨花带雨：“小女香儿，因家道中落特来京城寻亲，谁知我爹刚上了京城，就得了急症去世，留下我与妹妹乐儿独留世上，孤苦无依，银钱早就在来的路上用完了，我与妹妹去寻亲人，却被告知，亲人早就离了京城不知去向，现如今我们连好好安葬亲爹的银钱都没有了，所以只能卖身葬父，各位老爷官人，只要你们帮我们姐妹二人安葬好亲爹，让他安稳的去黄泉路，你让我们做什么都可以。”

    说完，她用袖子擦了擦泪，袖香本就生得不差，现一副梨花带雨的模样更是惹人怜惜，要不是现下灾祸四起，他们自顾不暇，这两个美人还真得买回家安置妥帖了。

    袖香目光撇了赵荟蔚一眼，再次柔柔弱弱的开口：“求各位老爷官人们怜惜。”

    赵荟蔚移开目光，视若无睹，仿佛自己就是来看戏的一般，而桐乐见着仇人，那双美眸看着赵荟蔚恨不得喷出毒汁来，那鞭刑她到现在都忘不了。

    她敛下眸中恨意，低眉顺眼的跪在袖香身旁。

    场面热闹，但是无人叫价，袖香疑惑的看了赵荟蔚一眼，见她手里拿着栗子糕，已经拆开一块吃了一起来，一点儿也没有想买她们回去的意思，她脸都黑了。

    赵荟蔚吃得正嗨，突然察觉有人拿东西戳她，她转眸看去，是一名陌生男子，她低头便看了抵在她腰间的刀柄。

    男子微微眯眸，眼神示意，明晃晃的威胁意十足。

    赵荟蔚吃得一噎，尼玛，还有帮手隐在人群中，她把口中栗子糕吞咽下去，周围也没什么熟人，她臭着脸叫价：“一两银子，愿意就跟我走。”

    袖香，桐乐：“……”

    围观众人：“……”

    他们幻听了吗？一两银子？估计连好一点的草席都难买。

    这位一观品貌不凡的姑娘，竟然想出一两银子买两个姑娘，天下哪有这么好的事？

    下一瞬，就有打抱不平的公子站出来：“姑娘这一两银子未免有些欺人太甚了，她两人本就可怜，你若是不想买可以不喊价，偏偏喊价一两折辱她们！”

    年轻公子义愤填膺：“我出十两银子，两位姑娘可愿意跟我走。”

    袖香：“……”

    淦，剧本不是这么演的！

    她看向年轻公子，还没来得及说话，就有一道粗狂声音传入，是一位大汉：“我出十五两，两位姑娘把爹葬了安心安意跟我走吧。”

    年轻公子一看就是考生，能喊出十两已是不易，他脸白了又青，最终只能向袖香投以抱歉的眼神，他喊不起了，只能让了。

    有了赵荟蔚起头，这儿的叫喊也高涨了起来。

    “我出二十两。”

    继大汉后，又一道声音传来，人群中散出一条路，一位摇着折扇的贵公子走了进来，他脚步虚浮，脸上还涂了脂粉，看起来惨白惨白的，非常的辣眼睛。

    他自诩风流倜傥的走进，身后还跟了两个侍从，他目光看向袖香桐乐：“我出二十两，两位姑娘可愿意跟彭某走？你们放心，彭某绝对不会亏待你们的。”

    袖香脸色铁青，她目光若有若无的看向赵荟蔚，见她事不关己高高挂起，心中很着急。

    壮汉见被人截胡，他看了过去，这个公子他还真认识，京城彭家的人，名唤彭昌。

    彭家虽然官位不大，但他家可是跟端王沾了些关系，细算下来也算是端王母妃家那边的远方表表表表亲了。

    隔了好几代，但是他们沾沾自喜，且引以为豪，常常把端王挂在嘴边，很难让人不认识。

    不过就算是彭家的人，壮汉也不打算让：“我出二十五两。”

    彭昌微微眯眸，他冷哼一声：“三十两。”

    “三十五两！”

    “四十两！”

    这种场面与其说是叫价，还不如说是两人之间针锋相对。

    彭昌叫到四十两的时候，壮汉犹豫了，他看了袖香两人一眼，心中盘算着，发现再喊下去，这两姑娘也不值这么多，于是就退了下去，不喊了。

