    本章为【500月票】加更！

    ——

    青羽依旧站在树枝上，暂时没有离开这里。

    在这个对于木叶村和忍者世界来说注定不平凡的夜晚里。

    青羽沐浴着树枝上的晚风。

    感受着这种暗中操控了忍界局势的感觉。

    说实话。

    心中或多或少会有些成就感。

    不过也仅此而已了。

    青羽在读取了这么多人的记忆之后，内心更加的趋于宁静，也更喜欢这种安静没有人打扰的生活。

    这才是他最喜欢的状态。

    “野心这个东西啊！”

    “真是个能够让人迷失心智。”

    “从而走上绝望的深渊。”

    青羽忍不住感叹一句，他在宇智波建良的记忆中感觉到了这些，现在又在宇智波界的记忆中体会得更加深切了。

    宇智波建良属于难得的天赋忍者。

    如果宇智波建良没有跟宇智波富岳争这个未来族长的位置，最后踏上了不归路的话，也不至于这么早就死了。

    而且。

    不仅如此。

    若是宇智波建良能够和宇智波富岳联合起来。

    那么对于新一代的宇智波一族来说。

    无疑实力会变得更强。

    当然。

    宇智波建良之所以能够有机会跟宇智波富岳分庭抗礼。

    最主要的原因是宇智波耀在中间和稀泥。

    青羽在读取宇智波建良记忆的时候，还以为宇智波耀只是简单的不作为，或者是在考验两个人谁更合适做未来的族长。

    但是。

    当他刚刚读取完宇智波界的记忆之后。

    他发现了另外的事情。

    那就是……

    宇智波耀从一开始就知道宇智波富岳的实力，在心里也是认可宇智波富岳的实力，只是他不想太快的交出他身上的权利。

    宇智波富岳的快速崛起，那便意味着宇智波一族权利更替的来临。

    这是宇智波耀不想那么早看到的事情！

    因为这个原因。

    宇智波耀强行看好宇智波建良，让宇智波建良分走宇智波富岳一部分的声望，从而产生双子星的既视感。

    这样宇智波富岳的重心就会变成跟宇智波建良竞争。

    只要两人还没有争出一个结果。

    宇智波一族的权利就可以不用那么快的进行更替。

    可是。

    意外发生了。

    随着宇智波建良的失踪，以及宇智波一族惹上了云隐村忍者特洛伊之死的事情。

    导致宇智波耀的威望不断的降低。

    现在宇智波一族和警备部内部都已经有了想要让宇智波富岳领导的声音。

    基于这样的事情。

    宇智波耀选择扶持宇智波富岳的好朋友宇智波界。

    宇智波界原本心中还是犹豫的，但是对于权力的欲望，还是超过了跟宇智波富岳之间的友谊。

    就这样。

    宇智波界选择背叛宇智波富岳。

    暗中开始联络宇智波一族中原本支持宇智波建良而对宇智波富岳有意见的人。

    准备跟宇智波富岳进行竞争。

    宇智波界会在这段时间如此盯着青羽，也是跟宇智波建良想到了一块，想要通过青羽向宇智波富岳的身上泼脏水。

    只是……

    可惜了。

    这样的事情全都让青羽给知晓到了。

    “现在宇智波富岳在宇智波一族内应该没有对手了，就是不知道他什么时候会继任族长的位置。”

    “还有就是……”

    “宇智波富岳在得到万花筒写轮眼之后，可以说是已经养肥了。”

    “差不多可以宰了。”

    青羽始终不确定宇智波富岳是不是具备影级的实力，毕竟在原著里面从来没有见宇智波富岳出手过。

    但是现在宇智波富岳拥有了万花筒写轮眼。

    实力必定突飞猛进。

    要知道。

    对于宇智波这样的族群来说。

    开眼所带来的提升完全可以说是质变！

    青羽现在觉得可以找个合适的时机，向着宇智波富岳的脑袋上拍一下了。

    不然以后等宇智波富岳成为族长了。

    那反而还不好拍了呢！

    “该回去了。”

    青羽想到这里，身影一闪，离开了这片区域，重新向着暗部宿舍的方向走回去。

    当青羽回到宿舍门口的时候。

    能够看到门口有着进进出出的暗部忍者。

    他们都是被外面的动静给弄醒的。

    有的人出来看看发生了什么，在什么都没看到之后回去睡觉。

    有的人则是跑到木叶村繁华区域的位置去看热闹。

    有的人是在什么都没看到之后又回来了。

    大家处于各自不同的节奏点上，从而展现出各自不同的行为。

    青羽走在人群之中，非常的不起眼，就这么直接回到了暗部宿舍，将门关好之后，躺在了铁板床上。

    “睡觉。”

    青羽直接闭上了眼睛，完全没有因为晚上发生的事情而让内心中惊起半点波澜。

    这就像是做了一件非常普通的事情。

    像是吃了一片面包。

    根本不会记得吃过多少片面包。

    更不会因为吃完了面包而出现失眠等情绪波动。

    这完全就是一件不起眼的事情。

    ……

    木叶村。

    繁华区域。

    相比于暗部宿舍来说。

    这边可以说是非常热闹了。

    此时此刻。

    日向一族的族人们相继从破碎的日向道场走出来，站在正门的方向。

    “大家清点一下人数，确定有没有族人失踪？”

    日向一族的一位老者站在人群的最前面，用他苍老而厚重的嗓音对着大家说道。

    若是青羽在这里。

    必定能够认得出来。

    这个老者就是后续日向一族事件中，决定让日向日差代替日向日足牺牲的那个人。

    当然。

    按照现在的事件轨迹。

    日向一族的事件还会不会发生，都要打上一个问号。

    刹那之间。

    日向一族的人们开始快速的清点起来。

    无论是女眷还是孩子。

    只要是自己家的亲属。

    纷纷确认有没有出现失踪的情况。

    大概过了十几分钟。

    这位日向一族的老者有了答案，那就是日向一族的人，一个都没有少。

    “咳咳……咳……”

    日向一族的老者清了清嗓子，立即将在场日向一族众人的注意力，全都集中在他的身上。

    “这次我们日向一族没有人员的损失。”

    “但是我们要明白一件事情。”

    “那就是云隐村的忍者始终对我们日向一族贼心不死！”

    “今天被破坏的是日向一族的道场。”

    “明天被破坏的可能就是各位的房子。”

    “现在……”

    “我们要联合起来！”

    “作为木叶最前的日向一族！”

    “我们要向村子施压，要向云隐村使团抗议！”

    “如果不能给我们一个交代……”

    “此事……”

    “决不罢休！”

    这位日向一族的老者，顿时振臂一呼，调动着大家的情绪。

    这次发生的事情。

    虽然没有出现人的问题。

    但是炸掉了日向道场。

    这简直就是对他们日向一族的挑衅。

    任谁都无法忍受这样的事情！

    “决不罢休！”

    “决不罢休！”

    “决不罢休！”

    “……”

    日向一族的众人们跟着呐喊起来，他们全都被云隐村忍者行为给激怒了。

    这种事情已经触及到了他们的底线。

    作为木叶村最古老的一族。

    他们谁都不希望哪天回家以后，房子被炸掉了，家人被抢走了。

    ……

    与此同时。

    另外一边。

    宇智波一族的区域。

    一幢幢住房前的巷道两边围满了宇智波一族的人。

    有老人。

    有女人。

    有小孩。

    一道道目光聚焦在走过来的几个宇智波一族忍者的身上。

    他们的手上抬着一副担架。

    担架上面盖着一块白布。

    白布的中间有着一个人的形状，并且隐隐染成了红色。

    这些抬着担架的忍者，每个人的脸上都有着抑制不住的愤怒。

    对于他们来说……

    如果不是他们得到的任务是将宇智波界送回来。

    他们必定要去跟云隐村使团的忍者们一较高下。

    这个队列中。

    宇智波富岳走在最后面。

    整个人面无表情，眼神淡漠，像是一具行尸走肉。

    “富岳，发生什么事情了？”

    就在这个时候。

    一个老者向着宇智波富岳询问道。

    随着这句提问。

    现场的宇智波族人的视线纷纷聚焦在宇智波富岳的身上。

    每个人的眼神中都闪烁着疑惑的眸光。

    “宇智波界……”

    宇智波富岳感受到众人的目光，停下了前行的脚步，环视四周与众人对视之后，视线落在了老者的身上，与老者对视在一起。

    “阵亡了。”

    宇智波富岳有气无力的说道。

    此话一出。

    现场瞬间安静了下来。

    哗！

    仅仅沉默了那么两三秒的时间，便仿佛炸锅一般惊起了道道喧哗之声。

    “这……谁干的？”

    “到底怎么回事？”

    “界多好的孩子啊，怎么就突然阵亡了？”

    “富岳，你快跟我们说说，到底发生了什么事情？”

    “……”

    现场宇智波一族的族人们相继向着宇智波富岳询问起来，每个人紧绷的脸上都写满了愤怒。

    “是云隐村的加西伊干的。”

    宇智波富岳缓缓的开口，他的脸上重新浮现出怒容，刚才开眼得到万花筒写轮眼的后遗症，在这个时候彻底恢复，内心的热血重新被点燃。

    “加西伊当着我的面杀死了界。”

    “还夺走了界的眼睛。”

    “这件事情必定是云隐村使者团的上原琉璃指使的！”

    “我绝对不会放过他们！”

    “若是让他们活着离开木叶村，简直就是对我们木叶最强的宇智波一族的侮辱！”

    宇智波富岳的情绪重新回来了，他瞪大双眼，漆黑的眼球周围充斥着鲜红的血丝，眼神中充斥着冰冷的杀意。

    “居然有这种事情！”

    “绝对不能放过他们！”

    “欺负到我们木叶村最强的宇智波一族头上了！”

    “真当我们宇智波一族好欺负了啊！”

    “……”

    一时之间。

    众人激愤。

    宇智波一族愤怒的情绪因为宇智波富岳的一番话彻底被点燃了。

