    第13章 拜访邻居

    音音虽然一开始给我们带来了小麻烦，但她融入极快，我们的生活又渐渐平淡下来。

    我照常每天清晨出门干活，养殖场剩我一个人的时候，音音化身的粉色海豚总会出现在我附近，陪我聊天。看我忙时她有时会去海底找贝壳，把有珍珠的贝壳衔到木排上，说是可以拿珍珠去卖钱，自己也不算白吃白喝了。有时又化身海鸟混入鸟群去玩闹，回来时嘴里叼着山上的野花。虎哥总是早上起来吃了粮又继续睡到下午！然后我们一起去海滩享受清闲时光。

    难得的假期，我早早起床收拾好地铺。床上的虎哥似乎被音音的胳膊压得呼吸困难了，但他还在睡梦中。我叫醒他们，音音没了魂似得闭着眼去洗漱了，虎哥表示出门前叫他就好。

    我们早就计划了今天去拜访最近的一个同类邻居，是音音提出的建议，她说自己知道准确的方向，就是那个香到臭的水果味气息的同类。

    不知道它发现我们没有，见到我们又会有什么样的表现。

    吃完早餐，我跟刘姐借了摩托车。刘姐的先生王哥也在，他在市里上班，并不是天天都回家。我不喜欢他那看音音的眼神。

    “你们还带着猫出去玩啊？你开慢点啊，音音你戴上头盔。”刘姐已经像我们的家人了。音音当然没有解除对村民的暗示，在大家眼里音音就是比我小几岁的亲妹妹。

    “嗯！我们今天不回来吃饭了！”我发动油门。音音今天穿了那条修身的粉色短裙，接过我递给她的头盔戴上，侧坐在我后边，一手搂着我的腰，一手抱着虎哥。“刘姐再见！”她拿着虎哥的脚挥挥，我们出发了。

    我们朝者音音所指的方向出发，她说大约有30公里。

    一路上风很大，已经是冬季了，但也就早上凉爽一点，中午还是有点热。绵延的沿海公路，我们行驶在路边防风树的影子里。一路上，我们多次停下来，是因为音音总是发现喜欢的东西，可爱的泳圈，清凉的泳衣，五彩的冰饮，巨型的风筝之类的，都要去看看。最终，我只给她买了一条水墨纹的方巾，系在她的手腕上。

    “快了，我感应到它的气息了！希望是个有趣的家伙。”虎哥想伸懒腰，但是被音音的手抓住动不了，它保持同个姿势好一会儿了。

    还在沿海公路上，我想可能那个同类也是住在某个渔村吧，安静清闲的隐居着。

    “看，应该就在那边丛林中的房子里。”音音指着远处矮山中的一栋白色房子。

    继续走，主路就分了条支路前往那栋白房子。路边的风景也变了，两边种着整齐的造型成花瓶的腾树。路中间的铁大门开着，我们又爬了半分钟上坡才到房子正门口。这是一栋精致的小洋房，一个穿着可爱蓬蓬裙，头顶别着大蝴蝶结的圆脸女孩站在门口，微笑的看着我们，应该是还在上中学的年纪。

    “欢迎你们，姐姐在天台等你们！”女孩示意我把摩托停到一旁的葡萄架下，那边已经停着一台少见的精致白色轿车，应该是台豪车，车标像个鱼叉。

    “在等我们了？也对！”我突然想到她的姐姐大概也是虎哥这样的同类，但这个女孩明显是人类，我不便多说。“麻烦你带我们上去吧。”

    “嗯，跟我来吧！姐姐说你们跟她是同类，你们也有超能力吗？”

    “啊？”我愣住，她“姐姐”跟她到底是什么关系，同类的事也跟人类说了？

    “是啊，我会的比孙悟空的七十二变还厉害！而这只猫会说话！你姐姐会什么超能力呀？”音音一脸自豪的说。

    “这只猫会说话！？”女孩毫不客气的把刚落地伸着懒腰的虎哥抱起来，完全无视音音的问题，“你好，你叫什么名字啊？”

    “叫大哥！你姐跟你什么关系呀？你作为一个人类知道这么多真的好吗？快上楼吧！”不愧是虎哥，说着挣脱了小女孩的手自己走进洋房。

    进门就是一楼空旷的大厅。真的很空，只有几根粗壮的白色圆柱和一架看起来很贵的钢琴。透过树荫的阳光从右边几乎占据整面墙的落地窗洒进来。大厅中间是延伸至楼顶的宽大的灰色螺旋楼梯，我们直接上楼顶。

    (本章完)

