    “不会，你是在进入江苏省的边围处被我们抓获的，而且抓到你后，我们没有对外公布，两天后，你弃暗投明，知道你的事的人不超过七个人，中共那边是不会知道你叛变的。”

    张萍放下心：“你应该知道，中共对叛徒的手段。”

    男人笑了：“我当然知道。所以，你就不要有什么想法了，一日叛徒，永远敌人。中共那边要是知道了你的事，肯定会派人来杀你。”

    “我还是很害怕。”

    男人说：“只要你这次帮助我们抓到了中共的人，那么，我就会向上级审请，调你去东北。那样的话，中共的人就不能杀你了。对了，一般负责审查的人，会是什么职务？”

    张萍：“看什么情况。我毕竟是七人小组的负责人，而且我们的工作很重要，所以，派来审查我的人，最少是中共南京市委的高层。”

    男人惊喜道：“好！只要抓住了这个人，顺便破获了中共南京市的组织，那你就是大功一件了。我得去向头头汇报一下，请示行动。”

    男人离开了312房，马上走去了314房。

    原来，他们在312房的隔壁包了房，房内有五个人。

    “队长。”

    男人进314房时，那几人打牌的人放下了手中的牌。

    男人对一个人说：“刘五，马上给头发报。”

    一个人站了起来，来到了柜子边，打开柜子，拿出了一个电台，并安装好了。

    男人口述了一份电文，电报马上发了出去。

    “队长，看来要钓一条大鱼了。”那个刘五递给队长一支烟，讨好地说。

    队长点点头，看了看屋内的几个人：“从现在开始，你们几个人不准单独行动。最少得两人以上才能外出。”

    五个人应了声，他们知道，这是害怕情报外泄。谁知道他们几个人中间，有没有共党存在。

    队长回到了桌子边，看着那四个人打牌。刘五在电台边等回电。

    二十分钟后，回电到了。

    队长看了看电报，没有读出来，对五个人说：“放警惕点。等我的指令。”

    说完，他便开门去了312房。

    312房的门没有锁，他一推门，门就开了。

    看到队长来了，张萍马上从沙发上站起来。

    队长关上门，对张萍说：“上峰有新的指令。”

    “怎么说？”

    “原来计划是当场抓人，现在，考虑到对方可能是中共南京市委的高层，上峰决定不抓。”

    张萍马上明白：“你们是想通过他，去找到中共南京市委的据点。”

    “对！这就要看你了。”

    “我？”

    “你就拿出一份紧急情报。那个来人看了情报后，关系重大，他必须马上去汇报。这样，我们就可以跟着他找到点。”

    张萍应了下来：“有什么情报是紧急情报？”

    男人说：“军委会昨天对西安的国军发了一份电报，安排了进攻延安的战斗任务。你就报这份情报。”

    张萍为难地说：“这可是军事情报。”

    “要你报你就报，反正今天来的人，带我们到了目的地后，他也逃不掉。”

    “如果来人质疑情报呢？”张萍担心。

    “你那不是藏有一部电台吗？你就说是你监听到的，并按照原来的密码加一，破获了国军的电报。”

    这话说出来，基本上说的过去。

    两个人马上商量了行动的方案，那男人，退出了312房，因为按照约定，还有二十分钟，就是接头的时间。

    在那个男人退出312房时，曹宁已经明白了中统的计划。

    他着急起来，就在自己的眼皮底下，让敌人抓走中共人？

    这是曹宁不愿看到的。

    想个什么办法救人呢？

    就在曹宁急的时候，他从门缝中看到了一个人。

    看到这个人时，曹宁楞住了。

    楞过后，他是惊喜了。

    因为这个人他认识，就是曾经他的入党介绍人，73小队队长洪涛。

    虽说洪涛化了装，但是他脸上的一颗黑痣，还有手上的一颗黑痣，让曹宁认出了他。

    原来洪涛真的没死。

    曹宁忙乎所以地打开了门。

    他的这个动作，惊住了向左边走来的洪涛。

    洪涛今天是来见张萍的，这是社会部给他的任务。

    对于与组织失去联系的同志，党组织是不会放弃的。

    得到了张萍的请求暗号后，南京市委便受命对张萍进行审查。

    洪涛是敌后工作部部长，所以，这是他的工作。

    洪涛有斗争经验，所以，他在约定时间的前二十分钟，来到了约定的地点，观察一下，是否安全。

    曹宁的突然开门，让他大吃一惊。在约见的隔壁，有人存在，而且这人身上有功夫。

    洪涛准备退走，但是，这时候退，肯定惹人怀疑，只能向前走了。

    一边走，他一边关注310门口站着的曹宁。

    曹宁这时候，正在做着手势。由于他的身子靠在门内，所以，这个手势，只有洪涛看的见。

    竟然是73小队的通用手势。

    洪涛心中翻腾起来，73小队，还有人在吗？

    这个手势，是73小队的专用手语，外人不知道。而知道这个手势的人，都死了。

    不对，有一个人没有消息。

    洪涛兴奋地回了一个手势：73。

    曹宁也回了一个手势：永存。

    洪涛这时候，刚好走到了310房门前，他毫不犹豫地转身进了310房。

    这时候，314房的那几个中统人也看到了。

    但是，他们不怀疑洪涛是来接头的。因为时间不对，再则，洪涛直接去了310房。

    洪涛进来后，曹宁关上了门，激动地轻声喊了声：“队长！”

    这个声音，洪涛太熟悉了。这声音的主人，是洪涛从山村带到军统临澧特训班的，也是他接到73小队的。

    面貌有欺骗性，但是那声音变不了的。

    洪涛激动地抱住了曹宁：“你没有……”

    曹宁马上轻声说：“隔壁有中统的人。”

    洪涛的心向下一沉，中统的人，那么这次的接头，就不简单了。

    “你加入了中统？”洪涛盯着曹宁问。

    曹宁摇头：“我奉军统的命令，打入到了日本特工组中。今天，我的日本上线，让我来暗杀军委会的秘书副处长文章。无意之中，我发现了张萍，她叛变了。”

    