    秦慕看了眼边上的更漏，觉得离嫁妆进门的时候还早，干脆起身往外走。

    凌霄立马跟上，有点兴奋的问：“主子，咱们要动手了吗？”

    怎么把人大卸八块，怎么毁尸灭迹，他都已经和紫霄他们几个商量过很多次了。

    秦慕脚步一顿：“不急，你继续盯着，我还有别的要事。”

    凌霄很听话的停住脚步，看着主子大步离开，有点不解的挠了挠脑袋：“有什么事比收拾抢少夫人的小人还要紧？”

    不都说夺妻之恨不共戴天吗？

    紫霄从他身后冒出来，闻言抬手就给了他一个爆栗子，没好气的道：“闭嘴吧你，就那样水性杨花的女人，怎么能嫁给爷？再说咱们主子什么时候在乎她过？”

    青鱼街后面不远处就是京城西城最繁华的七里街，孟家的回春堂也在这。

    回春堂药房的伙计出来，正好看见表少爷，扬起笑脸想招呼，就看见表少爷骑着马，目不斜视的过去了。

    伙计想到今儿是少东家的好日子，就他们这些伙计虽然不能去吃席，不过每个人这个月的银钱都多一两银子，这还真的是大手笔，也够他们兴奋的。

    要知道他们这些伙计，平时干一个月也不过是三两左右的银钱。

    伙计就有点好奇表少爷今儿出来要去干嘛。

    结果他就看见表少爷骑着马一直往前，直到有点远的翡翠阁前才下马。

    伙计有点疑惑，这个时候表少爷去翡翠阁买首饰吗？

    秦慕也不是第一次来买首饰，外祖家人的生辰，他也会来翡翠阁转转。

    胭脂雪瘦熏沉水，翡翠盘高走夜光。

    翡翠阁也以售卖翡翠和各种玉石深受夫人小姐们的喜欢。

    五月的午后也已经有点热了，这个点，翡翠阁里的客人也是寥寥无几。

    打扮精神的伙计笑脸迎人：“公子里面请，咱们这各种首饰都有，您今儿想瞧瞧什么？”

    秦慕也很直接：“把你们这里的红玉簪拿出来给我看看。”

    “好的，公子您稍等。”柜台里面的伙计也笑着应下，他们最喜欢这样有明确目标的公子哥来买收拾了，看他身上穿戴就知道等下不会讨价还价。

    边上的几个伙计也都听到了秦慕的要求，也都帮忙一起拿货，很快秦慕的面前就多了十几个装着红玉簪的首饰盒子放在柜台上。

    秦慕很快选出了六支自己觉得最贴近慕昭昭形容的红玉簪：“就这些替我包好。”

    “好嘞！公子，六支红玉簪承惠三百两银子。”伙计先是一愣，随即笑着报价，以为他家里有六个姐妹，才会一下子买这么多，不偏不倚。

    …

    孟誉翻新过的如意君新房早就腾空了，就等新娘子的嫁妆过来。

    以往大户人家嫁娶，新娘的娘家人都是早一天把精心准备的嫁妆送去夫家，管事婆子也要随嫁妆一同前去夫家，提前为洞房铺陈。

    但是大庆朝前任皇上不喜奢华，公主出嫁的时候，嫁妆就比新娘子早两个时辰出门而已。

    有公主带头，底下的自然是跟着有样学样，现在京城也都不提早一天发嫁妆了，而是嫁妆就比新娘子早点出门。

    午时末，鞭炮声，敲锣打鼓声响起，新娘子的嫁妆先进门了。

    这个时候男方的亲朋好友也来的差不多了，就都去凑个热闹，看看新娘子的嫁妆。

    穿着新衣，腰间扎着红绸的小厮们都精神抖擞的抬着嫁妆进门。

    柳老太太原本以为女婿再娶的寡妇是小地方来的，能凑个二十四抬嫁妆就算不错了。

    主要是先前自己和小寡妇的女儿相处过，自己给她一串手链，就让她喜欢的不行，怎么看怎么小家子气。

    但是随着一抬抬满满当当的，披红挂彩的嫁妆进门，她脸上的笑容也渐渐消失了。

    吴妈妈领着几个婆子早已经过来，指挥着小厮们把嫁妆放在合适的地方。

    大到衣柜床铺，小到妆盒提匣，各种摆件花瓶瓷器，很快就把如意居的正房铺满了。

    女眷们也就七嘴八舌的议论起来：“这黄花梨的家具看着很不错啊！”

    “是不错，不过屏风和铺面的料子绣工也很不错。”

    “那你们是没看到箱子里面的各种皮毛，那一箱子起码的上千两银子。”

    “嗨，这不很正常吗？要不孟大爷怎么会娶一个寡妇。”说话的年轻小媳妇语气有点酸，还让人觉得孟誉是看上人家的银钱才娶一个寡妇的。

    不过她的话才说完，立马就有另外的太太笑着转移话题：“看这套茶具很不错，之前我嫁女儿的时候去铺子里定，人家开口就要六十两银子，让我狠不下心来买。”

    “哎呦，那可真的是不便宜啊！”

    “我数过了，新娘子一共有五十二抬嫁妆…”

    柳老太太在边上听得心焦火燎的，忍不住上前去仔细看嫁妆。

    反正看到最后，柳老太太的心里也都怀疑那小寡妇手里的银子不少，孟誉是看上人家手里的银子了，这才放着年轻貌美的高门贵女不娶，反而娶了个带着女儿的寡妇。

    图什么？图银子呗！

    特别是等到之后新娘子进门，拜堂后，柳老太太跟着大家去新房看新娘子的时候，新郎已经和新娘子喝了交杯酒，出去陪客了。

    再看坐在喜床上的新娘子，大红的綉鸳鸯的喜服，再配上头上戴着点翠流金钗，更是显得喜庆，奢侈又大气。

    再看新娘子那淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，红唇娇艳欲滴，低眉垂眼的坐在那，凭添几分诱人的风情。

    柳老太太心里暗骂一声‘妖精’，再也看不下去了，转身沉着脸大步离开。

    都说人生有三大快事，洞房花烛夜，金榜提名时，他乡遇故知。

    孟誉觉得这话说的实在是太对了。

    他今儿骑着骏马迎娶于婉娘进门，那翘起的嘴角都没落下来过。

    晚上的喜宴上，更是领着弟弟和几个傧相，端着酒杯一桌桌的敬‘酒’。

    遇到经常打交道的熟人，难免起哄着给他拼酒，妄想把他给灌醉。

    于是孟誉趁机装醉，踉踉跄跄的撞到替他挡酒的弟弟身上。

    孟嵘还要应酬满屋子的宾客，见大哥装醉，也不能揭穿他，就赶紧冲大外甥招手，示意他扶着新郎回去。

    在满堂哄笑中，秦慕扶着大舅舅离开。

    才踏出大门没几步，孟誉就立即推开大外甥，拍着他的肩膀满脸喜色的道：“行了，你再回去吃点，不用管舅舅了。”

    秦慕看着大步走向后院的舅舅，心里也难免有点羡慕。

    再说孟誉回到张灯结彩，到处贴满喜字的新房，就挥手示意守着的丫鬟婆子都退下。

    他站在她面前，眼也不眨的盯着她笑：“婉娘，你今儿真美。”

    又握住她的双肩：“太太，以后咱们就是夫妻了，为夫就盼着从今以后结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    于婉娘娇羞的看着他，开口想说点什么，唇就被迫不及待的男人给堵住了。

    大红色的喜烛跳跃着照亮了喜房，微风从窗户吹进来，红帐摇曳不休。

    孟老太爷在老伴离世后，就正式分家。

    他就只有一个嫡子孟回春，还有四个庶子和一个庶女。

    孟回春不仅是嫡子，也是老大。

    底下的老二年少求学时，没有双亲的管束，在青楼里喝多了为了美人儿和人起冲突被人打死，算是典型的牡丹花下死做鬼也风流。

    老三安分老实，虽然在医术上天赋不算高，但是基础扎实，现在就在回春堂坐诊，也算是老大夫了。

    老四原先和大哥的关系最好，爱跟着孟回春出去收药材，没料到有一回遇上山洪丧命。

    老五现在是刑部主事，不过在京城这达官贵人满街走的京城，他这五品京官也不能是很起眼。

    大家平时虽然分家了，但是像今儿新媳妇认亲的好日子，也都一大早过来，先给还健在的孟老太爷请安，才来到正院大厅喝茶。

    孟五老夫人当家做主后，仗着自己的夫君是刑部主事，自己也是官太太了，就有点爱摆架子。

    又觉得住在外面花销太大，很想用爹娘在不分家的借口借机回来。

    她就对给自己行礼的苏姝媛笑：“媛媛啊，现在你大伯哥娶了媳妇，以后就有人替你分担了，也你不会累着你了，你也可以多给二爷生几个大胖小子。”

    苏姝媛听到这话就暗恨五婶多事，勉强笑了笑：“多谢五婶关心。”

    人就是不能比较。

    原本苏姝媛也觉得自己婆婆握着内院不放，是不看重自己，也是提防自己乱伸手。

    但是现在和爱给小辈屋里塞人的五婶比起来，那自己的婆婆还真的是个好婆婆，从来不掺和儿子儿媳房里的事。

    孟五老太太就叹息：“哎，谁让大嫂就只有两个儿子呢？你们不多生几个，老宅就太冷清了点。”

    其实她是眼红自家院子没老宅大，景色也不如老宅好。

    但是老宅却是空着不少院子也不让他们住。

    实在是太可恨了，以至于她每次回来都是忍不住找事。

    “五婶说的对。”苏姝媛正巧看到大哥大嫂进来，立马祸水东引：“不过现在大哥娶了大嫂，大嫂也很快就能为长房开枝散叶了。”

