    “宝贝，你该不会是有什么事情一直在瞒着我吧？”

    柳恩权忽然之间停住脚步，然后故意去试探这个小丫头。

    柳安筠感觉自己的心跳好像骤然之间停了两秒。

    柳恩权太了解她了。

    甚至了解的程度，丝毫不输给傅清墨。

    因为柳恩权脑海里面有上辈子的记忆，所以对自己的一举一动都很清楚。

    “我长大了呀，现在自然也有不想让哥哥知道的事情。”

    柳安筠故意这么说。

    她歪着脑袋看着面前的男人，“不过如果哥哥想看的话也没关系。进去之后不准对我说三道四。”

    柳安筠就像是一个正常的小女姑娘，跟他撒娇。

    柳恩权没怀疑什么，直接跟着进入。

    沈康时站在门口看见眼前的场景时，整个人都愣住了。

    这个男人是怎么进来的？

    难道说是因为神明大人吗？

    沈康时的目光紧张到了极点，他唯唯诺诺的跟上前，总觉得面前的这几位都不是什么好惹的人物。

    柳安筠看见人平安进来的时候也松了一口气。

    幸好她赌对了。

    如果要是别人进不来的话，那哥哥他们肯定能够进得来。

    不仅是因为别的。

    更是因为这所学院本来就是自己所创立出来的，对于其他的神，自然也不可能会有排斥感。

    柳恩权一进来的时候就能够感觉到浓浓的压迫感，以及那种恶势力的范围。

    这一个小姑娘还满脸单纯无害。

    柳恩权目光忽然之间落到了一个角落。

    他停住脚步盯了许久，等小姑娘彻底把自己带回宿舍。

    宿舍里空无一人。

    柳安筠这会儿坐在沙发上提心吊胆。

    沈康时站在旁边，甚至连大气都不敢出一声。

    他担心被人看出来。

    也担心柳恩权会把这所学院的事情往外面说。

    “宝贝，这所学院看起来相比较国内的其他学院也就一般，你为什么要报这个学校呢？自从你来了学校之后，傅清墨也不见了。”

    柳恩权轻描淡写地说着一些小姑娘关注的事情。

    柳安筠转移了目光。

    “我随便乱填的，但是没想到就落到这里来了，还可以吧，这个学员挺人性化的，到处都是AI系统。所以过来的时候才会觉得人比较少。”

    “你也觉得人比较少。哥哥可没有说别的，你来这个学院里面最起码有三个月了，为什么身边连个熟悉的人都没有？”

    柳恩权一边说着，然后一边转头看着满脸敬畏的沈康时。

    沈康时一看也不像是和小姑娘玩的好的人。

    这个学院绝对有问题。

    而且三个月。

    柳安筠在听见这话的时候，目光稍微愣了一下。

    她在这个学校里面呆了那么久，好像连一个礼拜都不到吧。

    为什么在外面连三个月都有了？

    在自己消失了这么长时间，傅清墨没有来吗？

    柳安筠还记得当时沈康时说过，如果要是自己来这个学院的话，哥哥肯定也会跟着一起过来的。

    但是如今……

    柳安筠目光忽然变得有些匪夷所思。

    难不成自己在外面过的这三年，实际上，在这个学院里面，连三个月都不到吗？

    可是三个月的时间。

    傅清墨没跟自己发过任何的信息。

    这也不符合常理。

    “哥哥也知道我平常在学校里面比较自闭，也不怎么喜欢跟人说话，所以身边每个认识人不也正常吗？更何况我也要工作唉。如果要是一直跟别人玩的话，那工作的时间就不够了。”

    柳安筠说的理所当然。

    “那天打电话的时候，我记得你跟我介绍过你的室友，但是如今这个宿舍里面好像只有你一个人在住诶。”

    柳恩权很显然并不打算轻而易举的放过这小丫头。

    他直接一下子问到了重点上。

    目光里面带着几分压迫感。

    “……”柳安筠总不能说，刚才人被自己丢出去了吧？

    她低着头默不作声。

    柳恩权直接问，“你老实跟哥哥交代，这究竟是什么地方？而且你为什么会来这？我们来人间是有任务的，我希望你不要忘记。而且你那天打电话的时候跟我介绍的那个女孩子。在我这边根本没有存在。”

    柳安筠安静了两秒。

    谎言被拆穿。

    柳恩权说的那些话，让她觉得有些诧异。

    看不见耿凡柔？

    为什么会看不见耿凡柔？

    “在我印象里面，这个学院应该是我自己建立出来的。为了给那些大战后留下来的残兵，一个栖息之地。”

    柳安筠一边说着，然后一边坐在沙发上。

    想到了什么，转头看向柳恩权，“来到人间之后，唯一有记忆的人就只有大哥你了。可是大哥哥，你到现在都没有跟我说，当初发生了什么事。”

    柳安筠眼神里面带着几分迷茫。

    她比任何人都要好奇，也比任何人都要担心。

    她身为神明的使命让她不得不想想该怎么样才能够保持住现在的状态。

    柳恩权再听见这话的时候也沉默了。

    “你对天上的事情还有印象吗？”柳恩权忽然问。

    柳安筠乖乖的点了点头。

    “你知道，当初你为什么没有跟我一起去柳家，而是被遗落在孤儿院门口吗？”

    柳恩权忽然长长地叹息了一口气。

    他转头看向那个少女，眼神里带着几分安静。

    “……”柳安筠并不知道。

    毕竟从自己有印象开始，就一直在孤儿院里面，然后脑海里面全部都是等着哥哥来接她的话。

    后来认错了人。

    傅清墨把她给接走了。

    柳安筠想到这，整个人的目光忽然愣了一下。

    该不会…傅清墨当初把自己接走也是一种预谋吧？

    但是又怎么可能呢？

    傅清墨对她那么好。

    柳安筠现在是一个人类，自然拥有着人类所拥有的七情六欲。

    她吸了吸鼻子，想到了某种可能性，整个人目光里面的光也一下子暗下不少。

    “当初我们在来人间的时候，那群恶魔也出来和我们争夺。”柳恩权很少提起过去的事。

    因为其他的几个兄弟现在都没有记忆。

    柳安筠现在也是个小姑娘，能力太弱。

    可是如今看这个小姑娘已经想起来了一部分事情。

    再这么隐瞒下去也没什么意义。

    “抢夺?他们来把我抢走干什么？”柳安筠目光带着几分不理解。

    “……”

