    2019年8月30日晚，2019年国际篮联篮球世界杯开幕式在首都国家游泳中心举行。

    当晚盛况非凡，一众明星为开幕式献礼还只是其次，祖国领袖也出席了开幕式并发表了重要的讲话。

    一切状况都表示国家和球迷对这一届篮球世界杯的重视，家门口的比赛要是最后没拿到好成绩，那真是对不起祖国对不起人民了。

    翌日，小组赛正式开始。

    华夏队所在的A组竞争并不算激烈，另外三个对手分别为科特迪瓦，波兰和委内瑞拉，没有一个顶级强队，算是上上签了。

    三十一号晚上八点钟，华夏队迎来了他们的第一场比赛，对手是科特迪瓦。

    说真的，要不是打比赛，估计没有几个人听说过这个国家。

    科特迪瓦十二人名单分别为：迪恩·汤普森、查尔斯·阿布奥、索莱曼·迪亚巴特、盖伊·兰德里·埃迪、穆罕默德·科恩、弗雷朱斯·泽伯、巴里·库利巴利、布莱恩·帕巴、铁贝·班巴、诺玛·阿杰希、瓦费萨·福法纳和亚伯拉罕·西埃。

    科特迪瓦在小组中实力最弱，阵中没有太响亮的球星，曾在NBL效力过的迪亚巴特应该是华夏球迷最熟悉的队员了！

    直播室，央视的解说分析起了今天的局势。

    “从实力上来说，华夏男篮占据明显优势，关键是打好开局，以及避免陷入对方喜欢的快速攻防转换节奏中，控下来打阵地，更多利用身高的优势，落阵地打战术，保存体力，相信取得开门红，应该不会太难！”

    这波分析没什么问题，华夏队的主要核心就是周乓和易建联。按照他们的战术素养，完全不需要跟对面硬拼，利用战术解决比赛是最理想的比赛。

    首秀即将开始，五棵松体育馆座无虚席，有周乓的比赛永远不会缺少观众。

    奏国歌仪式结束，双方首发走进球场。

    华夏队：周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。

    科特迪瓦：迪亚巴特、埃迪、阿布沃、汤普森和科内。

    本来打这种比赛周乓是不想上场的，易建联完全可以单核带队打爆他们，顾小胖也可以兜底。

    不过昨晚开幕仪式主席都过来了，周乓也不好意思第一天就偷懒，便听了杜峰的建议，争取半场结束比赛，打出东道主的士气。

    跳球阶段，周琦对阵汤普森，绝对的对位优势，周琦甚至没怎么发力就将球拨了过来。

    现场欢呼一片，一个个激动的面红耳赤。

    今年打世界杯唯一的好处就是华夏队不管跟谁打都是主场优势，不过跟NBA主场还是有些不同的。

    主要在于两点，一是现场女球迷穿的没有国外暴露，二是欢呼声中的“MVP”变成了“牛逼”。

    一想到今天晚上自己的名字始终要跟牛逼紧密结合起来，周乓的心里就是一阵骄傲，走起来路来都带风。

    没有一个男人能拒绝这种吹捧！

    “冲！”

    嗷地叫了一声，周乓持球迅速过半场。

    没等对方二三联防展开，也不等己方队友落位，周乓迎着埃迪的防守果断一个大幅度Crossover，瞬间破掉防守。

    内线的科内还想补防，结果周乓一个360°转身上篮将球灵巧地打板入网，科内连周乓的衣服都没有碰到！

    “周乓牛逼！”

    现场再一次沸腾起来！

    以前国内后卫带球过半场都费劲，现在却能过掉对方的后卫，还能迎着中锋的防守将球打进！

    这边两回合还没打完，那边周乓这一球已经传遍了各大媒体，一时间本场比赛的收视率直接破了五亿！

    就在众人以为周乓今晚难得要爆发一次时，他却事了拂衣去，安心当起了球队的枢纽，只是传了传球！

    看这个回合。

    周乓落位弧顶位置，看到郭艾伦借助周琦的挡拆跑出空位，当即将球横穿过去。

    郭艾伦微微一笑，迅速跳投出手。

    在这不到0.3秒的时间里，郭艾伦的脑海中回想了许多。

    想当初刚进NBA的时候，他被人嘲笑，被人打爆，可现在经历过两个赛季的洗礼，他彻底站了起来！

    “咣当！”

    郭艾伦愣在了原地，一脸尴尬。

    不应该啊，他明明苦练三分来着。

    还好内线有易建联，扛着两个人抢下了进攻篮板。

    “别发愣了，国际比赛的三分线和NBA不一样，调整一下力度和弧线。”周乓接到易建联的传球，再一次传给了郭艾伦。

    周乓这句话重新燃起了郭艾伦的斗志，他简单调整一番，再一次三分出手。

    “咣当！”

    郭艾伦投出去才想起来一个严重的问题，他这两年在NBA只练了三分和控球，中投几乎没有长进啊！

    “他妈的！”

    易建联再一次抢下篮板球，咬牙骂了一句。

    这一次他没有选择传球，他真是服了外线这两个老六！

    周乓明明可以自己投，非要他奶奶的传球！

    郭艾伦就更可气了，两次空位都不进！

    易建联正在气头上呢，科特迪瓦队的中锋科内还不知好歹地上来想要抢球。

    这易建联能惯着他？

    举球虚晃，双脚起跳。

    “砰！”

    势大力沉的一记双手隔扣，科内脑瓜嗡嗡响。

    “嘟嘟！”

    哨声紧跟其后，二加一妥妥的！

    这一球续上了周乓第一攻的士气，现场和屏幕前的球迷纷纷叫好，资深球迷更是早有预料似的说道：“还得是易建联啊，这种强度的比赛苟圣根本不会发力！”

    半场结束，比分不出意外来到了40:20，华夏队半场领先二十分，直接宣布下半场进入垃圾时间。

    也就是顾及到了国际影响，全场比赛打完比分也就是70:55，要不然华夏队想要领先50+一点问题都没有。

    全场比赛下来，易建联表现最佳，十二投七中，三分一中零，罚球八中五，砍下十九分、八篮板、一助攻和一抢断。

    另外郭艾伦十七分、周琦十二分、丁彦雨航十分，成为了易建联最大的助力。

    至于周乓，呵，全场二投二中，怒砍四分十二助攻，尽显球王风范！

    赛后双方球员进行了友好交流，科特迪瓦的球员还以为周乓是照顾他们才没有发力，一个个感动的屁滚尿流，跟周乓握手的时候都点头哈腰的……

