    想到这里，苏灵不禁有些庆幸。

    大魔王还算有点良心，没有杀狐灭口。

    要是就这么被灭口了，那该多冤啊！

    想着，忍不住连哼几声。

    表达自己对大魔王的不满。

    再也不帮你了。

    刚暗自发誓般的想道，随即就反应过来。

    她可以不帮大魔王，但是命儿姐那里，却是要帮啊。

    要是她不帮命儿姐，谁还能帮她？

    到时命儿姐肯定斗不过母老虎。

    这么一想，原本因为害怕而有些动摇的心思，又坚定了起来。

    暗暗给自己打气。

    如今大魔王已经清楚我知道了，还没有怎样我。

    那么以后就算帮助命儿姐，大魔王也不会生气的。

    只要别让母老虎知道就行了。

    小心谨慎些，肯定没问题。

    接下来最重要的，还是应该想办法，让命儿姐早日怀上大魔王的孩子才是。

    心思转移到了这个她认为现在最重要的问题上，立马，就全心全意的思索了起来。

    刚才的害怕庆幸等等情绪，消失的一干二净。

    有的、只是斗志昂扬。

    一定要帮命儿姐，打败母老虎。

    ……

    王虎将苏灵的问题放到了一边，没有多想。

    接下来数个月的时间，主要心思都是扑在了修炼上。

    灵气复苏的第十五年，也到来了。

    “娘亲、爹爹、大宝要打狮子。”

    王虎修炼还未收功，大宝就跑了进来。

    突然到第三境，长到五六岁的大宝，看上去依旧可爱的不行，带着稚气叫道。

    “娘亲、爹爹，小宝要打大象。”

    下一秒，同样长到五六岁的小宝也跑了进来，那粉雕玉琢般的小模样，更是无比精致的可爱。

    王虎收功，随口道：“嗯，等吃过早饭再去。”

    两个小家伙逐渐暴力，热爱战斗，这在虎族中、以及对他们的身份而言，并不是坏事。

    相反，还是好事。

    从他们越来越快的修炼速度，就可以知道了。

    别看他们的修炼速度，还不如很多人。

    但双方的情况，是不一样的。

    两小只更多还是在打根基，追求的、是未来、是潜力。

    只要时间足够，到第五境，就没有任何的阻碍。

    甚至为到更高的境界，也打下了根基。

    而那些看似比两小只修炼快速的，也许就在第四境、或者第五境之前被拦下了，寸进不得。

    一家吃过第四境血肉做成的早饭，两小只就被带去打架了。

    王虎和帝白君继续各自修炼。

    到了如今，王虎也算是真切体会到了四条大道同修的难度。

    尤其是被落下的灵魂威势大道。

    在其它三条已经提升到第四境巅峰的大道压制下，参悟这第四条大道，寸步难行。

    就算是以王虎此时的天资，都有种望洋兴叹的感觉。

    他能感觉到，在境界上，他已经被憨憨逐渐追上，不断拉小着距离。

    而且憨憨走的可也不是普通的一条大道。

    具体如何，他了解一些，但也没有询问太多。

    那是最适合白虎的大道。

    等以后，不出意外，两小只也会走那条大道。

    还算平静的日子一天天过去。

    这天，乾国来信，龙族世界有动静了。

    不少探子从世界通道涌出，被乾国发现抓捕。

    还审讯出了一些事情，这些探子不再是金龙王派遣的。

    而是龙皇派遣的。

    故而思意，想要入侵地球的，恐怕不再是金龙王。

    变为了龙族世界的龙皇。

    准确说，变为了龙族世界的整个龙族。

    顿时，来自龙族世界的威胁大增。

    乾国来信，正是为了跟王虎商议，如何应对？

    一番商议后，向龙族世界又派遣了一批力量。

    乾国还前往了一位第四境坐镇，以防万一。

    王虎也派遣了一些第三境前往。

    毕竟龙族世界的世界通道，跟虎王洞麾下领地很近，就挨着。

    龙族世界的事情发生几天后，突然间，李富星发来消息。

    “陛下，乾国境内发现强大力量！数量为二、变为了三位！”

    视屏也跟着出现。

    乾国西南方，密林地区，三道身影出现。

    皆散发着强大的气息，虽然明显控制着，但仍是导致那里的天色都发生了变化。

    王虎目光一惊，猛然站了起来。

    地角魔王！

    三道身影的样子，竟然都是地角魔王！

    下一秒，又是一道身影出现，赫然还是地角魔王。

    心里不好的想法升起，这几年来，第一次、他心里出现了一股不受掌握的感觉。

    事情大了。

    “白君、看视屏，你在家随时准备。”

    严肃留下一句，王虎速度全力催动，向乾国西南方赶去。

    帝白君本来正在修炼，被惊醒后，马上看向视屏。

    随即，她眉头皱起，透着浓浓的凝重。

    下一秒，她身体一动，又停了下来。

    眼神中，有着犹豫之色。

    数秒后，轻吸一口气，眼神一定，唤来苏灵、灵霜。

    不到一分钟，二女便到了。

    一个小心翼翼，一个冷若冰霜。

    “苏灵、你跟妙命儿关系很好？”帝白君冷声道。

    苏灵一下子傻了，心里是无比的惊恐。

    母老虎知道了！

    完了！

    “她是陛下的朋友，你觉得她可信吗？”

    帝白君又紧接着问道，语气中、还是有着一丝丝的不确定。

    苏灵差点没崩溃，闻言，连忙点着头坚定道：“王后，妙命儿时常感念着陛下和王后您对她的恩情，肯定可信。”

    帝白君沉默两秒，语气一定：“你们两个带着大宝小宝、去妙命儿那里，没有本尊或者陛下命令，不得回来。”

    说完，看了眼一脸懵然看着自己的大宝小宝，伸手摸摸他们的小脑袋。

    身体一闪，化作白光消失。

    苏灵和灵霜都是极为疑惑。

    出什么事了？

    “走。”马上，灵霜冷声开口，上前抱起了大小宝。

    苏灵还有点不知所措，灵霜就肯定道：“你带路、先去妙命儿那里。”

    苏灵下意识地点着头。

    带着乖巧的大小宝，两女快速向妙命儿那里赶去。

    另一边。

    一出虎王洞，只是几秒钟，董平涛的电话就来了。

    “虎王，西南出事，多个地角魔王出现，我们推测都是分身，更重要的是那些分身有可能合一。”电话一接通，董平涛就快速说道，语气极为凝重。

    “我已经知道，正在赶去。”王虎沉静道。

    声音里，也有着很久不见的沉重。

    “我们也已经派遣力量赶去。”董平涛说了句，顿了下，极为认真道：“虎王、如果事不可为，先撤。”

    王虎面不改色，平静道：“知道。”

    电话挂断，速度更快了几分。

    不时余光还扫眼手机，已经六个了。

    不，第七个也走了出来。

    双眼眯起，丝丝的冷光乍现。

    手指轻动，一条短信发出。

    ‘白君，看着视屏，一旦我不敌，立马带着大宝小宝走，让老二老三他们自己撤，我不会有事，我想走、没有谁能留下我。’

    想了下，又发了条短信。

    ‘命儿，在家待着，小心点。’

    犹豫下，还给妙命儿发了个视屏链接通道。

    不再多做，专心赶路、以及看着视屏。

    也正在赶路的帝白君看到了短信，眉头一挑，速度没有停下，只是给王山、王良他们发了个短信。

    妙命儿家，妙命儿看到了短信，紧皱眉头，又点开视屏链接通道。

    立马，她眼神中泛起浓郁的凝重、和担忧。

    想了下，还是没有轻举妄动，只是紧紧盯着视屏。

    与此同时。

    乾国中心也已经动了起来，一条条命令下达。

    一位位强者出动，全速赶向西南方向。

    此时。

    西南地区的一处密林深山之中。

    七道高大的身躯正傲立在虚空中，强横的气势，透着无尽的混乱、暴虐、魔性，镇压的周围虚空好似都在颤抖。

    下一秒，第八道身影从一个世界通道中走了出来。

    “哈哈哈，八道分身，可以开始了，就算暴露、那该死的老虎也已经来不及阻止。”

    一道兴奋的大笑声响起。

    马上，八道身影同时升起强横的气势。

    “轰！”

    瞬间，天地变色。

    无尽的灵气沸腾起来，无尽的黑雾不知从哪里而来，遮天蔽日，散发着让人喘不过来气的压抑。

    还有一种好似要让人陷入疯狂的魔性。

    数百公里外的一些人类城镇，都有些人因此陷入了混乱。

    不过还好乾国高层已经下了立即撤退的命令。

    远在数千公里外的王虎，也第一时间感应到了。

    一股极为强大的气息，正在缓缓出现。

    好像正在诞生之中。

    每一秒过去，那股气息都在大幅度增强。

    看向手机视屏。

    无尽的黑雾大大影响了监控。

    但隐隐约约中还能看见，八道身影合在了一起，一团漆黑的光芒出现在原地。

    越来越强大的气息从中弥漫开来。

    真的合一了！

    王虎、董平涛等人无不脸色更沉。

    他们担心的事情还是发生了。

    这种摸不清底细的强大存在，终于拿出了对付地球世界通道限制的方法。

    先是分身，降低力量，通过世界通道来到地球。

    随后再合一。

    这其中肯定不是说说那么简单，否则地角魔王、还有三眼神庭那位早就这么做了。

    但终究，看地角魔王的样子，他还是做到了。

    这一下，显然是要一举攻占地球。

    看着，王虎的神色忽然缓缓平静了下来。

    波澜不惊。

    只有一抹若有若无的冷意、在双眼中流淌。

    十几秒后，又一道高大身影从世界通道走出，飞向了那漆黑的光芒团，融入进去。

    肉眼可见的，漆黑光芒更加庞大、耀眼。

    隐隐中，呈现出了一道极为高大的身影。

    几分钟后。

    西南地区，方圆数百公里的天空，都被黑雾笼罩，犹如改天换日，成了一片魔域。

    混乱、暴虐、疯狂的气息，充斥着每一寸空间。

    最中心处，一道高近千米的漆黑身影屹立，闪耀着璀璨的光芒。

    恐怖的气息越发强大，让周围天地都好像在颤抖，随时可能被其掀翻。

    “轰！！！”

    一枚枚核武器正源源不断的冲向漆黑身影，爆发出强横的力量、以及火光。

    但是没有用，顶多是驱散一些那黑雾。

    看的众多人类高层面沉如水。

    “哈哈哈，区区小道，也想奈何本王？还不快快投降，否则本王将地球化为魔域后，定将你们都贬为魔奴，永世不得翻身。”

    暴虐的大笑声从漆黑身影中响起，对于不断飞来的核武器，丝毫不理，没有半点在意。

    第二十一道身影走出了异世界通道，飞向漆黑身影。

    陡然，一道光芒破空而来，冲向那第二十一道身影。

    漆黑身影头部一扭，冷笑出声：“来了一只小虫子。”

    数百米长的大手一挥，天地为之晃动，虚空出现裂痕。

    那道光芒一顿，连忙闪开后退数千米，一道身影脸色难看的瞪着前方。

    “李到、如何？”

    一道沉稳声音在那道身影耳中的耳机里响起。

    “强的可怕，不可力敌。”那道身影、也就是李到沉声道。

    “绝对不能再让他轻易融合分身。”那沉稳身影坚定道。

    “我会尽力。”李到肃然道。

    一咬牙，远远打出一拳，冲向那就要融进漆黑身影的第二十一道分身。

    但攻击还未到，那漆黑身影大手一动，直接轻易碰碎了那道拳印。

    “好，那该死的老虎还没有来，就从先杀了你这只小虫子开始。”

    不屑暴虐的冷喝声炸响，整个天地间好像就只剩下了这一个声音。

    巨手抓去，瞬间、前方的虚空破碎。

    那只巨手直接伸进了虚空中。

    李到脸色大变，本能的、飞速后退。

    就在他后退的那一秒，他原本所在的空间碎裂，一只大手镇压而下。

    所有的一切，尽皆毁灭。

    强横的力量余波，狠狠冲击到李到身上，直接将他掀飞。

    一口鲜血喷出，惊骇之中，只能借着力量继续后退。

    “死吧。”

    漆黑身影大笑，巨手又动了。

    就在此时，黑雾笼罩的世界中，一道金光划过，像是一道闪电而来。

    漆黑身影巨手刚动，就像是感应到了什么，气息一凝，立即收回巨手。

    下一瞬间。

    一道极致璀璨的金光，狠狠撞在了庞大的漆黑身影上。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

