    “宋大人，好久不见。”

    “好久不见好久不见。”小宋朝柴家头号反骨仔柴得金抱拳笑道：“柴爵爷不请我进去坐坐？”

    “里面请。”

    柴得金聪明，他当看到宋北云的瞬间，其实心中就已经有了答案，至于问题是什么已经不重要了，因为当这个人秘密返回京城了，所有的事情终归是要尘埃落定了，唯一的结果就是生几个死几个的事了。

    “春兰，给大人上茶。”

    “好的，相公。”

    “哦？柴小公爷成亲了？”小宋转头看了一眼那个称呼柴得金为相公，气质如兰的女子，好奇的问道：“不对啊，柴爵爷。”

    柴得金低头轻轻摇头道：“时也，命也。身在此间，终究不得少年。”

    茶水很快的端了上来，小宋小口小口的抿着茶也不说话，柴得金眉头轻跳了跳，转头笑道：“春兰，前些日子你不是看中了一匹布么，我已给你定好了，你去带人取来便好。”

    “多谢相公，那春兰便去了。”

    她款款走出，朴素的穿着打扮根本看不出是柴家的媳妇，反倒就像个普通人家的女子似的。

    见她离开，小宋终于放下了茶杯：“官家知道了。”

    “知道什么？”柴得金的心头狂跳：“还望宋大人点拨。”

    小宋轻笑起来：“你与皇后娘娘的事。”

    柴得金整个人顿时松垮了下来，眼珠子在不断乱跳，好像瞬间就没了焦点似的。

    “宋大人，这事不厚道吧。”

    “唉。”小宋抬起手：“柴爵爷聪明一世，怎么这个时候犯迷糊？”

    柴得金愣了片刻，恍然大悟道：“官家……”

    小宋也是笑而不语，因为他知道这个柴爵爷是反应过来了，如果赵性真的是要干出点什么事的话，现在上门的可就不是他宋北云了，想要活的就是皇城司统领白念安、想要死的就是司命司总管小鱼。

    皇家的事嘛，事事都有缘由，古往今来的皇家就没有什么干净的，这一点天底下的人谁能不知道呢。赵性难道不知道太后跟辽国南院大王苟合？他说什么了？皇家可不能出这种脏事，出了也是没出。

    所以皇后的事，自然也是要压在那里的，至于柴得金也不过就是朝廷的一枚棋子，皇后更是不值一提。

    自从王家不再风光之后，王皇后只不过是困在宫中的一只金丝雀罢了，还是不得主人喜欢的金丝雀。

    “至于太子是不是赵家人，我不确定也不敢乱嚼舌头。”小宋再次端起茶杯：“而且是或者不是，其实也没有那么重要。天底下的事，有时不用分的那么清楚，这一点你能明白吧？”

    小宋没有糊弄人，这世上就没有人能真正分辨这太子到底是柴得金的还是赵性的，既然分不清，那为什么还要去分？

    赵性怀疑也好，忐忑也好，再不安心也只能等到第二个皇子出世之后才能定夺。这一点完全可以参考佛宝奴，为了能有个继承人，脸面和妹妹都可以不要了。这是为什么？不就是为了个大统之名么，在大统面前，是不是亲生的，皇帝不在乎。

    “得金承蒙圣恩宠，不胜惶恐……”

    小宋笑了笑，将杯中茶一饮而尽：“若是你此番表现的好，我能拍着胸脯担保，你会得个超级大礼包。”

    “啊？”

    “聪明人。”小宋起身：“自己想想为什么，话不可说透，离下月初六没几日了，还望想通。”

    小宋背着手离开，柴得金浑身都在冒汗，他自然是知道下个月初六会发生什么，而如今这个煞星登门拜访说了一些模棱两可的话，若要细细咂摸起来，这不光是他人生中最大的危也是人生中最大的机。

    “来人。”

    柴得金的衣衫湿透后，眼神变得凶恶了起来，轻声呼唤了一声，家中老仆从后头走了出来，来到他的面前：“少爷。”

    “准备一下。”柴得金也站起身来：“该是时候算算账了。”

    而与此同时，小宋已经来到了一条小河边，站在小桥上看着不远处正在建设的新皇宫，阳光下的大工地显得朝气蓬勃，而他身后暗仄的小巷却似乎从来照不进阳光。

    “想什么呢？”

    身后一个苍老的声音突然传来，小宋回过头发现却是被晏殊娘子推在轮椅上散步的赵相。他看起来恢复的还不错，虽然仍然不能行走，说话时也还含含糊糊，但精神头却是很不错。

    “赵相。”小宋抱拳：“只是看到新宫时，偶有所感。”

    老头招了招手示意女儿去到一边，然后又示意小宋推着他，小宋自然不会拒绝，推着这位已经处于半退休的老宰相慢慢的沿着小河行进着。

    “你可知老夫一直不喜你？”

    “那哪能不知道呢。”小宋笑着说道：“天底下能喜欢我的人不多吧，特别是读圣贤书的。”

    老头轻轻摇头：“不是因为如此，我读什么圣贤书，家父也不过就是个半部论语的调子罢了。”

    “哦？”小宋倒是好奇了起来：“那是为何？”

    赵相沉吟片刻：“这些日子，我倒是翻阅了一生，我想我之所以如此嫌弃你，不过是因为你与老夫年轻时太过于相似。不过也有不同，你比老夫年轻时更有种更有料也更阴险毒辣罢了。”

    “赵相……是夸我？”小宋表情古怪：“这怎么听都不像夸人啊。”

    赵性懒得搭理他，只是咳嗽了一声：“老夫老了，身子一日不如一日，大限便在眼前了，这大宋的将来就交给你了。”

    “啊？”小宋愣了愣：“我？我不行。”

    “你行。”赵相沉吟片刻说道：“自我离了朝堂，看清了许多事，大宋要强要大，想当正人君子可不成。老夫这一年多来，将你的布置一点点的拼凑了起来再铺展而开之后，若不是身子骨不利索，非要拍案叫绝不可。一个双十年华者，能有此等眼界、见识，我不知你师承何人，但我想来是世上无人能教出你这等妖孽。若要真说起来，想必你便是那应劫而生的星君，救我大宋万民于水火。”

    “大宋？”小宋呵了一声：“我要救的是华夏是天下是黎明苍生。”

    赵相一怔，然后却是哈哈大笑了起来：“也不知老夫能不能看得见。”

    “好好锻炼身体，大概能。”小宋也是沉默了片刻：“我是不是有点狂。”

    “少年嘛，少年若是不狂，老来不过匹夫。将来为相之日，切记不忘初心。”

    赵相咳嗽了几声，语重心长的说道：“多少意气风发都在那纸醉金迷中沉沦腐朽，多少青年才俊都在酒色财气中迷茫堕落。”

    “赵相。”小宋突然开口道：“您知道我为什么没有狗吗？”

    “嗯？哦……”赵相点头道：“老夫明白了。”

    聪明人之间的对话若是放在外人看来就与说天书无异，这句话放谁那都是不知明细，但赵相却点头说明白了，这明白了什么？

    而要真的是解释起来，这句话其实也没那么难解释，宋北云说的狗并非那些汪汪叫的狗而是那些作揖献媚、讨好附和的狗。

    人会沉迷在权力中，其实不过都是沉迷在那一声声唯唯诺诺的犬吠声中，宋北云身边没有狗，因为那些狗都聪明，他们能嗅到人身上的味道。宋北云身上没有肉味，甚至没有人味，狗是不会贴上来的，因为他们也害怕，害怕这个没有人味的东西哪一天转脸就会对那些献媚的狗们举起屠刀。

    赵相位高权重了一生，深谙此道。当听到这一句话之后，他自然便是明白了，虽是未明说却是在心中默默暗叹，一个少年郎居然能稳得让人害怕。

    人都是会膨胀的，赵相扪心自问自己若不是经历这一番大病，他悟不到这么透，但面前的少年郎却好像老早就有了计较。

    妖星，当真是妖星啊。这等妖星若是作妖，将来天下定然是要生灵涂炭、民不聊生、国将不国。莫说国君了，国君在这等妖物的面前也不过只是玩物罢了，年纪轻轻尽显枭雄之姿……

    但相反，若是这妖星一如既往的如此稳当下去，也许不出二十年，这泱泱中华便能迎来复兴，那个东征西讨屹立环宇，让外族纳贡朝拜的天朝上国会重整旗鼓，以猛虎下山之姿横扫四野。

    期望吧，期望天佑大宋，天佑中华，期望苍天赐下的是福星而不是妖星。

    “对了，赵相。”小宋笑道：“我们来打个赌。”

    “赌什么？”

    “十年内。”小宋大概说了一个数字：“十年内，东到琉球、西到喀什、南到百越、北到北海，尽归版图。”

    赵相一愣，然后哈哈大笑起来：“小伙子，你莫要哄老头子开心哦。”

    “赌不赌。”

    “赌。”赵相点头道，然后他小声默默自言自语道：“好大的版图……好多地方我都未曾去过，只在书中看过。”

    小宋也没有答话：“若是成了，我要你桌上那方端砚。”

    “混账东西，我就知你未安好心，那可是王羲之……”赵相说到一半，轻哼一声：“若是你能成，那方砚台你的了，我再送你一方上好的金丝墨，那可是当年唐明皇留下的宝贝。”

    “一言为定。”

    带着赵相溜达了一圈，小宋回到了府中，正看到赵性坐在台阶上跟狗蛋聊天，赵性自然知道狗蛋是他的堂弟，毕竟当年正是他从太后的层层围剿中将这个小家伙给救出来的。

    “你坐这干什么呢？”

    “朕有些气闷，坐在这吹吹风。”赵性脸上露出个不那么好看的笑容：“就是寻常百姓家的男子恐怕都难以忍受，偏偏朕是天子却要忍下这些。”

    “好啦。”小宋走上前靠在门框边上，从兜子里掏出给狗蛋买的零食和一只荷叶鸡：“鲁班绝技都讲究十全九美，天底下哪里有十全十美的事，你要是不乐意，我想法子给你寻个绝美女子来。”

    赵性摆手道：“女人只会耽误朕一统天下，索然无味。”

    小宋嗤笑了起来，却也没说什么。因为其实这件事也很难为赵性，毕竟一顶有颜色的帽子扣在头上，是个男人都接受不了，但赵性却必须生生打碎了牙吞肚里。

    皇帝好当，千古一帝可真的不好当。就像赵性自己说的那样，若是无那常人不能的能耐，又怎么去处置比这些个破事更让人头疼的问题呢。

    比如以后迟早要遇到的民族融合问题，靠杀？杀的光么，以史为鉴可知兴替，真的是来个杀尽天下者，最终史官一笔记下的功过只是荒唐。

    与那光耀万世相比，这点个人的得失算个什么呢。

    “请你吃鸡。”小宋扬了扬手里的荷叶鸡：“刚出锅的。”

    “酒，你那坛十年陈酿。”

    “行！”小宋咬牙叹气道：“你惦记好久了吧？”

    “惦记有些日子了。”赵性起身笑道：“对了，这番事情之后，朕想去长安住些日子。”

    宋北云：“？？？”

    赵性看到他那副表情，立刻说道：“散散心，行不行！”

    “行！行行行！”小宋摇头无奈道：“你是皇帝你最大，你想干什么都行。”

    晏殊没多一会儿也来了，他偷偷摸摸的带了一副卤牛下水来。这帮玩意现在越来越会吃了，什么猪肺、牛肚、鸡肠、鸭胗，这些往日喂狗的东西都让他们发觉出了新吃法，虽是上不得台面，但滋味却是十足。

    三人坐在院中的亭子里将宋北云好不容易复刻茅台工艺的十年陈酿和五年陈酿喝了个干净，一人抱着一个酒坛子靠在那君无君、臣无臣的烂醉如泥。

    当日晚上，下了一场暴雨，小宋被溅射的雨滴给浇醒，他托着还不怎么听使唤的身子坐到椅子上，端起吃了一半的炒米粉三两口便送入了肚子中，然后因口渴的厉害又趴在亭子外头接雨水喝了个饱。

    而赵性这时被宋北云不小心踩了一脚也醒了过来，他看到宋北云撅着屁股在那接雨喝，他也凑了过去接起雨来。

    “都筹划好了吧？”

    “万事俱备。”小宋点了点头：“只欠东风。”

    -------

    大家新年快乐。

