    看着办公桌上正在发生的那一幕。

    罗一还真被震惊到了。

    他着实没有想到，那一男一女两个头，竟然还能分离，原本双头主管此刻分离成为一个男鬼，一个女鬼。

    两鬼丝毫不挂。

    女鬼开始亲吻男鬼，完全不在意它脸上那流着浓水的脓疮，甚至还特意在上面舔了一下，仿佛那浓水是什么美味一般。

    接着，便是一些涩涩的东西。

    这段画面罗一没有看去，但还是能够听见一些声音。

    “啧啧啧。”独眼玩味笑道：“这两鬼倒是会玩，我说你小子要不现在出去吓它一家伙，说不定从此那男鬼的某些东西就用不了了。”

    “……”

    “它要是发现我们，你觉得你是它的对手吗？”

    这次独眼不说话了。

    罗一这个时候也没心情去和独眼扯蛋，他只希望两鬼能够早点结束。

    大概十来分钟后，总算是结束了。

    两鬼身体开始融合，再次成为双头主管。

    “今晚应该不会有臭虫来了。”运动结束后，那女头一副意犹未尽的样子：“真希望后面能多来一些臭虫，这样就算吃了他们也不算破坏规则。”

    “放心，那些臭虫一个都别想离开。”男鬼诡异的笑了笑。

    “也对，有院长大人在，谁都别想离开。”

    “不过我们也要替院长大人守护好这里，那些东西院长特意叮嘱过，一定不能被臭虫发现了。”

    “呵呵，你又不是不知道那东西藏在什么地方，那些臭虫无论如何也找不到的。”

    书架后面，听着双头主管两个头的对话，罗一很想走出问问，你们特么的说了半天，结果还是没有把位置说出来。

    他算是偷听了一个寂寞。

    之后，双头主管两个头又开始废话。

    “这两鬼的屁话真多。”哪怕是独眼都有些忍受不了了。

    “你又打不赢它们，忍着吧！”

    罗一眼观鼻鼻观心，他就不信它们能一直说下去。

    随着时间缓缓流逝，罗一发现他还是小看了它们，将近一个小时了，那两个头一点要停下来的意思都没有。

    好像还能继续说下去。

    “真想把它们的脑袋拧下来，看看里面装的是什么。”罗一右眼开始长出尸斑。

    “怎么你还想动手？”罗一被吓了一跳道：“你想送死不要连累我。”

    “小子，按照我当年的脾气，你敢跟我这么说话，你已经死了上百次了，你知道吗？”

    “行行行，我知道你当年厉害。”

    罗一懒得去和独眼争论，他看向办公桌前的双头主管，眉头微微皱了起来，双头主管不走，他就只能一直躲在书架后面。

    万一今晚它们一直说下去，那他岂不是要在书架后面躲一晚？

    好在罗一这种担忧并没有持续多久，双头主管那两个头似乎终于说累了。

    不一会，双头主管起身离开了办公室。

    罗一并没有立即从书架出来，万一那双头主管突然杀一个回马枪那就尴尬了。

    “已经走了。”过来几分钟后，独眼声音传出。

    罗一这才从书架后面走出来，他看了一眼地面，除了鲜血外还有一些水渍，之前它们倒是玩的挺嗨。

    收回目光，罗一陷入了沉思，从之前双头主管的谈话中，他可以确定他要找的东西就在这间办公室里面。

    只不过他和之前那些玩家都翻找了一遍却没有找到任何有用的东西，这就让罗一有些费解了，既然线索藏在这里，那为什么找不到？

    难道藏在天花板上？

    或者地板下面？

    “你小子到底要找什么东西？”独眼开始好奇起来。

    “找一些资料。”罗一想了想还是告诉了独眼。

    “那你找到了吗？”

    “没有。”罗一无奈道：“要不你帮忙一起找找？”

    “你叫我帮忙找鬼还行，找资料这种事情还是你自己来吧！”独眼直接闭嘴了。

    罗一也没指望它能帮上多大的忙，他站在原地，摸了摸下巴，脑子里面再次回想着之前双头主管说过的话。

    从它们的谈话中并没有太多有用的内容，唯一能确定的便是线索就在办公室里面。

    至于藏在什么地方。

    罗一扫了房间一眼，忽然间似乎想到了什么。

    他看向办公桌，桌上还是摆放着那些资料。

    他再次拿起一叠资料，仔细看了起来。

    第一份资料上面记录的是一个叫做李程的病人，上面记录着李程因为感冒进院，可治疗一段时间后，感冒非但没有减轻反而越发严重，事后医院就将李程隔离起来。

    经过一段时间的隔离治疗，李程康复出院了。

    这份记录看上去没有任何问题。

    随后罗一看向第二份资料。

    这次的病人叫赵刚，他因为胃病住院，本来并不是很严重的胃病，奇怪的是住院几天后胃病严重了，然后又被隔离了起来。

    后面与之前的李程一样，隔离治疗后很快就康复出院了。

    第一份和第二份资料如果单独看并不会发现有任何问题，可连在一起看这就有点不正常了。

    普通感冒，普通胃病，明明吃药就行，为什么要被隔离治疗？

    隔离期间又发生了什么？

    罗一看向第三份资料，发现过程几乎都相同。

    住院，隔离，然后很快出院。

    之前罗一急于寻找线索所以忽略了这些细节，如今细看之下，这些资料中存在很大的问题。

    “会不会这些资料就是我要找的线索？”

    突然，罗一想到了一种可能。

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。

    如果这些资料真是线索，这么明显的摆放在这里，别人进来的第一感觉便会觉得这些资料肯定不是自己要找的东西。

    先前罗一就陷入了这种先入主的错误认知当中。

    想到这点，罗一赶紧把剩下的资料全部看完。

    用了半个小时，罗一放下手中的资料，上面记录了很多病人，其中大部分病人都被隔离了一段时间。

    至于被隔离在什么地方这上面没有说。

    不过在另外一些资料上，罗一倒是有了一个新的发现。?

