    “呼~”

    陈继文刚把昏迷的马光燊搬到客厅沙发上，这家伙就直挺挺的站了起来，目光呆滞的朝着门口走去。

    “奇怪。”他用念力固定住马光燊的身体，仔细检查之后，终于发现了问题。

    淡薄的诡异气息从马光燊口腔之中源源不断的涌出，好像无数的线捆绑在他身体的每一处，带动着身体在行动。

    “什么鬼东西。”陈继文搞不明白，他的意念移物发展到现在，也就是搬搬东西，挤压一下对手，要整点什么玄学之类的东西，他还真弄不明白。

    虽然看得清，也感觉到有东西，可是接触不到，也完全解除不了这种状态，难不成撕开马光燊的身体把里面冒出奇怪气息的东西翻出来？

    “不过那气息有些熟悉啊。”陈继文总感觉在哪里见过。

    “对了，是隔壁的邻居。”他翻了翻记忆，找到相似的气息，那天邻居试探他，用的冰玉佩里面就是类似的气息，只不过没有马光燊身上的酷烈。

    “隔壁邻居作奸犯科，甚至想要通过超自然能力干掉警察？”

    “这可不是什么好事，正好他们之前过来试探过，要不要借此机会替天行道？”

    “算了，不知道敌人深浅，先这样吧。”

    陈继文研究了一会，果断放弃继续研究下去的想法，反正凝固马光燊也不费力，一个成年男人能够多大力气，咋可能较劲过他。

    他随手把马光燊固定在天花板上，打开电视继续享受自己的生活，任由那气息涌动，反正也动弹不了。

    一直在天花板吊到傍晚，倒霉警察体内的奇怪气息这才消耗一空才被放下来，陈继文准备把他丢到外面去，他暂时还不打算暴露自己，换成是街边的老伯、阿婆，就算站在他们面前也无所谓，换成警察就有点问题了，万一对方出于好奇一查，发现他是个鬼可怎么搞哦。

    “咦，好像就算被人知道是鬼也没什么吧。”陈继文脑袋里忽然冒出这样一个想法，“鬼也是人变得，在这样一个鬼怪横行的世界里，你说高层不知道有鬼谁信，说不定高层也有鬼的存在呢。”

    他想了想，暴露不暴露是一码事，闲着没事让一个陌生的警察干涉自己的生活好像是另一码事了。

    “唔~额”躺到在地上的马光燊腹部到胸口抽搐一下，肩膀耸动，嘴巴一开，翻坐起来，哇的一大口浑浊的水吐出来。

    “好吧，他替我做出了决定。”陈继文没有趁机隐身，而是一指卫生间，将警官证丢过去，道：“马警官，请你把我家地板擦干净，然后你就可以走了。”

    马光燊面色迷茫且痛苦的捂着小腹，好一会这才想起发生了什么，把沾了些许呕吐物的警官证在衣服上擦了擦塞进兜里，道：“谢谢你的帮忙，先生。”

    “不客气。”陈继文坐在沙发上头也不回的应了一声，道：“屋子里比较简陋没什么吃喝，要走的话把地板擦干净，其他的自己请便。”

    马光燊掀开衣服看了眼中枪的位置，除了还有些隐隐作痛，伤口发白以外，已经没有任何异物在里面的感觉。

    ‘房子的主人给我取了子弹？’他第一想法是这个，然后又觉得搞笑，取出子弹怎么会都没有切开伤口，而且连包扎都没有，就更别说其他的伤口处理了。

    ‘难道我天赋异禀，中了枪都可以挤出子弹自愈，不需要绷带都能止血？’

    马光燊脑袋里胡乱的想着，慢慢爬起身，跨过呕吐物到卫生间单手提着拖把走出来，老老实实的把地板收拾干净。

    他在感情上是渣了点，做人可没得挑，要不然也不会这么卖力的破案。

    收拾好地板，一整天水米未进的马光燊感觉自己又没了半条命，本想坐到沙发上，看了看自己身上脏兮兮的衣服，干脆一屁股坐在地上，喘了口气道：“先生，我能借用一下这里的电话吗？”

    “我会付电话费的。”他忍不住这样说了一句，对方救他一命是事实，他很感激，也绝对会报答，可让他在重伤的情况下打扫地板也是事实，想让他好声好气的去热脸贴冷屁股，那可就想都别想。

    陈继文躺在沙发上，抬起手指了指桌子上的电话，“请自便。”

    马光燊又看了眼伤口，已经结上血痂，加上对方用的是小口径自制枪，没伤到骨头，估摸着再养上一个月，肩膀这个洞就好的差不多了，疲惫的站起身，走到桌边一个电话打到局里。

    “喂，是我，马光燊，嗯，对，警号2192，便衣马光燊。”

    “你们搞什么？！我当卧底就不是人？昨晚的抓捕行动什么情况，为什么最后能连累的到我，妈的，你们是不是”

    马光燊张口的就一顿劈头盖脸的骂，骂到一半，电话里已经是一串忙音，他抓着电话站在原地，好一会才从牙缝里挤出一个字来：

    “草。”

    大约半个小时后，门铃响起，隔着窗户已经能看到外面站着的同事，坐在地上靠着墙险些睡着的马光燊这才又爬起来，声音嘶哑且低沉地问道：“再次感谢你，先生，请问怎么称呼？”

    “陈继文。”陈继文切换着频道，“你不用感谢我，警民合作嘛。”

    马光燊扯了扯嘴角，笑起来，这话在电影里倒是经常出现，现实里大多数有钱人都不怎么喜欢警察的，笑着他感觉自己更困了，没有再废话，转身步履蹒跚的朝外面走去。

    “走了？”陈继文关掉电视，为了罩着点这货不被人灭口，他花了一下午时间在家，他本来和人约好今天下午下棋的，只能放个鸽子了。

    没办法，马光燊明显是被什么超自然人物给阴了，他不看着点，那还不如不救，直接在院子里看着他死不就好了。

    “今天好像是电影夜月人狼首映吧，等会”

    “叮铃铃~”陈继文的思索被电话铃声给打断，接起电话，对面是楚娟。

    来生意了。

