    杨宏可不能再让他说下去了，三步并作两步地跑下楼，对着那人就大喝一声：“住嘴。”

    所有人都朝他看来。

    有人诧异地叫了一声：“杨老爷？”

    杨宏没空理他，对说孟呈炜坏话的那人道：“你是谁？谁派你来的？孟公子出身世家，打小教养就极严格，品行再端正不过……”

    忽然，一个熟悉的声音猛地打断了他的话：“品行端正？杨宏, 你自己眼瞎，跟孟呈炜沆瀣一气就算了，竟然还误导别人，你是跟大家有仇吧？”

    这人一边说着，一边从楼梯口上来。

    大家一看，这不是集香楼的东家叶崇明又是谁？

    他身后, 还跟着他的孙子叶嘉兴, 以及集香楼的掌柜林振生和几个随从护院。

    杨记茶楼里的茶客, 有许多是要集香楼喝过茶的，有的还是常客。只不过杨记茶楼这日打折，他们贪图便宜才到这里来。

    见了叶崇明，有人还面上讪讪的。

    可更多的人脸上全是兴奋。

    对上了，对上了!

    他们早就听闻杨记的东家杨宏跟叶老爷子不对付，在茶行里每每呛声挤兑，想把叶老爷子从行首的位置拉下来，自己坐上去。

    但这只是传闻，他们并没有亲眼看到。

    这会儿见两人针锋相对，火气甚旺，大家都看热闹不嫌事大，恨不得两人打起来。

    然而让大家奇怪的是，叶崇明上到二楼，并没有朝杨宏那里去，而是路过他，直直地站到了杨宏身后一个穿宝蓝色绸缎的年轻公子面前。

    叶崇明一双浑浊的双眼此时锐利无比, 他声调里含着冰碴：“孟呈炜, 我叶家跟你往日无怨, 今日无仇，甚至之前我连你是谁都不知道。本来我还纳闷，思索你为何三番两次要害我叶家。却原来是帮着杨宏拉我下来，让他坐上行首的位置吗？”

    他蓦地转过头，眼睛如鹰一般盯着杨宏，脸上露出冷笑：“杨老爷真是好大的面子，让京城皇商来给你当马前卒，用下作手段扫清一切障碍。老夫好奇，你到底给了孟呈炜什么好处？”

    这话信息量过大，在场茶客全都瞪大了眼睛，眼珠子随着叶崇明的动作而转动，鼻翼轻颤，一个个兴奋得脸都红了。

    “你胡说。”杨宏自然不会承认。他才搭上孟呈炜。虽然有心，但他还什么都没来得及做呢，他可不受这冤枉气儿。

    他刚想说话，叶嘉兴却冲了过来，一把揪住了孟呈炜的衣领，动作快得孟良、顾杰和孟家的护院根本没反应过来——大家的注意力全在争执吵嘴的叶崇明和杨宏身上。

    “孟呈炜, 你为何要勾结劫匪打伤我爹爹，劫我家茶银？一计不成你还要叫你手下管事去抢我家园户。你怎么那么下作？还什么敏妃外甥、皇商公子, 我呸！”

    说着, 叶嘉兴一口唾沫吐到孟呈炜脸上。

    本来他想打孟呈炜几拳以泄愤的，但祖父说打了他，自家便理亏，到时候孟呈炜反咬一口，他就得被官府抓进牢里去，跟孟呈炜一起作伴。齐知府也不好拿先前的事情来作文章。

    叶嘉兴想来想去，这才吐了孟呈炜一脸口水。

    吐口水而已，不打他、身上也没伤，孟呈炜就算追着这事不放，他也不过是就此事口头道个歉而已。先爽了再说。

    孟呈炜气得浑身发抖。

    长这么大，连他爹娘都没打骂过他。等他长大些显露腹黑狠辣手段，家里人连句重话都不敢说，今儿个一时不防就让人抓住了脖领，还吐了一脸口水，这简直是奇耻大辱。

    这时孟良、顾杰等人也反应过来了，连忙过来解救自家主子。

    叶嘉兴早得了叮嘱，自己也十分机灵，好汉不吃眼前亏的道理他懂，早在孟良、顾杰等人扑过来时，他就松开手后退了两步，叶家护院也及时上前，拦住了孟家的护院、随从。

    而杨宏则被叶嘉兴这话里的信息惊呆了。

    跟他一起惊呆的，还有在场的茶客。

    早在那说书先生说得起劲时就在楼梯口就围观一圈茶客；叶崇明出现到上楼之时，一楼没兴趣围观的人也忍不住来瞧热闹了，那些围在楼梯口的更是兴奋地跟他一起上了二楼，茶楼的伙计根本拦不住。

    此时二楼已经被围得水泄不通，就连那靠近楼梯口空着的雅座里，都塞满了人，一个个伸长了脖子朝外面张望。

    此时如果有人环视一周，就能看到一张张震惊脸。

    “你胡说八道什么？我们都不认识你，谁啊你是？怎么就血口喷人，胡乱攀咬？”孟良大声嚷道。

    早在顾杰出现，代替孟呈炜来跟杨宏签约时他就十分不爽了。要知道杨家这条线还是他牵的。结果却被顾杰摘了桃子，顾杰还要代替孟呈炜留在临安打理这边的事务，孟良心里早就窝着一团火气，只不知朝谁发。

    这会儿叶家闹事，正好给他一个泄火和表现的机会。

    看吧，关键时刻，还得他这个堂弟冲在前面。

    “你们临安人就这德性？冲到人家茶楼来胡言乱语，怕不是得了失心疯了吧？”他又开了一记地图炮。

    这下在场的茶客就有些生恼了。不过他们不是恼孟良，目光全都看向了叶崇明。

    虽说叶崇明的为人一直都为人称道，但他说这话可有根据？与劫匪勾结劫茶银啊，那位孟公子既是皇商，还是宫中妃子的外甥，有那么糊涂做这样的傻事吗？

    为了推杨宏当上茶行行首？别搞笑了好吗？杨宏的脸有那么大？

    叶嘉兴在来的马车上就得了叶崇明的交待，他今天必须冲在前面。

    他年轻，冲动易怒，且不懂事，就算言行冲动了点，过份了点，大家都会理解。毕竟受伤的是他父亲，他这个作儿子的还不得为老爹讨回公道啊？

    而叶崇明年纪大了，身份也摆在这里，说点什么都容易让大家上纲上线。所以今天只能靠他发力了。

    叶嘉兴嘴皮子也是很利索的。

    孟良话声一落，他就回击道：“得了吧，什么临安人都这样。你们是京城来的，我有说京城的人都跟你主子一样，是个道德败坏、满肚子男盗女娼、手段狠毒下作的人吗？你少拉别人下水！”

