    同样的，在新城的梅依芳两口子也忙的不可开交，虽说梅依芳办理退休的费用梅依楠可以支付，可这事情也还是需要人去联系去跑的，这几天时间梅永安送了不少的东西找了不少的人群，终于是在几天后将梅依芳的事情给办了下来，就这个速度来说, 已经是相当快的了。

    梅永安不推诿的说，“还是东西送的多呀，这边也管的不太严，所有资料都齐了也就没事儿了，只不过可惜了，这个月时间太短了退不了，要退也只能下个月退了。”

    对于这点梅依芳倒真不介意, “能办下来就很好了，下个月就下个月吧，也不差这一个月的时间，再说我房子的事情也没有这么快解决。”

    这边的房子要卖，那边的房子要买，这都不是一两天的事儿，晚一个月退休倒也真没什么。

    但祁华这边却没有太多的消息，范天宇的确已经去跑了，但这事儿也不是一天就能跑下来的事儿，毕竟跨了市多等几天倒真没什么。

    不过除了这对夫妻俩的工作外，最烦的还属梅依凡一家三口了。

    将梅永富的婚礼闹崩了之后，梅永富也和梅依凡之间也生了嫌隙，梅依凡找不到同盟这心思就只能放在梅依楠这儿。

    她几乎是天天上门, 软磨硬泡的赖在了她们家，可梅依楠对梅依凡已经生不出半点儿怜悯之心了。

    在梅依凡又闹了几天后, 梅依楠终是忍不住道：“你来找我也没用，学校的报名日期都已经过了，你们自己不当回事儿, 还想让我怎么样，学校也不是我家开的啊，你们当家长的自己不上心，还指望我们这些当姨当哥的操心，你们可真有意思。”

    “可我们家秋荷报不上名，还不是因为那天你们不接我们电话啊，要不然怎么可能报不上名。”

    “你别再到我家来瞎扯了，你们家秋荷报不上名，关我们家什么事儿，明明是你们想让我们过去给你们出学费，所以才不想自己去报名的，这秋荷暑假打了两个月的工，工资就有3100块钱，她也不可能没学费，想让我去给你们当冤大头，你做什么美梦呢。”

    不提这3100梅依凡心里还好一点儿，提到这3100块钱，梅依凡心里酸的跟个什么似的，“大姐, 你们送情也不跟我说一声, 秋荷那学费不全送给永富了嘛。”

    “那你自己要送那么多怪谁，梅依凡以后别来我说, 还有你们家秋荷再不去找家学校，等开学了就真没书念了。”梅依楠说完就将梅依凡一家三口给赶了出去，任这些人怎么敲打房门她都没有开门。

    梅依凡一家三口无奈离开了这里，然而在下了楼后，王秋荷却是和这对父母发起了脾气，“妈，我要去学化妆，我才不要回去上学。”

    “可现在不是不能学了嘛，那报名时间都过了，秋荷，你听妈的，去复读吧，到时候考个大学也挺好的。”

    这几天夜里，梅依凡和王高峰就已经商量过了，既然化妆报名已经错过了，干脆就再复读一年，实在不行，明年再去学化妆也可以，说实在的，比起中专或者化妆学校，这对夫妻俩是真愿意让她再多读一年初三。

    当然，这也就是初三能重读，在后世，教育改革，中考无论考的有多差，也是不允许复读的，王秋荷要真愿意认真读书，现在对于她来说，的确是一次重新耒过的机会。

    然而王秋荷压根儿就不愿意，“我不，我不要再读初三了，我不学这些。”

    王高峰听着王秋荷那些任性的话，直言道：“你要是不愿意读初三，那就去读中专，反正化妆学校你就别想了，那边已经停止招生了。”

    王秋荷听到这话立刻就火了，但小孩子怎么可能扭的过大人，最终她还是去念了和前世同一所中专学校，选择的也是与前世相同的专业计算机。

    这个专业的选择和梅梦珍的专业有着异曲同工之处，王秋荷也存了一些想与之较量的心里，所以这中专，念了也就念了，只不过在她选择了这个专业后，她的心就一直有股慌乱的感觉。

    直到到了真正上学的日子，王秋荷突然就想通了这几天的慌乱感是从何而来的了，中专、计算机这不是和梅梦莹诅咒她的那此话全给对上了吗？

    王秋荷心中不寒而栗，但已经开学了，她完全没法摆脱了。

    ……

    9.1日，除了王秋荷外，梅梦琛也终于进入到了小学的阶段，第一天上学是由梅梦珍和范天宇送他去的学校，虽说也是三个人同行但和那些爸爸妈妈送孩子去学校的家长们还是形成了一个鲜明的对比。

    但她瞧着梅梦琛，一点儿也没有因为自己的不同有一丝怯懦的感觉，她还是挺欣慰的。

    将梅梦琛送去了学校，交在了他的班主任的手上后，她和范天宇便离开了。

    真说起来，梅梦珍还挺感概的，“天宇哥，我真有一种送自己儿子上学的感觉。”

    范天宇道：“这可不就是送自己儿子上学嘛，这完全就是自己一手带大的啊。”

    梅梦珍没忍住，直接笑出了声儿，“怎么了，天宇哥，舍不得啊，要不我去给接出来，你带回去带在身边得了。”

    就很无语，“我忙的很，哪有时间给你带孩子呀。”

    范天宇这几天也的确很忙，梅梦珍问道：“二姑父的事儿办的差不多了吗？”

    “差不多了，这些人其实还挺给玺园面子的，或者说给……反正是咱背后的人的面子吧，对咱们都挺客气的，让帮下忙也没推辞，只是办好还是需要一点儿时间。”

    这玺园背后的人不光是范天宇了，梅梦珍也是不知道到底是谁的，然而，压根儿就不需要这俩人知道，来这边吃饭的人非富即贵，总几个认识豪门的人，贺颐然总是待在这儿，又和范天宇熟悉俩人这关系传出去很正常，再加上上次傅豪靳战来这边吃饭，合作方那边的酒，总之就算不知道玺园背后的人到底是谁，傅家和靳家肯定是和玺园的人有关系的，这样一来范天宇的这种小事儿搭把手而已，自然有人前仆后继的给解决上。

