    帕夫林堡。

    方木进来的时候，正看到君临和鼬，李洛克，三代风影等几个在说话。

    君临道：“就是这样。”

    鼬认真点头：“最大的忠诚，就是对主君的绝对信任。”

    李洛克则嘻嘻一笑：“我不会有事的。”

    “嗯？”鼬瞪了他一眼。

    李洛克识趣低头：“是，绝对信任主君！”

    方木很识趣的站在门口没进来。

    君临看看方木，挥了下手道：“行了，你们先出去吧。”

    鼬等人离开，君临对方木招了招手：“进来吧。”

    方木悻悻进入。

    这趟确实太危险了，差点就把小命都给搭进去。

    但另一方面，方木有很庆幸，甚至还有些雀跃。

    他终于正式战斗了一次，虽然消灭的只是几个弱渣，但终究是有了战士一般的表现。

    一个男人生平第一次正式的战斗，就象拥有第一个女人一样，总是特别的有意义而印象深刻，甚至因此回味无穷。

    那瞬间，方木甚至有点喜欢上那感觉了。

    好在他是清醒的，他知道那不是自己的路。

    这刻君临回到自己位置上坐下：“听鼬他们说博物馆那边出了点状况？”

    “是的，我找到了这个。”方木将一块金牌递给君临。

    “复活金牌？博物馆奇妙夜里的？”这个不用查资料，君临一下认了出来。

    “对我来说是惊魂夜。”方木将博物馆里的情况大致说了一下。

    博物馆里的存在并不都是黑格的使魔，那些没有来历的就是通过复活金牌获得生命的，但是在使魔的加持下变得更加强大。

    君临取出酒瓶，倒了杯酒递给方木：“干得不错。”

    “你不怪我？”方木问。

    “解除了一点小问题，应该还没让他们伤筋动骨，反而能让他们更加相信我在全力以赴的防止位面入侵，挺好的。”君临一笑。

    方木松口起，他本来为这事向了一堆说辞，但现在都不用说了。

    君临没有在意，那就好。

    也是，三大强者岂是那么容易对付的？君临……他终究应该是不看好自己吧？所以才毫不在意。

    “那我先下去了。”方木道。

    “酒。”君临指指酒杯道。

    方木一饮而尽离开。

    目送方木离开，君临嘴角抿出一丝笑意，看看手里的金牌，随手一丢。

    金牌浮于空中。

    苏的身影显现，然后又变化成瑞雯的样子。

    她投入君临怀中：“这好歹也是件宝贝啊，就这么乱丢，也不怕砸到人？”

    “没事就过来偷听，就该教训。”君临一巴掌打在她屁股上：“不算什么太强的宝贝，就是功能还可以。可以赋予死物生命力，但本身也需要吸收生命力，关键吸收生命力是必死的，赋予的生命力却是有限的。”

    “原来没这个设定。”

    “次元需要平衡。”

    瑞雯斜躺在君临的怀中：“你的伙计有点问题啊。”

    “不，他很好，非常出色。”揽住瑞雯，君临贪婪的吻了下去。

    ————————————————

    走出书房，方木向着外间走去。

    沿途呆毛女王，柯南还有波洛侦探一言不发的跟随。

    就这么默默的来到僻静小屋。

    方木道：“我找到了这个。”

    他取出一个金色的苹果放到大家面前。

    “这是什么？”呆毛女王直接问。

    “金苹果，希腊神话里的东西。”方木回答。

    金苹果是希腊神话故事。

    讲述的是在人类英雄帕琉斯和海洋女神忒提斯的婚礼上。众神均受邀参加婚礼，唯有不和女神厄里斯没有受到邀请。厄里斯怀恨在心，在婚礼上将一个金苹果呈现给宾客，上面写着“送给最美的女神”。女神中地位最高同时也是最美丽的三位女神——赫拉、雅典娜、阿芙罗狄忒为了这个金苹果争执不下，其他神祇害怕得罪女神都不敢发言，天神宙斯让山上牧羊的漂亮小伙子帕里斯做评判。

    三位女神为了获得金苹果，分别开出诱人地条件：赫拉他给他无上的权力，并保佑他做一个高高在上的统治者；雅典娜愿意赐给他智慧和力量，鼓励他有勇气去冒险，闯出一条英雄般辉煌的路；阿芙罗狄忒答应让世界上最漂亮的女子爱上他，并做他的妻子。帕里斯想来想去，觉得权力和统治他等以后继承他父亲的王位就可以了，英雄的道路他自己有的是一身好本事大胆去闯，但爱情却不是每天都可以遇到的。于是就将金苹果给了阿芙罗狄忒。后来，帕里斯在阿芙罗狄忒的帮助下拐走了斯巴达的王后——美女海伦，从而成为了特洛伊战争的导火索。

    听过故事，大家明白了。

    柯南托着下巴道：“所以，这就是用来影响神力的东西？”

    呆毛女王奇怪：“那三个女神难道不是为了所谓的最美女神名号而争夺吗？”

    方木点头道：“是的，理论上是这样。但到底是神，怎么可能轻易中招。所以我判断，一种足以祸乱神的心智的幻想法则降临在这个金苹果上了。”

    他没有系统，没有道具，实力也不够，所以只能靠猜的，却大致没有猜错。

    呆毛女王道：“但这东西应该不会到影响诸神的地步。”

    “不需要影响诸神。”这次是波洛大侦探回答：“诸神不在这里，他们只是神力可以连接这里。所以这个金苹果如果的确有那样的作用，那么借助主场地利，一定程度应该可以影响神力。”

    “那就对了。所以这个东西才是关键，那个复活金牌只是幌子。”柯南认真道：“所以没有了它，他们屏蔽神力的方法也就没有了。”

    方木和波洛大侦探一起摇头：“不，这不会是唯一一个，更不会是核心。一定还有其他手段，他们屏蔽神力的地方甚至都可能不止一处。”

    “还要继续寻找！”四个人同时道。

    就在这时，门外传来一个声音：“光是寻找可不够。”

    呆毛女王猛然转身，誓约大剑遥指前方，却随后怔住：“切嗣？”

    站在门口的正是卫宫切嗣。

    四人同时紧张起来，毕竟他们现在是秘密会谈，没想到……该死，他到底听到了多少？

    卫宫切嗣微微一笑：“你们很聪明，但还是不够谨慎，最关键是小看候选者。海尔兄弟一直跟着柯南，你们就没想过会让他们听到你们的计划吗？”

    呆毛女王怔然：“你是说他们听到了？”

    “不，我是说我帮你们调开了他们，这次，还有上次。”卫宫切嗣走过来，拍拍方木的肩膀：“我很佩服你的勇气与决心。但还不够细致。”

    方木听出了他话里的意思，他微笑：“还缺什么？”

    “幻想法则。”卫宫切嗣拿起金苹果：“我们不能光凭判断来做出决定。必须搞清楚这上面到底是什么幻想法则。”

    “有用吗？”方木问。

    “我不知道。”卫宫切嗣回答：“但是优秀的计划，本来就不是每一步棋都有用。”

    呆毛女王叹息：“你现在说话的口气真象君临。”

    “我们本来就是一类人。”卫宫切嗣微笑道。

    “那你还帮我们？”

    “总有差异。”

