    “普罗米修斯，好久不见。”

    这时，一道优雅的声音从远处传来。

    普罗米修斯和江晓转头看去，只见五个身穿风衣，气质优雅绅士的美欧面孔的男子朝他们这边走来。

    正是血伯爵那五人。

    说话之人，正是第三血使，罗德里克，他挂着一抹笑容，走到普罗米修斯面前，行了一个英伦贵族礼仪。

    “罗德里克，你也来了。”普罗米修斯看了对方一眼，平静的点了点头。

    血伯爵的人会出现在这里，他毫不意外，骊山发生的这种变故，蕴含着巨大的机缘，没有任何一个大势力会放过。

    江晓却有些疑惑的看着罗德里克几人，他并不认识血伯爵的人。

    突然，普罗米修斯双眼一眯，面色微微一变，他仔细打量了罗德里克一眼，沉声道：“你身上有撒旦的力量，他醒了？”

    “是的，我们的血神，已经苏醒了！”罗德里克笑容更甚。

    其他四个血伯爵成员也有些得意的看着普罗米修斯。

    这就是他们面对普罗米修斯这种强者，可以毫不变色的底气。

    对方就算再强，也不可能比血神还要强。

    “也是，据说他都睡了三百年了，也该醒了。”普罗米修斯很快恢复了平静，再次将目光投向那一片兵马俑。

    罗德里克有些疑惑的看了一眼普罗米修斯身后的江晓，他不明白这个华国人和普罗米修斯是什么关系。

    不过他很快便移开了目光，转头同样看向那些兵马俑，面色微微凝重，他思考了一下，说道：“这么多的SS级和一个SR级守护的地方，绝对有惊天的宝物出世……”

    显然，他的想法和普罗米修斯一样。

    “有又怎么样，我们进不去的。”普罗米修斯摇了摇头，他思考了很久，也没想出一个能解决这些兵马俑的方法。

    “这成千上万个SS级，哪怕是我，也无法对抗，除非，有还有一个SR级中期和我联手。”普罗米修斯一边说着，一边默默摇头，他知道他这种想法是异想天开。

    如今的世界上，除了那些隐藏的古代大能，恐怕也就只有他一个SR级中期了。

    “我倒是有个办法。”罗德里克笑了笑。

    “哦？什么办法？”普罗米修斯看向他。

    “我之前在山下遇上了楚明，他估计也快到这里了。”罗德里克意味深长的说道：“到时候看见他，你只要帮我杀了他，我就有办法解决掉这些兵马俑……”

    普罗米修斯略微诧异的看了罗德里克一眼，对于楚明真的来了这里，他倒是毫不意外，他只是不知道罗德里克到底有什么方法，做到连他都做不到的事情。

    “你不会是想借我的手，帮你们的第二血使报仇吧？”普罗米修斯自然也知道，楚明杀了血伯爵第二血使的事情。

    “我确实是这个打算。”罗德里克竟然直接承认了，他笑了笑继续说道：“反正你也想杀楚明不是吗？他是我们共同的敌人。”

    说着，罗德里克掏出了一块玉佩，这玉佩巴掌大小，通体血色，就如同刚刚从血池里捞出来的一般。

    玉佩一出，普罗米修斯当即面色一变，眯着眼看着那玉佩，脸上竟然生出了浓浓的忌惮之色。

    “这血神玉佩你认识吧？”罗德里克看着普罗米修斯的脸色，嘴角上扬道：“有了它，解决掉这些兵马俑，没有任何问题，这下你知道我为什么要让你帮我杀楚明了吧？”

    “血神玉佩……我懂了。”普罗米修斯缓缓点头，“楚明要是出现，我会杀了他。”

    这血神玉佩，是血神撒旦亲手炼制的，其中有着血神的一道分身。

    要召唤出这道分身，需要强者的血液献祭，献祭的强者实力越强，召唤出来的血神分身，实力也就越强。

    如果只用S级强者的血液献祭，那召唤出来的分身，实力不过SR级入门，如果是用SR级入门强者的血液献祭，能召唤出SR级后期的血神分身。

    普罗米修斯在看到这血神玉佩的瞬间，就明白了罗德里克说的办法是什么。

    他要用楚明的血，来献祭这块玉佩，召唤出SR级后期实力的血神分身，这样一来，解决这些兵马俑，就轻而易举了。

    而且血神分身只能存在半个小时，普罗米修斯也不怕这分身威胁到自己。

    要是罗德里克召唤血神分身后，想凭借分身的强大，独占兵马俑守护的宝物，他大不了躲半个小时，然后再出来杀了罗德里克就行了。

    这个交易对普罗米修斯而言，非常划算，只需要他杀了楚明就行了，况且他本来就要杀楚明。

    更何况，杀楚明都不用他动手，只需要江晓就足够了。

    “呦！这么多人，挺热闹啊！”

    这时一道戏谑的声音传来，众人皆是一愣，纷纷循声望去。

    只见一个面容清秀的青年从不远处缓缓走了，微笑着打量着他们，而青年的身后，跟着一男一女两人。

    正是楚明和墨四，云冰三人。

    “江晓……这怎么可能？”墨四和云冰在看到江晓的那一刻，面色就是大变，满脸都是不可思议。

    最震惊的便是云冰，她当初可是在青城山上亲眼看见江晓已经深受重伤，气绝身亡了。

    她怎么也想不到，一个月后，竟然能再次遇到江晓，而且对方竟然还和一群外国强者站在一起。

    “他就是楚明。”江晓轻声对普罗米修斯说道，在看到楚明的那一刻，他的眼中就爆发出无穷的恨意和杀意，拳头已经死死握紧。

    只要普罗米修斯一声令下，他便会毫不犹豫的冲上去杀了楚明。

    “楚明……他真的很年轻。”普罗米修斯打量了楚明一眼，有些感叹道，眼前这个20岁左右的青年，竟然是个SR级初期的强者。

    即使他早就知道了，但当他亲眼所见时，还是忍不住有些惊讶。

    要知道，哪怕是他，全球地下世界公认的天才，达到SR级入门的时候，也已经60岁了。

    “可惜了。”普罗米修斯摇了摇头，如果楚明再多修炼几年，实力也许很快就能真正超过他。

    但是现在，楚明还不够资格来抢他的巅峰榜排名。

    除了那些沉睡的老怪物，普罗米修斯不允许世间有任何人的实力，可以比他强。

    只有他普罗米修斯，才是这世间真正的天才。

    所以，不管如何，楚明都必须死。

    【作者题外话】：《873860+觉醒时代之开局觉醒鲨之猎刃》

    介绍：推荐一本朋友写的好书，构思新颖，文笔流畅，大家可以去看看。

