    差一点，苏晚就成为了他的女人了。

    万万没想到，前有那个废物林凡坏他好事，现在又有赢少看上了苏晚。

    但想到若是借此机会，能与赢少打好交道，区区一个女人，牺牲了又何妨!

    赢少心满意足领着四个美人离开，肖雄凑到苏文亭面前，卖起关子，苏老弟，你知道赢少是什么来历不?”

    “愿闻其详。”

    肖雄手指天上，轻笑道:“华家。”

    擎、齐、苏、华，江城四大顶级家族。

    赢少，居然出自四大家族之一!

    ……

    林凡与王婉儿商榷了许多交流会的事项，直至下午五点半，才辞别了王婉儿，来到苏氏集团。

    进入大厦后，直奔销售部。

    林凡与苏家之间的恩怨，早就在苏氏集团内部疯传，再加上苏晚空降销售部当部长，所以销售部的员工对于林凡并不陌生。

    看到林凡到来，员工们面面相觑。

    没有打招呼，却也没有翻白眼。

    林凡来到苏晚的办公室，发现里面空无一人，他找到苏晚的秘书疑惑问道:“你们部长去哪儿了?”

    “一个小时前，文亭总裁临时安排了一单生意，需要部长去洽谈。”秘书回答道。

    “苏文亭安排的?”

    “嗯。”秘书继续回答，“这化妆品大单子是三个月前就开始策划了，一直拖到现在，下午甲方突然来电话，于是文亭总裁就让部长过去洽谈最后事宜了。

    林凡轻轻点头。

    虽然说苏晚与苏文亭之间存在竞争关系，但明面上，苏文亭毕竟是她的领导，命令她去正常工作，无可厚非。

    但不知为何，他心有些不安。

    总感觉有哪里不对劲!

    忽然，林凡的手机响起，一条短信进来。

    是苏晚的短信。

    短信内容，只有简单的两个字:救命!

    林凡脑袋轰的一下炸开了，脸色骤然大变，目光死死盯着短信里的那两个字，双手剧烈颤抖。

    苏晚出事了!

    林凡目光猩红，朝秘书怒吼到道:“苏晚去哪谈生意了?”

    秘书被林凡的样子吓到了，舌头打结，“我，我，我也不知道。”“该死的。”

    林凡咬紧牙关，往外冲出去。

    一边狂奔，一边给王婉儿打电话。

    王婉儿很快接通，没等她开口，林凡心急如焚喊道:“王小姐，帮我查下一个手机号码的定位!立刻马上就现在!

    王婉J儿感受到林凡的着急，干净利落道:“好。

    没过多久，林凡就从王婉儿那里，得知了苏晚的下落，定位在一家私人会所。

    林凡心脏狠狠地揪住。

    苏晚，你千万不要出事啊!

    霓虹会所。

    苏晚躲在卫生间里，表情惊恐，身体抵在门后面，用尽全身力气抵抗门外的撞击。

    “贱人!开门!

    “哈哈哈哈，你越这样，我就越兴奋!

    “你知道你是什么吗?猎物!

    “猎物，就只能等着被捕获，被猎杀!我现在很兴奋，很享受捕获你的过程!”

    苏晚泪流满面。

    她口干舌燥，身体里一股火焰熊熊燃烧，刺激她的神经。

    刚才那杯酒，有问题!

    苏晚意识逐渐模糊，心生绝望。

    这不过是个寻常的商务而已，为什么有人要在酒里下药?

    为什么有人要陷害她?

    砰!

    砰!

    门外的撞击越发猛烈。

    苏晚力量逐渐透支，她用牙齿咬住舌头，一丝丝鲜血顺着嘴角流下

    林凡，对不起!

    我辜负了你的期望!

    我可能，没机会实现我的愿望了!

    轰隆!!

    卫生间的门被人撞开，一个面向阴柔的男人冲进来，他看到苏晚在咬舌自尽，冷笑连连，来到她旁边捏住她的下巴，让她牙齿无法咬合。

    “你是我的猎物，在猎人没有好好享受之前，不可以死的哦。”

    华赢戏谑的声音，在她耳边响起。

    苏晚面如死灰，面目不甘，双眼在绝望中缓缓闭上。

    药物，发作了!

    华赢站起身来，高傲地俯瞰地上的苏晚，扭头对身后衣裳凌乱的四姐妹下达命令。

    “把她绑起来，架好摄像头，我要好好享受，猎物看着自己被享用的过程!

    “是，赢少。

    四姐妹合力把苏晚架起来，帮在椅子上，又拿出提前准备好的绳子以捕绳术的方式将苏晚五花大绑。

    苏晚脸蛋通红，迷迷糊糊中，低吟不断。

    华赢取出一条鞭子，让四姐妹避开，抬起手狠狠地甩向苏晚。

    啪!

    苏晚浑身颤抖，惨叫出声。

    华赢兴奋狂叫，他将身上衣服脱下，一步步靠近苏晚。

    忽然这时，大门被人撞开，一道身影疯狂跑进来。

    来人，自然是林凡!

    林凡看到被绑在椅子上的苏晚，勃然大怒，一脚踹飞华赢，迅速来到苏晚的旁边，查看她的情况。

    苏晚衣裳完整，身体没有被侵犯的痕迹，林凡重重松了口气。幸好赶到了!

    只是感受到她身上的异样，林凡面色阴沉，取出两个银针，刺入她脑袋上的两个穴位。

    苏晚脸蛋上那一抹诱人的通红，才慢慢消退。

    做完这些，林凡沉着脸来到华赢面前，华赢抹了一把嘴角上的鲜血，阴柔笑起来，指着苏晚问道:“你的女人?开个条件，我要了。”

    林凡抓住华赢的领口往上抬，一拳打到华赢的腹部。

    华赢的身体早被酒色掏空，哪儿有抵抗力，一拳下去，身体弯曲成了煮熟的虾。

    华赢的一双杏眼眯成缝，眼神犀利盯着林凡，“你知道吗?半年之前，我看上一个女人，他老公很生气，甩了我一巴掌，后来我让人把她老公灌入水泥柱里。

    “就让她眼睁睁看着。

    “然后当着她的面，把她装着她老公的水泥柱，沉入了江里。就是贯穿江城最大的那条横江。

    “你猜猜她后来怎么样了?她疯了，哈哈哈哈!”

    “现在她被我关在笼子里，就锁在我家的地下室里，我每天往笼子里丢一只老鼠!”

    “刚开始她怕极了，后来实在太饿了，她就把老鼠生吃了!后来，她每天都求着我，让我再多给她一只老鼠!!”

    “畜生。”林凡一脚把华赢踢翻在地。

    他扫了一眼旁边瑟瑟发抖的四姐妹，冷喝道:“滚!”

    四姐妹如释重负，连忙跑出去。

