    听到了张道玄猥琐的笑声，众人目光一转，纷纷看了过来。

    尤其是王野，他看着张道玄，开口道：“张道长，你好端端的笑什么？”

    一旁沉默了半晌张道玄突然发笑。

    这让众人感到很是疑惑。

    “哈哈！”

    闻言，张道玄哈哈一笑，开口说道：“贫道我赚了不少银子，为什么不笑？”

    赚了不少银子！？

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们看着张道玄，开口道：“张道长，您这银子是怎么赚来的？”

    “赌…博彩咯！”

    此时张道玄夹了一筷子羊肉，一边吃一边说：“这神剑大会一开，各类的博彩铺天盖地…”

    “有压输赢的、有压招式的、有压问霜剑得主的…”

    “尤其是压输赢的，那可是无比的火爆啊！”

    “单是王掌柜对战赵归元这一场，所有人都压在了赵归元的身上…”

    “赔率达到了一赔十的地步！”

    言语之间，张道玄捋了捋胡子，笑着说道：“如此赔率之下，老夫不过稍稍丢了一百两银子压王掌柜胜出，此番可是大赚特赚了一笔啊！”

    ！！！

    此言一出，在场的所有人都愣住了。

    尤其是王野，此时更是恍然大悟。

    一赔十的赔率。

    难不成赵归元的种种反常，都是因为花钱压自己赢。

    一旦自己获胜，他就可以赚取大量的银钱？

    “好家伙！”

    就在王野暗暗感叹之际，一旁的阿吉开口说道：“那不就是赌钱吗？”

    “张道长你一介出家人，还干这种事情？”

    “福生无量天尊！”

    听到了阿吉的言语，张道玄轻呼一声道号。

    他摇了摇头，看着阿吉开口道：“阿吉兄弟此言差矣…”

    “在没有把握决定输赢的情况下下注才叫赌钱…”

    “若你提前知道输赢，那就叫以钱赚钱了！”

    说到这里，张道玄的脸上泛出一丝得意。

    ？？？

    提前知道输赢？

    以钱赚钱？！

    此言一出，在场的所有人都震惊了。

    众人没有想到，张道玄居然会说出这样的言语。

    “不是…”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“张道长，听你这意思…”

    “难不成你一开始就知道赵归元会输给老财迷？”

    言语间，白露菡的脸上带着丝丝的疑惑。

    此言一出，众人的心头一怔。

    对啊！

    赵归元连挫两名好手，实力强横。

    而王野上下擂台都得靠梯子，无比的拉胯。

    这两个人放在一起对比，傻子都会压赵归元胜出。

    张道玄却压在了王野的身上，这样的做法明显反常。

    但是如果张道玄提前知道赵归元会输给王野，那不就是稳赚不赔了嘛？

    念及此处，一股好奇之感油然而生。

    为什么张道玄能够知道赵归元一定会输给王野。

    难不成，这其中有什么不为人知的内幕？

    “哼！”

    听到了白露菡的言语，张道玄冷哼一声：“他胆敢不输，贫道的手段可不是…”

    说到此处，张道玄的双眼之中闪出一丝厉芒。

    ！！！

    此言一出，在场的众人全部愣在了原地。

    现在众人终于明白，张道玄口中所谓的提前知道输赢是怎么回事了！

    赵归元之所以会输，八成是张道玄这个老头子用武力逼迫的！

    用武力逼迫赵归元输给王野，这自然不叫赌博。

    这他娘的根本就是骗钱！

    “好家伙…”

    此时，阿吉看着张道玄一惊一乍的开口说道：“张道长，武当不是名门正派吗？”

    “怎么还有这种手段呢！？”

    “咳，福生无量天尊！”

    听到了阿吉的言语，张道玄开口道：“阿吉兄弟你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “贫道只不过一时兴起，又加上处于对王掌柜的信任，所以才出点小钱压他赢，借此消遣一下！”

    “根本没有想着要如何赢钱啊！”

    “至于用内力打入赵归元体内，逼迫他输给王掌柜的这样的事情，那定然都是不知道哪个野道人做的，与武当毫无干系啊！”

    话里话外，张道玄一本正经的说道。

    此言一出，偌大的大厅无比的安静。

    众人看着眼前张道玄，一时间居然不知道该说些什么。

    “咳”

    大概是感受到了现场的尴尬，一旁的剑圣咳嗽了一声。

    他看着张道玄，开口道：“你个老牛鼻子，你说说你…”

    “不是玩骰子就是博彩耍钱，哪里有一点出家人的样子？”

    “慕老头，你又成了好东西了？”

    听到了剑圣的言语，张道玄的双眼瞪得溜圆：“贫道只是看到了一赔十的赔率有些动心，想要试一试而已…”

    “那万无一失的赚钱办法，还不是你自己提出来的！”

    “你自己不也赚的盆钵皆满，这个时候又反过头来说老子！？”

    “你良心让巴蜀的食铁兽就着竹子吃了？”

    这里面还有剑圣的事情！？

    看着眼前的一幕，众人登时来了精神。

    尤其是阿吉和白露菡，看着剑圣的目光流露出丝丝的异样。

    江湖上德高望重的剑圣，原来也他娘的是个老玩闹啊！

    “牛鼻子，你说的轻巧！”

    看着眼前的张道玄，剑圣开口道：“那在金陵吃穿用度逛…享受人间大乐不要银子？”

    “我这也不是为了咱们俩人能继续安稳的游玩考虑吗？”

    “总不能享受大乐不给钱吧？”

    剑圣和张道玄的斗嘴，看的阿吉和白露菡大呼过瘾。

    而此时，一旁陈冲摇了摇头。

    他转过头来，准备和王野说两句话。

    却发现此时王野正低着头，仿佛在思考着什么东西。

    “掌柜的…”

    看着眼前的王野，陈冲开口说道：“你怎么了？”

    听到了陈冲的呼唤，王野没有回应。

    却见他摩挲着下巴，自言自语道：“他娘的，这样一条赚钱的路子，我怎么就没有想到呢？”

    自己爆冷击败赵归元就可以出现十倍赔率的冷门，让张道玄赚的盆钵皆满。

    若是自己把这个模式借鉴过来，那自己岂不是也能赚取大量的银子？

    想到了这里，王野嘴角微微上扬。

    他看着陈冲和阿吉，脸上露出一丝猥琐的笑容。

    同时，一个大胆的计划瞬间从他的心头涌起。

