    也不怪对方会有这种理所当然的想法，主要是许青亦在京大的话，确实属于那种校花级的风云女子。

    这女人本身就很有古典韵味，身材脸蛋又都很不错，再加上她的脑袋上还顶着个博士的头衔，然后学的又是偏冷门的考古，这就难免会让许青亦身上有很多的话题了。

    特别是，许青亦还真的是单身。

    如此一来，王赞和她一路走过来的话，自然会被吸引不少的目光了，毕竟在京大的校园了面基本很难看见许青亦单独跟哪个男人单独的走在一起。

    但有意思的是，王赞看起来有显得太普通了，容貌谈不上多俊朗也就是有些清秀，身上的穿着也没什么大牌子，全加起来也不过几百块钱，他手上倒是有一块价值不菲的腕表，可也没人能看的见啊。

    这时候，京大的一些同学群里，特别是许青亦的同学之间，关于他俩散步在校园里的消息就已经有不少人谈论了，话题大概都是这个男人是谁，看起来有些眼生，再不就是他俩是什么关系呢？

    在一阵阵的注目礼中吃完了饭，两人就准备要前往图书馆去了，从食堂里出来走到门口，就看见迎面走过来四五个身材几乎都很高大的男生，这几人的长相都不错，身高都得一百八十公分往上了，穿着风格十分的运动时尚。

    走在最前面的一个男生面容挺刚毅，留着精致的小寸头，看起来特有韩范明星的感觉，只不过他的脸色不太好看，阴沉沉的目光从许青亦身上顿了下后就落在了王赞的脸上。

    “嘭”对方走过来后，跟王赞擦肩而过的时候，两人的肩膀就碰了下，对方的力道稍微有点大，王赞愣是被他给撞的往后趔趄了两步，他皱了下眉头，看着对方不善的面色，隐约意识到了这搞不好是碰到主动来找茬的了。

    许青亦也是皱了下眉，不过却没有说话，只是低声跟王赞说了句“走吧”他点了点头，两人就接着往前走着，没想到身后忽然传来一句“对不起都不会说啊，就这么走了？”

    王赞和许青亦的脚步顿了下，他回过头后感觉有点啼笑皆非，并且这一幕还让他有点似曾相识，记得当年在浙大他和柳校花处对象的时候，也是发现过类似的场景。

    王赞挠了挠鼻子，看了看对方，说道：“不好意思啊”

    “你走路怎么不长眼，这么大的地方都能碰着人，你是不故意的啊？”那男生旁边的一个同伴指责道。

    王赞一摊手，挺无奈的说道：“抱歉，抱歉，我眼神也真的是有些不太好”

    那男生忽然朝着这边走过来，眼睛看着许青亦的时候，嘴里就说道：“眼神不好就戴上眼镜，不然走路难免会磕磕绊绊的，万一要是碰着脾气不好的，难保对方不会对你怎么样，是吧？”

    王赞连连点头，说道：“是，是，以后我肯定留意点……”

    许青亦挑着眉头说道：“张晨峰，没完了是吧？”

    这个叫张晨峰的男人耸了耸肩膀，眼神看着王赞的时候表情就有点鄙夷了，另外几个同伴也是笑着直撇嘴。

    “走吧我们”许青亦转身说道。

    张晨峰看着他俩转过去的身影，忽然来了一句：“这人有点怂啊，本来我还寻思跟你走着的是什么来头呢，他这也不行啊”

    王赞充耳不闻，脸上完全都没啥变化，在他觉得的话，跟这种还没有走出校园的屁孩一般见识，那他也太掉价了，直接就得拉低了自己的层次。

    曾经有位非著名的相声演员就说过这么一个段子，他说争执其实是最愚蠢的行为，这会拉低你的段位和层次，就比如说我吧，我是个说相声的然后跟一个搞火箭的专家去讨论如何让火箭点火升空，我说那就在火箭屁股后面放上一堆柴火再给点着了，火箭不就“嗖”的一下能飞上天了么？这相声演员就说了，我这番话说完，这个专家他但凡看我一眼那他不用开口，都是他输了，掉价了。

    王赞现在的心态大概就是这样的。

    “这是追求的护花使者吧？那他应该高兴了，在我的身上找到存在感了，是不？”王赞说道。

    许青亦看了他一眼，笑道：“你和我想象中的有点不一样呢”

    “哪不一样了？”王赞诧异的问道。

    许青亦说道：“我听严教授跟我说起过你们一起时的事，我倒是对你挺好奇的，虽然教授说的时候不少细节都略过去了，但我觉得你本身，跟现在肯定是不一样的，你也不该是这样的吧”

    “我得要冲冠一怒为红颜？”王赞眨着眼睛问道。

    “那倒不至于，总之我感觉的应该挺准的”

    王赞耸了下肩膀，淡淡的说道：“我连人都杀过，你说我犯得上跟一个故意找茬的屁孩一般见识么？我实在没必要，把时间浪费在这种狗屁糟糟的事上”

    许青亦顿时无语。

    几分钟后，两人走到了京大图书馆，然后一直来到了三楼，这图书馆大的都可以堪比个万人体育馆了，藏书的种类非常齐全，甚至连一些孤本这里都有。

    许青亦和王赞来到的区域就是世界古史的范围，她查询挑拣了一番之后，拿出一本泛旧的书籍说道：“这里讲述的就是苏美尔文明了，篇幅比较长，是国外一个专家记载的，由于还没有翻译过来的版本，我得需要一边看一边译制，速度可能要慢一些，估计得需要一个星期左右”

    王赞点头说道：“时间够用了，没什么问题的，不过就是太麻烦和耽误你了，先说声谢谢了……”

    “不用客气，本身我也对苏美尔文明很感兴趣，不过我想问问，你了解这个做什么，按理来说苏美尔文明离我们太遥远了，也轻易不会发生任何交集的”许青亦不解的问道。

    王赞说道：“不久后，有个朋友找我去探访一下苏美尔起源地，中途可能会发生一些意外，所以我大概会扮演保镖的角色，既然要保人无事，那我自然得有个大概的了解了”

    许青亦挺惊讶的，没想到对方要去苏美尔文明的起源地走一趟，她顿时眼睛有点冒光的说道：“那等你回来，如果方便的话来京城一趟，这方面我可能会很感兴趣的……”

