
　　张真人的话让徐清欢陷入了思量。

　　凤翔的案子是因为宋成暄发现有人想暗中插手东南之事，边疆之事牵一发而动全身，不能小觑，所以他才去了凤翔和西北查案，后来的广平侯案，也是因为广平侯世子的缘故，宋成暄必须查出个结果。

　　至于私运更与泉州息息相关，其中恐怕还有些她不了解的内情，宋成暄没有向前世一样很快回去东南，她也曾觉得意外，可此一时彼一时，如今的局面已经和前世不同，他定然有自己的安排。

　　要说有什么不同……

　　在碧水河的道观里，他冒着危险救了她，每次想及这些，她心中对宋成暄都会多几分钦佩。

　　还有……

　　徐清欢忽然想起那个夜里，宋成暄站在雨中，伸出手轻轻掠过她的眼角。

　　他那温热的手指仿佛灼烫到了她。

　　就在方才，他站起身与她说话时，她抬起头看到他眸光一动，转眼却沉静下来。

　　就似一阵风吹来，轻轻荡起了一丝涟漪。

　　她不是疏忽了，她只是没有多想，前世她与宋成暄就是两条路上的人，今生从开始对他多有防备，在知晓他的秘密后，就更加清楚他将来会如何。

　　他们之间最多只是同路而行，其他的不太可能，就像安义侯府与魏王府之间的恩怨，解不开也越不过去，宋成暄心中清楚的很，何必给自己多添忧愁。

　　“真人多想了，”徐清欢道，“我与公子只是恰好一起查案，公子的心思在何处真人比我更明白，如今这样的关头，事关常州和泉州，眼下最要紧的是将案子查明，若是有个差错，我们后悔都来不及。”

　　张真人抿了抿嘴唇，徐大小姐这样一说，他好像不知道该怎么继续……

　　偏偏徐大小姐的话让他无法反驳。

　　张真人忽然同情起月老来，抿了一口茶，外面就传来徐青安的声音。

　　“妹妹，”徐青安跨进门迫不及待地开口，“真让你猜对了，那谢远应该是被蒙在鼓里，如今经我提醒，就想到了谢家的蹊跷，脸色一下子就变得难看，走的时候还连连向我道谢。”

　　徐清欢点点头：“谢远有没有与哥哥提起别的话？”

　　徐青安道：“谢远问我张玉琮的案子是如何查出来的，我就将这案子前前后后的事与他说了一遍，反正这些也不是秘密。

　　谢远说常州城已经被私运毁了大半，本来繁荣早已不在，若是能彻查私运，说不得还能恢复从前的模样，说到底开埠对朝廷和百姓是好事，只怪那些人贪图私利，仗着手中的权利任意妄为，让那些按规矩做事的商贾反而无法支撑，长此以往只怕没有一个肯守朝廷律法的商贾，所有人都会想方设法冒险图利。

　　不说逼良为娼，但也差不多如此，等到沿海百姓也要依靠私运过活，到时候私运非但禁不绝，百姓还会怪查私运的人夺了他们的生计，朝廷就算花费更多精力，也会功亏一篑。”

　　谢远能够说出这样一番话，可见他对私运了解颇深。

　　徐清欢看向张真人：“谢家从前在常州是大户，定然也有些生意，按理说谢远懂些生意经也不奇怪，可谢远却想的太过透彻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢家已经搬离了常州，搬迁就相当于放弃了常州原本的祖业，谢远也在搬迁走的谢家人之中，照这样推论谢远对于常州的情势，不该如此执着。”

　　张真人顺着徐清欢的话想下去：“徐大小姐的意思是，谢远知晓的这些，并非他自己领悟的，而是有人讲给他听。”

　　徐清欢点点头：“谢远应该认识一个很重要的人，而这个人不但了解私运，还精通海运生意。”

　　张真人道：“会不会是谢大太太？”

　　“有可能，”徐清欢道，“就算不是谢大太太，一定也是谢大太太认识的人。”

　　离开常州的谢家人是不想与张家缠斗，相反的留在常州的谢家人，恰恰不想放弃常州，这些人可能暗中与张家已经有过许多次冲突，现在张玉琮被朝廷治罪，张家势力若是再被赶出常州，重新占据常州的很有可能是这些人。

　　而能够控制这些人的才是最后的赢家。

　　王允背后的人操控这偌大的棋局，最终达到的就是这个目的。

　　谢大太太的死是个意外，在这个节骨眼上，谁都不愿意节外生枝，所以谢大太太被杀一定有个必死的理由。

　　张真人道：“我去打听谢家的事。”

　　徐清欢摇头：“不用，此去常州甚远，来回传递消息未免不便，不如等解决了京中的事，我们再动身前去查个明白。”

　　张真人不禁惊讶：“大小姐要去常州？常州不太平……您应该留在京中……”

　　猜到父亲会去常州带兵时，徐清欢已经拿定主意一起前往。

　　看到徐清欢坚定的神情，张真人没有继续相劝，说到底徐大小姐和公子都是一样的性情，只要拿定了主意，谁也无法改变。

　　徐清欢道：“现在倒是有件事要真人去做，”她的神情颇为郑重，“我想知道蓉晓到底为什么会疯。”

　　蓉晓一个从慈宁宫走出来的女官，不该如此的脆弱，单单因为小产就失了心智，她总觉得谢大太太的死与蓉晓有关。

　　只有获得更多的线索，她才能推测到真相。

　　张真人点点头：“事不宜迟，我这就去办。”

　　徐青安将张真人送出去，看着张真人的背影，徐清欢本来清澈的眼睛忽然茫然起来，张真人的话又在耳边响起。

　　“徐大小姐，您就没想过，我们公子性子一向冷漠，却为何一而再再而三插手大小姐的事？”

　　徐清欢向院子外的夹道上看去，仿佛有个高大的人影向这边走来，徐清欢一惊又定了定神，只有树枝在风中摇曳，哪有什么人影。

　　……

　　徐青安的话如同一记惊雷在谢远心中炸开，害死大嫂的可能不是外人。

　　凶手可能是大嫂身边的人，她亲近的人，还有可能……

　　谢远不敢想下去，他一路从碧水河走回王府，然后走进小花园里，坐在湖边看着湖中几尾鱼儿陷入了深思。

　　谢远思量片刻，从怀中拿出一封书信，正想要展开来，却感觉到背后探过来一双眼睛，谢远猛地转头看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百零九章 特别免费阅读。https://xs.23sk.com 