    翌日，3月15日周五。

    陆鸣今早来到公司便主持召开了一场董事会的临时会议，开这场会议就是为了给隔壁科学与民生基金搞一笔钱去花，今年的预算要提升到3000个亿的开支，意味着产生了接近700亿的缺口需要补充。

    天盛资本今年还没有分红，陆鸣现在个人名下的钱基本都划入了基金会了，他现在的身价99%都体现在天盛资本的股票市值上。

    倒是可以通过股权质押把现金流前置出来，不过陆鸣并没有用，除非实在筹不到钱了。

    那这笔钱怎么搞？

    答案很简单，让天盛资本捐助，所以今天早上的这场董事会通过了一项决议，拟公司向科学与民生基金会捐助700亿资金。

    可以预见的是，天盛资本的股东们肯定不乐意，是反对的。

    不过反对没卵用，天盛资本董事会过半席位都是陆鸣控制着的，所以对公司有绝对控制权，这项提案也是毫无悬念的通过。

    会议结束不到半小时直接就把消息对外披露了，而在消息披露之际，时间是11点22分，早盘还有三分钟就结束了。

    受此消息的影响，天盛控股原本高开高走的股价应声跳水，在早盘结束前直接跌破了今天高开的开盘价，而且没有止跌的意思。

    资本市场显然不买账，股东们对陆鸣的这个决议很生气，既然不能阻止，那就抛售股票。

    ……

    中午休市期间，这个消息也引发了资本市场的讨论，关于天盛资本的消息在当下一直就是资本市场最为关心的要点之一。

    因为股王的权重太大了，对大盘的影响是极其明显的，就在早盘结束的前十分钟，沪指一度上涨至+1.91%，可就在股王拐头跳水的时候，大盘指数也上不去而且还跟着回落了。

    在中午休市的这段时间，有人开始看空股王了，理由就是不久前披露出来的捐助700亿的消息。

    “天盛最新的董事会决议要拿出700亿的天文数字捐给科学与民生基金，这对社会来说是好事，我本人作为老百姓当然是强烈支持点赞的，一哥也显然是有社会责任感的企业家，但作为天盛的股东，这是不能接受的，所以从今天起我看空股王。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “整的好像你是天盛的股东是的。”

    “典型的一通废话，两头都被你说了，会说就多说点儿，大聪明。”

    “哈哈哈~”

    “呵呵，站在股东的立场，天盛资本的这一决议无疑是损害了股东的利益，你捐7个亿没啥，一上来就干700个亿，你这不是开玩笑吗？最重要的是，经过这个事肯定让资本市场意识到陆鸣绝对控制天盛，你根本无法阻止，鬼知道他今后还会捐多少？”

    “你一哥办好事收获无数赞誉，但损害的是我作为天盛股东的利益，谁都在乎唯股东或者说资本不在乎什么社会责任感，在乎的是利润，资本市场可不吃你这套，你拿我的利润去乱搞，今后还有可能进一步放飞自我，如果不能阻止你，那我肯定套现离场。”

    “资本果然都是自私自利的，也对，不然怎么叫资本呢，当然，一哥绝对是资本当中的逆流了。”

    “我倒是觉得其它人都成为了资本的奴隶，只有一哥才是真正驾驭了资本。”

    “这个‘它’字用的妙2333。”

    ……

    下午13点，午后准时开盘。

    天盛控股直接加速跳水翻绿，并且还在进一步下探，二十分钟内跌幅扩大到了-7.52%，走出了一阴吞三阳的大阴K形态，前面三个交易日走出来的阳线实体几乎都被吞没了。

    不过却是缩量下跌，砸盘的主力军是北上资金。

    外资最怕的就是这种，其实整个市场都很担忧天盛资本的高利润能不能维持，陆鸣拿股东们的利益这么“瞎搞”，利润肯定会大打折扣。

    陆鸣这大手一拍板，700个亿就甩出去了，按去年的净利润，这笔资金相当于天盛资本十分之一的净利润，说没就没了。

    而且最大的预期在于不知道陆鸣今后会不会继续这么胡来，这才是市场普遍最为担忧的地方，一旦不能维持高利润，拿什么来支撑这几万亿的市值？天盛资本的股价势必会被重估，迎来杀估值是必然。

    责任、担当？资本表示这跟我没半毛钱关系。

    随着天盛控股的闪崩暴跌，沪指也被拖累，午后开盘便一路震荡下行。

    到了13点55分左右，沪指的涨幅收窄至0.27%，已经跌破了今天的开盘价，而且见不到企稳的样子，K线形态已经收阴，现在是假阴K，但只要跌到零轴线水下，那就是真阴K了。

    至于证券板块，股王这么一闪崩，整个券商板块趴地上根本动都动不了，已经躺下了。

    与此同时，陆鸣也在关注今天的市场走向，看到盘面走成这样，那可不行，再不护一下盘面，沪指就要泄洪了，当即便一个电话打到了楼毅云那里。

    ……

    14点07分，科学与民生基金也披露了一条最新的重磅消息，基金会昨日召开理事会通过了一项决议，即年度预算开支提升至3000亿元。

    并且在公告中披露了基金会计划在未来十年于国内中部、中西部地区新建500家三甲等级医院。

    不到一分钟的时间，各大行情软件的资讯消息便将之推送到快讯栏。

    而医疗器械板块应声大涨，个股集体异动，东富隆、玖强生物、冠浩生物、鱼越医疗、乐谱医疗、玖安医疗等个股纷纷涨停，整个医疗器械板块的个股全线飘红，板块涨幅也迅速扩大到了+3.57%，并且还在继续拉升。

    医药板块也随之异动，大盘在被券商板块带崩之后，市场猛然“嗑药”顶住了下行压力，大盘在即将翻绿的时候止跌了。

    资金大规模涌入医疗医药等板块，一个消息便成为了午后的大热点，科学与民生基金会要建500家三甲等级的医院，得是多大的采购量啊，这个消息对于医疗行业来说是突发的利好，是不得了的增量预期，实打实的业绩预增。

    最重要的是，可以讲故事了。

    在医疗器械、生物医药等概念板块于午后领涨两市的同时，工程机械、房地产、家电板块也都纷纷异动拉升。

    这些板块的上涨，市场给出的理由是科学与民生基金要弄500家三甲等级的医院，消息披露时说的可是新建而不是并购，那就得重新划拨新的用地，工程机械来业绩，涨！

    三甲等级的医院，这么重要的城市公共基础设施要在新的区域落成，周边一定会迎来新的商业用地开发，简单说医院附近的房子值钱了，地产板块，涨！

    那房子搞出来了，冰箱空调什么的需要配置吧，家电板块，涨！

    预期出现了，涨就完事了！

    午盘最后一个小时里，智能家居、建筑节能、养老概念、土地流转等概念板块纷纷异动拉升，也带领大盘一路震荡上行，沪指涨幅再次扩大到1个百分点以上，此前因股王闪崩而被拖垮的指数也在持续修复当中。

    到了尾盘神奇的两点半，盘面也没有出现跳水，指数算是稳住了。

    陆鸣此次影响整个市场走势，并没有用“钞能力”进行资金驱动，而是消息面上的突发事件驱动，只需要一个消息就改变了日内趋势，就是这么简单，引导市场走向就是一个消息的事儿。

    ……

    (Ps:虎年快乐，祝大家所经之处，皆有虎神开路！)

