    十五分钟后，孟浪与诸葛大力驱车赶到了宝力大厦。

    对充当值班门卫的大湿兄杜俊微微点头，深知对方语言表达能力捉急的孟某人丝毫没有停下来向他询问诸葛大圣去向的意思。

    当然了，这也和他在见闻色霸气里“看到”莫名出现在值班室的秦羽墨有关。

    ‘唉……想当年人家秦羽墨也是一代大众女神，谁知岁月蹉跎之后到底还是拜倒在了老实男人的牛仔裤下，真是造化弄人呐！’

    看到人家大龄女青年好不容易踏下心来想找个老实人互相接盘，孟某人觉得既然已经用见闻色霸气感应到了自家丈母娘的位置，也就没必要打扰这对偷偷摸摸的痴男怨女了，于是拉起诸葛大力直奔楼上。

    电梯里，孟浪紧了紧小丫头的手，面带暖男微笑：“大力你不用担心，我感应到了伯母和诸葛萌一起就在二楼，张伟和陈朵也在旁边，她很安全。”

    诸葛大力轻轻点头，知道了自己妈妈没出意外，她的注意力就再次回到了与孟某人十指紧扣的手上，雪白的脖颈悄然浮现淡淡粉色晕红，细若蚊吟“嗯”了一声。

    很快，电梯门打开，孟浪顺着见闻色霸气的指引带着小丫头找到了一个不起眼的房间门口。

    下一秒，看着门外写有“张伟大律师事务所”的廉价招牌，孟某人陷入了深思。

    没记错的话，宝力大厦的二楼应该是只对内部开放的ktv和酒吧。

    虽说这些娱乐设施都是免费的，可像张伟这样把一个大号ktv隔间改造成律师事务所的操作，他孟某人别说见了，听都没听说过！

    黑着一张脸推开房门，孟浪迎面便看到了这样一幕——

    装修得富丽堂皇的包间里摆着一张围着华丽茶几的超大U型沙发，身穿廉价西装的张伟和身穿卡哇伊女仆装的陈朵坐在U字的其中一侧。

    而在他们对面坐着的则是身穿昂贵女士西装、气质威严满满的金牌大律师诸葛大圣……以及她并不重要的傻妹妹诸葛萌。

    除此之外，还有三个看起来奇形怪状的人形物体正点头哈腰站在茶几外侧，不知是干什么的。

    “妈！不是说好了要来公寓里看我的嘛，你怎么到这来了？”诸葛大力跑到母亲身旁，挽着她的胳膊问道。

    诸葛大圣看了一眼自家女儿，又看了一眼陪同而来的孟浪，之前还冷若冰霜的脸色顿时被喜悦替代：“小浪、力力，你们来啦~快坐！”

    孟某人也不推辞，从旁边取过一个沙发墩坐下，儒雅随和笑道：“伯母客气了……不知您这是？”

    不等诸葛大圣开口，看热闹不嫌事大的诸葛萌就抢先解释道：“嘿嘿~大圣姐其实早就到公寓了，原本她准备先和我打声招呼再一起上楼去找你们，但中间却发生了一点小小的插曲。”

    说着，诸葛萌抬手指了指那三个奇行种，紧接着又抬手指了指满脸尴尬、神色躲闪的张伟和陈朵：

    “谁知到了楼梯口，我们恰好听到这三个自称‘哏儿都小桃园儿’的家伙在聊天，声称要找最好的律师帮忙打一场官司。

    他们上门之后才得知了那位律师刚刚改换了办公场所，正要按照新地址去找人。”

    诸葛萌满脸自豪：“要知道，我大圣姐可是在整个魔都都声名赫赫的金牌大律师，她一听说在爱情公寓里居然还隐居着一位深藏不漏的同行，兴致立刻就上来了，所以……”

    小丫头无奈扶额：“妈，所以你就放了我鸽子，跑来找张律师切磋了？”

    “对啊。”

    钢铁直妈诸葛大圣严肃点头，看闺女什么的哪有挤兑同行有意思？

    “那为什么我打你电话一直占线？”小丫头追问道。

    “因为那时候我在联系事务所的其他同事帮我查这位张律师的诉讼履历啊！知己知彼才能百战不殆，这是常识。”诸葛大圣满脸理所当然。

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘大力，你妈真邪门！’

    不敢对丈母娘的奇葩想法加以评判，孟浪只得转移视线，扭头望向旁边的金甲战士两口子。

    “张伟，你是不是该跟我解释一下，为什么浩气盟内部的员工娱乐室会挂上一张律所的牌子呢？”

    看到自家老板皮笑肉不笑的表情，金甲战士仿佛看到了自己头顶若隐若现的血红“危”字，赶忙搓着手满脸堆笑的凑到了孟某人面前。

    “哎呀~孟老板啊~我这不也是被逼无奈嘛~”

    “3602的大卧室本来就是人家关谷的画室，租金都还是他交的，我之前只是借住。”

    说着，张伟摊了摊手：“现在人家正主回来了，我总不好意思赖着房间不走吧？”

    孟浪神色古怪：“所以你就把主意打到挖我的墙角上来了？”

    “唉……我也是走投无路啊~”

    张伟满脸痛苦的叹了口气，开始抓打感情牌。

    “老板，我的情况你是知道的，上有青春靓丽的女朋友等着我赚钱买房成家、下有不成器的侄儿和他青春靓丽的女朋友等着我赚钱帮他们买房成家……我这不是没办法嘛！”

    这种眼泪都不流一滴的表演一点都不走心，看得孟某人如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉，恨不得一张S卡甩在那张大黑脸上让他赶紧出道，别再祸害自己的大楼。

    孟某人对金甲战士的卖惨无动于衷，他严重怀疑这货并不光是想要攒“钱”，他真正喜欢的是享受“攒钱”的过程。

    哪怕有朝一日他和张楚岚都买了房，也可以把目标拉大到给孤儿院的孩子们一人配一套房，然后继续攒钱为乐。

    孟浪仍旧面无表情，烦躁道：“所以，你还是没有解释为什么要占用员工娱乐室开律所。”

    张伟见孟某人似乎没有放过自己的意思，只得硬着头皮扯道：“老板，其实我占用这件KTV隔间，主要还是为了咱们浩气盟考虑啊！”

    孟浪：(?_?)……

    “来，麦克风在这，给我编！”

    “今天你要是掰扯不出点道理来，孟某人就只能含泪扣你三个月薪水了。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

