    ps：迟到的中秋祝福送给大家，不知道中秋这一天大家过得怎么样？吃没吃月饼哈，可惜我很没口福，中秋那天上火舌头长个包疼死了，好吃的也就没吃痛快，不过往好了想也算是变相减肥了不是。

    “军哥，宣传片里那些条件，什么无论年龄大小，当前学历高低，只要喜欢表演就能够入学？这真的假的？”一名公司签约的群众演员大声问道。

    听到这个问题，刘军想都没想，很肯定的点了点头。

    “要说限制，唯一的限制就是人数了，其余的条件真的很宽松，当然了，你要是连汉字都不认识那我劝你还是不要去了，毕竟人家学校教的是表演，不负责帮你启蒙的。”

    哈哈哈哈哈————！！！

    大家被刘军话里的意思一打趣，都忍不住笑出声来，不过也算是很清楚的明白了刘军的意思，也知道了这家学校的招收条件确实很低。

    但是另外一个疑惑或者说是担心又浮现在不少人的心头。

    “学费呢？军哥你知道具体多少么？”另一名看着年纪不大的群演有些担心的问道。

    毕竟就算现在加入了天下演员服务公司，待遇比以往要好上不少，但是群演毕竟还是这个圈子最底层，吃的就是一个辛苦饭，接一天的戏下来也就百八十块钱，一个月能挣三五千都是了不得的数字，而刨除吃喝拉撒睡。能省下千把块那都是生活很有计划的人才办得到的。

    如果这家学院的收费非常高昂的话，那显然对于这些群演来讲无疑就是最大的一道门槛了。虽然他们也明白，像介绍的这般好的学校收费高也是理所当然的。

    但也正是如此，他们确确实实很真心的想要走进课堂，所以也才会问出这么一个问题，尤其是那些出来闯荡，明星梦还远没有磨碎的半大孩子们，甚至不少人都准备放下内心最后的一丝骄傲，准备求助自己远在他乡的父母。求的这一次难得深造的机会。

    听到这个问题，刘军的嘴角也忍不住勾起一丝笑容，因为他早就等着这一刻了，事实上他在看到大家都把注意力集中在这座学校的同时便知道，这是其中最无法回避的一个问题，当然，他现在如此轻松的表情。显然也早就得到了上级的指示。

    现在就是公布这个喜讯的时刻了，刘军稍稍拿捏了一下时间，看着所有人的目光都已经集中在自己的脸上，这才笑着回答道。

    “因为这所学校是咱们总公司和京都电影学院联合举办的，聘请的教师也都是出自京都电影学院，所以资费标准和京都电影学院总校相差并不多。我保守估计每年最少也要上万元左右。”

    刘军话说到这里，底下坐着的不少人的心已经一片冰凉了，尤其是几个家境非常困难的小姑娘，眼圈都已经开始泛红，明明机会就摆在眼前了。可是又要因为经济压力而错过，不少人都觉得一阵难以言喻的失望涌上了心头。而这么好的机会不知道什么时候才能轮的上自己了。

    刘军的目光一直留意着低下，看到不少人面露失望的神色，心下也是一阵感叹。

    其实来当群演的多半家里条件都一般，不然有钱的就是自费也会找一个像样的正规影视学院，总比这样来当群演百万人中搏出位要强的多，同时刘军也深深的明白，这一次影视基地的学院建设对于那些依旧怀有梦想当时不得入门的孩子们来讲多么的重要。

    或许这也是全国招收标准最低又能享受到专业教育的最好机会了吧。

    整理了一下心情，刘军也知道是该把好消息全盘托出的时刻了：“嗨，各位伤心还早了些吧，学费确实不便宜，但是作为我们天下演员服务公司的签约演员，公司可是会给予大大的福利的呀！”

    “什么？”

    “军哥，到底什么福利？快说呀。”

    “哎呀，急死我了。”

    刘军的话让在场顿时乱成了一片，学费就是学费，不少人听到一年上万的数字都已经准备放弃了，结果刘军又说出了有‘福利’的事情，这顿时又给了这群人一个希望，他们怎么可能不着急，毕竟这很有可能就是改变自己一生的事情了。

    “咳咳，着什么急，我这不正要说呢。”刘军咳嗽了两声，反驳道，平日里总会和刘军打趣两句的群演门这一回也显得格外‘老实’，刘军说完后立刻就没了声音，就连那些不太关注学校的老鸟们都自觉地闭了嘴。

    “很简单，只要是公司签约的演员，公司就会负担百分之五十甚至百分之百的学费，其标准取决于你本身的收入和家庭条件，届时自然会有公司的工作人员去考察，当然了，这份学费不是白白负担的，公司会考察你的学习进度，于此同时你的合约也会跟着延长，毕竟公司不能光是付出不求回报。”

    刘军的话让在场所有人的眼中都忍不住亮了，哪怕最低都能享受百分之五十的减免？那可就是数千块钱啊！这对于这些群演来讲绝对是一笔很大的收入了，更何况还有可能更多甚至全免呢。

    至于后面的延长合约，考察学习进度等等，在绝大部分人看来都是没有任何一点问题的，他们也知道公司不是慈善堂，付出总要有回报，尤其是几个眼光挺长远的人还从其中现了机会，毕竟全程考察也意味了被公司关注，届时如果自己表现好最终签约成了总公司的艺人，那岂不是一步登天！？

    想着这太美好的未来，不少人都感到醉了。

    不过刘军还是要在最后打醒他们一下。

    “别太放松，也不要因为是天下集团的签约演员就觉得没问题，要知道天下影视想你么你这样的签约群演有上百万，更何况学校面对的不光是你们，还有很多其他的人，而学院每一期的人数都是有限的，到时候虽然没有文化课的考试了，但是对于表现上一定会考察，你们如果平日里就这么松懈下去，到时候就算机会摆在你们面前，你们自身表现不够硬也是抓不住的，明白么？”

    刘军的这么一盆冷水让现场不少人都回过味来了，是啊，学院就算再打，也不可能所有人都容得下，尤其是在取消文化考试的同时，或许反而竞争力更大了，这时候如果真的松懈，那么到时哭得一定是自己。

    而在今天之后，各地天下演员服务公司的签约群演们似乎一个个都注重起自身的演技了，而一些有心的甚至开始系统的学习一些知识，显然都在为什么而准备着一样，这在其他群演看来简直是多余的事儿。

    毕竟群演一般都是没什么技术含量的活，扮演个死人，又或者小兵、路人等等，镜头有时候都可能带不到正脸，学这演技有什么用，但是在一两年后，他们却后悔的现，这群人是多么的有先见之明了。

    不过也正是因为这样，天下演员服务公司的业务在上一层楼，群演们的收入也是在读提高，毕竟因为努力学习演技的原因，旗下的群演个人素质不断拔高，自然也受到了更多剧组的喜爱，价格上涨一点也是必然的。

    一座影视基地的建设能够引起这么多的效应，自然也从侧面见证这座影视基地的潜力是如何的庞大，这也给了当地政府更大的信心，一些优惠的条件也是仿佛不要钱一般撒给叶苏芒，毕竟影城建设的越好，对三铭市也就起到更好的作用，自然也对当值的长官们赋予了更多的政绩。

    除此之外，还有天下影视集团上市的事情，不过其讨论中心仅仅只在经济圈内部掀起了一阵狂风暴雨，至于普通大众间反而风平浪静，只是偶尔露出几丝波澜罢了。

    至于处于舆论中心的叶苏芒，此时此刻却已经身在千里之外的米兰城………