    整个大业九年上半年，大隋地域都处于一种纷乱状态。

    不仅只是杨玄感叛乱，引发的地区性军事冲突和动荡。

    还有舆论方面也是如此，随着各种谣言满天飞，所有人的脑子都是懵懵的。

    就是吴东，都被疑似阴葵派放出来的猛料，给惊了一跳。

    “吴东兄弟，你觉得咱们现在该怎么做？”

    瓦岗山寨议事大厅，大龙头翟让一脸急切看向吴东。

    只是他的眼神，没有焦距显得颇为茫然。

    事实上，这就是翟让此时真实的心理状态。

    外头的传言实在太多太过繁杂，他都不知道该不该信，又该信任哪个传言？

    之前以为，杨玄感叛乱是好事，这对瓦岗军而言确实相当利好。

    可他弄不清楚，中原腹地有多少世家豪强势力参合进去了。

    别看吴东放出的传言，说什么杨玄感叛乱，乃是陇右军事贵族集团和杨广的纠纷，实际情况如何谁也说不清楚。

    杨玄感叛乱的地方乃是黎阳，这里可是中原核心腹地。

    若是没有在中原腹地拥有极大影响力的世家豪强暗中支持，他敢在这里举旗么？

    瓦岗军若是这时候扩张地盘，会不会引发什么不好的后果？

    要是坏了某些势力的盘算，那可就要迎来暴风骤雨般的凌厉打击了。

    以翟让的能力和眼光，可看不出里头的弯弯绕。

    不仅是他，就是跃跃欲试的徐世绩，也有些摸不着头脑。

    因为朝堂和江湖联系紧密的缘故，考虑地区局势的时候，必须将江湖方面的因素考虑进去。

    可此时的江湖形势，同样叫人不明所以。

    先是一直隐藏幕后的吴东开火，矛头直指佛门，把佛门整得颇有些狼狈。

    结果，佛门借助杨广之事逃过一劫，可最近的江湖传言，可是把佛门又牵连进来。

    这次，可是直接关系到隋帝杨广的大事。

    另外，魔门，道门还有一些江湖门派，很有那么点子浑水摸鱼的迹象，跟着放出了不少的传言，搅得整个江湖一团纷乱。

    很显然，翟让此时看不清具体的情况，不敢带着瓦岗军轻易折腾，不然很可能引发不好后果。

    一干瓦岗元老被他直接无视，点名询问吴东。

    徐世绩和单雄信也看了过来，只有他们三人心中有数，那位在江湖上颇有话语权，却一直隐藏幕后的存在，就是眼前的吴东。

    怎么说，能够凭借一顿传言，就能在江湖上搅风搅雨，甚至直斥杨广废物点心的存在，总能从眼下纷乱的形势下，看清楚某些情况吧？

    “咱们瓦岗军，能做的事情不多！”

    吴东轻笑道：“此时，怕是杨广将一腔怒火，要完全发泄到杨玄感身上吧！”

    “所以，不管杨玄感此时的声势如何，面对杨广手下隋军精锐的冲击，必败无疑！”

    “传闻杨玄感有霸王之勇，可看眼下状况，他却是没有霸王的军事才华啊！”

    说到这里，环视四周缓声道：“到时候，肯定少不了杨玄感所部溃兵，都算是隋军精锐之士，咱们干脆浑水摸鱼收拢部分？”

    本来，听吴东所言不想瓦岗军闹出太大动静，就有元老想要开口反驳，甚至讥讽一下吴东的胆子。

    可听到此时隋帝杨广正是满腔怒火，顿时就熄了大肆折腾的心思和想法。

    别看江湖上的传言，把杨广贬低的一文不值，可事实上杨广手里拥有的实力，依旧是整个大隋最强大的。

    只不过，想要依靠手里掌握的力量威压天下，力有不逮罢了。

    可杨广若是专门针对哪一家势力，放眼整个大隋谁都受不住。

    瓦岗元老虽然已经举起了反旗，却不意味着他们愿意和杨广指挥的隋军精锐直接大打出手，胜算太低了也得不偿失。

    眼下听闻，能有机会收编战败隋军将士，顿时来了兴趣。

    前文说过，隋军将士的战斗力毋庸置疑。

    瓦岗军眼下最缺的是什么，不是粮草也不是军械，而是正规军的训练和战法啊。

    说白了，瓦岗军此时乃是不折不扣的乌合之众。

    也就吴东所部与众不同，按照他理解中的正规军操练方式整训，至于和隋军孰强孰弱没打过不好说。

    可其余元老手下人马，却是急需熟悉正规训练和作战的将士。

    以往那是没办法，就算瓦岗军想要招揽隋军将士都难，可现在情况不同了。

    杨玄感是什么人，其父杨素乃是杨广登基前期的绝对权臣。

    不仅只是在朝堂上呼风唤雨，在军中的威望也不是说着玩的。

    杨玄感手下将士，其核心就是杨素家族的私兵，战斗力可是相当强悍的，有些更是作战经验丰富得可怕。

    若是能够吸纳部分，（瓦岗元老们也只敢有这么大野心），跟随杨玄感反叛的隋军精锐，那收获可就大了。

    所部能够迅速朝正规隋军方向靠拢，战斗力的提升不可估量。

    相比这样的巨大好处，攻打几个城池的收获，也就那么回事。

    “吴东兄弟，那咱们什么时候出动？”

    立即有元老迫不及待问道：“眼下杨玄感所部声势不小！”

    “等等吧，等杨广所部精锐南返，杨玄感就支持不住了！”

    吴东轻轻一笑，沉声道：“这时候出头，若是不能一口气将杨广灭杀，那就是为王前驱的下场！”

    说到这里，嘴角挂上了不屑，冷然道：“前秦时期的陈胜吴广，东汉末年的张角无不如此！”

    “怕是南北朝四百年时间，习惯了草原上胡人那种力量强了就反的做派，也不想想眼下可不是南北朝那时候了！”

    “想学文帝杨坚，杨玄感也得有杨坚巅峰时期的地位和实力再说，眼下匆匆举兵，怎么感觉好像被人催促一般？”

    说到后来，脸上露出了满满的狐疑之色。

    这话，听的在场一干瓦岗元老，心头直冒冷气。

    不怪吴东和一干瓦岗元老多想，若是没有阴葵派模仿吴东的做派，放出了那种骇人听闻的真实传言，也不会如此恶意猜度旁人。

    真的，他们也算是开了眼界，为了利益某些势力真是什么事情都做得出来。

    杨广都能被逼成那样，感受到了极大的生命威胁，不得不慌乱之下犯下大错，杨玄感受到逼迫算个屁啊。

    能够逼迫杨玄感的势力，虽然不多却不是没有。

    正好，杨广和陇右军事贵族集团闹翻了，需要这么个出头鸟，结果杨玄感就赶上了。

    要真是做好了准备反叛，刚刚举旗的时候，就不会只有孤零零的一只人马了。

    当时的情况是，杨广聚拢百万隋军在幽州，后勤补给由杨玄感全权负责。

    真要是下狠心，那就一把火将中原腹地的几大粮仓全部烧掉。

    不说坚壁清野那么夸张，就算自己最后没个好下场，杨广也得迅速完蛋。

    没有了足够的粮草稳定军队和地方，大隋怕是就要迅速崩盘了。

    结果，在吴东看来，杨广和杨玄感就好像打了一场默契战一般。

    最后的结局，就是杨广失去了对朝廷和天下的控制，屁股底下的皇帝宝座也是摇摇欲坠。

    杨玄感则是拿着自家一脉所有血亲的性命，虎头蛇尾的干了一票，闹出的动静和伤害，怕是都没几家义军大。

    莫非，就跟东汉末年的黄巾起义一般，明明是在中原冀州爆发，结果冀州的世家大族都保存完好，黄巾起义好像和他们没什么关系一般。

    这次杨玄感叛乱，也有异曲同工之妙啊。

    反正，没听说杨玄感所部大肆劫掠杀人的传闻，军纪好得有些不像这个时代的军队了。

    不管如何，这次是一个大好机会。

    杨玄感出身名门，本身又是文武全才，当然吴东不是看重他的所谓能力，而是这厮身上有不少的传承。

    之前不是说过了么，吴东对于三国时期，还有之前两汉时期的武将传承很感兴趣。

    正好杨玄感主动送上门来，他要是不抓住机会，狠狠捞一把岂不是浪费机缘？

    至于瓦岗军大龙头翟让，还有一干元老怎么做，和他没多少关系，思路和战略方向完全不在一个频道上，根本就没什么好交流的。

    话说，杨玄感叛乱，对杨广以及皇室一脉的打击可是不小。

    杨玄感出身弘农杨氏，杨坚和杨广父子也是出身弘农杨氏，只是隶属于不同的分支而已。

    可以说，杨玄感乃是没有皇亲身份的皇亲。

    杨广忌惮杨素这个权臣是真，可要说杨广忌惮杨玄感，想要将杨玄感赶尽杀绝，那就纯粹是扯谈了。

    不然，只要脑子没出问题，就不会将百万隋军的后勤补给权力，交给杨玄感这厮。

    别的不说，起码信任是不缺的。

    而杨玄感当时是什么官职，礼部尚书啊。

    按说，礼部尚书根本就没机会插手军务的，可杨玄感偏偏有这样的权柄。

    不说杨广对杨玄感多么信任，起码不会是猜忌防备的状态。

    结果，杨玄感就这么反叛了，说什么看不惯杨广的所作所为，还有杨广想要针对他云云。

    反正吴东是不相信的，这样的骚操作他实在看不懂……

