    江西巡抚吴石腾很悲剧，他连续接到了几封上头来的书信。

　　作为一个冥顽不化、又臭又硬的死硬旧党份子，吴石腾和朝中一些旧党联系十分紧密。

　　杨廷和被杀之后，江西这边炸开了锅，军心民气都要求入京，将姓徐的那小子碎尸万段，吴石腾也是对徐谦批判最为有力的一个。

　　可是现在，朝中几个大佬送来的书信里头，却多有拉拢他的意思，可是拉拢归拉拢，问题是人人都拉拢，吴石腾却没有那种成为香饽饽的觉悟，反而是陷入了深深的思索。

　　他感觉到，京师的几位老大人，显然是在内斗，而且斗的很厉害。

　　其实这也不怪他们，他们的门生故吏们在下头为他造势，难免会有矛盾，下头有了矛盾，上头几个人关系能好到哪里去?假若这个时候他们在上头其乐融融，又让下头那些为他们卖命宣传拼命诋毁对方的门生故吏们情何以堪。

　　也就是说，大家翻脸，不只是涉及利益的问题了，已经关系到了道德问题，正如后世的巨星，下头的粉丝们掐架，难道你还能笑嘻嘻的说，一切都是误会，我和某某穿着一条裤子？但凡是不想让下头人会心冷意之人，多半都要跳出来，谴责一下对方的粉丝没有教养，率先挑起矛盾，这才是最正确的做法。否则一旦寒了自己人的心，将来就是真正的孤家寡人，莫说入阁，按着这个趋势。众叛亲离下去，怕是现在的位置都做不长久。

　　吴石腾是有识之士。从这几封书信里，他感到悲哀。他感觉到，旧党已经彻底的分裂，不但是分裂，而且是支离破碎，根本不能抱成一团。可是换句话来说，这天下又何止是吴石腾是有识之士，难道朝中的诸公们都瞎了眼吗？不是的，他们比吴石腾更有见识，大家都是有识之士。不过有识之士往往都是清醒同时又没有牵涉到厉害的人，一旦牵涉到了利益，有识之士也会瞎眼。

　　朝廷在攻讦，地方也在攻讦，都说谦让是美德，可是不要忘了，正是因为谦让是美德，所以人人都倡导谦让，因为自己做不到。却都希望别人能够做到。

　　人性的自私，在这一刻淋漓的展现，让吴石腾感觉有些悲哀。

　　可是他悲哀没多久，却是一个差人匆匆进来。道：“不好了，不好了，有读书人围了南昌府。”

　　吴石腾吓了一跳。围官府可是大事，而且闹事的还是读书人。这就不得了了。他霍然起身，冷笑道：“莫非又是那些王学的混账？”

　　王学闹事不是头一次。这就好像直浙那边，闹事的读书人多是旧学读书人一个道理，江西这边旧党是多数，做官的也多以旧党为主，王学的肯定不满，不满就闹事。可是直浙那边，为数不多的旧党也总是不满王学的官员，滋事的也不少。

　　所以吴石腾第一个反应，就是那些王学的混账读书人又闹事了，他这时候正好一肚子火，无处发泄，心里便在琢磨，这一次定要好好的教训这群混账一番，不把他们收拾的服服帖帖，不足以平心中之恨。

　　谁知这差役摇头:“此次闹事的，并非是梅岭书院的读书人。”

　　新党在梅岭设了书院，所以往往在江西，梅岭书院几乎是江西新党的代称，吴石腾一下子明白了，这一次闹事的不是新党。

　　他正疑惑不解的时候，却又一个幕友快步进来，急匆匆的道：“大人，出事了。”

　　吴石腾苦笑：“老夫当然知道出事了。”挥手斥退了差役，看向幕友：“张先生可知道事情的前因后果。”

　　张先生叹口气：“老夫略知一二，才觉得事情很难办，南昌知府乃是礼部尚书陈新的门生，这一次不是要公推吗，他当然要为自己的恩师效力，昨天的时候，他召集了本地的一些举人还有各县的官员说话，言外之意就是告诉大家，尽量要公推礼部尚书陈新，当时大家也没有吭声，可是今儿清早，就有一批读书人突然冲到了知府衙门……”

　　吴石腾深吸一口气，顿时明白了什么，苦笑道：“那么依先生高见，本官要如何处置？”

　　张先生笑的更苦：“处置不了。”

　　“这是为何？”

　　张先生道：“这些读书人虽然只是寻常生员，可是为何敢闹事？怎么可能一夜之间，大家就都串联好，第二日清早，就不约而同到了知府衙门呢?大人，他们的背后，肯定有人啊，而这个人的背后又是谁？南昌知府是陈部堂的人，大人若是处置了南昌知府，就是得罪陈部堂，可要是大人打这些闹事的读书人板子，得罪的又是谁？现在是牵一发而动全身，动一个人，就可能要牵动到朝廷，抚台大人这个坏人断不能做，只能当作什么都没有发生。”

　　吴石腾气糊涂了：“岂有此理，现在莫非一个阿猫阿狗，都要上达天听不成？”

　　张先生道：“似乎就是如此，人人都在拉帮结派啊。”

　　吴石腾只好道：“可是老夫职责所在，莫非能无动于衷？”

　　张先生道：“大人可以上书奏陈，让朝廷处置。”

　　“哎……”吴石腾重重叹口气，不太妙的预感已经越来越强烈了。

　　这时候，又有差役急匆匆的进来：“不好了不好了，大人，大人，新建县县令和本县主簿打起来了，不可开交……”

　　吴石腾脸上面无表情。

　　张先生继续苦笑：“大人，没必要管，一县的主簿为何敢和本地县尊殴斗，没有人背后指使，那是断无可能的，哎……同样奏陈，上达天命罢。”

　　“好。”吴石腾没有犹豫，他是有识之士，但是现在，他感觉自己的利益也遭受到了威胁，所以他只好闭上眼睛，做一个盲人。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　翰林院。

　　礼部尚书陈新气势汹汹的闯进来，到了学士的公房里停下。

　　坐在这里的，正是翰林学士丰熙。

　　这位丰大人可是老前辈，比陈新的资历还高，乃是弘治十二年己未科的榜眼，授翰林院编修。正德三年，升为侍讲。曾出任顺天府乡试考官。因不依附于宦官刘瑾，出掌南京翰林院事。如今调回京师翰林，任学士。

　　可谓清流中的清流，学士中的学士。

　　丰熙面无表情，对闯进来的陈新视而不见。

　　陈新恨恨拍案，怒气冲冲的看他：“丰学士，做人要讲道理吧，你指使人将本官门生打到重伤，这件事，怎么说？”

　　陈新是个急脾气，不急是不成的，自己的门生现在还卧床不起呢，人家是为自己奔走才闹到这个份上，若是自己视而不见，岂不是寒了大家的心，所以于情于理，他都要来闹一闹，他必须要让自己的人知道，自己和他们是同仇敌忾的。

　　丰熙目中掠过怒色，却是不疾不徐的道：“分明是你们挑事，自己被人打伤，却如何怪的了老夫，陈部堂既然来了，恰好老夫这里也有一桩事还要请教，前些时日，有生员往老夫府邸泼粪，已被顺天府拿了，可是一审过后，他却自称是陈文龙指使，这陈文龙，可是你的侄儿？这件事，又怎么说？”

　　“你血口喷人！”

　　“你无理取闹！”

　　外头的编修和书吏探头探脑，这么大的官儿如此不要斯文脸面相互指责，却是很少见，大家都觉得稀罕。

　　“好吧，你记着，这笔账，老夫迟早会和你算。”陈新找麻烦未遂，想到这里不是自己的地盘，丢下了一句话之后，只得悻悻然要走。

　　丰熙冷笑：“老夫拭目以待。”

　　陈新拂袖而去。

　　目送走了陈新，丰熙叹口气。

　　很显然，他不想闹事，他痛恨新党，痛恨徐谦，痛恨新政，他想要的，只是朝廷走回原来的轨道。

　　其实他是如此，陈新也是如此，只是现如今，他没有选择。要闹，只能闹下去，折腾嘛，大家都会，可是别人是党同伐异，偏偏到了这里，却是党伐异同，你不计算你的同党，你就没办法出头，你不干掉自己的同党，你就可能抬不起头来。

　　从前陈新和丰熙的关系不错，二人都曾是杨廷和的干掉，杨廷和被诛之后，二人还曾经躲在一起，商议着一旦徐谦当权，该如何让各地的督抚起兵入京讨贼，这样的大事都聚在一起商量过，关系可见一斑，可是现在，竟是闹到这个地步，实在是不敢想象。

　　（未完待续）