    “格温？”

    “洛克，你不在家吗？”

    “不在，怎么了。”

    “我妈让我给你带了一点东西，说是感谢你，你什么时候回来，或者，你说个地址，我过去。”

    “……不要了吧。”

    “不行，你要是不说，我让我爸定位你手机。”

    “……我半个小时到。”

    “好！”

    星辰大厦门口，格温带着两个保温盒，收起了电话，脸上带着一丝给人一种就很舒服的微笑。

    隔壁乡下新泽西。

    洛克有些无语的收起了手机，摇了摇头。

    旁边，是瑟瑟发抖中的出租车司机。

    洛克转身看去，叹了一口气。

    本来还想核对一下信息呢。

    算了。

    “砰！”

    “咚！”

    一个小巷子之中，带着墨镜的罗克从出租车之中走出，走进了一栋建筑物内之后，过了一会儿，摘下了墨镜的洛克推着采购的几箱东西，回到了自己的汽车这边。

    不多时。

    奥迪R8上路，在离开超市的时候，伴随着哇呜声，有警车，与洛克的奥迪R8擦肩而过，一溜烟的，朝着那辆计程车停靠的无有监控的小巷子驶去。

    二十分钟后。

    洛克降下车窗，看着在星辰大厦门口带着一顶很可爱毛绒帽的格温：“格温。”

    格温回神看去。

    几分钟后。

    洛克提拉着按照格温说法，是海伦亲手制作表示感谢的点心回到了星辰大厦的二十八楼。

    “啵！”

    洛克取出一个酒杯，从冰箱里面取出两个冰块，倒上一杯波本，喝了一口，目光微微的闪烁着。

    “系统！”

    『叮！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：300（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：4300（可用于升级自身拥有技能）』

    『天赋：坚韧（三级）：你的身体素质与恢复能力都会大大提升』

    『普通技能：驾驶（初级）、英文（九年级）、历史（九年级）、数学（九年级）、化学（九年级）、射击（中级）、狙击（高级）……』

    『超凡技能：甩枪术（蓝色品质）中级：寻常的枪法，直来直去，毫无新意，但，你的枪法，花里胡哨，而且极度致命！』

    『当前任务：我命由我不由天（进行中）』

    本来成就点是2800的，化学课给了500、然后，我命由我不由天的前置任务给了1000，同时也给了一张珍宝刷新券。

    结果……

    一刷新，五万的高级拓印卡，一折5000。

    啧啧。

    我太奢侈了。

    留给，遇见古一的时候，用掉多好，最不济，也可以拷贝出来一个镜像魔法啊。

    还说存钱买太阳神呢。

    存个屁哦。

    洛克嘴角抽搐，看着直接从四位数再一次缩水成三位数的成就点，心疼中。

    但……

    算了。

    这是属于必要的投资。

    急不来。

    养成游戏，要想一步到位，是肯定不行的，除非氪金。

    但……

    这游戏没有任何的充值渠道，自产自销，一看，肯定就不是企鹅或者猪场出品的游戏。

    还好，潜力点有将近四千了。

    “系统，升级『甩枪术』需要多少潜力点？”

    『升级甩枪术到高级，需要消耗潜力点10000，是否确认升级。』

    “确……认个鬼！”

    “我果然是个穷鬼。”

    洛克想着自己如今明面上的存款，在看看这还不到四分之一的潜力点，严重怀疑，等到自己七老八十的时候，是不是都攒不够购买太阳神的成就点。

    什么都要花钱。

    特么的。

    去哪里搞波大的？

    ……等等。

    直接端了纺织厂，算不算大？

    洛克眉毛一挑。

    他本来就是想让那出租车司机带着他一路朝着纺织厂狂奔过去的。

    洛克报仇，从不隔夜。

    本来他还想着在纽约慢慢来，最起码，站稳脚跟，缓一缓的。

    但……

    想法很好，现实很残酷。

    好好的，他名字竟然出现在命运纺织机上了。

    特么的。

    你要是挂羊头，卖狗肉，你就干脆卖到低，跟个婊子一样，又当又立。

    呵。

    洛克有些无语的摇了摇头，想到了那个老黑奴的肤色，啧啧了两声，暗道了一声，如果是黑肤色的话，也就不足为奇了。

    同时，洛克也从那个杀手实习生的口中，知道他的车子是怎么一回事情了。

    那个Y先生，是在X先生死后，一直追查十字架的。

    Y先生死了。

    很显然是十字架干的。

    至于为什么从天上掉下来，毫无疑问，一定是十字架将Y先生从飞机上丢出来的，然后，很巧合的，直接砸到了洛克的奥迪R8上了。

    MMP。

    洛克将杯中波本一饮而尽：“系统，端了纺织厂，那么多杀手，没任务的吗？”

    话语落下。

    『叮！』

    『生成任务中。』

    『任务：天命在我！』

    『任务基础奖励：“成就点*200”、“潜力点*200”、“珍宝刷新券*1”』

    『任务说明：“你是玩家，天命，本就在你，但，他们不知道，去告诉他们，这件事情！”』

    『任务备注：“任务进行期间，凡是敌对阵营，消灭，都将获得基础奖励！”』

    『任务备注2：“来了，你要的一波肥，来了，把握机会，告诉他们，玩家，只在乎奖励，不在乎其他，只要奖励足够多，神都屠给你看！”』

    『任务备注3：剧情系任务，场面越大，加成越大！』

    『任务（我命由我不由天）奖励依旧结算！』

    “……”

    洛克：“系统，我爱你。”

    系统：“……”

    洛克有些激动。

    好家伙。

    想啥来啥。

    可是……

    为啥他当时离开德州的时候，唆使着系统来个任务，让他屠了黑帮的时候，一点儿反应都没有呢？

    算了。

    洛克摇了摇头，那些已经不重要了。

    重要的是，这一波。

    稳了！

    兄弟会里面的杀手有多少来着？

    姑且算他一百个，一个人就是200成就点，一百个就是二万了。

    而且……

    那么的纺织厂，应该也不止只有一百个人。

    最少一百五。

    洛克看过纺织厂明面上的注册资料的，上面写的，雇员人数是167名。

    果然。

    我就知道，纽约是大城市，风险虽然也大，但机遇也多。

    洛克打开格温妈妈海伦制作的点心，咬了一口，目光，出神的看着阳台外面的天空。

    风高放火天！

    月黑杀人夜。

    这波……

    必拿下！

    ……

