
　　他站在中心。

　　如同被万千恐怖肆虐的对象，如同肉食，被数千数万的猛兽同时发现。

　　但谁是猎物，却还未可知。

　　下一刻，夏极出刀了。

　　恶鬼们不觉得这种玩意能伤害到它们，毕竟那些对他们举刀相向的，通常都被它们吃掉了。

　　嘭嘭嘭...

　　锋利刀芒割裂纸页的声音传来。

　　哗哗哗...

　　难以形容那场景。

　　夏极唇角带着收获的笑容，越站越高，脚下越来越多的鬼尸，它们自然不会那般容易死，但若是四肢被斩断，被打乱，全都混杂在一起。

　　若是它们的诅咒之音全都失效，攻击全都无力，那又能做什么呢？

　　夏极挥刀，来回舞着，腿部不时运力跳起，如同登山越登越高。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚下零碎鬼尸匍匐。

　　三米，五米，九米...

　　他脸上笑容越来越多，也不知砍了多久，直至自己已经似乎登临山巅，脚下全是探着白手的尸堆，舞动的小白手如同漫山遍野的小花，可可爱爱。

　　他靴子站稳，便是有无数只恶毒瞳孔，同时仰望着他，看着更多的惨白躯体覆盖了一层又一层。

　　当夏极站在百米高的地方时，周围终于安静了。

　　似乎是周边的恶鬼暂时被屠戮一空。

　　或许用屠戮并不合适，因为它们虽然躯体分离，但是却还存在着。

　　可是，这存在会很短暂。

　　“研究品”的价值给了他们苟延残喘的机会。

　　便在这时，雾气里突然传来脚步声。

　　“刚刚从屋里掠出的影子，就在这附近，我们再找找...”

　　“备哥，那凶宅里跑出来的，肯定不是什么易于之辈，王徒不是被抓了吗，还有之前领带我们前来的那什么‘第一刀神’也是有去无回，我们还冒险追出来做什么？”

　　“还第一刀神，真是大言不惭，好笑的很。”

　　“说起这个，我也是忍不住...第一岂是这么好当的？还刀神，这直接被秒杀的刀神，也是...”

　　领头之人正是真理之国，“自认为的三庭柱”之一，那获得了两颗心脏，并且被强化了数次的孙玄备。

　　富贵险中求。

　　尤其是在获得了第四印之后，他在这鬼蜮中行走，只要不碰到极其诡异凶险情形，基本无事。

　　只是那中心凶宅的可怖女人，显然带着“放养”的目的。

　　王徒并不弱小，有其他的傀儡火牛，便是孙玄备也是畏惧的，甚至他隐隐已是三人之中的最强。

　　可是这样的一个人，也是说被抓就被抓，没有丝毫余地。

　　凶宅里并没有传来打斗声。

　　说明两种可能。

　　第一，隔音。

　　第二，王徒根本无法反抗...

　　孙玄备更倾向后者，所以这一次他发现真理之国中央的凶宅中，有身影窜出后，便是立刻带着几个心腹悄悄潜来，至少那是凶宅里除了恐怖女人外，第一个出现的身影。

　　一定有什么秘密。

　　这秘密，说不定关乎更强，或是能逃离“放养”命运。

　　风险，当然也有。

　　可是...

　　孙玄备自认为连鬼都可以不怕，何况是人。

　　所以，很快，他做出了这个决断。

　　此时听到心腹询问，他抬手压了压，道：“安静，前面好像有动静。”

　　往前小心谨慎的踏出几步。

　　雾气有些散去。

　　暴雨依然继续！

　　他们终于看清了面前的情形。

　　不可一世的男人昂首握刀，站在近乎百米高的白色小山顶端，听闻动静，他如君王俯瞰而下，视线无人敢直对。

　　同时随着他看来的，还有那小山的数万，数十万的怨毒瞳孔。

　　无数眼珠直勾勾盯着那几个走出的肥羊。

　　“那个人...那个人好像是那什么第一刀神...”

　　有人重重咽了口唾沫。

　　然后他便看清了那白色小山的真面目。

　　那特么哪里是山，分明是恶鬼身躯被斩碎，被分尸，堆叠而成的山。

　　偏偏这些恶鬼未曾死去，这根本就是一座在不断蠕动着的活山！

　　而那他们前一刻还嘲笑着人，正站在山巅，无数恶鬼匍匐在他脚下。

　　夏极咧开嘴笑了，“真是，人生何处...”

　　但是他的话还没说完，便被无数“啪啪啪”的声音掩盖住了。

　　好奇地低头一看，却发现无数惨白的小手从脚底小山里爬出，以无法想象的速度，在地面爬行，如同钢琴弹奏的手指加速了千百万倍。

　　“跑！！”孙玄备大吼一声，但是便是他发出声音的时间，便被无数的惨白小手包围了。

　　一对一勉强还行，这被陷入鬼潮中心，他却是...

　　近乎刹那的时间，几名来人同时被惨白小手揪住，然后又以更诡异的速度拖回。

　　连哀嚎都没有发出。

　　便是全都塞入了夏极脚底的小山山腹，包括那孙玄备...也没有意外。

　　只听见脚底几声咀嚼，闷响，便再没声息了。

　　夏极叹了口气，把刚刚未完的话继续说完：“人生何处不相逢，我还没说完，你们就去了呢？

　　太热情，真的太热情了。”

　　夏极看下脚下，那无数怨毒瞳孔也同时瞪着它。

　　“哈哈，就喜欢你们这样的眼神。好了，时间也不多了，让我...来赋予你们存在的价值吧。”

　　这不过是个插曲，夏极打开三尾蝎灰褐色金属盒，开始他的真理研究。

　　拿出手术刀，头发吊着放大镜、试验皿、试管等等...

　　他如同摸鱼般，随意揪起一个惨白的头颅，先扣掉两个眼睛珠子，然后按照安涅所述开始解剖。

　　恶鬼的挣扎毫无作用，很快就成了两半，露出其中诡异的气息。

　　夏极忍住吃掉的冲动，将放大镜伸过来，仔细看着其中的结构，然后开始分析。

　　凝视了一分钟，两分钟，三分钟...

　　他狠狠甩开着凄惨的恶鬼，骂骂咧咧道：“哪有结构，长成这样，该死！”

　　那未曾死透的恶鬼还在半空，便是被黑光般的长发射穿。

　　那黑发如同蔓延的鬼蛇，很快使得期间的恶鬼头颅灰飞烟灭，不得超生...

　　“居然敢长成这幅模样，干扰我对于真理的研究，真是活该。”夏极做出判断，一边说着，一边探手继续去抓。

　　这一抓竟然抓了个空，同时，他感到无数瑟缩的目光看向自己。

　　“怎么回事？”夏极冷冷看下身下。

　　他的目光里，一干怨毒、欲裂的瞳孔立刻躲闪开，就像课堂上，老师要提问题时，同学们纷纷低下头。

　　--

　　小水感情上步入了迷宫，正在努力找到出口，而这将使得周日四更暂时停止，变为正常的两更...

　　另外，虽然开了新书《大刀魔》，但也只是心血来潮，写了3章暂时就放着了，不定时更新。

　　毕竟浩劫的剧情还有很长，后面的故事还很精彩：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，32.插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 