    

    
深夜，庆典落幕后李云将已经有困意的周若离送进房间了，自己走到院子里坐下泡着茶喝。

    
“这么晚喝茶不怕睡不着吗？”墙外一颗头出现说道，除了陈海也不会是其他人了。

    
“要让我失眠恐怕要用烈性毒药和红茶才行了。”李云对陈海笑道。“今天看来你收获不少，都会主动和我搭话了。”

    
“国库新增百万白银只用了半夜，借着喜气冲一冲你的晦气也是可以的。”陈海靠墙隔着墙壁和李云说话，声音放低了没有吵到房子的周若离。

    
“什么晦气，我全身上下可都带着龙气。”李云耸肩道。

    
“世家那边还在担忧你和陛下的关系，说不定我还能再为国库敲一笔。”陈海喃喃道，然后他转头看向李云：“你打算就这样陪着陛下了吗？”

    
“你是不允许我吃白饭了吗？”李云挑眉。

    
“别骗人了，你是甚至值得付出半个大乾拉拢的人，只是吃白饭就能得到你简直是做了举世罕见的美梦。”陈海说道。

    
“为什么你们总觉得人强大之后欲望就会增加。”李云叹气道。

    
“难道不是吗？”

    
“是的。”李云点头说道：“我现在做梦走想做一个周若离克隆机器，直接克隆上百个出来，不过最近我觉得那样的话我零花钱可能会扣成负数，所以还是只有一个就够了。”

    
陈海虽然听不懂什么克隆，但李云的语气倒是挺清楚了，李云是非他们陛下不可了。

    
“对了，既然我帮你们赚了那么多钱，分我一点也没问题吧，正好我这里也有一点想试验的东西。”李云说道。

    
“为什么不找陛下说。”陈海警惕道。

    
“睡觉呢。”李云大拇指指着后面房子说道，“其实也需要多少东西，只是北荒核心那东西可以处理了，我现在状态不错。”

    
“你真要把核心射到天上去？”陈海惊疑道，他还以为李云只是说笑的。

    
“我也说不准，不过这件事倒是可以试试。”李云说道。

    
“那你需要多少？”

    
“一人，一桌，一椅，一扇，一百万白银而已。”

    
夜风吹过，陈海平静看着李云，李云也无辜看着陈海。

    
“喵？”李云。

    
次日早晨来临，阳光普照。

    
李云说一百万也只是说笑而已，实际上需要的只是一些晶石，而这种东西老皇帝当初为了和李云开战不知道挖了多少出来，库存是绝对足够的。

    
而现在，一个巨大的圆柱体矗立在李云家门口。

    
“阿姆斯特朗炮，我这么称呼它，带着最雄伟的力量和最迅猛的速度，是男人的究极梦想。”李云拍着圆柱体对周若离和黎雪几人自豪介绍道。

    
而同样在场的还有陈海和五皇子七皇女，皆是听说了李云要上天纷纷好奇过来看的，除了来监督的陈海这一例外。

    
“这东西真能上天吗？”黎雪拍了拍阿姆斯特朗炮好奇问道，是很坚硬的手感。

    
“有三成的几率吧。”李云计算着说道，“就算失败了也只是再来一次罢了，风雨中这点痛算什么。”

    
“它会携带着核心射向宇宙，成为第一个有去无回的火箭。”

    
李云的话显然勾起了在场所有人的好奇心，飞机在这个时代都还没有制造出现，现在他们竟然能够触及宇宙了。

    
这就是没有牛顿在的世界啊！

    
“那就试试吧。”周若离说道，“你是要以晶石为能源将它射上去吗？”

    
“不，晶石可能不够，还需要一点初速度。”李云摆了摆手说道，这个初速度无疑就由他来提供，如果他一个人不够的话之后也可以叫上丽娜来试试。

    
李云扛着阿姆斯特朗走出一段距离，免得波及到其他人，感受着这高达三米，除了核心和钢铁之外完全是晶石的火箭，在心里念了一句牛顿老祖躺着吧，然后将其一抛，反身一个踢脚打在火箭底部。

    
巨大的冲击力炸出狂风，距离百米之外的人都能感受到这股迎面而来的飓风，而火箭没有被李云这一势大力沉的一击打散，而是底部剧烈变形之后猛地冲向空中。

    
“就决定是你了！”李云看着飞出的阿姆斯特朗炮喊道。

    
他踢出脚的瞬间就感受到他至少能将这炮踹上高空三千米以上，而之后就是里面的晶石出场了。

    
虽然晶石里能量的主人身前不如李云强大，但这是他们整个身体留下来的最精华的部分，完全燃烧绽放出来的能量不比李云这一脚差。

    
毕竟李云拼的是脚力，晶石拼的是灵魂啊！

    
火箭已经飞到了极高的地方，常人的眼睛已经看不到了，只有李云才能够清楚看到火箭底部为了承受李云打击的第一部分已经脱离，然后晶石开始燃烧爆发，瞬间给火箭提供了巨大的动力直冲云霄。

    
“比想象中的猛多了。”李云手放在眉处感叹道，然后边看着边走回门口。

    
“那可是百个最珍贵的晶石精华，战时一个军队甚至只能够分配五枚，要是你失败了……”陈海看着李云面色不善。

    
“放心，失败了我也会向陛下交出我的生命精华。”李云对周若离立下军令状。

    
“不，倒也没到那个程度。”陈海一愣，没想到李云竟然当真了顿时有些惭愧。

    
他只是想揶揄一下李云，没想到他连生命精华都愿意给陛下，陈海还是有些感动的。

    
他转头看向陛下，却见周若离只是看着李云‘呵呵’了两声。

    
陈海觉得有些奇怪，难道陛下不觉得一肚子的感动吗？

    
李云看着周若离讪笑两下，然后继续看着火箭，它已经到了李云都看不清楚的地方了，只在视线中留下一个黑点。

    
看来牛顿老祖在神州这地儿果然起不了作用。李云心想。

    
“成功了，那个北荒核心已经升到了和卡兹同样的高度。”李云张开手说道。

    
在场的人都习惯了李云的胡言乱语也不在意，都看着天空十分好奇。

    
“寰宇是怎么样的呢？”黎雪不由说道。“会有仙宫吗？”

    
“不，可能会有三体和M78。”李云摇头说道。

    
看着黎雪好奇的眼神，李云正要挥洒自己的想象力，忽然听到陈海声音大声传来。

    
“你动静太大，有人过来了，是世家的家主和大儒们。”

    
李云顿时一愣，这事算是周若离半公开来做的，虽然没有说明但也没有保密，京都有心人都能知道周若离和他在这里干点事情，而这时候那些人一副邻家惊诧的样子明显就是想来蹭一波脸熟。

    
又来推进好感度了吗，你们也太热心了吧。陈海看着已经在街道尽头出现的人影心想。

