    马修和朗姆洛已经取得了联系，知道了朗姆洛所在地的他和卢克一起朝着那个废弃的工厂走去。

    手里还提着那个装着恶魔脑袋的塑料袋。

    “好久不见，康斯坦丁！你什么时候把自己的灵魂交给我？”

    地面上的魔法阵散发着一阵比血液还要猩红的光芒，一个阴森森的声音响起。言语中充满了恶意。

    康斯坦丁用自己的血作为祭品，试图召唤一个和他比较熟悉的恶魔出来。

    或者说召唤一个最恨他的恶魔出来。

    但是恶魔的狡诈比起尼克弗瑞来讲也不差多少，所以这个恶魔只是将自己的声音通过这个法阵传递了出来。

    毕竟上一次和康斯坦丁打交道的时候，这个恶魔白白付出了战力，最后却除了当做祭品的山羊头之外，什么都没得到。

    这让他对康斯坦丁充满了恨意。

    恶魔被人类给欺骗了，这和骗子被骗子给骗了一样的好笑。

    正是因为这个原因，地狱的恶魔大多数都想要给康斯坦丁一点厉害的瞧瞧。

    “面对我！渣滓！”

    就在工厂中的所有人都在等待这只恶魔显现出身影的时候，一声咆哮从工厂大门那里传来！

    这一下直接把康斯坦丁准备好的说辞全都挡在了他的嘴里。

    就好像被明明有一口老槽想吐，却被按住了嘴一样的让人不自在。

    康斯坦丁对于这个吼声还记忆犹新，这是之前在街道上与朗姆洛一同战斗的那个头盔人的声音。

    康斯坦丁实在是不知道怎么办才好了。

    卢克凯奇和马修刚刚才走到这个地方，就隐隐感觉到了一股属于恶魔的气息出现在了前方。

    这种气息虽然比不上秘境当中的那些恶魔那么强烈，但是比起前一天在街道上遇见的那些来讲要强上不少。

    所以喜欢上咆哮的卢克凯奇大吼一声就冲了上去！

    “康斯坦丁！你又想算计我？”

    那只恶魔的声音有些惊奇，言语中满满的恶意。

    他打算即便是违背的地狱之主的命令，也要把他的力量送去人间，然后给康斯坦丁一点教训。

    康斯坦丁上次和他进行交易的时候，让他不得不面对另一个强大的恶魔。

    甚至在他取得了胜利之后，康斯坦丁并没有履行承诺，而是在两只恶魔战斗的时候，抽空离开了现场。

    这个倒霉的恶魔紧接着就被一群法师给堵在了人间，好好的享受了一下作用于灵魂的按摩。

    卢克凯奇的战吼声和他身上充斥着的战意，让这只恶魔想到了不好的事情。

    “如果我说这是意外呢？”

    康斯坦丁把视线转向了布尔凯索，现在来看想要忽悠这只恶魔打开地狱的传送门似乎是一件不可能的事情了。

    “我在地狱等你到来，康斯坦丁，到时候我会好好的招待你的，和你的老朋友们一起！”

    恶魔的声音逐渐的微弱了起来，法阵上得到红光也开始断断续续。

    卢克冲进了工厂，在看见布尔凯索的一瞬间就明白了自己似乎做错了什么。

    在这种时候，卢克倒是格外的聪明。

    “这可不是我的问题？”

    康斯坦丁摸了摸依然乌青的眼眶，有些无奈的说着。

    “这个家伙绝对会把这件事告诉那些熟悉我的恶魔，所以我可能找不到什么机会了。”

    “我这里还有一只恶魔。”

    马修高高的举起了手上的塑料袋，朝着工厂里的人大声的喊着。

    在卢克咆哮之前，马修感觉到了朗姆洛的气息，也听到了布尔凯索身上那种澎拜如潮的血液流动声。

    就在他疑惑地时候，卢克已经冲了上去，这让他来不及阻止卢克的行为。

    现在看起来布尔凯索需要一只恶魔来做点什么，正好他的手里有一只恶魔的脑袋。

    “啊，看起来问题解决了。”

    康斯坦丁长长的出了一口气。

    “只是你的运气不错而已。”

    朗姆洛朝着马修的方向走了过去，至于现在有些为难的卢克，其实并没有被埋怨。

    和恶魔战斗本就是野蛮人们习以为常的事情。

    要不是亲身经历了恶魔们像是那种能把自己吓死的翻车鱼一样的胆小，连传送门都不敢打开的话，布尔凯索也会是遇见恶魔直接动手的。

    卢克没有做错什么。

    “伙计，这个恶魔叫做巴尔扎，我们之前从他手里救下了一个汹酒的胖男人。”

    马修将手里的塑料袋直接交给了朗姆洛，随口说着。

    地面上的红光忽然像是回光返照一样，发出了刺目的红光。

    然后布尔凯索的脚就重重的落在了法阵之上！

    地狱的恶魔最终打算开启一个细小的缝隙，将自己的的力量传递过来，然后给康斯坦丁一点教训。

    他以为自己只是开启了一个微小的比起针尖也大不了多少的缝隙不会有什么问题。

    但是他不知道的是，从一开始就不怎么说话的布尔凯索目的就是等待着这一刻。

    地狱的力量传递到人间的那一刻，这意味着人间的力量可以使用这个通道前往地狱。

    或者说这个恶魔知道，但是他不认为会有人想不开亲身前往地狱一趟。

    布尔凯索的一击并没有使用多少力量，只是把一个针尖大小的通道踩成了脚掌大小。

    在知道了人间结界的作用之后，他已经很小心的使用自己的力量了。

    毕竟打碎了那个什么阿戈摩托建立的结界，会让所有的异位面都能随意的前往地球。

    即便野蛮人不会畏惧敌人，但是这个世界上生活的普通人可经受不住这个事情。

    所以，布尔凯索打算感谢一下恶魔，将一个灵魂送过去一下。

    “安达库尔加斯！”

    布尔凯索呼喊了一声安达的名字，这个布尔凯索的引路人就出现在了在场众人的视线当中。

    布尔凯索借由沃鲁斯克这位前任不朽之王的传奇力量，将安达库尔加斯这位先祖召唤到了这里。

    供给一次怒火，这些先祖就能长久的战斗下去。

    这是来自不朽之王的赠予！

    “啊哈哈，我就说战斗是少不了的！”

    安达在来到这里的一瞬间，就明白了布尔凯索的想法。

    想要给恶魔带来痛苦的最好的方法，就是在他们的家里放进去一只野蛮人。

    不管是什么样子的敌人，在野蛮人面前都得逃窜！

    安达库尔加斯手上守誓者的虚影一闪，就凝结成了实体。

    虽然最原始的守誓者被他赠与了布尔凯索，但是作为一个顶尖的铁匠，在战斗的时候又怎么会两手空空呢？

    说起来这柄守誓者也称得上太古传奇了。

    “去告诉地狱的杂碎，什么叫做的痛苦！”

    布尔凯索踩在通道上的脚更用力了一些，通道开始出现密密麻麻的裂纹。

    而那个打算给康斯坦丁一点教训的恶魔，他的力量被布尔凯索直接踩碎了。

    想要关上通道，他都做不到。

