    第2967章 终

    天道之下，无数修行之人矗立于天地之间，看着眼前所发生的一切，无不热血沸腾。

    天帝归来一战，世间再无敌手。

    “恭迎天帝回归！”苍穹之上，有一道声音响彻虚空。

    “恭迎天帝回归！”只听一道道声音此起彼伏，天地震荡。

    青州学宫中，曹家一家早已是匍匐在地，不敢抬头，身体都在不停的颤抖着。

    他们只感觉眼前的一切有些不真实，这太梦幻了，他们得罪之人，竟是天帝！

    然而，叶伏天却根本不曾看他们一眼。

    “恭喜。”这时，一道声音传来，先生的身影出现在上空。

    “终于走到了这一步。”先生含笑说道。

    “先生。”叶伏天对着先生微微行礼，道：“多亏了先生指点，才有所顿悟。”

    “不必谦虚，你已超越我之境界了。”先生开口道：“如今，我也想请教下，你对过去和现在的感悟，是怎样的形态？”

    “先生教我，过去是我，现在是我，我做到了。”叶伏天回应道：“在过去我所存在的每一个时空，我都是我。”

    “但你并没有改变过去的秩序，只是救下了一些人？”先生道。

    “恩，若是改变过去的一些秩序，阻挡事情发生，恐怕未来的走向便也会不一样，现在是否是现在，便也是未知之数了，因而我并未影响过去的一切，只是带了一些人，并且，从过去重新开始修行感悟。”叶伏天道。

    “难怪了。”先生点头：“这意味着，你一朝顿悟，便能够在时空中循环，拥有无穷修行时间，以至于一朝顿悟，便堪破修行之极，超越了时空。”

    “正是如此。”叶伏天点头道，在他顿悟的那一刻，刹那便是永恒，弹指之间，他已不知修行了多少年岁月。

    过去的每一个时间节点，都是他，都在感悟，最后那些感悟，都来到了现在，汇聚在一起，成为此时此刻的他。

    “我虽不知道宇宙世界是否也是无穷之数，但如今你的境界，绝对是宇宙世界之主中的超凡存在了，而且，还会越来越强。”先生道：“归位吧，你化身天道，如今又有真身，可彻彻底底的执掌世间秩序。”

    上古天道崩塌，那时的天道，都未有过真身。

    如今叶伏天的境界，前无古人，后难有来者。

    “我虽化身天道，但守护世间之人并非只我一人，如今，这世间也当由诸人共同执掌。”叶伏天开口道，他看了一眼苍穹之上，顿时天地间出现了一条通往苍穹之上的金色天梯。

    叶伏天迈步朝前，他踏着雪花，走上了天梯，一步步往上，这一刻，在各方世界的修行之人尽皆抬头看向那天梯，所有人，都能够看到，无论你身处何方，都一样，仿佛那天梯，就在眼前。

    整个世间，共同观礼。

    “叶哥！”

    青州学宫的少年喊了一声，他们目视着叶伏天走上天梯，神圣无比的祥瑞之光笼罩着他的身体，许多少年竟然眼中有泪，并非是难受，而是激动。

    那是他们叶哥，天帝，当世第一，诸神朝拜，众生观礼。

    他们，曾经和叶哥在一起玩耍。

    他们，曾经和叶哥一起打闹。

    他们，曾经听着叶哥‘吹牛’。

    叶伏天一步步往上而行，下空之地，花解语和夏青鸢也流泪了，不过却是喜悦的泪水，她们知道，这一切终于结束了，叶伏天所受的苦难，终于了结。

    眼前的一切有多荣耀，这一路走来，便有多难，多少次历劫，多少次生死一线间，能够活着走到今天，真的不易。

    如今，他终于登顶，站在至上，世人尽皆需要仰望他的存在。

    没有人，再敢高高在上，没有人，再敢俯瞰他，更没有人，敢以骄傲的姿态蔑视他。

    那些过往的屈辱，都已逝去。

    此时此刻，唯有荣耀。

    “你们还在等什么？”叶伏天回过头看向下空花解语和夏青鸢笑着伸出手道，两人依旧流着泪，相互对视一眼，随后拉着对方的手，朝着天梯走去，一步步往上，跟在叶伏天身后。

    祥云落下，为她二人织成了无比绚丽的衣衫，凤冠霞帔，盖世风华。

    看到这一幕的花风流和夏皇也都是老泪纵横，夏皇不知何时走到了花风流身边，重重的拍打了下他的肩膀，花风流看着他，两个老家伙相视一笑。

    “一切，都值了。”夏皇看着女儿的身影道。

    “天帝，以后就是我女婿了。”夏皇将打湿的眼角抹干来，有些得意的道。

    另一处方向，神州诸强者站在一起，此时，神州许多修行之人都看向东凰帝鸳，只见东凰帝鸳美眸中流露出灿烂的笑颜，那笑容是如此的真诚，高兴。

    她从小就知道叶伏天背负着的命运，十六岁那年，她第一次见到了他，那是宿命的安排，她知道叶伏天所经历的一切，如今终于修成正果，她发自内心的高兴。

    “你还能笑得出来。”东凰大帝看向东凰帝鸳道。

    “父亲。”东凰帝鸳笑看着东凰大帝喊道。

    “哎……”看到她没心没肺的笑容，东凰大帝叹息了一声：“你知道，那本该是属于……”

    “父亲。”东凰帝鸳打断他的话，道：“已经很好了。”

    东凰大帝一愣，随后点了点头，道：“是啊，已经很好了。”

    叶伏天继续朝天梯之上而行，他步伐不快，意念一动间，只见在东凰大帝身旁，出现了一道身影，看到这身影之时东凰大帝一愣，随后露出一抹豪迈笑容，走上前去，和那出现的身影拥抱在一起。

    “回来了。”东凰大帝道。

    “伏天为我重塑了肉身。”叶青帝开口道，他从过去而来，从青州城天妖山而来，在那里，是他唯一一次见到叶伏天，也正是从那里，叶伏天将他带回来了。

    “我们成功了。”东凰大帝感慨道。

    “恩，成功了。”叶青帝同样感慨万千，两人分开，叶青帝看向东凰帝鸳，只见东凰帝鸳美眸泛红，看着他，喊道：“父亲。”

    叶青帝走上前，轻轻的拥抱着东凰帝鸳，道：“帝鸳，父亲对不起你。”

    “东凰大帝以及叶青帝为世间大义不惜牺牲自我，封其二人东方神王，统御东方诸神，掌管神州秩序。”天梯之上，一道声音传来，霞光落在东凰大帝和叶青帝的身上，两人受封，东方神王，统御东方诸神。

    “恭贺神王。”有人躬身行礼，顿时一道道身影同时躬身，朝着东凰大帝和叶青帝行礼拜见，声音响彻天地。

    “佛祖心系众生之命运，率诸佛参战，万佛之祖依旧掌管西方，为西方神王，坐镇灵山，统御诸佛，授功德金身，不死不灭。”叶伏天话音落下，无穷金色神光垂落而下，落在万佛之祖身躯之上，为其塑功德金身。

    “阿弥陀佛。”佛祖沐浴神光之下，感受到如今叶伏天的境界有多强，心中颇为感慨，难怪强如姬无道，被一指斩断帝路，他所铸的功德金身，恐怕十倍于他自身的力量都打破不了。

    “封紫微大帝为北方神王，执掌紫微帝宫，统御北方诸神。”叶伏天继续开口道，在紫微帝宫诸强者身前，紫微大帝的身影出现在了那里。

    “顾东流为天谕神王，执掌天谕神庭，统御中部诸神。”

    “死神叶青瑶，为南方神王，统御南方诸神，执掌黑暗神庭。”

    “邪帝和黑暗神君最后时刻醒悟，邪帝可继续执掌空神界，黑暗神君封地光明大陆，传道。”

    “封陈一为光明之神，可铸光明神殿！”

    “封西池瑶为雨神，可铸雨神殿。”

    “封方寸、小零、铁头、多余为四方大帝，可铸四方神殿。”

    一道道声音自天梯之上传出，响彻于天地之间，这一日，天帝叶伏天于天梯之上封神。

    漫天神辉洒落而下，笼罩无垠天地，看着那一个个被封神的存在，世间修行之人无不仰慕。

    他们看着叶伏天的背影，只见他一步步走向最高处，转过身，看向世人道：“如今，世间恢复诸神时代，由诸神掌管世间秩序，并向世间传道，我不会干涉世间一切秩序，这世间，由诸神共同执掌。”

    诸神时代，归来。

    叶伏天，他竟然不准备执掌世间秩序，封神之后，他要归隐吗？

    无数道目光望向天梯之上的身影，霞光落在他的身上，是如此的神圣。

    这一幕，烙印在了世人的脑海之中，恐怕永远无法忘记了。

    …………

    伏天历二十年，青州城，一老一少走在青州城的街道之上，听到老者讲完天帝的故事，少年依旧感觉意犹未尽。

    他们青州城，走出过神，至上的神。

    “爷爷，封神之后，天帝去了哪里？”少年开口问道，如今这世间，已经没有天帝的消息了。

    “封神之后，天帝将世间秩序交由诸神来执掌，从此以后便销声匿迹了，没有人知道他去了何处，有人说天帝带着妻子隐居了，变幻容貌过着凡人的生活，也有人说天帝去了其它宇宙世界征战，如今已经统治了许多宇宙世界。”老者牵着孙儿道，至今回想起那一天，依旧历历在目，仿佛就在昨日。

    “当然，即便没有听到的消息，但天帝他依旧无处不在，这片天，便是天帝所化。”老人看向苍穹开口道。

    “那神州的公主呢，她一定也很喜欢天帝吧，有没有嫁给天帝？”少年问道。

    “这也是世人都想要知道的答案啊！”老者叹了口气道：“帝鸳公主，当然也很喜欢天帝，那可是天帝。”

    “天帝让诸神执掌世间秩序，那么以后这世间，是否会没有争斗？”少年问道：“可是在青州学宫中，为何还是时常有争锋。”

    “有人的地方，便有恩怨，无论是人，还是神！”老人道！

    (本章完)

