一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第706章吃货本性

    从早点的小摊子，移到了酒楼里吃，因为要吃中午饭，乔玉灵带着她去香楼吃的，吃完之后谭一萱还有些不想走，因为……太好吃了。

    只是吃得太撑，有些吃不下，但人……还是不想走，说是要留在这里吃了晚上的饭。

    乔玉灵听到她的这番谬论已经被气笑了，直接对她道：“行了，跟我走吧，香楼里的东西，你想吃哪个菜告诉我，我可以做给你吃。”

    谭一萱眼前一亮，“真的吗？”

    “这哪里还有假的。”

    于是在乔玉灵告诉谭一萱自己可以给她做吃食后，谭一萱果断拉着乔玉灵开启了真真的逛街之行，哪知这娃上了街，对什么都有兴趣，左看看右摸摸的，好不开心。

    两人也不知道逛了多久，乔玉灵突然感觉有些不对劲，冲着那道强烈的眸光看去，她竟然看到了顾泉风那张脸，而且他的眼睛此刻正看着自己，仿佛像是在看猎物一般，让人很不舒服。

    她看了看天色，时辰也不早了，她上前便拉着正盯着糖葫芦要流口水的谭一萱，“今天很晚了，我们明天再出来继续逛。”

    谭一萱回头可怜巴巴的看着乔玉灵，“玉灵姐姐我想吃这个可以嘛？”

    乔玉灵抬头看了一眼，那满是糖葫芦串串大棒子，轻轻点头，“行。”

    谭一萱听到乔玉灵同意了，果断回头去拿糖葫芦，她并不是去大棒子上面拿糖葫芦串串，而是直接将对方手里的大棒子扛了过来。

    “哎……”糖葫芦小贩刚想说什么，乔玉灵便直接给他递过去几块碎银子，小贩见银子数量足够买下他所有的糖葫芦，便也没说什么，笑呵呵的接过钱，直接转身离开了。

    乔玉灵有些头疼的看着扛着糖葫芦大棒子的谭一萱，真是为了吃，连形象都不要了。

    不过买了糖葫芦，谭一萱一心想要回府吃东西，这走起路来就快了不少，乔玉灵心下很是欢喜，跟在她身后便快速的离开了。

    顾泉风站在原地看着乔玉灵的背影，刚想要追上去，身边就出声一个声音。

    “泉风兄，好巧呀。”

    顾泉风回头一看，竟是百齐国的百里杰，他便笑了，“三皇子。”

    百里杰看到顾泉风刚才转身的神色问道：“泉风兄刚才是要去追什么人嘛？”

    顾泉风一笑道：“刚才看到了南顺朝的国医。”

    “哦，泉风兄与她认识？”

    “有过几面之缘。”

    见顾泉风说话的样子，百里杰似乎突然明白了什么，直接打趣道：“泉风兄这是……”

    顾泉风看到百里杰的样子，唇角勾起一抹苦笑，没有说话，这是表示默认的意思。

    百里杰突然明白了，抬头看去，什么也没有看到，伸手轻轻拍了拍顾泉风的肩膀，一副哥两好的表情，“不知泉风兄有没有时间，我们聊聊？”

    顾泉风微微点头，正好他也有时间找百里杰聊聊，这次几国公主，易玢是思荣最大的威胁，不过易玢也是最好解决的一个，别人不可以百里杰就足可以毁了易玢。

    两个各怀心思的人靠到了一起，瞬间就开始商量起事情来。

    乔玉灵带着谭一萱回到府上就开始休息，这逛街真的是一件挺累人的事情，也不知道女人为什么都热衷这件事情。

    接下来的几天里，谭一萱天天都缠着乔玉灵出去，每天清早，都是谭一萱去敲乔玉灵的房间，然后可怜巴巴的看着乔玉灵，让她带着自己出去玩。

    乔玉灵并不想去，可是每次看到谭一萱那可怜巴巴的表情，乔玉灵就心软了，只能带着她出去。

    在谭一萱到了乔玉灵府上的第六天，被谭一萱甩掉的那两个毒医谷谷主派来的人找来了，乔玉灵知道毒医谷人手的身手，便直接将他们留了下来，跟着谭一萱。

    这谭家也不知道是怎么培养人的，手下的身手都很好，唯有这谭一萱真是一言难尽……没有身手，而且单纯如白纸。

    大约又过了十天，乔玉灵收到了来自毒医谷的礼物，各种名贵的草药，个个都可以让她眼前一亮，她便也好不客气的收下了。

    同时被送来的还有两封信，一个是刘宜安写给她的，一个是毒医谷谷主谭洪海写给她的。

    刘宜安的信很简单，无非就是谭一萱到了乔玉灵身边，让乔玉灵忙多多照看，她也劝不住，谭一萱非要出门，等等。

    谭洪海则是霸道一些，让乔玉灵照顾好谭一萱，谭一萱在这边有需要的，乔玉灵都尽管提。

    乔玉灵抽了抽嘴角，这两个人还真是……看完她便给刘宜安回信，无非就是嘘寒问暖了一番，然后又将谭一萱张口就管小刘氏与乔胡叫爹娘的事情说了一鞭。

    这个事情她认为很有必要告诉谭家一声。

    至于谭洪海的信……她完全没有回，这种霸道的人，她完全不理会。

    因为毒医谷距离京城近，所以传信的速度很快，你来我往的，大概传了好几封，再次乔玉灵收到刘宜安的信时，刘宜安直接表示谭一萱若是想认乔家人为干亲，他们没有任何意见，同时他们也很喜欢乔玉灵，想认乔玉灵为义女。

    乔玉灵再次腹诽，还真的是……找上门来认亲呢。

    认亲的事情便也只能那样了，毕竟谭一萱天天见到乔湖与小刘氏，一口一个爹和娘的，叫得很是亲热，谭一萱除了爱吃以外，出来之后性子也越发的活泼起来，最主要的是讨喜，全家上下都很喜欢她。

    日子过得还行，乔玉灵派出去在外面的那些人也都在各国开始扎根儿，马上就可以开始动手查出妹妹和弟弟的消息，这是她近日来最开心的事情。

    还有直得一提的是，谭一萱也认了邹玉为干娘，也是一口一个娘，她也不区分，吃饭的时候，往往一声娘，两个两给她夹菜，看得乔玉灵嘴角直抽抽。

    谭一萱会认邹玉为干娘，完全是因为邹玉做的东奇国菜也有几个很好吃，谭一萱喜欢，可是看到邹玉有时候会不开心，她便去问乔玉灵为什么。

    乔玉灵也不知道怎么说，然后就说了邹玉有个儿子，后来没了，谭一萱一听，便直接去找邹玉，非要当人家的女儿，而后还不让邹玉伤心。

    于是……事情就这么定了，日子飞快，很快就到了狩猎的日子。