    从那日之后，范师涵便开始在南蜀国四处寻找能除妖的道士，想着要给容欢致命一击。

    而转眼，便也到了圣德书院开学的日子。

    圣德书院虽然男女学子皆招，但在学院之中还是有所分别。

    为表男女有别，圣德学院之中分为东西两院。

    东院为男学子的上课地点，而西院则是女学子的上课地点。

    一月中逢单日便上课，逢双日便休沐在家，所以这圣德书院的学业并不繁重。

    而男女学子所学之课程自然也不相同。

    容欢这是第一次亲眼看到古代的高等书院，兴奋的到处察看。

    圣德书院的学子一共要在书院中读完三年方可结业。

    容欢年纪尚小，之前也才上了一年学。

    容沈见容欢好奇，便开始慢慢的为容欢介绍。

    “阿欢聪慧，之前的一年学的都是一些基础的东西，自然会感到无聊。但是第二年可与上一年全然不同，第二年亦是圣德书院之中最有趣的一年。

    这一年，阿欢你可以凭着自己的爱好选三门喜欢的课业，只要到大结之时，你能在夫子那里拿到丙以上的成绩，那你便是过了。”

    说话间，姐妹二人已经走到了选择课业的地点。

    容沈因着是最后一年，课业繁重，所以不能陪容欢太久。

    又仔细的交代了几句之后便回了自己的教室上学。

    容欢看了看这圣德书院里开设的所有课程，最终选了琵琶，医术与骑射这三门。

    因为今天是学院开学的第一天，所以除了最后一年需要结业的学子安排了课程之外。

    其他学子并未开设课程，这一天便是给容欢这样的学生，去自由熟悉自己所选择的每一门课业的夫子的。

    容欢拿着手中证明学子身份的木牌。

    先去了教习琵琶的夏如芝夏夫子的学堂。

    夏夫子是雍都城有名的琵琶圣手，很多人对她的课程都是慕名而来。

    容欢赶到之时，教室里里外外都围满了学子，还有不少竟都是从隔壁东院里，特意翻墙跑过来的男学子。

    她费了九牛二虎之力才挤了进去，这才看见了夏如芝夏夫子本人的真面目。

    突然间她便也能理解了这些男学子为何会疯狂到，不惜爬墙翻院也要过来见这夏夫子一面。

    容欢看到夏夫子之时，脑海中只有一个字：美！

    夏夫子的美，是那种极尽妖娆魅惑的美。

    一举一动之间都带着她这个年纪独有的成熟魅力。

    而这种魅力，想必也是夏夫子吸引学子的特点之一吧。

    容欢站了许久，听着夏夫子讲完授课时间和规矩之后，便匆匆赶往了下一个夫子处。

    与琵琶不同的是，选择骑射的学子寥寥无几。

    许是这些女子都认为学好琴棋书画，远远比学习其他的技艺要重要的多。

    所以骑射课的人并不多。

    容欢赶到之时，学堂也才只有三四人而已。

    而冤家路窄，有时候偏偏就是这么的巧，容欢在这里碰见对自己极为敌视的范师涵。

    既然范师涵在这里，那会不会是因为君陌玄也在？

    否则以这位大小姐的性子，怎么会肯让她的芊芊玉指来做这种弯弓搭箭的事情。

    容欢的这个想法刚刚出现。

    一个熟悉邪魅的紫色身影便出现在了她的眼前，正是君陌玄。

    只是君陌玄今日的装扮和往常大为不同。

    虽然依旧是紫色调，但君陌玄的长发用了一个白玉冠高高的束起。

    身上穿的更是极为利落干净的紫色骑装。

    妖孽魅惑之余更是给君陌玄多添了几分高大挺拔之感。

    有了几分少年将军的感觉。

    君陌玄看见容欢眼中一亮，眼中更是只看见了容欢一人。

    其他的人在他眼中仿佛只是空气。

    纵使范师涵坐在下面望眼欲穿，君陌玄却也只是径直走向容欢。

    用只有他们两个人才能听见的声音小声交谈。

    “我与小欢儿可真是有缘，第一次当夫子居然就遇到了小欢儿这样聪慧的学子，实在是我的荣幸。”

    听着君陌玄口中的这些甜言蜜语，容欢都已经习以为常并且免疫。

    见到君陌玄也只是冲他笑了笑，“你怎么来圣德书院当起夫子了？我可记得你的公务可是十分繁忙的。”

    君陌玄冲着容欢眨了眨他那双风流婉转的桃花眼。

    “自然是因为这也是我公务的一部分。”

    君陌玄虽然没有直说，但容欢却已经明白了他话里的意思。

    同君陌玄相处了这么久，容欢深深了解到君陌玄的身份绝不可能只是个小王爷如此简单。

    他身边的暗卫，他手下的势力，这些都不是一个普通王爷可以拥有的东西。

    容欢想，君陌玄一定还有一个不能为人所知的身份吧。

    都说宸亲王府是直属于皇上的一支势力，那君陌玄做的一切一定都是在为皇上做事。

    这次来圣德书院当一个小小的夫子，说不定就是为了调查什么暗地里的秘密。

    从范师涵的角度看去，君陌玄和容欢有说有笑的模样深深的刺痛了她的眼睛。

    她求了自己父亲许久，这才得到了君陌玄会来圣德书院担任骑射夫子一事的消息。

    为了接近君陌玄，范师涵第一个选的便是骑射课业。

    原以为这样君陌玄便能看到自己，自己便能和他有亲密接触的机会。

    可她万万没有想到容欢竟然也选了这门课业。

    有容欢在的话，君陌玄便永远不会将目光放在自己身上。

    容欢，可真是碍眼啊！

    而容欢发现骑射夫子是君陌玄之后，心直接放了下来，有君陌玄做骑射夫子，那自己就不必担心骑射课业会不合格了。

    “好了，你的课如何上你到时候私下再说给我听便是了，现在我要去下一个夫子那里啦！”

    容欢哥俩好的踮着脚勉强拍了拍君陌玄的肩膀。

    而后便大摇大摆的离开了骑射院，只有君陌玄在背后露出了一抹撩人心弦的笑容。

    从君陌玄处离开之后，容欢按照书院中的地标指示打算去见一见自己的最后一个夫子。

    却跟着指示走了一片十分荒凉的院落，看上去与这圣德书院格格不入。

    但这荒凉的院子上面却实实在在挂着医园的牌子。

    令容欢心中感到十分疑惑：

    难道这些世外高人都是喜欢这种荒凉偏僻的地方吗？

    怀着心中的疑惑，容欢推开了那扇破旧的木门。

    扑面而来的灰尘，木门咔咔作。

    配上这地方的呼呼风声，倒是让容欢觉得有了几分恐怖电影的既视感。

    “有人吗？”

