

               地下手机专卖区，虽然是在号称濛谷国内最高端的商场里面。

    可一进入这专卖区后苏启有些苦笑不得，这不就一个手机批发市场吗。

    修手机柜台，卖手机的人参合在一起显得杂乱无比。

    转了一圈后，他们终于站在了媚族手机专卖店的门口。

    门口的样子倒是让苏启他们没有多失望，严格按照媚族的专门店形象装修。

    在这杂乱的环境当中，逼格显得非常高，高高在上的那种。

    里面看手机的人也不是很多，这单验证了苏启的猜测。

    不过，他们扫了一圈里面的店员后发现这竟然就是华夏商人开的店。

    这点也没啥好奇的，濛谷国境内华夏的商人不少。这些华夏商人在的国内可是真真切切感受到了媚族手机的火爆魅力。

    有点脑袋的人，早早的拿下这边的区域代理，慢慢的养品牌，这也是一种投资。

    一旦生活水平提高，那么媚族手机八千售价市场承受人只会越来越多。

    到那时候就是他们发财的时候。

    这年代，靠着手里拿着各种品牌囤积，往后十几年后发财的代理有很多很多。

    接待他们的也是一个妹子。

    交谈后发现苏启他们是华夏人，这个妹子更加热情了。

    因为在这个市场里面，华夏人才是购买到主力军，当地人很少有买得起的。

    目前而言，他们店里的业绩也是靠着华夏人撑起来的。

    热情的介绍着每一款产品，苏启很也很满意他的介绍。

    最终他们选定了媚族最新款，青春4S。

    这款产品是媚族一个里程碑的产品，带蓝牙，和旋铃声，还自带NP3。

    还有一个杀手锏的配置，那就是带三十万像素的摄像头。

    虽然这三十万像素，比起未来动不动就是几千万像素的手机显得很土，但其实已经爆炸了全球。

    诺基亚，摩托罗拉等手机品牌只能很是疲惫的跟在媚族屁股后面追赶。

    不过，他们追赶上来最少还需要一两年的时间。

    也就是说，媚族的这款手机还有一两年的时间吃香的，喝辣的。

    所以价格特别高。

    对于价格这块，苏启曾经特意嘱咐过王章，既然我们是华夏品牌，那么就要体现华夏品牌该有的担当。

    国内不涨价，依旧是八千多的样子。

    但是在国外必须要根据当地的情况来涨，比如到了米国，这款手机售价达到了两千米元，换算成华夏币是一万八。

    至于濛谷这种贫穷的国家，咱就别太过分了，卖个一万三四吧。

    当听到这价格的时候，苏启有些哑巴吃黄连的感觉，孟千也一脸的苦逼。

    这全身上下的积蓄也没有这么多。

    以前到处吊儿郎当，一分钱没有赚到，还是跟在苏启身边的这两个月才赚了点钱。

    导购妹子看两个人表情不对，以为他们两个正在迟疑不想买。

    赶紧介绍道：“两位先生，这款手机确实很贵，也高出了一般手机太多太多。”

    “但你要这么想，你买个照相机要多少钱？你单独买个NP3要多少钱？”

    “这手机已经涵盖了所有的功能，尤其是照相功能，全世界第一款！”

    “还有还有，你千万别觉得太贵，这款手机如果是在米国，价格售价达到了一万六的华夏币，买到真的是赚到！”

    “还有，听说过吗，媚族手机刚出来的时候，有无数个人做了实验，从二楼丢下来，竟然一旦事情都没有。”

    “媚族手机质量可靠，可以用 一辈子的手机，你值得拥有。”

    “成功人士的典范手机，用此手机女的变得年轻，男的变得更有钱。”

    导购妹子的一连串的话让苏启他们两个人蒙在了原地。

    好家伙，这不去卖西瓜都浪费了口才。

    大能隐藏于平凡人中啊。

    良久后苏启感慨了一句说：“妹子，你这水平我认可了。”

    “哪天你回国了我邀请你去我企业里面做下销售培训。”

    导购妹子非常开朗的说：“好呀，老板你在国内是做什么生意的呢。”

    苏启说：“媚族手机就是我的产业，我真没有想到零售端竟然还有这样的人才。”

    导购妹子笑了下，不以为意的说：“老板开玩笑了，媚族手机的老板竟然跑到下面零售店里面来买媚族手机，这说出去只怕都没有人会相信吧。”

    苏启摇了摇头没有解释。

    孟千边上有些红着脸说：“启哥，我。。我没这么多钱，你能不能借我点。”

    “从我工资里面扣好了。”

    苏启很是慷慨的大手一挥：“算了，你那点工资能做啥用，回去后我跟谭总讲下把你这试用期赶紧接触掉。”

    “那个，妹子你给我拿下这手机，哦，最好包装一下，精美一点。”

    “这小子送人的。”

    说着就拿了一张黑金卡递了过去，那妹子一看这卡眼睛都冒光。

    果然还是我们华夏人有钱些，这肯定是一个大老板。

    不过转念又开口说：“老板，你们还有没有亲戚要送的啊。”

    “比如你父母，比如你兄弟姐妹，我好好带你们看下，媚族手机适用于各种人群，是送礼的典范。”

    “爸妈辛苦一辈子，老了，动不了了，儿女有出息了，就该让他们用好点的东西。”

    “兄弟姐妹们手足情深，也唯独只有用媚族手机，才能够表达这种比桃花潭还深几千尺的感情。”

    “媚族手机，你生活中的典范，绝对值得你拥有。”

    “居家旅行，杀人。。额，必备之物。”

    这妹子可算是逮到了一条大鱼，恨不得把这一个店的手机卖给苏启就好，在前面喋喋不休的各种介绍着。

    苏启重生以来第一次怕的一个人居然是一个导购妹子，他觉得要马上打断这妹子，不然铁定会被他形容成不买媚族手机就是丧尽天良的混蛋。

    上，愧对苍天，伦理常纲。

    下，无颜面对父母，兄弟姐妹，或者活着也是在浪费空气。

    并且不不买媚族手机，还是违背了华夏上下五千年，阻碍历史发展的行为。