    叶凌云看了眼林梅道：“你说我什么意思？不让你们去送人头还不好？”

    林梅指叶凌云开口道：“你是在看不起我们鹤军吗？”

    叶凌云摇了摇头无奈的看着林梅道：“我没有瞧不起你们鹤军，你们鹤军个个都是巾帼英雄，但是你们辛辛苦苦练了这些年就是为了给饕餮加餐？”

    “我。。。”

    “我什么我！你们鹤军的那种攻击模式就是送人头，白瞎你们练了这么多年的武！”

    林梅看着叶凌云狠狠地道：“那你说，我们怎么攻击城下的饕餮，我们鹤军不这么做，饕餮就回攻上城来！”

    “你们不是有那什么霹雳弹吗？”

    叶凌云看了看林梅又看了看王军师道：“把霹雳弹库存全拿出来用呗，你们鹤军向下面丢霹雳弹不好吗？这也就这最后一次了！饕餮兽王只要出现在我面前它根本跑不了！”

    邵殿帅转头看向王军师开口道：“王军师，去，把所有的霹雳弹全部准备好！”

    “殿帅！”

    林梅转头看着邵殿帅道：“我们鹤军不怕牺牲！我们。。。”

    邵殿帅摆摆手道：“我知道，但是叶将军说的是，以前鹤军的战法是没有办法的办法，现在既然能够将饕餮之患一举清除就不需要鹤军这样做了！”

    “可是！”

    邵殿帅看着林梅开口道：“够了，没有可是，就这么定了！你先带叶将军下去休息吧！”

    林梅狠狠地瞪了叶凌云一眼，给叶凌云安排了一个房间。

    议事大厅里，邵殿帅，王军师和几位将军聚在一起，林梅走了进来看着邵殿帅道：“殿帅，你不会真的让我们鹤军去丢霹雳弹吧！”

    邵殿帅点点头道：“嗯，没错，除了鹤军部署改变之外，其余各军部署不变，现在就去准备吧！”

    “殿帅他值得相信吗？”

    “对啊，殿帅，他。。。”

    邵殿帅摆摆手道：“我相信他，好了，多的话不说了，都去准备吧！”

    “是！”

    林梅无奈的应下和几位将军转身离开去备战饕餮。

    殿帅看着王军师缓缓开口道：“饕餮之患就要平息了！真是太好了！”

    王军师也点点头道：“是啊，那位叶将军真的很强！”

    邵殿帅和王军师之所以这么相信叶凌云，是因为叶凌云直接将自己的能量外放的形象传给了邵殿帅和王军师。

    王军师研究了半天发现，这还真不是什么障眼法，而是一种神奇的能力，邵殿帅和王军师一合计，发现这波稳了！

    有叶凌云在，他们只需要把兽王引出来就好，只要兽王出现在战场上，叶凌云真的可以分分钟把它给切片。

    叶凌云无聊的躺在房间里，想着炙心，琪琳，蔷薇，凯莎还有彦和鹤熙。

    “玛德，这么一想老子确实有点渣啊！”

    “不过我是为了给她们一个温暖的家，读者大大们应该不会怪我吧！”

    超神宇宙。

    正在教授葛小伦学习的炙心突然觉得有些反胃恶心，跑到卫生间干呕之后，发现又没什么事！

    可当她检查自己的身体的时候，瞬间愣在了原地！

    长城宇宙。

    叶凌云正在缓缓吸收能量，他发现这个宇宙的能量真的是好特么少啊！

    突然好想蕾娜啊！

    等会去必须先去找蕾娜，这种空虚的感觉还没有安全感，只有抱住蕾娜才会有充实的感觉。

    不知道蕾娜怎么样了，希望她不会黑化吧！

    蕾娜要是黑化可就难办了，到时候我是说服她还是睡服她？

    真的好烦啊！

    正在这时，有人敲了敲他的房门。

    “叶将军，邵殿帅召见，有紧急情况！”

    叶凌云打开门跟着那个长的像傻狍子一样的熊军战士来到了议事大厅。

    叶凌云一眼就看到了坐在地上的两个欧洲人还有桌子上饕餮的爪子。

    邵殿帅看着叶凌云笑道：“叶将军来了！”

    林梅看了眼叶凌云道：“他俩干掉了一个饕餮侦察兵，看来饕餮就快要到了！”

    叶凌云看了看桌上饕餮的爪子转头看向邵殿帅道：“不是快要到了，是已经到了！邵殿帅传令准备战斗吧！等到兽王出现我就出手！”

    “怎么可能，你说它们出现它们就出现吗？”

    林梅还是对昨天的事耿耿于怀。

    一个传令兵冲了进来大声喊道：“报！前方烽火台狼烟四起，有敌来犯！”

    “打脸不！啊，打脸不！”

    叶凌云一脸得瑟的看着林梅。

    “你！”

    邵殿帅一拍桌子站了起来道：“传令，全军备战！这次我们要彻底解决掉饕餮之患！”

    “是！”

    鹿军邓将军，虎军吴将军，鹰军陈将军，还有鹤军的林梅林将军应到，随后全副武装率队奔赴城墙。

    叶凌云也拎着唐横刀走了出去，不过他没有出现在城墙上，而是在城楼里观望，毕竟他的盔甲反光太显眼了！

    远处，一群绿油油的饕餮们像是脱缰的野狗一样一边嗷嗷叫着一边疯狂的向着长城冲来。

    邵殿帅站在城楼上，大手一挥喊道：“战鼓队传令，远攻！”

    “是！战鼓队传令远攻！”

    一群鹤军妹子拎着双截棍在那里敲鼓传令，叶凌云已经没心情吐槽了，这特么的全部的槽点鹤军站了一半！

    你看看，说是让鹤军丢霹雳弹，她们还是带着蹦极的装备站在高台上，不过好在手里拿的是霹雳弹而不是长矛。

    叶凌云看着林梅那个家伙，这货。。。不会带着自己手下的鹤军妹子玩人肉炸弹吧！

    随着战鼓队的命令下达，被淋上着火油的大石头被投石机狠狠甩出，瞬间在饕餮群里砸出一个个大坑！

    随着距离越来越近，鹰军开始射出满天箭雨，鹤军的妹子们也将手中的霹雳弹点着向着饕餮狠狠地丢过去。

    场面很震撼，火球，箭雨，还有霹雳弹的爆炸，让叶凌云有了一种看大片的感觉，不过可惜的是，饕餮杂兵的弱点在腋下的那个眼镜那里，除了火球和霹雳弹杀伤效果好一点，感觉鹰军就是在刮痧，一阵箭雨下去也就整死几十个，也是移动靶，不好打可以理解！

    这时，远处冲出来了十多只异种饕餮，一个小欻欻在那些个异种饕餮之中，看着自己这群没智商的杂兵，兽王开始振动自己头上的膜，发出一种未知的振动波，众多饕餮听到后瞬间像一只军队一样开始有序进攻。

    “殿帅，看，那是兽王，它在指挥！”

    邵殿帅刚要下令集火，身后城楼上的窗户被撞的稀碎！

    “小欻欻！你踏马让我等的好辛苦啊！”

    叶凌云拎着刀直接向着兽王飞去。

    站在高台上丢霹雳弹的林梅愣住了。

    “他，真的是神仙啊！”

