    第85章一个比一个糟心

    “老二，老四，我们去喝酒啊？”

    范萧盛想要做和事老，安顿好老大，他站起身来，看了眼两个兄弟，发出提议。

    却不知道，以自己这样的智商和情商，这么浅显的法子，怎么可能缓解得了余时御和秦长渊这俩货之间那么深的梁子？

    “不去。”

    余时御冷冷拒绝。

    “我有事。”

    秦长渊也不给面子，清淡的眸子直接看向相反的方向。

    “你们俩够了啊，因为一个女人，你们至于吗？这么多年的感情，从小穿着一条裤子长大的过命的兄弟，就区区因为一个女人，就断了？”

    范萧盛有点急眼，原本偏俊朗阳刚一样的脸色有些微红。

    可是，换来的是范萧盛和秦长渊黑着脸都不说话。

    “我不走了，你们走吧，我今天陪老大。”

    兄弟几个一个比一个糟心，但是现在老大躺在这，睡着了不说话，老老实实的，总比看余时御和秦长渊强。

    这俩人看对方就像似看仇人似的。

    再说自己一个孤家寡人，在哪里不行，秦长渊的休息室也够大。

    感情这种东西，自己还是不碰的为好，一想到兄弟几个这样，尤其是自己还是几个兄弟中情商最低的那个，一想到这，范萧盛不由得就有点打了哆嗦。

    范萧盛摆摆手，直接一屁股坐在了沙发上，心烦意乱的挥挥手，示意余时御和秦长渊离开。

    余时御和秦长渊倒是给面子，一句话没有，转过头一前一后的转身朝外走。

    两个人走到电梯面前，余时御按下了电梯下行键。

    很快，电梯就到了他们所在的一层。

    两个人迈开长腿，就走上了电梯。

    此时时间已经接近午夜，电梯里除了两个人没有别人。

    二十层的电梯，在不断的下行中，两个器宇轩昂、贵气十足的年轻人一前一后站在电梯里，全部面如寒冰，整个电梯间冷的像似一个冰窟窿，甚至连下一层楼进来其他的人，都冷的不由的打了个寒颤。

    而二十层这么长的一段距离，两个人没有说一句话。

    第二天。

    当钟榆琛出现在夏瓷的家，不仅仅是夏瓷看的有些呆，就连抱着小曜曜的林菀和跟在身后的唐云都有些呆。

    几秒钟之后，林菀最先反应过来，小女人朝着夏瓷的方向你努努唇。

    “你这是怎么弄的？”

    唐瓷从沙发上站了起来，走到钟榆琛的面前问道。

    “没事，出了一点意外。”

    钟榆琛轻描淡写，今天下班前，男人特意在自己办公室里面的休息室洗了个澡，换了一身家居服，才来到了夏瓷的家。

    此时，周身的气息依旧清隽雅致，他看着几个女人淡雅的笑了笑，接着大步就走向了厨房。

    “打的这么狠，还是一点意外？”

    林菀黑白分明的眸子白了白，看向了夏瓷和唐云。

    “我觉得也不是。”

    唐云摇摇头，依旧实事求是。

    “我今天来的时候，楼下的保安说昨天晚上楼下两个男人打架打的挺狠的。”

    唐云想了想，接着说道。

    一向思维敏捷缜密、做事有条不紊的唐云，对任何东西都很有逻辑，她性格偏冷，但是却很喜欢小动物，每次来夏瓷这里，都会撸一阵小曜曜，一旦林菀来了，唐云就撸狗不成，所以干脆就整理拉布拉多的窝。

    将小曜曜的狗窝收拾的一层不染。

    这还不算，平时，只要是唐云来看夏瓷，都会给小曜曜买了很多的狗粮，各式各样的牌子，甚至各种季节的潮牌，比夏瓷这个养狗人还自觉。

    现在她就蹲在拉布拉多的狗窝面前，一丝不苟的给狗窝清理狗毛。

    其实清理狗窝有专用的除毛工具，但是唐云就是不用，她纤细白皙的手指一根根的清理，真不知道她都是哪里来的这么多的耐心。

    有时候夏瓷都在想，这个唐云简直是将小曜曜当做宝宝来养才是，毕竟接触过很多妈妈，他们的母爱都很满溢，对于小动物和小朋友的喜欢，都超过想象，简直超有爱。

    “唐云，你要是有个小宝宝，你肯定是个好妈妈。”

    夏瓷看着唐云一眼，笑着说出口。

    “夏小姐，您见笑了。”

    唐云一愣，接着低头微笑了一下，在没人看到的角落里，嘴角的笑容却微僵，好看的眉眼儿有些游离。

    女人留着中分锁骨发，干净利索，长相清丽，她穿着一件简单的officelady衬衫，搭配着棕色长裤，腰身纤细，整个人气质干练稳重大方。

    “真的，是这么说的，喜欢孩子的人都喜欢小动物，反之也成立。”

    林菀立即点点头，她将小曜曜放在地上。

    “嗷。”小曜曜终于脱离了林菀的控制，不由的舒服的叫了一声，还抖了抖耳朵。

    它晃了晃身子，舒展了一下发福的身体，接着摇摇晃晃的朝前走。

    “是吧。”

    唐云的表情已经恢复自然，她站了起来，拿着狗窝走到了天台，放在阳光下，给狗窝消毒。

    回来后，几个女人，看着拉布拉多扭来扭去晃悠悠的在地板上走，这段时间曜曜吃的很胖，圆滚滚的肚子在光亮的地板上留下了一抹圆乎乎的影子，两只大耳朵耸着，耷拉着白黄交杂的尾巴，简直不要太可爱。

    各个看得眉开眼笑。

    “你猜会是谁？”

    此时，钟榆琛已经做好了菜，端进了餐厅，看了一眼穿着，林菀古灵精怪的眸子转了转，接着朝钟榆琛的方向努了努唇角，转过头看向夏瓷。

    “不知道。”

    夏瓷老老实实的摇摇头。

    “我有办法。”

    林菀笑的很是狡黠。

    很快，钟榆琛的最后一道汤也上了桌，唐云和林菀也不客气，四个人坐在餐桌上吃了顿饭，两个小女人即便是早就吃过了钟榆琛做的饭，依旧不断的点头，简直是实在不要太赞不绝口。

    吃完了饭之后，夏瓷抢着洗了碗，几个人聊了一会天，唐云和钟榆琛也不多留，先后离开了。

    “啧啧啧，钟榆琛真是个好男人，人好做的菜也好，关键是还有冲冠为红颜的勇气。”

    (本章完)

