    那些傻大胆的命运是可悲的。

    四只凶兽撞到林默手上转眼间就被干掉一半，可是幸存的两只窜到了外面，却完全变了窝囊无能的模样，立刻大开杀戒，人类在它们面前几乎脆弱地不堪一击。

    “不，不，怎么会这样？55号‘邪鬼’是最稳定的产品啊，他们的任务目标就在眼前，不是不死不休吗？为什么？为什么啊？”

    早已经被吓呆了的泽格尔身旁，秘密生化实验室的高级工程师正难以置信地揪着自己的头，出纠结的哀嚎声。

    身旁美女的尖叫声拉回了泽格尔的意识，他暴怒地跳了起来，拎住杰克.马丁的脖子，恶狠狠地吼道：“蠢货，马上控制住那两头猛兽！我知道你有办法的，快，我们要死定了。”

    他知道自己惹上事了，惹上大事了！

    天知道这么坚固的“水晶囚笼”居然如此不顶用，撞了这么几下，居然破碎了。

    死在这里的名流们一定会引巨大的震动，若不是大部分人忍受不了血腥而提前退场，否则他连自杀的心思都有了。

    两头凶兽瞪着茶杯口大小的兽瞳，凶光毕露地已经盯向他们这处高级包厢，这里可是没有任何防护。

    “是，是！我马上控制住这它们。”

    杰克.马丁这才想起来手忙脚乱地在衣服口袋里去掏反制遥控器和特殊的专用香水。

    只要将香水撒在自己和泽格尔的身上，那两头正在肆虐的凶兽就不会伤害他们，反而厌恶的跑开。

    两头怪兽脑子里都预埋了微型遥控炸弹，遥控系统送信号的功率非常大，而炸弹接收信号的灵敏度也非常高，足以穿透数十米厚的钢筋混凝土。

    他手中的反制遥控器不仅可以引爆怪兽脑中的炸弹，还能够射控制怪兽的特殊波段声波，让它们服众命令。

    美**方的生化研究室为了设计出这种战场杀手，几乎不遗余力。甚至为此付出了近百年的投入，光是投入残忍搏杀实战实验的死囚和各种猛兽就不计其数。

    这种战兽的创意来源正是源自于流传于社会中和电影电视上的各种凶残怪兽，减少大量人类战士的伤亡，更有利于征兵和为政府减轻来自于军属们的压力。

    手中刚刚哆哆嗦嗦的拿出香水。准备分一支给泽格尔，忽然一股子猛烈的腥气迎面扑来。

    “[八一中文网 www.x81zw.me]啊”

    杰克.马丁最后的视线里只有那只锋锐的可怕巨爪迎面拍来的残影。

    鲜血、碎肉、断骨和无法辨认的内脏组成的肉糜几乎瞬间扑满了包厢的半堵墙壁。

    他不是真正的战士，只在守护严密的实验室才试用过这些东西，无论心理素质还是应能力几乎和普通人没什么区别，以衣仅仅是隔着可靠的防护见惯了可怕的场景，却没想到自己有一天会竟然会将自己置身其中，本以为可以十分镇定的化险为夷。却没想到弄巧成拙，远远低估了这些可怕的生化战争凶兽。

    那是两名年轻的女子连连出完全崩溃的惊叫声，血腥、恶臭和兽吼充斥着整个包厢。

    这里已经变成了最可怕的地狱。

    “该死！该死！”

    泽格尔下身传出一阵骚臭，已经当场大小便失惊，被吓得腿肚子都反转了过来，连逃跑的力气都提不起来。

    当他绝望地闭上眼睛，等着凶兽那可怕爪牙残酷地降临到自己身上时，却听到耳边传来几声低沉的兽吼。还有带着轻嗅的呼吸声，紧接着沉重的脚步声立刻远去，耳边依然还回荡着已经沙哑的女子尖叫。她们竟然也完好无损的活了下来。

    天皇庇佑！自己还活着！

    泽格尔猛然睁开了眼睛，除了满眼血腥，可是自己和身边的两名女子仍然得以幸存。

    在他的脚边，一支容量约5o毫升的破碎玻璃瓶下正有一片不明液体缓缓漫延开来，正向空气中散出莫名的气味。

    看到不远处那个巴掌大小的白色控制器，那是杰克留在人世间仅有的两件遗物，泽格尔的脸色变得十分难看，这意味着生化战争凶兽彻底失控了。

    一些幸运儿拼命不断呼叫着自己的保镖，一边连滚带爬的从逃向角斗场向外的通道。

    两只凶兽却没有放过他们，双双窜进了通道内。里面爆出一片绝望的惨叫声和无力的手枪射击声。

    通道口内不远处，一道暗门自动打开，露出了两具智能战斗机械人，甫一出现，就立刻锁定了两只凶兽，机枪子弹如暴雨般泼撒了出去。

    两只凶兽出痛苦的嚎叫。子弹在鳞甲上狂蹦，却没有多少能够成功侵彻进去，钢铁般的高密度肌肉阻止了少数侵入的弹头继续深入，一些轻伤反倒是更加激了战争凶兽的暴戾，毫不畏惧地动冲锋，锋爪无比的爪子狠狠抓了下来，两具智能战斗机械人当场被拍成了两堆废铁。

    吼！～

    通道内响彻了可怕的怒吼声。

    斯嘉丽庄园里完全炸了锅，各种各样惊恐怖欲绝的尖叫声，呐喊声和呼喊声此起彼伏。

    人们狂奔向大大小小的各种车辆，一辆辆汽车被动，在夜幕中亮起了雪白的大灯，出了轰鸣声。

    富豪名流们已经不顾自己优雅的风度，只想着尽快逃离这个危险的地方。

    正当泽格尔准备起身离开的时候，一条人的影子缓缓出现在他的脚下，他扭头一看，牙齿关节竟然不由自主的哆哆轻轻敲击起来。

    对方手中依然被鲜血染红的大剑，散着刺眼的凶戾光泽，那是比凶兽还要可怕的怪物啊。

    哪怕刚才秘密生化实验室的高级工程师也是绝对自信满满地拍着胸脯保证，这些生化战争凶兽是最稳定和最可控制的产品，人类远远不是其对手，可是现实情况呢？

    这“水晶囚笼”的死亡搏杀中，不堪一击的凶兽被当场屠杀了一半，退缩了害怕了，屁滚尿流地不战而逃，甚至将怒火和杀戮转投到其他人身上。

    “泽格尔先生，我想是该兑现我们之间的赌约了。”

    龙骑士的声音仿佛来自幽冥地狱，吓得泽格尔一个激灵，咬紧着牙关，不让自己出讨饶的声音。

    “请你，不，求你不要杀我，我一定兑现赌约！”

    可现实上，有些来自于心底的恐惧却不是自主意识能够控制的，泽格尔惊愕的现，自己的嘴和声带完全出卖了自己的本心。

    这些都是来自于人类的求生本能啊。

    “把钥匙交出来，对了，还有解除那些‘安全环’的解锁器。”

    林默手一抖，大剑搁在了泽格尔的脖子边，微微卷刃的剑锋却异样地散出极度锋锐的气息，甚至连泽格尔自己都没有觉，虽然剑刃离着皮肤还有一两公分，但是一条淡淡地血线却诡异地出现在他的脖子上。

    他刚刚从金系巨龙那里得知，金币的分体已经圆满完成了任务，并且在地下通道内看到了鲍勃等人遇上了接应人员，并且及时开启了电子脉冲全屏蔽场，暂时让“安全环”的遥控引爆功能失效，目前而言，至少是安全了。

