    第49章 晶核转化器！吹响反攻号角！

    正在陈元觉得已经毫无希望之时。

    屏幕上出现的信息，令弥漫在他头顶的阴霾一扫而空。

    拨云见日。

    重新燃起了希望的火光！

    【末世第五十五天：你例行外出查看蚁群动向，即将返回领地之时，你看见了一个正在被丧尸追赶的人，出于对同胞的恻隐之心，你出手救下了他，或者说，它。】

    【尽管长着一副人类的外表，说着人类的语言，它却并不是和你一样的人类，它自称游行商，如果你愿意支付一些代价，它就会出售给你一件最想要的东西。】

    【作为代价，游行商在你身上抽中了某种看不见的东西，而同时它也给予了你一个金色的小匣子。】

    【游行商的代价：接下来两次模拟，你所获取到的天赋品质不会超过蓝色。】

    【你打开金色匣子，获得了‘晶核转化器’。】

    【晶核转化器：可以将晶核转化为能源使用，并自由输出成电能、热能、光能...等多种能量。】

    【末世第五十六天：你从游行商手中带回的晶核转化器，成功解决了当下产能严重不足的问题，你手上的晶核多达半吨，而十枚晶核提供的电能，就足够整个领地三千人使用一个小时。】

    【由于有了足够的能源供应，暴雨已经很难对堡垒建设有太大的影响，你预计在蚁群来袭之前，能够圆满建成末日堡垒。】

    陈元：！！！

    晶核转化器。

    这来的可太是时候了！

    抛开暴雨和即将到来的蚁群威胁。

    其实最为困扰他们的，正是能源的问题！

    而只要有了充足的能源。

    暴雨对于他们影响，将会降至最低。

    末日堡垒的建设也终于能够提上日程。

    而一旦末日堡垒竣工。

    这将意味着，蚁群对他们的影响也降至谷底！

    解决了能源问题。

    一切都不再是问题！

    “想不到，晶核还有这种妙用！”

    同样令陈元没想到的是。

    晶核居然能够转化成能源，作为产能的材料来使用。

    在获得晶核转化器之前。

    晶核在陈元的认知里，只有寥寥三种作用。

    第一。

    让普通人服用以后，有一定几率觉醒。

    而这样的觉醒大概率会有很强的副作用，将导致觉醒者死亡。

    第二。

    将晶核捏碎，使用里面的液体涂抹在身上，就可以屏蔽掉觉醒者的追踪。

    第三。

    把晶核种植在没有晶核的丧尸体内，可以让丧尸发生变异，获得不同的力量。

    这三种作用，其实都有着很大的局限性。

    所以从某种意义上来说，晶核也可以说是毫无卵用。

    一般留下足够使用的，剩余都是直接当成垃圾扔掉的。

    而如今，随着晶核的第四种作用显现而出。

    毫无卵用这个词。

    已经可以在晶核的描述上，完全的抹去了！

    能够作为能源材料使用。

    这还能叫毫无卵用？！

    作用大得都要逆天了好吗！

    虽然说想要把晶核转化成能源使用，也需要晶核转化器这样的东西，仍然有着局限性。

    可要知道。

    晶核转化器，是陈元从模拟中得到的物品道具。

    就好比之前的‘优化药水’和‘十字吊坠’。

    这写都是可以在模拟结束以后，直接具现出来的！

    既然能具现获得。

    那么它的局限性，自然也就无从谈起。

    眼下最急迫的问题得到解决，陈元终于得以松了一口气。

    但同时。

    一个问题也随之浮出水面。

    “这游行商，究竟是模拟自带的npc，还是本来就存在的一种生物？”

    陈元不禁想到。

    能在紧要关头提供急需品晶核转化器。

    并且，还能直接影响到未来模拟获取到的天赋。

    未免不会让他怀疑到模拟器本身上去。

    因为除了看着模拟进行的陈元自己。

    能够知道模拟当中的需求与处境的，只有模拟器本身。

    就像是之前野外拾取到的镀银小匣子，开出来了‘优化药水’一样。

    从游行商手上得到的金匣子，开出了晶核转化器。

    或许这个游行商，正是模拟器安排出来的npc？

    可能性很大！

    不过话还不能说满。

    在陈元的猜测中。

    游行商也有一定的可能，不是模拟器的npc。

    而是一种真实存在的生物！

    这种猜测的真实性，想要证明起来相当的困难。

    或许也只有真的等到末世到来。

    陈元才能真正得知了。

    【末世第五十六天：雨势转小。】

    【末世第五十七天：有了充足的能源，所有人干劲十足，建设速度越来越快，进度也一点点地向前推进着。】

    【末世第五十八天：得益于你提供的模板，觉醒者们集思广益，构思出了许多种使用晶核驱动的能源武器，这将成为日后你们与蚁群角逐的关键手段。】

    【末世第五十九天：第一批样板武器制作完成，尽管外表简陋，它们却已经能够释放出比一般的热武器更强的威力，足以对普通的丧尸一击必杀。】

    ......

    【末世第六十六天：第一批正式能源武器制作完成，并分发到了幸存者手上。】

    【末世第六十九天：第二批能源武器制作完成，能源武器以及在领地里全面普及。】

    ......

    【末世第七十二天：能源武器成功安装在堡垒的外表面，人为操控下，它们可以将晶核转化成超高功率的能源炮，发射并摧毁一切敌人。】

    【末世第七十三天：钻研了许多天晶核转化器的你，成功创造出了一种由能源驱动的防御护盾，它可以有效的抵挡来自外界的攻击，使堡垒的外表面更加坚固。】

    【末世第七十四天：防御护盾安装成功，经过测试，每一层激发的护盾可以抵挡住十次你的全力一击，这几乎能够当场摧毁一幢高楼。】

    ......

    【末世第七十九天：持续了一个月的阴雨天气终于结束，拨云见日，明媚的阳光洒落而下，自末世以来，第一座由幸存者自行建设的末日堡垒沐浴着阳光，在所有人的见证下竣工。】

    【末世第八十天：大地轰鸣，地震不断，蚁群的来袭比你们预计的时间要早上不少。】

    【所有人怀着半分的忐忑，九分半的期待，以及九百九十分的信心，对蚁群吹响了反攻的号角。】

    (本章完)

