    

    叶辰通过紫女有了可以见到张良的机会。

    紫女邀请张良到紫兰轩一见，张良也欣然同意了。

    叶辰对紫女是非常的佩服，虽然叶辰建造的星辰阁的情报系统非常发达，但是在这韩国新郑城内却不如紫兰轩厉害，这正说明了紫女的高明之处，紫兰轩有些其独到之处，叶辰也要询问过关于紫兰轩的情报系统是如何建立的，紫女也是知无不言。

    经过紫女的一番解释之后，叶辰顿时感到一阵新奇，也是受益匪浅，紫女的紫兰轩原本人力就显得很少，但却能够在这新郑城内发展的风生水起，发展的游刃有余，正是因为紫女的发展理念。

    紫兰轩是充分地利用各种资源发展啊！紫兰轩经营生意，暗中发展许多的下线，这些下线都是一些中下层阶级的人，都是一些走卒贩夫，或者是贵族府中的下人，虽然这些人能够接触到的事物很少很少，但是这部分很却是非常的庞大，每个人都能收集到一些有用的信息，虽然每个人收集到的信息很少会但是人多，这些消息汇聚到一起就是一条条庞大且非常有用的消息，而且这其中的花费却很小，再通过紫兰轩特殊的渠道传递这些消息，非常有效快捷地收集到各种消息，这正是叶辰无比佩服的一点。

    叶辰在想如果这一点利用到星辰阁的发展之中，定然能够让星辰阁变得更加的强大，所以叶辰已经安排了下去，开始着手实施了相信未来的星辰阁实力能够更进一步。

    消息很快就传到了张良的耳中，叶辰在紫兰轩内备好一顿美味，紫女告诉张良叶辰想要见他，而邀请张良前来。

    张良得知是叶辰的邀请，虽然不知道叶辰是谁，但是能够让紫女出面邀请，那也能说明此人吧不简单，因此张良也是答应了与叶辰见面。

    很快，叶辰就见到了张良，果然是谦谦君子，温文如玉啊！

    叶辰也是乐意结交这位君子，何况张良可是后世之中有名的谋士啊，今日一见果然名不虚传。

    叶辰亲自起身迎接。

    紫女也跟随在叶辰的身旁。

    张良来到紫兰轩的门口，就看到了紫女和叶辰的身影，心里瞬间有了猜测，想来紫女身旁的那人应该就是邀请他前来的人了吧！果然是一表人才，气度不凡啊！张良心里已经有了一些大概的猜测。

    “紫女姑娘。”张良微微弯腰见过。

    “想来这位应该就是叶辰叶公子了吧！叶公子果真是气度不凡啊！良见过叶公子。”张良恭敬地拜见叶辰。

    “早就听闻新郑城内有位张公子了，今日一见果然如此，张公子可谓是谦谦君子温文如玉啊！叶辰在这里请张公子前来一聚，若有打扰之处，还请张公子多多担待。”叶辰举手抱拳很客气地对张良说道。

    “叶公子客气了，能够结识叶公子这样的人也是良之幸事！”张良淡淡一笑说道。

    “多谢张公子能够光临紫兰轩，请进！”紫女笑着欠身请张良进入。

    于是，叶辰和张良一同进入紫兰轩，而紫女吩咐了一番之后就离开了。

    房间里就留下了叶辰和张良两人。

    “张公子，你我也知道不必如此客气了，我与张公子一见如故，不如我们就以兄弟相称可好？”叶辰笑着说道。

    “嗯，良正有此意。”张良点了点头说道。

    “好，良兄，尝一尝这茶如何？”叶辰满意地点了点头，亲自动手为张良泡了一杯绿茗递给张良。

    “良多谢辰兄。”张良接过叶辰泡好的绿茗，眼神微微一变，眼中露出一丝的新奇之色，但是并没有多问，微微地品尝了一口。

    顿时，张良感到眼前一亮，这绿茗可真是甘甜可口，回味无穷呐。

    张良又是品尝了几口，直到杯中香茗见底之后，才不舍地放下手中的茶杯，颇为回味不绝地对叶辰说道：“辰兄，你泡的这香茗可真是甘甜可口啊！良从未品尝过如此香甜可口的香茗啊！”

    叶辰又是为张良倒了一杯绿茗，这才不紧不慢地说道：“这是我培养出来的一种香茗，而且炮制手法也是非常独到，所以才会如此可口，良兄喜欢就好。”

    “辰兄，真是让良感到受宠若惊啊！”张良谢过叶辰。

    叶辰微微一笑，这个时候已经得到了张良的好感，那么接下来的事情也就好办的多了。

    “良兄，实话实说，我也是最近刚来到韩国，从紫女那里得知良兄，所以才产生了结交之意，今日一见，果然是不负此行啊！”叶辰笑着说道。

    张良并没有因此而骄傲得意，微微一笑说道：“辰兄过誉了，良不过是做了自己本分之事罢了。”

    “嗯，我就是佩服良兄这一点。我来到韩国，自认为有一手比较高明的炼丹之术，所以想要在这韩国朝堂之上谋求一官半职，听说良兄的祖父是韩国当朝丞相，所以我希望良兄可以帮我引荐一下。”

    张良听到叶辰的话，顿时明白了重要的事情来了，但是显然有些不相信，以前张良也是见过这种事情，但多数是假的，就算是真的效果也不尽如人意，张良看着叶辰说道：“原来是这样啊！辰兄，不知可否让我见识一下辰兄的手法。”

    “有何不可，良兄请看！”叶辰笑着说道，而后单手一翻，一瓶丹药就出现在了手中。

    叶辰这微微露出来的这一手，就让张良有些惊讶不已了，张良对于这种无中生有的手段可是从未见过，闻所未闻呐。

    “辰兄的手段可真是高明啊！良可是从未见过这种手段啊果然是高明啊！”张良吃惊地说道。

    而后，叶辰将手中的这瓶丹药递给了张良，自信地笑着对张良说道：“良兄，这是一瓶健体丹，能够强化自身体魄，你不妨打开看一看里面的东西，我相信一定会让良兄你满意的。”

    张良点了点头从叶辰手中接过那瓶丹药，打开瓶子，顿时一股清香味就扑鼻而来，让张良顿时感觉神清气爽，身体也感到无比的轻盈舒服，让张良感到无比的神奇。

    叶辰看着张良吃惊不已的表情，满意地点了点头，他要的就是这种效果。

    “怎么样，良兄我这丹药不错吧！”叶辰笑着向张良问道。

    “嗯，好丹药啊！辰兄可正是让良大吃一惊啊！这神丹妙药良见所未见闻所未闻。”张良连连点头，激动地说道。

    叶辰露出满意地微笑，要知道这可算是自己储物戒指之中最低级的丹药了，这算是自己最开始炼丹时候炼制的丹药了，效果都这么好，如果拿出更好的丹药，那会让张良更加的震撼啊！不过有这已经足够了。

    “良兄，不知可否为我引荐一下？”叶辰笑着说道。

    “可以，有这神丹妙药，我想辰兄完全可以在韩国朝堂之中风生水起啊！”张良笑着说道。

    “那我就先在这里赵谢过良兄了。这瓶丹药就先送给良兄了，以后我们就是最坚定的朋友了。”叶辰微微一笑对张良说道。

    张良在听到叶辰的这句话之后，顿时明白了叶辰话中之意，知道叶辰以后是自己这一方的盟友，自己也乐的如此。

    “那良就先谢过辰兄了，良就先行告辞了。”张良有些迫不及待地告别回府去了。

    更多精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    各位书友大大，你们的支持和关注就是对我最大的鼓励！！！

    谢谢各位！！！        

