    <!--go--> 又是一天之后，青峰镇来的人也越来越多了，而中午时分，一大群年轻的男女在远处走来，只见这些男女都是气质不凡，男的丰神如玉，女的年轻貌美，边走边谈笑风生，引起许多人的注意。

    这一刻别说青峰镇的人了，哪怕是内隐的人也在盯着他们，而对青峰镇的人而言，这些年轻的男女实在太帅了，哪怕是明星都比不上他们啊。

    “来了，那些年轻俊杰来了！”

    此刻小镇的民宿中，那来自绝门庄的两名孩子也在盯着这些来人。

    “北辰派圣女，沐仙歌！”

    两名孩子中的小男孩，此刻擦了擦嘴边的口水，阴冷盯着最前面的那白裙女子，在想象着采集她的阴元，提升着实力，那种感觉有多畅快！而旁边的小女孩则盯着那些年轻男子，嘴角划起诡异的笑容。

    在他们身后的那老人则悄然打了个寒颤，以前，他也与那些年轻男女般优秀，可自从落在金银葫老人手里后，他反倒变成了老人了，这两个老人看似孩子，实际上是个阴毒可怕的老人。

    “那个就是小镇的秩序守护者吧！”

    很快，那小男孩又看向另外一边，只见林辰站在一家小卖部前面，静静看着前方。

    “不错哟！”

    旁边的小女孩舔了舔嘴唇，将林辰当成了猎物般，而小男孩又盯着林辰旁边的萧易梦他们，特别是艾希礼女王让他有点期待，歪果的啊，没试过呢，不知道滋味怎么样。

    他们看了一会后就隐藏了起来，毕竟小镇的高手都是正道的居多，如果知道他们是绝门庄的人，肯定会联手讨伐他们的。

    而林辰此刻正陪着萧易梦他们，看着这些年轻俊杰的到来，特别是最前面那白色裙子的女子，让他无奈摇了摇头。

    “林辰，你认识她？”

    萧易梦见林辰的样子，不由好奇问道。

    “有过一面之缘！”

    林辰点点头，然后将六庄时的事说了出来，而萧易梦听完恍然，对那白裙女子突兀多了一分敌意，因为这女的与苏洛有仇，那就是她的敌人了。

    而沐仙歌正陪着朋友走着，突然，她见到一道熟悉的身影，然后就见到林辰了，脸色也微微变化。

    本来，她与林辰萍水相逢，见过一次面就算了，这辈子或许再也见不到一次了，却没想到在这里再度遇到了，而林辰终归救过她一命，所以她想了想，最终向着林辰这边走来。

    “林辰，你不是说与她不熟悉吗？

    她怎么走过来了！”

    看着沐仙歌走来，萧易梦也有点不高兴的说道。

    林辰无奈摇头：“我怎么知道，或许是来询问苏洛的吧，她与苏洛终归有仇，是竞争对手！”

    萧易梦这才点点头，但心里依旧警戒，可不希望林辰又出现什么沾花惹草的事，再说了，那个女的看起来很漂亮，如仙子般，最怕林辰挡不住这诱惑。

    其实，林辰这辈子遇到过许多的女人，比如外隐的穆星辰，司空摘星等等的，但终归因为缘分的问题，她们只是林辰人生的一名过客，现在已经很难见面了。

    而至今被林辰认可的依旧是三人而已，苏洛，她萧易梦与汪倾城，这三人也是林辰明媒正娶的妻子。

    至于艾希礼女王这些，她们肯定喜欢林辰的，只不过林辰并没有给她们答复而已！唉，优秀的男人啊，永远不缺女人。

    “林，林辰！”

    来到林辰身前，沐仙歌回忆一下，然后半带着询问的口吻道。

    “是林辰！”

    林辰客气笑道：“我还记得你，沐仙歌！”

    “呵呵，很久没见了，近来还好吗？

    对了，你妻子苏洛，有见到她吗？”

    沐仙歌尴尬笑了笑，然后好奇问道。

    “我也很久没有见到她了，很抱歉！”

    林辰没说出在太虚见到苏洛的事，毕竟他其实也不太肯定，再说哪怕见到了，他其实也不想说出来，因为他内心深处也不想内隐的人找苏洛的麻烦。

    “这样啊，那太遗憾了！”

    沐仙歌无奈摇了摇头，然后看着林辰也不知道该说什么。

    “你有事，你就先走吧！”

    林辰看出沐仙歌的尴尬，其实他也很郁闷的，大家又不是很熟悉，连普通朋友都算不上，充其量也就认识而已，你这么尴尬干嘛，搞的我们好像个情人似的，连我也变得尴尬了。

    “这个，好，对了，今晚请你喝酒吃饭，有空吗？”

    沐仙歌依旧很尴尬，其实她差点都忘记林辰的名字了，说明她对林辰印象不是很深，但两人终归有些奇妙的遭遇，所以她才尴尬的。

    而且，她其实也挺欣赏林辰的，觉得林辰是个重情重义的男人，可惜他的妻子太无情了而已。

    “好，好吧！”

    林辰看了眼萧易梦，然后点点头，本来是想拒绝的，但想到只是吃饭喝酒而已，再加上去的人肯定不少，所以也没所谓了！“好，晚上，再说！”

    沐仙歌对林辰挥了挥手，然后走向朋友那边，而她的朋友也都古怪的看着林辰，因为沐仙歌是很少主动与男的打招呼的，而且哪怕打招呼，但说话态度也是很清冷的，像现在这种尴尬确实很少的见啊！“仙歌，他是？”

    沐仙歌的追求者，此刻看了眼林辰，然后都好奇的对沐仙歌道。

    “一个朋友，你们什么眼神啊，想多了，人家结婚了，孩子都快两岁了，我与她妻子是竞争对手，就这样，没有其他的了！”

    沐仙歌见朋友古怪的看来，顿时红着脸解释道。

    “那你红脸干嘛，做贼心虚似的！”

    “虽然你说的对，以你沐仙歌的圣女身份，肯定不会对一个有妇之夫感兴趣，可是可是，我怎么觉得怪怪的呢！”

    “你的对手？

    难道是绝门庄的大美女苏洛？”

    沐仙歌的朋友七嘴八舌的说道，但是看得出，她们都相信沐仙歌的话，觉得林辰与沐仙歌并没有什么其他的交情。

    倒是一些男性朋友依旧觉得不对劲，主要是沐仙歌这圣女，对林辰的态度好像害羞的女孩啊！难道沐仙歌喜欢那个男的？

    这也不对劲啊，人家都结婚了，孩子也有了，沐仙歌不会这么下贱追求这种男人吧！唉，希望是多想吧！此刻林辰并不知道他们所想，如果知道了肯定大骂草草草！我就站着看着，惹谁了啊，你们想象力也太丰富了吧！ <!--over-->

