    第44章祭奠长公主

    夜晚，明月西楼高挂。

    白卿音对着青玉碟中的“奇形怪状”芙蓉糕，默默的叹气：“是不是所有男人的手都这般笨。”

    她拿起小银叉戳了戳父亲做的芙蓉糕，唉声叹气：“我还是第一次看见戳不动的芙蓉糕。”

    “京墨哥哥去东厨，把柴火堆给点了。父亲下厨直接把芙蓉糕做成了铁疙瘩。”

    都是人才啊！

    千古奇才！

    白卿音放下小银叉，双手相叠撑着自己下颚，无力的唤道：“京墨哥哥，你再不来，音音就要被饿死了。”

    “笃笃笃……”敲门声响起。

    “音音，我可以进去吗？”盛京墨的询问声传来。

    白卿音立刻起身去开门：“京墨哥哥，你总算是到了。”

    她急忙伸出手，催道：“榛子酥呢！”

    盛京墨见小姑娘如此急切，来不及询问，将小食盒递到白卿音手心里：“这里。”

    白卿音接过，急忙打开，捏起一块咬入口中。

    “怎的饿成这样？我不是叮嘱过晴雨给你准备小食的吗？”盛京墨蹙眉，眸底拂过一丝心疼。

    白卿音摇头：“跟晴雨没关系。”

    她抱着食盒将盛京墨带到桌边，指着桌上的芙蓉糕，道：“爹给我做了芙蓉糕，晴雨就没有为我准备小食。”

    “既有芙蓉糕，为何你还饿成这样？”虽然这芙蓉糕瞧上去不太好看。

    “我惜命。”回完，白卿音将榛子酥送入口中，眸底满是嫌弃。

    盛京墨面有疑惑：“惜命？”

    他拾起一旁的小银叉，想要一探究竟......

    触感坚硬无比，似石头一般。

    这芙蓉糕一口下去，莫说命，那一口牙定是保不住了。

    他放下小银叉，道：“厨房的小院子还是多挂一块牌子吧！”

    “上书：西梁王禁止入内。”

    “那明儿你去。”白卿音笑着调侃：“看我爹不打断你的腿。”

    盛京墨不以为然：“明儿我命管家，等义父走了再挂也不迟。”

    毕竟是自己义父，不可得罪！

    “还是云姨做的糕点好吃。”白卿音毫不吝啬的夸赞，而后眸底拂过一丝失落，默默放下手中的小食盒，满脸惆怅：“等京墨哥哥走了，我就不能借着你的名义尝云姨的手艺了。”

    这般一想，榛子酥入口也没有香甜酥软的滋味。

    “无妨，我很快便会回来。不会让你等太久。”盛京墨看着失落的小姑娘，心底越发不舍。

    白卿音转身看着盛京墨，道：“你出门在外，要记得每天想我。”

    京墨哥哥是她的，任何人都不能将他抢走。

    他若日日想着自己，那么不管他见过多少女子，他记得便只有自己。

    “没想到我家音音这般霸道。”他撩开衣袍，坐到她身边，小声道：“我答应你，每天都想你。”

    音音，你一直都在我心里。

    我家音音。

    我家音音。

    白卿音掩不住唇角的笑意，心情大好：“京墨哥哥，你快休息吧！明日寻个理由不要去上朝，这样就不会被舅舅念叨了。”

    “明日我和爹去皇陵祭拜我娘，你与我们一起去吧！”

    “好，听音音的。”他揉了揉她的发丝，低声道：“好好休息，知道吗？”

    “嗯嗯！你快回去休息。”白卿音催促道。

    盛京墨见小姑娘心情甚好，便不打扰，起身离开，踏出房门时，不忘叮嘱：“你也早些休息。”

    “嗯嗯！”她站在门边乖巧点头。

    盛京墨这才放心，踏步一跃而起回到自己的府苑。

    “这一身功夫，好生英俊。”她关上房门，小声道。

    她饮了一口温茶，净了手，躺在软塌上，小声道：“怎么办，好像快点长大啊！”

    她抱着被子，学着他的模样，道：“好，听音音的。”

    她侧身，瞧着窗外弦月，缓缓闭上双眸，便是熟睡她唇边的笑意也未曾褪去丝毫。

    两日后

    清晨，浓雾弥漫，微带寒意，似一层稀薄的云纱翻腾缭绕，在树林中轻轻荡漾。

    白卿音点燃香烛，柔声倾诉道：“娘，我和爹还有京墨哥哥来看您了。我们都很好，我也会照顾好父亲，您不要忧心。”

    “雪嫣，我们女儿长大了，也越发懂事了。你泉下有知一定很开心吧！”白鹤延抚着历雪嫣的石碑，小声低语，眸底蕴着不舍和追思。

    “你放心，我会照顾好我们的女儿。”

    曾经年少懵懂，一见倾心，他弃文从武，一路厮杀，倾尽全力走到她身边。

    他刚入军营时，肩不能扛，手不能提，没少被人奚落嘲讽，而她却从未看不起他。彼时她还不知他是为了她入的军营。

    她是他见过的最大义的女子，他与她并肩作战，几番求娶，她才点头回应。

    当年她骤然辞世，他的天塌了，可他还有一个女儿，他不敢倒下，他要照顾女儿长大。

    他是她的父亲，是她身后最坚硬的盾牌。

    有他在，谁也不能动她丝毫……

    “义母，你放心，我会护好音音，不会让任何人伤害她。”盛京墨跪在白卿音身旁，低语。

    他看着眼前墓碑，心道：今日来此，是有一事要告诉义母。

    我喜欢音音，我会娶她为妻，照顾她一生一世。

    这一辈子绝不会让她受一丝委屈。

    三人跪在陵墓前，低语诉说着自己的心思，互不打扰。

    片刻，微风袭来，浓郁消散，阳光照耀在三人身上，温暖和煦。

    浓郁散尽的那一刻，三人眸光炙热。

    他们知道她听见了自己的声音，在给予自己回应。

    …………

    此时，盛京墨闯进东沅第一剑师屈鸿府中，逼迫屈鸿决斗的一事已在京师传开。

    人只道：盛京墨蛮横无力，不可得罪。

    事情发酵太快，完全出乎屈鸿意料，屈鸿怕陛下怪罪，佯装身体有恙，不敢上朝。

    这下谣言传的更厉害，说是盛京墨将屈鸿打成重伤……

    嘉宁帝听见传言时，脸都青了，他眸光幽深的看向身边的易公公。

    易公公诚惶诚恐，立刻伏地请罪：“陛下，您让老奴去传话，老奴真的是片刻没敢耽搁呀！老奴也不知为何谣言会传的如此离奇！陛下明鉴啊！”

    (本章完)

