    鲶人族能够留下来，宋严并不意外，甚至还觉得有些理所应当。

    毕竟他们的家园正在被强大的恶势力破坏，在没有能力反打回去之前，这里将会是他们今后的生活地点。

    看着河水之中的浪花渐渐变少，宋严也缓缓站起身朝着旁边的迟暮二老走了过去。

    此时的后者正在观看着光幕中的宋一，两人的情绪已经被烘托到了极致。

    “上啊，宋一这孩子打小就行，你看看这刀法，有点精湛啊！”

    苏斯脸上露出笑容，眼神直勾勾的看着光幕，两只手甚至都紧张的握在一起。

    “你少扯淡，他又不是你教的，你夸那么勤干什么？”

    旁边的老甘瑟白了前者一眼，紧接着喝了一口茶水，接着将目光方向光幕之中。

    宋严嘴角一抽，这两个人怎么越来越没个样子了？刚开始离开角斗场的时候，还没有这么悠闲啊？

    不过他很快便想通了这件事情，他们两人一直生活在角斗场，整个人的精神时刻紧绷，一直在等待着上神的号令。

    却只奈何这号令从一开始到现在，也没有出现过，不得不说，这两个人之前还是挺惨的。

    被高压生活，限制了天性。

    他轻轻摇了摇头，脑海之中暗暗说道：也不知道这上神到底在哪里？这人真是没良心。

    说完，他便折返回到基地之中，朝着基因部的方向赶了过去。

    .......

    “咳咳.....”

    一座院落里，一个白发苍苍的老者坐在庭院之中，他此时正拿着一根长长的竹竿，另一头紧紧贴着地面。

    “这小毛孩，居然还敢骂我，咳咳......”

    “爷爷，谁骂你了？您跟我说，我去帮您收拾他！”

    旁边的小男孩瞪大了眼睛，眼神之中满是怒火，他与爷爷相依为命，容不得别人说半点坏话。

    “哈哈哈哈，无关紧要，无关紧要了，小娃，你的学习成绩怎么样了？”

    白发老者哈哈大笑，眼神之中满是宠溺，他伸手摸了摸后者小脑袋，开口问道。

    “啊，这个嘛，我成绩不是很好......”

    小男孩此时眼神顿时开始闪躲起来，他知道自己学习成绩并不是很好，但是却又不知道该如何开口。

    “无所谓了，爷爷年轻的时候成绩也不好，有些人，做一个顶天立地的男子汉不需要别人的成绩的。”

    老人轻轻摸了摸小男孩的脑袋瓜，眼睛却朝着天空之中的方向看去，他的眼神深邃，甚至可以看得见万里长河。

    ......

    “裴老，最近这产量问题怎么样了？”

    宋严刚一走进门，　便火急火燎地追问过来，这件事情关系到基地能不能挣大钱，所以他也比较心急。

    “哈哈哈哈，就知道你今天会来，早都给你准备好了，那边墙角六百针！”

    裴鸿才脸上满是笑意，他看了一眼墙角的六摞箱子，眼神中露出一抹自豪。

    通过昨天的事情，他们基因部也是广招人手，想要加入基因的人也大有人在，毕竟梧桐基地里面没有闲人。

    每一个梧桐人，都希望有着属于自己的工作。

    一个下午的时间，挑挑拣拣，将工作的人数确定，甚至比预估的人数还多出来二十人。

    这工作的人数上来之后，蛋白血清的产量也就不再是问题，在一天的辛勤努力下，产量成功突破五百，来到了六百！

    宋严肯定的点了点头，将这六摞血清放进储物空间，紧接着从系统的源点商店之中，兑换出了一枚富含一万源点值的进化晶石。

    “裴老，您辛苦了，这样东西您一定要收下，可以提高您的实力，不会让您继续这么劳累的。”

    “啊？提高实力的？老朽这实力已经够用了，不需要再提高了。”

    宋严摇摇头，他自然知道后者三阶进化者的实力，在正常的工作中确实够用，但是还是希望后者可以更加轻松地完成生产。

    这样不会累到，又能够提高实力，何乐而不为呢？

    看着前者坚持要给，裴鸿才这也没有继续矫情下去，他点了点头，将这枚进化晶石收下。

    见其接过进化晶石，宋严便笑着走出了门，这东西现在出货量惊人，倒是可以让他颇为省心。

    叮铃铃......

    “喂？”

    宋严有些疑惑，这个时候，还能有谁打电话给自己？

    “是我，宋指挥，我是葛为国，你们基地的蛋白血清什么时候能出货？”

    从声音中听得出来，葛老先生似乎十分的急切，可能是发现了这血清并不能够复制。

    “出货，估计要下个星期了，到时候可能会制定一套新的规则吧，您等我消息吧。”

    宋严略微一思考，下周这个时间，天气可能会转冷，到那个时候，整个基地之中都会忙于应付寒冷的气温变化。

    所以到那个时候，他要做好新的准备。

    “下个星期？那我们基地先预定一些，到时候可能需要一百支，价格还按上次的算。”

    葛为国的声音从话筒那边传了出来，听的宋严嘴角一抽，还按上次的价格，这到底是有多少底蕴？

    不管怎么说，中原基地前世能够发展成为全华|国最大的几座基地之一，除了这位老先生的控制之外，还有着一批能干的成员。

    这些，是宋严羡慕不来的，毕竟人家的影响力就摆在这里。

    “好的，我会给您准备的，尽量再给您个优惠。”

    宋严挂断了电话，胸口的气缓缓舒了出来，好家伙，中原基地居然动用大量的进化晶石，就为了买自己的蛋白血清？

    开什么玩笑，这是不是又点太败家？

    不过他仔细一想，这中原基地能够拿出这么多的进化晶石，是不是也同样说明了后者的实力？

    “淦，还是不应该留情面的！”

    他深深呼出一口气，紧接着抬脚朝着建筑队的方向迈了过去。

    梧桐基地的建筑部，是所有部门里面最不协调的一个，其他的部门都有着固定的办公地点。

    而建筑部永远都是吃住都在工地，只要是有建设任务，他们就会住在建筑工地上。

    宋严看了一眼不远处的一辆吊车，连忙跟了过去，果不其然一个熟悉的身影出现在了他的眼中。

    “孙部长，最近建筑队忙吗？”

    那人回过头，顿时被前者吓了一跳，连忙笑着说道：

    “宋指挥？您怎么来了，我这不怎么忙，有事您吩咐！”

    此人正是孙旭，是梧桐基地成立初期，就一直跟在宋严身边的老人，实力虽然没有多少，但是建筑这一块是真的出力。

    “哦，也不是很忙，你抽个时间，在咱们森林外围建一圈小围墙。”

    宋严想了一下，紧接着又补充道：

    “这小围墙的高度半人高，长度要足够，一定要够结实，很有可能今年冬天我们就要用得上。”

    说到这里，他的脸色也变得严肃起来。

    后者看到这里顿时心神领会，点了点头说道：

    “放心吧宋指挥，一定能在两周之内完工！”

