    ……

    “赢了！欧买噶！IG到底做了什么？！！”

    比赛落幕，场外的解说和观众纷纷抱头，已然疯狂了。

    “15分57秒，三冠王朝的SKT被我们斩于马下，太不可思议了！”

    “IG牛哔！！”

    “RNG赢了，IG赢了，RW也给我冲！！”

    全场的国内观众，神情兴奋，内心火热。

    一想到有机会，送给LCK三连败，难以抑制心中的激动。

    一支队伍强不算什么，两支、三支……

    等LPL出征的战队，皆能击败LCK，谁还敢说我们赛区不如他们？！

    现在，

    全部的压力，来到了RW这边。

    后台，

    苏言在IG击败SKT后，早早来到RW的休息室。

    “放松放松，马哥你们也别紧张，照常打就是了。”

    捏着马哥的两肩，苏言扭头看向一侧有些紧张的毒硬币等人，安慰道：“硬币哥，别慌，正常打就是了。”

    “KT目前最大的突破口，绝对是中路的新人Ucal，他的线上能力不足，你可以加强压制力。”

    “下路的话，不要硬拼，deft和Mata经验很丰富的，最好的结果是跟他们打后期。”

    “是这样吗？”

    毒硬币挠了挠自己的一头金发，对苏言的话，深信不疑。

    可...

    “咳咳~”

    体态圆润肥硕的牛排教练，站在一旁，捂嘴轻咳两声，面无表情。

    “呃...马哥你们加油，赢下比赛，咱们好好搓一顿。”

    苏言不好意思的垂下头，光顾着说了，居然忘记RW还有教练在场，这可就尴尬了。

    “既然这样，那我就先走了，马哥、硬币……奇犽，加油呀。”

    “言队再见。”

    “嗯，队长，等我们的好消息。”

    RW的队员们恋恋不舍的告别。

    在职业赛场里也是分三六九等的，普通的选手、明星选手、顶流选手……

    像苏言这种，属于是顶流中的顶流，地位高，实力又强，唯有小狗和厂长才能勉强抗衡一二。

    拥有数不清的粉丝，里面自然也包括刚进入职业的选手。

    例如，

    奇犽听到苏言临走之前，不忘记得自己的名字，激动的嘴唇都在颤抖，亢奋的样子，跟个脑残粉没什么区别。

    牛排漠然注视，陡然冷笑开口，“呵，小屁孩一个，还真以为自己出点成绩，就能教我做事？”

    此话一出，

    马哥眉头忍不住皱了起来，一旁的队员们心里也有点不舒服。

    虽然人家是有点说‘错’话了，对你有些不礼貌。

    但能在比赛前，特意过来加油，还好心说出自己的理解，再怎么也不能埋怨人家吧？

    好在，

    这些年马哥在苏言的熏陶下，双商渐长，又因比赛开始，不愿搞些什么幺蛾子。

    现在最关键的还是赢下KT！

    同出征的另外三支，都战胜了寒国队，我们也不能输啊！

    “RW·侠冲阿！！”

    ……

    ……

    画面切换场外比赛，

    两支战队投掷点数，

    KT落入蓝色方，RW红色方。

    “KT的前三手禁掉：克烈、岩雀和青钢影，好家伙，这三个英雄算是RW的拿手绝活了。”

    王多多有些心慌，“看样子，KT没少下苦功夫研究。”

    “RW前三手禁掉新改版的剑魔、乌鸦和梦魇，中规中矩，偏像版本。”

    禁人结束，

    KT的主教练Noex，嚼着口香糖，轻松写意，“先抢加里奥。”

    迄今为止，

    他们战队洲际赛的胜率是100%，比任何队伍都要高。

    更何况打的还是RW，其中上单Mouse，羊驼可是深知他的实力。

    Semb不把它打穿线，都算输！

    “对面Ucal还真的不敢跟我对线，教练，我拿什么？”

    毒硬币眼睛一亮，欣喜询问。

    “别急，先拿兰博和蝎子。”

    牛排故作高深的瞥了一眼，心中嘀咕，“还能真被那个小毛头猜对了？”

    KT没有迟疑，反手拿到EZ和皇子，加里奥的进场体系，显露无遗。

    “对面是四保一的体系，这样，我们加快节奏，选男刀和卢锡安，后手补个奶妈。”

    沉吟片刻，牛排拿定主意。

    “这...男刀能切吗？”

    毒硬币纠结。

    好家伙，对面中路加里奥，下路出了个EZ，你让我第三手拿男刀，是有多看得起我？

    “听我的。”牛排不容置疑。

    “这什么BP？”

    休息室内，苏言目睹RW的选人，嘴角微微抽搐，忍不住对风哥抱怨道：“风哥，你的这位老乡，跟你比起来，能力差的有点多啊！”

    选男刀就选男刀，他后两手禁人给到杰斯和凯南，不是白送的吗？！

    好家伙，

    已方有兰博和蝎子，还要担心对面玩凯南和杰斯，你怕不是开玩笑？

    单论对线，兰博怕的是被抓，而不是单纯的被对线压制！

    他有鱼叉的技能，可以稳健混线。

    而且不管是杰斯还是凯南，身板脆的不行，只要被蝎子控到兰博家火烤必死，男刀也能轻易游走抓上，不是两全其美吗？

    你这两手禁人一ban，我要是KT直接就用皇子打上，还能补个控制型打野，团战限制男刀。

    无语了，你这不是帮着对手禁人吗？

    看着苏言夸夸一顿讲，风哥有些茫然。

    好吧，他第一眼只是感觉，RW阵容选的不是很好，要说原因，他一半会还真说不出来，估计得思考片刻。

    哪像苏言，刚禁完人，立马就能察觉到不对劲的地方。

    “唉，人和人的差距，能这么大吗？”

    风哥心中感慨。

    游戏中，

    KT真如苏言所说，最后两手拿到猪妹和塔姆，直接让毒硬币的男刀废了。

    牛排这才猛地发觉阵容的蹊跷，背后冒着冷汗，可箭在弦上，不得不发。

    两边阵容如下，

    蓝色方KT：上单皇子，打野猪妹，中单加里奥，射手EZ，辅助塔姆。

    红色方RW：上单兰博，打野蝎子，中单男刀，射手卢锡安，辅助奶妈。

    从阵容来看，

    KT攻守兼备，唯一差的就是后期的伤害。

    而RW也是如此，而且阵容更加暴力，只有进攻，没有回头。

    但你得明白，

    RW不是IG！

    歇斯底里的进攻，你能玩得转吗？

    进入游戏，

    两边一直没有发生摩擦，双方正常对线。

    三级之前，

    RW打的非常凶，靠着男刀和卢锡安的压制力，取得了微弱的补刀优势。

    而上路方面，Semb不讲道理用着个人出色的能力，补刀压制兰博，敲出了对手的一条裂缝。

    接下来，

    两边进行了漫长的发育。

    皇子灵活，加里奥又肉，下路EZ和塔姆的双保险组合。

    毒硬币拼尽全力想要游走，可环顾四周，没有一个他能单独击杀的敌人。

    12分30秒。

    KT甚至主动偷掉，前期的第一条土龙。

    这对于RW，可谓是毁灭性的打击。

    阵容强，可打不出优势，还被对手控下野区资源。

    全队沉默。

    纵观RW的所有比赛，如果毒硬币带不起节奏，队伍只会迎来一种结果，那就是――失败！

    15分50秒，

    Mata发挥自己的游走能力，带着EZ主动抓中针对男刀。

    毒硬币操作也很秀了，大招隐身，翻墙来回拉扯，眼看着就要丝血逃生了。

    结果，

    不知何时，一头湛蓝色的野猪，从漆黑的墙壁外窜出，交闪放大控制男刀，帮助队伍拿到一血。

    “西巴！！”

    毒硬币气的拍了下桌子。

    早年间的被网暴，被排挤，被谩骂，让他对寒国电竞圈的那些人充满了恨意。

    他想赢，他想要打脸对手！！

    可是，队伍的差距，让他几乎于绝望。

    “冷静点，猴子。”

    马哥淡淡道：“奇犽，你绕后做下视野，蝎子来抓，阿光准备TP，我们拿一塔。”

    在危机之刻，

    一向沉默寡言的马哥，主动指挥，给到了队伍一丝希望。

    18分30秒，

    蝎子赶到下路，掠食者开启，直冲KT双人组。

    后方侧翼草丛的视野，浮现出兰博的TP。

    而马哥操作卢锡安，滑步上前破败减速EZ，瞄准方向，圣枪洗礼逼迫对手走位。

    “自己吐出来，快快快！！”

    蝎子逼近刹那，塔姆一口吞下队友，闪现退到塔内。

    Deft听到回话，下意识点击鼠标右键。

    “咔~”的一声，

    塔姆张嘴吐出EZ，自身就被交闪蝎子的尾钩抓到塔外，任由三人一阵输出，卢锡安拿到人头。

    恒温灼烧！

    破碎护盾！

    纵火盛宴！

    “呼呼~”

    炙热的火焰灼烧着EZ，落地后的兰博R闪EWQ，一套输出之下，拿到EZ的人头。

    可惜的是，

    兵线才刚刚走到自家一塔，而上路的皇子，在借助猪妹的先锋，先行拿到一塔。

    旋即，二人继续逼近，男刀翻墙想要守塔，结果皇子EQ突脸，被迫交出大招。

    等到兰博重新回到上路时，站在高地塔，望着前方的废墟，沉默不已。

    窒息的寒式运营，永远牵着RW的鼻子在走。

    你费尽心思杀人，对手轻描淡写吃到防御塔的经济和小龙资源。

    经济方面，KT也就在六分钟之前，补刀落后于rw几百块，后续一直稳定增长。

    等到30分钟，

    利用塔姆抓人，控下大龙资源，KT领先的经济，正式达到1万。

    人头10比6，

    中野战绩皆是0-2-2，还没有卢锡安的四个助攻高。

    这局，马哥和阿光，两名有过世界赛经验的老将，打出了尽力的表现。

    在中野节奏如此拉胯，

    兰博战绩5-3，卢锡安战绩1-1-4，助攻甚至比辅助还要多一个。

    这还有什么话说？

    33分钟，

    KT带着四条小龙，一条大龙的buff，在中路进行最后的推进。

    发育爆炸的ez，两发秘书射击和大招，刮中三人，吓的残血的奶妈，直接开大。

    然后中路防御塔告破的瞬间，

    猪妹扔大控制男刀，皇子EQ带着加里奥进场。

    卢锡安竭尽全力输出前排，伤害根本不够。

    而伊泽瑞尔在队友的保护下无压力输出，最终拿到三杀，帮助队伍打出1换5，AOE团灭RW。

    帮助自家赛区，挽回了颜面。

    马哥平静地注视屏幕中的‘失败’二字，伸手摘下耳机，起身拍了拍身旁红着眼眶的奇犽，“尽力就好，输比赛没什么可怕的。”

    “猴子，起来握手，你可是我们RW的队长，别被对手看到笑话。”

    “马哥，对不起，之前我还吹嘘要带你进世界赛，现在看来，得是你带我了。”

    毒硬币揉了揉脸颊，看着远处欢声笑语走来的KT众人，心情低沉。

    每握一个人的手掌，他都能清楚看见他们眼中的不屑和鄙夷。

    卑躬屈膝要礼物的小丑，凭什么能获得他们的尊重？

    嘴唇咬的发白，毒硬币木然收拾着键盘。

    走出隔音区，他有些不敢抬头面对LPL的粉丝。

    RNG赢了，IG赢了，EDG前天也赢了……

    你们也会看不起我们吧？

    但、

    “RW！加油阿！”

    “侠盗勇士、心不妥协、行不受限，给我冲！！”

    “马哥，硬币哥，阿光，小夫、奇犽，别灰心，我们还有机会。”

    台下的欢呼声，不如赛前那么响亮，可随着一些粉丝的鼓励和加油。

    慢慢的，越来越的观众起身鼓掌，整齐划一的海浪，并不汹涌，而是像似母亲的摇篮，摇曳着孤海中的扁舟。

    “LPL...LPL...吗？”

    毒硬币侧着头，呆呆地望着台下，挥舞着荧光棒和应援牌的粉丝。

    在他最落寞的时候，是LPL接受了他。

    在他最无助的时候，也是无数LPL粉丝不厌其烦地鼓励着他。

    “走吧，队长他们在那等好久了。”

    马哥第一次，主动伸手揽住毒硬币的肩膀，带着他进入后台。

    映入眼帘的，

    就是乌泱泱一大帮人，挤满了赛道。

    金色队服的RNG，黑色队服的EDG，白色队服的IG，所有人都来了……

    “嘛意思呀，弟弟，怎么哥几个那么吊，到你们这就拉胯了。”

    姿态大大咧咧，上前一拳打在毒硬币的胸口，“请客，必须请客谢罪。”

    “啊对对对，你们请客，姿态买单，他可是京城贵妇。”

    厂长眯着死鱼眼，抡起私底下恶心人的程度，他可不亚于任何一人。

    “好了，RW的兄弟们，输了就输了，咱们已经第一出线了，虽然KT强，可咱们有rng呀！”

    “哈哈，就是就是，到时候放狗咬他，最难的骨头，让狗哥啃！”

    “史森明，我打死你个贱婢！”

    “行行行，大家先去吃饭，打了一天比赛，饿肚子可不行。”

    一大帮人吵的苏言头疼，特别是跳腾的鱼男，都恨不得贴在他身上了。

    小兄弟，你是看不到Meiko脸都黑了吗？

    经过一大帮人打岔，

    毒硬币心中多了一股暖流，暂时抹去脸上的阴霾，露出平时油腻的笑容，蹭了上去，“好的，亲爱的哈尼~”

    ……

    ……

    （ps：侠盗勇士，永远的青春，后面开杀！）

