    知道最后，伍月也只是从元琅这个大胃王口中掏出了五个芋头而已。

    整整一大锅的肉片炒芋头，三个兽人吃的是满嘴流油。

    伍月提前给自己、雌性和小幼崽各盛了一碗，至于剩下的雄性们...

    也只能看着场面流口水了。

    第二天清晨，伍月正准备去今日建造房屋的族人家中看看。

    部落门口却是传来一阵雪虎兽人的咆哮声，但咆哮声却十分的平和。

    周围的族人们也只是抬头听乐半晌后，见没什么反应便继续做自己的事情去了。

    “月，你来看看，我方才说这块木头应该放在边上的，他非说是放在中间。”

    正在建造房屋的雄性见她过来，立刻上前询问方才建造过程中发现的问题。

    伍月笑着上前指导起来。

    片刻后，两个雄性你看看我，我瞅瞅你，都有些尴尬的笑了起来：“感情咱俩都不对啊！”

    另一个雄性也嘿嘿笑了起来：“没事没事，大家都是第一次嘛。”

    一旁的伍月：“...”

    突然感觉自己的脸上被车轱辘碾压了。

    她不禁在心中暗暗的吐槽自己，真是淫者见淫，她该去洗洗脑子了，思想越发不健康了。

    “伍月。”

    一道熟悉又陌生的嘶哑声音在身后响起，伍月闻言回头看去。

    弯月般的没瞬间皱起，脸上满是不耐烦：“你又想做什么？我现在可没有时间理会你。”

    面对这个一开始便不断给自己找茬的雌性，伍月对阿亚一向是没什么好感的。

    但让她惊讶的是，对面的阿亚竟是躬身向她行了一礼：“以前都是我的错，是我对你有偏见，希望你能够原谅我以前的行为。”

    伍月一脸狐疑的看向她：“你讨好我也没有用，我不会在元琅面前替你说好话，让他和你结侣的。”

    阿亚：“...”

    表情颇有些一眼难尽...

    伍月：“...”

    不知为何，你方才看我的那个眼神颇有些像是在看智障似的。

    “我前段时间便结侣了，你不知道么？”

    她说罢，便伸手将旁边一个身材高大壮硕的半兽人战士拉到了身边。

    伍月这从来不记什么正经事的脑袋倒是将这个半兽人战士记得真切，可不就是上次陪着阿亚取火种的那位么。

    伍月面瘫脸，所以这货名为道歉，实则是来秀恩爱来了？

    果断面瘫脸：“哦，然后呢。”

    你丫的肯定憋什么坏水儿呢。

    我早已经看清了你的真面目，别给我装！

    阿亚苦笑：“我真的是来道歉的，我以前不喜欢你是因为你身体弱，连采集都不能进行，所以觉得你无用，会拖部落后腿。

    但是这次，你竟然为部落族人们做了这样大的贡献，我阿亚感谢你。”

    她的眸中满是真诚，看来是真的是因为房子的事情而感谢伍月。

    看着往日对自己横眉竖眼的雌性现在这幅对自己敬佩不已的模样...

    伍月内心就有些飘...

    果然，以德服人不行的话便以才服人。

    抚了抚自己额前的碎发，伍月颇有些自恋的叹了口气。

