
　　林世杰借助系统世界的沟通和算力，直接实现了所有人的ar通讯，更是通过系统加持，直接展开了各地的ar项目。

　　这就让林世杰那怕身在帝都，也能轻松把握各地的ar项目。

　　林世杰看着几人的表现，自然也知道自己做的虽然有些多，但还在几人的理解范围内。

　　否则自己真的直接借助系统世界就完善项目，那才真的会让人无法理解呢。

　　“好下面咱们就对这几个项目在技术上进行一下复盘和检测。”

　　“好的。”梁鸿志首先说道，“毕竟我这里的项目相对简单一些，和总部项目近似，所以基本上也没有什么问题，就是需要林总进行一下完整的测试就好了。”

　　林世杰点点头，“嗯，几位也重温一下，尤其是王冲亮，这在以后可都是你要来完成的了。”

　　王冲亮立刻点点头，“是，我一定努力！”

　　“嗯！”

　　三个地方的ar项目一个有完整的经验，一个有林世杰亲自参与，另一个则是王冲亮的心血结晶。

　　所以都没有什么大问题，在几人的共同完善之下，很快就将所有问题解决了！

　　“好，还有什么问题吗？”林世杰笑着问道。

　　“没问题了！”几人同时说道。

　　“那好，去抓紧完成吧，”林世杰点点头，“对了，王冲亮，你稍等一下。”

　　“好的！”王冲亮立刻点点头。

　　胡家兄弟和梁鸿志下线后，林世杰这才看向王冲亮，“我在帝都遇见了一对叔侄，一个叫王冼阳，一个叫王波远。”

　　王冲亮一愣，但还是认真的听着，毕竟这两个名字他还真没听过，但既然林总说起了，那恐怕是和自己有些关系的。

　　看到王冲亮的样子，林世杰就知道他们之间的亲戚关系恐怕真的非常远了，连听都没听过。

　　“啊亮，我就跟你直说了，”林世杰笑着说道，“我特意问了问这位王冼阳，他说你们还真是亲戚，只不过应该是出了五服了。”

　　王冲亮一愣，想了想说道，“我爷爷好像还和老家有些联系，但听父亲说也是很多年前的事了。”

　　“嗯，”林世杰点点头，“他说是看了族谱有你的名字，想来可能性很大的。”

　　“至于我为什么会关注这点，你猜猜？”林世杰笑着问道。

　　王冲亮想了想，慢慢说道，“您说了叔侄两人，刚刚又只提到了王冼阳，莫非那个王波远有什么特殊之处？”

　　紧接着王冲亮浑身一震，有些不可置信的说道，“难道他也有精神力？”

　　林世杰点了点头，“还真是，所以啊，我觉得你们还真有可能是一家的，至少是有过一个祖先。”

　　“甚至我都怀疑你们那位祖先也是一个强大的精神力者。”

　　王冲亮立刻紧皱眉头，“是这样吗？遗传？dna上的隐秘？”

　　“不知道，所以我希望你有机会能回家询问一下，是不是真的有这么一支亲戚，最好也能隐秘的打听下祖先的事情。”

　　“毕竟那位王波远并没有察觉到自己的特质，我也没有告诉他。”林世杰缓缓说道，“如果你们是一家人，那让他过来也许是个不错的选择，毕竟在我这里，你们应该能有更大的发展。”

　　王冲亮点点头，“我明白了，我回去马上询问一下。”

　　“嗯，你去吧！”林世杰笑着说道。

　　“好的。”

　　看到王冲亮也下线了，林世杰这才吐了口气，笑着看向了顾嫣然。

　　而顾嫣然也来到了林世杰身旁，虚扶着他的脸，“你呀，是不是又心急了！”

　　林世杰不由得笑了起来，“还是嫣然懂我，我确实有些心焦，想要尽快的发展一些科技了。”

　　顾嫣然微微笑了笑，“你刚做完那些物理性质模块，现在应该刚刚实验吧？这就遇到这么多问题了？”

　　林世杰笑着摇了摇头，“大部分都没有开始呢，只有范老那里我直接帮着完成了一下。”

　　紧接着，林世杰将这两天的事情讲述了一遍，从光明正大的实验，到范老的碳基芯片，从落后的工业软件，到世界领先的人造太阳。

　　听完林世杰的话，顾嫣然那有些担忧的心倒是放下了不少，随即笑着说道，“你这是既准备追赶短板，还要发扬优势啊。”

　　“是啊，这样的话，我们肯定能抓紧追赶上来，甚至彻底超越。”林世杰有些兴奋的说道。23sK.com

　　“你呀，还是太着急了，不要安全第一了。”顾嫣然点了点林世杰的额头，笑着说道。

　　“呵呵，我知道，确实有些着急了，但我有些忍不住了啊，尤其是人造太阳。”林世杰兴奋的说道，“我可是查阅了一下托卡马克装置，其中的各种制约条件确实很难实现，但在我这里不一样啊。”

　　“这可是人造太阳，可控核聚变啊，钢铁战衣的核心动力，有了它直接就解决了能源问题啊。”

　　“还有，这个项目是这样，那其他的项目呢？是不是还有很多因为现实的条件制约而无法实现的，那对我来说可都是能够实现的啊。”

　　顾嫣然看着激动的林世杰，却收起了笑脸，反而有些严肃的硕大，“所以呢，你打算当救世主，把你的特异之处展现出来？”

　　“让所有人都知道你有一个强大而神秘的未知力量？”

　　“你觉得如果你真的做出了那些现实中根本不可能实现的东西，最后会发生什么？”

　　“尤其是在你还没有足够强大的势力和能与世界匹敌的力量时，事情会演变成什么样？”

　　顾嫣然的话让激动的林世杰不由得冷静下来，眉头也忍不住的皱了起来。

　　是啊，如果他真的这么做了，甚至真的成功研发出了能够运行的托卡马克装置，那结果恐怕不会像他想象的那么美好。

　　干脆有可能就是灾难性的！

　　不是他成为全世界觊觎的对象，就是华国成为整个世界的敌人，甚至这种情况都不会因为他愿意无偿供应能源而终止。

　　谁让他根本无法公开这份不可能实现的技术呢？

　　到此，结果已经是不可阻挡的灾难了。

　　抵抗，战争，展露能力，扩大战争惨胜！

　　拱手相让人造太阳，进一步觊觎林世杰本人，战争，展露能力，战火蔓延，惨胜！

　　甚至地球都会受到不可弥补的创伤！

　　除非他甘愿成为被研究的对象。

　　可，为什么会这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第215章 心急的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 