    时间回到五分钟前。

    唐北正冷漠地与巨型野猪对视。

    它的双眸赤红，尽都是疯狂之色，随即开始蓄力！

    吼！

    它仰天爆发出了一道惊天的咆哮声，庞大的身躯开始冲锋。

    大地似乎都在颤抖，几人合抱的粗壮古树瞬间被折断！

    它就如同一架坦克，带着难以想象的冲击力向唐北冲了过来！

    唐北甚至能够看到它的獠牙在闪烁着寒光！

    眼看着就要将唐北刺穿！

    就在此时，唐北的双眸变了。

    他只感觉到自己体内有强大的能量在迅速地汇聚，身后再次出现了巨大的太极图，一闪而逝。

    下一秒，他的眼中出现了惊雷闪电，噼啪炸裂！紧接着，金色的雷霆在他的眼眸中喷薄而出，瞬间蔓延，到最后，居然顺着天空蔓延而上，化为了一道与天连接的惊世雷霆！

    噼啪！

    雷霆照亮了黑暗的天空，击碎了黑暗，落在了巨大的野猪身上！

    野猪的身躯直挺挺地倒了下去，一动不动！

    而唐北，屹立在那里，沐浴在雷霆中，闭着眼睛，感受着身躯中的惊人能量！

    许久之后，雷霆消失，唐北看着眼前的巨大野猪，眼中露出了思索之色。

    “帝天，帝天你在哪里，帝天！”惊慌失措的声音传来，带着一缕颤抖和恐惧。

    唐北回眸而望，就看到小脸煞白的夏扶曦小跑了过来。当看到唐北安然无恙的站在那里的时候，很明显的松了一口气，然后来到了唐北的身边，紧紧抱住了他的手臂：“你吓死我，吓死了！”

    黑暗中，唐北看到了她亮晶晶的眼睛，如星辰一般闪烁明亮。

    “你要是有事我怎么办呀！”夏扶曦喃喃自语。

    似乎感觉到了不妥，吐了吐舌头，放开了唐北。

    虽然是黑暗，但唐北依旧看到了她完美的瓜子脸上有着一抹羞涩和潮红。

    “接下来的伙食可以改善了。”唐北说道。

    “下次不许这样了，真的太危险了。”夏扶曦心有余悸的开口，“如果不是好端端的打雷，劈死了这头野猪，你真的有危险了。”

    可是现在是天晴，怎么好端端的会打雷呢？

    沙滩上，二人围在篝火旁。

    唐北先用铁罐头瓶子煮沸了开水，等冷却后，对夏扶曦说道：“来，我给你清理伤口。”

    夏扶曦不好意思，有些羞涩的说道：“那……好。”

    唐北坐在地上，将她的腿架在了自己的腿上，脚心朝着自己。

    她的腿非常地修长圆润，皮肤很白皙，在火光的照耀下，显现出了完美的曲线。

    玉足也是很好看的。

    指甲如同白玉一般，整齐的排列着。

    唐北本能的感觉到了一阵的心神荡漾。

    收起了思绪随即认真的开始清洗伤口，涂抹草药，又简单的开始包扎。

    夏扶曦微微抬起头，不敢正面去看唐北，但眼角的余光去一直是在观察。

    在她的视线中，篝火旁的唐北脸颊刚毅，神色认真，棱角分明。

    她渐渐的看的有些出神了。

    许久之后，唐北开口：“好了。”

    收回脚，果然感觉到疼痛减轻了许多。

    她抱紧了双腿，脸颊搭在膝盖上，歪着头看着唐北，眼中满都是好奇和探究。

    这个男人，好神秘啊。

    来自于哪里？

    “你有没有想过，如果出不去怎么办？”唐北问道。

    夏扶曦愣了一下，随即叹息了一声：“没有想过。”

    她环顾四周，忽然间竟然有些觉得，在这里生活倒是无忧无虑的。

    岛上只有她和唐北。

    没有勾心斗角，没有商场斗争，也不用害怕江默尧。

    唐北道：“放心吧，总有一天，我是要出去的，因为我还要找回我自己。”

    夏扶曦沉默了一会儿，随即又开口：“你家里还有什么人记得吗？”

    唐北摇摇头：“不记得了，什么都不都不记得了，我现在所会的，都是以前的本能。”

    一时间沉默无话。

    沉默了一会儿，唐北道：“明天我们进丛林深处看看吧，一直待在这里，没办法找到出路的。”

    夏扶曦闻言，眼中有着一抹惊恐：“可是里面很危险。”

    唐北认真的开口：“如果一直在这里，还是死路一条，不如去寻找机会。”

    顿了顿，唐北继续说道：“没关系，我会保护你。”

    夏扶曦闻言，居然觉得有一阵的安全感。

    唐北又捡了一些干柴，加了火。

    夏扶曦蜷缩在火堆旁，沉沉的睡了过去。

    而唐北，则是盘坐了起来。

    沐浴在星辉中，无人看到，他的口鼻间喷薄出了两道龙形气柱。

    呼吸也变得绵长起来。

    这是一种古老的呼吸法，隐藏在他的本能中。

    他在一点一点的找回本能，没人知道，他一旦完全掌握了自己身躯中的力量，会强大到一种什么样的程度。

    夏扶曦醒来的时候，觉得有些口干舌燥，还有一阵的饥饿感。

    但随即就被香气所吸引。

    睁开眼睛，就看到唐北正在那里烤肉啊。

    不知道从什么地方找来了一块薄薄的石板，已经洗干净。

    猪肉被切成了一片片，并且已经洗干净，正在石板上溢出黄金色的油脂。

    石板上，干柴劈啪作响。

    再看向旁边，一个椰子已经被打开，椰子壳中盛满了椰子汁，还有一根用某种芦苇做成的吸管。

    “吃早饭了。”唐北说道。

    安静的用罐头上的铁片切着猪肉，然后放到了一旁风干。

    “哪来的椰子？”夏扶曦很是惊喜，捧起来，吸了一口。

    只感觉口腔都被甜味充斥。

    从来没有觉得这么满足。

    唐北说道：“丛林的边缘就有。”

    夹起一块烤肉。

    “嗯，好好吃呀。”夏扶曦眯起了眼睛，“天天大鱼大肉的，感觉在岛上活一辈子也蛮不错的嘛。”

    唐北没有理会，随即道：“看这样子，我们必须要离开沙滩了，快涨潮了。”

    夏扶曦愣了愣，果然，发现潮水已经在缓缓的上涨，要不了多久，就会淹没他们所在的区域。

    夏扶曦嗯了一声。

    忽然，一阵的吆喝声传来。

    二人齐齐一愣，猛然向远方看去。

    那里，出现了七八个衣衫褴褛的人。

    唐北与夏扶曦皆是眯起了眼睛。

