    在胡谦和秦诺诧异的目光和追问下，我最终以绝症脑病挣脱了他们的关怀。

    并且告诉他们，光辉药业这个公司有一项针对脑病的科研项目。

    但是无法确定实验室，同时解释了我选择来北佛国的原因。

    两人依旧有些不肯相信。

    但洛鸣和我手里的家书为我佐证，我很好奇洛鸣是怎么知道这事的。

    洛鸣没有直接回答，偷偷发了条消息给我，是洛柯！

    洛柯似乎有未卜先知的能力一样，这点在医院戴警官受伤时我就有点怀疑。

    现在更加怀疑了，也许洛柯就是那个全知全能的人。

    但也只有在找到他后才可以确认，而且我母亲和妹妹的安顿，我甚至都怀疑是洛柯弄得。

    我家的财产并不够母女俩移民国外，但洛柯的财富应该足够。

    仅洛鸣这女人，只是经纪人，就已经有了惊人的财产。

    在安稳军心后，我再次阐明，来曼珠就是为了博一次治病的机会。

    在我们四人的小会议结束后，我和胡谦如我所料，踏上了去学校办案的路程。

    秦诺跟着洛鸣去研究光辉药业的背景。

    胡谦开着检察署配备的车，“老王，你丫这么大一事也不跟我们说！”

    我嘲讽般的回应着胡谦，“你丫是医生？跟你说有个屁用！”

    “嘿，您瞧您这话的，像人话儿嘛您！我好歹也是一人儿，人多力量大嘛！”

    我狠狠白了胡谦一眼，“昆卡昨晚和你说些啥？”

    “还能有什么，他劝我们不要将一些无意义的证据给婆罗门之徒呗！”

    我听到这些，明白昆卡在暗示监听不是他的本意。

    昆卡潜台词在告诉我，案子可以破，但不要牵连上权贵之争。

    可能是我误解了昆卡，至少昆卡这样的说法是在发出合作邀请。

    同时昆卡的目标也很明确，找到莫买莫就可以了，不必要追查凶手。

    “对了，谦爷儿，昆卡没有再派人陪我们？”

    “嗨，没，就我们俩，昆卡给了我特别许可，听昆卡说学校背后的刹帝利暂时被控制了，无权干涉检察署调查。”

    胡谦依旧专注开车，之前因为窃听器的事对昆卡的厌恶此刻算是抹平了。

    到了学校后，学校大门紧闭，如同卷宗里说的，学校是全封闭的。

    在门侧，一块大石头上华夏语和当地语同时写着“曼珠高级中学”。

    胡谦去和门卫交涉，我看着石头，有种华夏强大的自豪。

    在曼珠随处可见的华夏语，甚至很多当地企业都直接用华夏语。

    而且我听说在南佛国这样的情况更加严重，几乎华夏语都成了当地语言了。

    我有些期待去南佛国的风景。

    但是眼下还是先解决黑户的问题，胡谦冲我招了招手。

    我们两人走进校园内部。

    “这贵族学校就是不一般，这教学楼太他娘的奢侈了！”我不由的感叹一句。

    正门进去就是一栋7层的宽大教学楼，这教学楼的外墙几乎都是用大理石。

    楼门口的顶部甚至都是鎏金点缀，大理石外还带着佛像雕刻。

    在楼最中间的高处，有四座石雕。

    我唯一认识的就是最大婆罗门雕像。

    叹息一声，即便是教育上，都无法脱离权贵种姓思想。

    平民即便有再好的教育，依然无法越过阶级。

    不过值得一提的是，昨晚看得纪录片里，讲述了佛国合并后婆罗门的变革。

    就是在那之后，有了婆罗门之徒的存在，相当于有众议会的形式。

    这样的变革让这个国家不会一直封闭排外下去，种姓制度虽然根深蒂固，但也有了转机。

    因为婆罗门之徒共140人，其中仅有20人是刹帝利出身。

    这说明这届婆罗门有拯救这个国家的想法，但恐怕有心无力。

    虽然整体上变革会让北佛国有了民主的可能性，但是刹帝利还是掌握了绝对的资源。

    而且刹帝利肯定也会架空婆罗门，就像我看到的一样。

    在玉佛寺，婆罗门更像一尊吉祥物，他干涉不了婆罗门之徒的议会，这样久而久之，实权还是在刹帝利手里。

    最终变革成为更黑暗的权贵，这个国家需要的是革命，是起义。

    我摇了摇头，这都不是我可以影响的。

    洛鸣也承诺，在摆脱我们黑户的身份后，就离开曼珠。

    我和胡谦的第一站是校长室，想要在学校里顺利查案，这个形式不可避免。

    哪怕我心理有了答案，但也不能不尊重地头蛇。

    但出人意料的是，校长很和善，我们的交谈十分顺利。

    也许是因为背后的靠山岌岌可危吧。

    之后我带着胡谦看了校园里的住宿楼。

    在光鲜的教学楼背后，我看到了让我更加厌烦种姓的一幕。

    吠舍和首陀罗的宿舍是老旧的红砖墙，楼下配备着看上去卫生条件很差的食堂。

    甚至在食堂的旁边就是垃圾堆，食堂的窗户破破烂烂，很久没有翻修过。

    我实在无法想象，学生该怎么在食堂里忍着臭气和恶心吃饭。

    最让我生气的，这样条件的住宿楼，居然被铁丝网为了起来。

    几乎画地为牢的区域中，只有一个破旧的篮球场。

    这已经不能用歧视来诉说了，这简直就对人格的侮辱。

    在铁丝网外的门上挂着一个牌子，是用来标识这处该废弃的宿舍楼。

    单上面却写着“吠舍和首陀罗的狗窝”。

    就连校方都不为平民公正！

    而牌子上的涂鸦更加说明了刹帝利对其他种姓的歧视。

    而在我和胡谦的面前，一个老师着装的女人，正在擦着牌子上的涂鸦。

    很难想象，在这样歧视严重的学校里，这个女人的行为会让她过成什么样。

    “萨瓦迪卡！”我走上前，行了当地的礼。

    “萨瓦迪卡！”女人同样行礼，她注意到和当地肤色显著区别的我和胡谦，“你们不是曼珠人！”

    她的华夏语十分流畅，让我惊讶不已，“我们是来自华夏的侦探，来查莫买莫失踪的案子！”

    “哦，我叫拉蒂萨，是学校里的华夏语老师，也是莫买莫的班主任。”

    拉蒂萨很有礼貌，似乎很期待我和胡谦，“我们换个地方说话吧！”

    我提议着，但看着指向食堂的拉蒂萨，“去你的办公室吧！”

    拉蒂萨尴尬的一笑，她看上去并没有比我和胡谦大，甚至可能还要小一点。

    她的小麦色皮肤，反倒让我觉得健康。

    容貌很有当地人的特点，也有华夏人的眉眼，应该是混血，在华夏留学过。

    拉蒂萨的身材也很好，至少比秦诺要好一点，但比起洛鸣还是有点距离。

    秦诺属于微胖的女孩，属于脱衣有肉，穿衣显瘦的类型，这点我昨晚看过。

    我研究了一些当地佛教的语言，拉蒂萨应该不是她的本名，她应该有一个华夏名字。

    拉蒂萨在当地俚语中有“被佛原谅的人”的意思，这种名字在当地混血人群中并不罕见。

    只是胡谦好像又发第二春了，他看着拉蒂萨的眼神有点猥琐。

    我感觉在他耳边已经有了“夏天夏天悄悄过去”的伴奏。

    “老王，我丫看到命中之人了！”

    “看出来了！”

    “你知道吗，在南佛国，拉蒂是天命的意思！她就是我的天命，老王我太感谢你让我来曼珠了！”

    我扯了扯嘴，你想追她我没意见，只要你别呼叫小胡谦谦就行。

