    第377章来头

    “怎么那么不小心，没砸到吧？”

    董靖轩语气亲昵地关心了句自己媳妇儿，随后弯腰，帮郑美霞捡起来那小巧的扳手。

    他没看到，郑美霞盯着蒋卫国那张脸看，看着看着，脸色白如纸翼。

    董靖轩将捡起的扳手随手放在了汽车上，噙着淡笑望着出现的蒋卫国。

    这蒋卫国，真算得上是厂长的心腹，惯的他没大没小的。

    从车底爬出来的蒋卫国浑身脏兮兮的，衣服上沾了车油和土，他动手拍了拍，才懒洋洋地看向陡然间出现在他们车间的女士。

    整天不是这个来检查，就是那个来慰问，还让不让人干活了？

    这位又是谁？

    “卫国，这位是郑女士，来我们厂里参观学习的！”

    就一句“郑女士”，连个职衔都没有。

    蒋卫国挑了挑眉头，笑吟吟地打招呼：“郑女士，您好，您随便看，随便瞧，有不懂的，可以问……问董靖轩，他虽然是新进厂的，不过踏实肯干，您想问的问题，他应该都能为你解答！”

    董靖轩推了推眼镜，正想要谦虚两句，郑美霞的手直接抓住了他的手臂。

    “靖轩，我有点，不舒服！”

    郑美霞脸色发白，眼神闪烁不定，看上去的确不太好。

    董靖轩蹙了蹙眉头，揽住郑美霞的腰。

    那亲密的行为让在他们对面站着的蒋卫国饶有兴趣地扬扬眉。

    哟，真没看出来，这董靖轩还娶了个背景不小的美娇娘。

    难怪他问起这个董靖轩时，厂长支支吾吾的不肯告诉他。

    “哪儿里不舒服？”

    董靖轩又是搀扶，又是触碰郑美霞的额头，神色带了易察觉的焦虑。

    郑美霞挡去董靖轩的手，脸埋进他的怀里，遮住她不正常的神色。

    “憋的慌，你送我出去吧！”

    董靖轩黑眸往蒋卫国身上飘了飘，很快答：“好！”

    蒋卫国还以为又跑来什么难缠的主，没想到还没说两句话，人就走了，他摸了摸鼻子。

    “厂长，这什么背景？说来就来，说走就走，把我们厂里当什么了，不然，您去拦着？”

    “我拦你个鬼！”

    孙厂长一巴掌打在蒋卫国的背上，打的他蹦了起来。

    “厂长，我正工作呢，你把我叫出来，打扰我思路也就罢了，还打我，是不是也太过分了？嘶，下手可真狠，疼死我了！”

    蒋卫国一个劲儿抽气，好像自己正被打疼了般。

    孙厂长没好气地伸手点了点他，似乎是想要说什么，却顾及着还有别人，没说。

    最终，招呼他，“你给我过来！”

    蒋卫国：“……”是不是有什么天大的事要告诉他？

    蒋卫国怀着这想法，兴冲冲的去了，哪儿知道厂长二话不说把他痛批了一顿。

    说他没有眼色，说他警惕性不高，说他说话没把门，在谁面前都瞎咧咧？

    这是在指厂长喊他时，他第一句话的抱怨。

    蒋卫国不禁摸了摸鼻子，他不是想着娘们一个，能把她气走也省事了。

    不过，她还真是很快走了，省事极了。

    话说，难道真是被他一句话气得？

    “你知道人家什么来头就瞎咧咧？”

    蒋卫国一眨眼，耳朵竖得高高的，“什么来头？”

    (本章完)

