    第1028章 1029.

    不要看

    现在的准提道人和接引道人皆是异常的虚弱，重伤之躯，所以看着这般虚弱的两人，鸿钧不由动起来歪心思，如果这个时候将准提道人和接引道人吞噬的话。

    那将毫无意外可言！

    可...

    鸿钧还是颇为犹豫，他犹豫并非是顾及自己和准提道人，接引道人之间的师徒之情，而是这顾及，三清和女娲。

    三清和女娲这个时候可还没有像准提道人和接引道人这般虚弱呀！

    一旦他吞噬准提道人和接引道人，他的举动，将会彻底的暴露他的心思。

    一旦三清和女娲感觉到了危险性。

    将不站在他这一边。

    而是站在魂秀那边。

    那就得不偿失了。

    故此。

    鸿沟还是颇为犹豫，犹豫不决。

    眼下的时机是一个不错的时机，但是绝对不可能是一个好时机！

    他如果要是等的话！

    等呀等！

    到时候连这样子的时机都没有了话，那他该怎么办？

    这才是鸿钧犹豫的关键。

    ......

    三清和女娲依旧是在不断摧毁着这些漆黑铁链，可无论他们如何摧毁，这些铁链都将犹如是战之不尽的野草般，如何的摧毁都将于事无补。

    他们有着顽强的“生命力”，无论他如何的摧毁，这些铁链都会以一种极快的速度，复活着！

    再次朝他们而来。

    刚开始还好。

    可随着时间流逝！

    三清，女娲也是不耐其烦。

    尤其是看见准提道人和接引道人接连中招，陷入虚弱。

    本就不耐其烦的三清和女娲。

    逐渐的变得暴怒。

    愤怒。

    是最容易暴露破绽的，一旦让人愤怒，哪怕他是圣人，也将暴露出破绽。

    强者过招。

    一旦暴露破绽！

    那么...

    必死无疑。

    这不！

    噗...

    噗...

    噗...

    破绽已经出现，那等待他们的就是被漆黑铁链贯穿心脏的下场！

    一道道漆黑的铁链，贯穿了三清和女娲的心脏，铁链穿过心口，总是带血的。

    三清和女娲看着心脏处，低下脑袋。

    难以置信！

    当他们逐渐的清醒过来，很快就感应到了自身的乏力！

    身体很是乏力！

    身体之中的无边法力，根本就运用不了半分！

    “这怎么回事?”

    诸圣心中惊讶！

    这个时候，他们终于是懂了，悟了。

    怪不得接引道人和准提道人被铁链贯穿之后，就彻底的失去了反抗的力量，原来是因为这铁链贯穿他们的心口后，会源源不断的吸收他们身体中的法力。

    吸收法力的速度很快。

    快得让他们很快就陷入了虚弱期！

    想要反抗，这才发现，自己已经是无力反抗了。

    变成了只能被屠宰的羔羊。

    虚弱得一比！

    现在他们很虚弱。

    虚弱得连反抗的力量都没有！

    “老师，救我...”

    诸圣不得已，只能朝鸿钧求救，光凭他们的力量，根本就无法挣脱这该死的漆黑铁链，摆脱现在的处境！

    唯有借助外物。

    而现在唯一能够救他们的就是鸿钧。

    他们的老师！

    指引他们成圣的老师。

    ......

    鸿钧陷入两难之境！

    犹豫不决。

    可就是这个时候，鸿钧听见了诸圣的求救声，寻声看去。

    诸圣皆是被贯穿了身体，虚弱无比！

    “这...”

    鸿钧一愣，旋即一喜！

    他正犹豫之中，没想到就出现了这般变故，诸圣虚弱，对于鸿钧来说，这就是一个好机会。

    天大的好机会！

    “天助我也！”

    鸿钧心中感叹，袭裹这准提道人和接引道人朝着诸圣而去。

    “徒儿们，莫怕，老师来救你们！”

    说着。

    鸿钧已经是抵挡近前。

    一掌又一掌打出！

    轰！

    轰鸣不断！

    震碎了束缚诸圣的铁链，诸圣得以自由，大量的铁链被鸿钧的这般举动惹怒，纷纷出手，朝着鸿钧而去，这些铁链虽然有灵，但是在鸿钧的面前，根本就不够看！

    很快就被震得荡然无存。

    此时的鸿钧。

    犹如是天神下凡般，尽显无敌之资！霸气到了极致！

    极尽辉煌！

    在诸圣看傻之时。

    鸿钧双手结出了古朴的印法。

    一股可怕的气息自鸿钧的身体之上，弥漫而出。

    诸圣死死的看着这一幕。

    大气都不敢喘一下。

    死死的盯着，深怕错过什么。

    鸿钧这般！

    这明显。

    他这是在酝酿什么，酝酿大招。

    彻底的结束这密密麻麻，铺天盖地的铁链。

    哗！

    一股恐怖的力量自鸿钧的身体之中，爆发弥漫，形成风暴，肆虐着，摧毁着混沌之中，这密密麻麻的铁链，天地牢笼。

    何况这些铁链就被这股恐怖的力量风暴，彻底摧毁！

    封神榜之上的光芒，也是逐渐的暗淡了下来，落在了魂秀的手中。

    魂秀紧握封神榜。

    看向了鸿钧！

    此时的鸿钧，霸气无比，尽显无敌之资！

    霸气到了极致！

    有那么一丝比味了。

    诸圣见鸿钧大发神威，心中不免感叹非常。

    这就是鸿钧真正的力量。

    这些铁链如何？

    他们很清楚。

    虽然不强！

    但是“生命力”极其的旺盛，根本就斩之不尽，除之不尽！

    他们无论使出何种手段都无法将之彻底的清除干净！

    没想到...

    鸿钧一认真出手，这顽强的铁链就彻底的消失了，混沌又恢复了往日之景。

    铁链虽然消散了，但是鸿钧手中的印法并未停止。

    依旧还是运转。

    在鸿钧的身后，一个巨大的黑洞浮现，这黑洞诡异，神秘，蕴含着极其恐怖的吞噬之力，黑洞旋转，吞噬天地，，混沌之中混沌都被其吞噬。

    诸圣被这恐怖的吞噬之力所笼罩，诸圣诧异到了极致。

    这什么情况？

    这搞错对象了吧？

    这恐怖的吞噬之力，不是应该对准魂秀的话？

    怎么会笼罩着他们的身上？

    他们根本就没有反抗的力量。

    抵挡不住这股恐怖的吞噬之力。

    眼看就要被吞噬进无尽的黑洞之中，太上圣人连忙的道：“老师，搞错对象了，那魂秀在那边呀！”

    “是呀！”

    “老师，你搞错对象了。”

    “.....”

    诸圣也是附和着！

    “哼...”

    鸿钧嘴角在此时掀起一抹诡异之色，诡异到了极致！

    鸿钧开口，淡淡的道：“搞错对象？”

    “不，根本就没有搞错对象！”

    “你们就是我吞噬的目标！”

    鸿钧此时的表情，诡异，阴沉，根本就不是他们记忆之中的那个道祖鸿钧！

    看着道祖鸿钧这般。

    在得到道祖的回答！

    诸圣懵逼了，呆滞无比！

    心中在此时升腾起一股不好的预感！

    突然间！

    他们好像明白了什么！

    身体挣扎着！

    反抗着！

    想要挣脱这股恐怖的吞噬之力，想法是美好的，但是现实却是残酷的。

    在这股恐怖的吞噬之力，将他们彻底笼罩之时，他们已经是彻底的失去了逃跑的可能。

    光凭他们，现在虚弱的他们，根本就逃不掉了。

    等待他们的结果，那就是唯有一个，被吞噬的命运。

    当然。

    事无绝对。

    每当险境。

    总会有绝处逢生的机会。

    眼下虽然皆是被吞噬之力所笼罩，无法挣扎。

    但他们依旧是有一线生机！

    因为。

    这混沌之中。

    除了他们之外，还存在一个人！

    这个人神秘强大。

    只有他愿意出手，可解眼下之危机！

    他愿意出手吗？

    他会出手吗？

    这是关键！

    ......

    他们不知道这吞噬黑洞的背后是什么，但是这吞噬黑洞之中，在他们的感应之中，毫无生机，给他们一种满是危险之感！只要他们进入这黑洞之中，很大的可能就会身陨！

    人到了绝望之际！

    但凡有生的希望，他们皆不会拒绝！

    可以生！

    谁有愿意死呢？

    “魂秀救我，只要你出手救我等，我等愿意效命！”

    太上圣人在生与死之间，最终还是选择了生！

    向魂秀求救，这是他们最后的希望了，只要魂秀愿意出手救他们，那么，可解眼下的危机！魂秀有这样子的实力！

    当太上圣人开口后。

    其余的圣人也是在这个时候，接连开口求救！

    生与死！

    有得选的时候，谁都会选择生！

    这黑洞之中会如何？满是危险，和死亡之感，一旦坠入其中，难有再生的可能！

    面对诸圣朝着魂秀求救！

    鸿钧皱眉了起来，如果魂秀在这个时候，出手的话，很大的可能，自己会失败。

    鸿钧一方面，加大了吞噬之力，一方面警惕的看着魂秀，深怕魂秀出手！

    一旦魂秀有任何异动，他将会在第一时间出手！

    魂秀看向了警惕道极致的鸿钧，淡淡的开口道：“别紧张，你放心好了，我不会出手的。”

    “你无须这般！”

    魂秀虽然表明了自己的态度，但是在面对魂秀表明的态度，鸿钧根本就不愿意相信，在鸿钧看来，这很大的可能，就是魂秀在麻痹自己。

    让自己放松下来。

    只要自己放松下来，那么他将会在第一时间出手，镇压自己。

    所以。

    魂秀的言语，回答，并没有让鸿钧，因此放松警惕！

    而是更加的警惕！

    警惕到了极致！

    鸿钧这般警惕，魂秀也只能微微一笑，自己该说的，都说了，他自己不相信，怨不得自己了。

    反正他不会出手的。

    鸿钧一边高度警惕的盯着魂秀，预防魂秀出手，一方面也是加快了自己吞噬的速度！

    只要吞噬六圣！

    那么鸿钧的实力，将会暴涨到一个可怕的高度。

    那么...

    哪怕在面对魂秀这个神秘的强者，他也是有着一战之力，根本就不在怕的。

    诸圣哀求。

    魂秀置若罔闻！

    任由他们被鸿钧演化的无尽黑洞吞噬！

    他想要看看。

    这鸿钧的吞噬了这六圣，鸿钧的实力又该会如何？

    会恐怖到何种地步？

    鸿钧吞噬得很顺利，将六圣彻底吞噬，六圣并不老实，但是本就虚弱的他们，哪里还有反抗的力量呢？

    只能乖乖的成为鸿钧的养分！

    黑洞消散。

    鸿钧嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    鸿钧冷笑的看着魂秀道：“魂秀，你不阻止我，这将是你做过最错误的一件事情！”

    哗！

    说着。

    鸿钧的身体之上，一股可怕的气息从鸿钧的身体之上弥漫而出！

    整个混沌在这一股可怕的气息之下，微微颤抖着！

    “感应到了吗？”

    “这就是现在的我！”

    鸿钧傲气十足的说着，一切都在他的掌握之中！

    整个人皆是一副胜利者的姿态！

    哪怕没有动手，鸿钧此时的这般表情，鸿钧自信十足，他有着足够的自信，镇压魂秀！

    鸿钧展开双臂。

    沉浸在自己无敌的梦中！

    鸿钧感应到了自己现在的强大。

    现在的他，很强，非常强！

    无与伦比的强！

    比之之前的他，都还要强上数倍！

    故此。

    鸿钧有着足够的自信，自信自己能够压制魂秀！镇压魂秀！

    成为这天地之间，凌驾于天道之上的存在！

    .....

    魂秀面色平静，淡淡的开口道：“感应到了，吞噬了六圣，你的确是变强了不少，但是也仅仅只是变强罢了！现在的你，还是很弱！”

    “起码在我眼前，你还是很弱！”

    轰！

    魂秀的声音不大，但是这此时却是犹如是惊雷炸响般，轰击在了鸿钧的内心之上，鸿钧可是沉浸于自己无敌的美梦之中。

    现在的他，连天道都可以不放在眼里，甚至可以压制天道。

    但魂秀的话，却是尽显张狂之色！

    说他弱！

    轰！?

    鸿钧一步跨出！

    一股可怕的气息自鸿钧的身体之中蔓延而出朝着魂秀压了过去。

    “你说我很弱？”

    言语之中，带着无尽的压迫感，蕴含回声整个混沌都是在此时微微颤抖，整个混沌仿佛都承受不住鸿钧身上暴涌而出的压迫感般！

    鸿钧身体之中涌出的气息虽然很强，但是在魂秀的面前，什么都不是，魂秀轻松的化解了这股可怕气息，几乎无敌般的可怕气息！

    “说你胖，你就喘上了，说你弱，怎么，你有意见？还是你觉得自己很强不成？”

    “谁给你的自信？”

    “仅仅只是吞噬了几个养分罢了，就觉得自己天下无敌了？”

    魂秀霸气侧漏，对峙鸿钧，不弱于他，一股可怕的气息也是从魂秀的身体之中弥漫而出，不弱于鸿钧，两股气息，压迫感相互对碰着！

    谁也不弱于谁！

    “嗯？”

    鸿钧感应到了魂秀身体之中暴涌而出的可怕气息，眉头微微皱起，他吞噬了六圣，方才有这般实力，魂秀竟不弱于他？这什么情况？

    好家伙！

    这家伙怎么修炼的？

    他布局无数年！

    让六圣成为他的养分，若不是魂秀这个变故横空出世，他根本巨不会现在就吞噬六圣，他还会再等。

    他虽然提前吞噬了六圣。

    很成功。

    他也是如愿得到了他梦寐以求的强大力量。

    他本该无敌才是。

    可现在偏偏出现了一个魂秀，这让得鸿钧很是郁闷。

    你费尽心思的爬上了最高山的山顶，本以为自己是第一人，可这个时候你突然发现，这山顶旁边还有一人，你会什么是什么心情？

    鸿钧此时就是这般心情！

    (本章完)

