    第二天，早上。

    鹏城，白泽大厦。

    大恒大厦被收购后李振就让人将名字改成白泽大厦。

    李振正带着朱月儿和高振正在视察这座大大厦。

    一圈转下来，李振带着两人来到物业管理处的会议室。

    原先的物业管理公司，李振直接接盘了，到时将一批关系户处理了就好。

    唯一有点麻烦的就是租户，大厦产权上的变更，并不影响租户和大厦先前签订合同的法律效力。

    这都是一些企业，可不像普通人租房那么好解决。这涉及到几十万到几百万的租金的事，对于企业商户，没有合适的补偿，他们不可能轻易搬走的。

    “接下来先把这里的租户腾退了，可以适当的给予赔偿，别搞出什么事来。不过，如果遇到一些狮子大开口不识好歹的，也不用太客气，公司会给你们撑腰。”

    李振坐在会议桌上首看着两人说道。

    朱月儿主动说道：“老板，对于这个问题，我的想法是这样的。第一，对于那些合同即将到期的商户，咱们不再续约。第二，对于那些愿意拿补偿金走人的商户，给钱了事。第三，对于那些谈不拢的商户，先留个缓冲期，逐步处理。如果真有不识好歹的，到时我会让他乖乖搬走的。”

    “好，那就交给你了！”李振点点头。

    对于朱月儿的表现他还是很满意，这个二代起码不是一个花瓶，有能力有野心。如果，不是她家里出事，也轮不到自己了！

    “老板，这是我这几天抽空做的商业计划书。”高振将一份文件递给李振。

    “老板，我认为我们应该依托鹏城优势产业布局，在电子信息产业，新材料，新能源，生物技术，光机电一体化，环保这几个产业布局为重点方向。”

    李振一边看着他的计划书，一边听着他的讲解，不由点点头。

    这计划书里，高振将整个科技孵化园的发展分成五个阶段，在每个阶段，要花多少钱，目标完成度要达到多少，耗时几个月，需要多少人，需要什么样的人，要做什么事。从大目标，到小方向，从科技企业引入，到鼓励创业，再到资金扶持方向，难点，要点……都写得清清楚楚，而且高度数据化，这是花了不少心思呀！

    “老板，整个孵化园要想出成绩，我估计起码要五年以上的时间，花费将会高达百亿。未来五年我计划培养出五到十家优质科技企业或入股，或控股，或收购成自营子公司，把他们牢牢攥在手中。然后，造势上市，我估计只要一两家优质企业上市，那么我们前期投入的钱就能回来了！”

    高振花了一个多小时粗略的给李振讲解了一下整个计划书，这是一个繁杂到近乎庞大的方案。

    说完一切他，期待的看着李振。

    “不错，你先喝口水！”李振将一瓶水递给高振。

    “我对你的方案很满意，放手去干！”

    李振对高振真的很满意，可惜他是王景辉的人。

    “谢谢，老板！”高振兴奋的说道。

    李振摆摆手，示意他淡定。

    然后，又对朱月儿说道。

    “还有就是咱们这个科技孵化园想要挂牌，相关部门那边少不了要跑跑了。月儿这些事也交给你了！”

    “好！这边我熟！我试试看再弄个创业基地之类的牌子，尽量争取最好的优惠条件！不过，高层审批可能……”朱月儿说到这里停住了！

    李振明白她的意思，这就需要王景辉等人出面了！

    即使李振现在在这些高层面前也是不够面子的。

    三人又讨论了一阵孵化园的事情。

    中午，朱月儿带着李振两人来到一家五星级酒店吃午饭。

    高彻见李振吃完放下筷子后，为李振倒了杯茶。

    高振说道：“老板，关于朝阳律师事务所收购的事宜，我想跟你汇报一下！”

    “嗯，你说！”李振珉了口茶说道。

    “昨天，我跟那边再进行了一轮磋商，那边给出的最后条件是十六亿八千万人民币。老板，其实我们可以再谈的，我有信心再压压价！”高振说道。

    “没必要了，尽快签下来！公司目前需要大量的法律服务，别省那一亿几千万的了！”李振挥了挥手道。

    高振见李振这么说，只能点点头，不再说什么。他隐约知道公司最近有个大动作，现在看李振这么急收购律师事务所，只怕这次的动作比他想象的还要大。

    “那我下午再跑一趟那边，争取把合同签了！”高振说道。

    “会计师事务所那边，也加快速度！”李振说道。

    “老板，薛总那边已经加快速度了，相信很快就有消息了！”高振回道。

    “那就好！”李振满意的点点头。

    高振又聊了几句工作上的事情，很识趣不打扰李振与朱月儿的二人世界，离开去谈收购的事了！

    “高振还是很识趣的嘛！”朱月儿笑道。

    “你以前跟他熟吗？给我讲讲他的事！”李振看着朱月儿说道。

    朱月儿整理了一下思路才说道。

    “他的事，我知道的不多！不过，我听说，他家里当年的情况和我家差不多，不过他爸据说在里面去世了！那时他不过十多岁，因为从小就跟在王景辉后面，他爸出事后，王景辉一直对他多有照顾，据说当年他出国留学都是王家给他办的。”

    “他回国后，因为他爸的关系，从政是不可能了，只能靠着王家的关系在证券公司挂了个副总混吃等死。据说，之前王景辉很多投资都是他在打理，回报率一直不错。不过，跟振哥你比那是差远了！”

    “以前，我们聚会也很少能见到他。我以前和他也没聊过几句话。这些就是我知道的了！”

    李振听后说道：“这么说，我想把他收入帐下是不可能的咯！”

    朱月儿看了李振一眼道：“基本不可能，他可以说是王景辉的死忠了！”

    李振揉揉太阳穴，还是缺人手呀！

    “下午，咱们干嘛去？”朱月儿抱着李振的手臂问道。

    “你想去哪里？”李振问道。

    “下午陪我逛街看电影吧！晚上，我有礼物给你哦！”朱月儿撒娇道。

    “好呀！什么礼物？”李振好奇的问道。

    朱月儿从上次两人分开时就一直提的礼物，李振还真的好奇的很。

    “不能现在说，说了就没意思了！”朱月儿一脸神秘兮兮的说道。

    “我很期待你的礼物！”李振笑道。

    “等下我们去万象城逛逛吧！”朱月儿一脸期待的说道。

    两人驱车来到鹏城万象城，李振陪着朱月儿将这边的奢侈品店逛了个边，但朱月儿却没买几件东西，李振想给她扫货，她都拒绝了，只挑了几件喜欢的。

    然后，拉着李振去看了一部电影，反正电影说的是什么，李振是不记得了，只记得是部爱情片。

