    满宝给大头大丫他们讲了新篇的释义，方氏很好奇的上去看了一眼，周四郎见了也凑上去，还道：“媳妇，你要想学，我教你。”

    　　这话一出，不说周五郎和周六郎，就是大头和大丫都忍不住抬起头来鄙视他，“四叔，你《千字文》学完了吗？”

    　　方氏忍不住咯咯的笑，抬手打了一下他的手臂，“有的学都不学，以后孩子要认字谁教？”

    　　话才一说完她就赶紧闭上嘴巴，脸色微红。

    　　她和周四郎一样，怀疑自己怀孕了，但还不能确定，这两天总是和他畅想着以后有孩子了怎样怎样，这一时就说漏了嘴。

    　　好在此时周围都是一群孩子或半大孩子，没人留意到她的话，她才要松一口气，大丫就道：“四婶你放心，到时候我们教弟弟妹妹。”

    　　大头也点头，拍着脯道：“要是弟弟，那就我们带，要是妹妹，就给大丫他们带。”

    　　周四郎嫌弃的挥手，“去去去，才不给你们带，我自个带，不就是《千字文》吗，我很快就学会了。”

    　　他扭头与满宝道：“满宝，你那本书不是没用了吗，借给你四哥，以后我每天早起晚睡的看书，我之所以速度比他们慢，那是因为我学得少，想老五老六就不说了，前两年天天跟在你股后面，能不学得快吗？”

    　　满宝一想，觉得四哥说的还真有道理的，那两年周四郎上压着债务，学习时间是比五哥他们少了一多半的。

    　　她从来不打击大家学习的积极，所以满宝一挥手道：“没问题，我把书借给你，不过四哥，你可得收好来，别弄坏了。”

    　　她的书都是先生抄好了简单装订后送给她的。

    　　等她写完了，读书了，也写熟了，就会以工整的字体写一本，然后装订好了还回去。

    　　所以除了放在科科那里不能拿出来摆放的书外，满宝可以放在书架上的书也只有那么几本而已。

    　　而且因为这些书都来得不易，所以她很珍惜。

    　　周家上下也知道书籍贵重，从来都不敢去乱翻她的书架，只是大家也没少借她的书来看就是了。

    　　而不管是年纪大的，还是年纪小的，大家都很惜，哪怕书页被翻得很软了，大家也都很小心翼翼。

    　　不过周四郎的借显然和大家的借是不一样的，大家要借也就借半天，看完了就还回去，周四郎显然是想长期借用的。

    　　大家怀疑他是要用书教方氏认字。

    　　对此，大头他们还一脸懵懂，而周五郎和周六郎也就对着他挤眉弄眼一番而已。

    　　这里说得闹，洗澡出来的老周头见天都快要黑了老妻还没回来，有些不高兴了，再次叫道：“老大家的，你去周虎家看看，你婆婆怎么还没回来？”

    　　“要是还没生也接回来了，”他道：“你婆婆晚上还没吃药呢，她子不好，可不能熬夜。”

    　　小钱氏应了一声，从房间里出来便要往周虎家去。

    　　满宝便蹦起来跟上，“大嫂，我和你一块儿去。”

    　　“不行，你一个小孩凑什么闹？”小钱氏道：“天黑了，孩子不能往外走，不然被路过的神仙撞见了可不好。”

    　　满宝一呆，“神仙不是好的吗，撞见神仙还不好？”

    　　“那得看是什么时候了，这大晚上的出去行走撞见了可不好。”总之小钱氏以各种理由把满宝留下了。

    　　何氏就笑道：“大嫂，我和你一块儿去吧。”

    　　虽说在村里没什么怕的，但周虎家在村尾，今晚的月亮又不好，自然是有人陪着更好。

    　　而且她跟周虎的媳妇不仅是同一个村子出来的，关系也很好，她也想去看看况。

    　　小钱氏松了一口气，笑道：“那行，我们一块儿去看看吧。”

    　　妯娌两个手拉着手走了。

    　　满宝一脸惋惜的站在门口目送他们离开。

    　　周喜路过看见，就把她带回房间里去，“我给你做衣裳，来，大姐给你量一量高。”

    　　满宝一听，立即跟着去了。

    　　“大姐，为什么给我做新衣裳？”

    　　周喜笑吟吟的，点了一下她的鼻子道：“因为大姐高兴。”

    　　满宝见她笑容满面，觉得大姐是真的心好，她也高兴起来，举起胳膊给她量高。

    　　“我们满宝又长高了，”周喜笑道：“这块布是之前我买了给自己做衣裳多出来的，当时就想给你做一新衣裳，只是娘说你有了，让我留着，我想着等你再长高一点儿再做也行，免得新衣裳都凑在一起，以后长高了反而没新衣裳穿了。”

    　　满宝是真长高了，这衣裳去年做的，开那会儿就把预留的布放出来了，现在却又短了一点儿。

    　　现在手腕露出来了，再过几个月，周喜估计满宝就得把小半个手臂给露出来了。

    　　她摸了摸满宝的腿，问道：“长得这么快，痛不痛？”

    　　满宝想了想道：“白天不痛，晚上有时会酸，我怀疑是要下雨了。”

    　　每逢下雨娘就说腰酸腿酸，她觉得她的腿也能预告天气了，但好像都是很准。

    　　因为下雨前它酸，不下雨它也有些酸。

    　　周喜听了果然忍不住笑出声来，摸着她的小脑袋乐道：“真是傻孩子，你这是要长高了，跟娘不一样。”

    　　她想了想，觉得最近还是得买些回来，哪怕买不起好的，买些骨头回来炖着也好，不仅满宝在长高，大头几个侄子侄女也正是长体的时候，需要的营养多。

    　　周喜手上还是有不少钱的，毕竟她现在的花销是全家最少的。

    　　心里一边打算，手上一边给满宝丈量，很快就把该量的都量了，满宝就坐到边，好奇的问她，“大姐，你为什么这么高兴？”

    　　周喜先下意识的往外看了一眼，这才和满宝小声道：“今天我碰见大驴媳妇了。”

    　　“嗯嗯。”满宝点头，继续看着她，然后呢？

    　　大驴媳妇她天天都能碰见，因为她要上学，顺着路是要路过她家门口不远处的。

    　　周喜就知道她没听懂，笑了笑后道：“大驴媳妇是刘家村的。”

