    “瑜伽，我怎么会失败呢？”

    白衣女子转过身子，望着瑜伽神尊，就像个可怜的小女孩，楚楚可怜的说道。

    “圣女，或许此人，就是那传说中的不可普渡之人——阎浮提！”

    瑜伽神尊叹息道。

    佛宗一向喜欢普渡众生，号称佛度有缘人。

    万佛域各大佛宗势力众多，各种普渡比比皆是，有缘人也多种多样。

    可以说，任何人都可被普渡。

    但是，佛宗的典籍中，却有一种传说中的人，根本无法普渡。

    那就是阎浮提。

    这样的人，无论用什么方法，也无法普渡。

    “原来是阎浮提，怪不得我失败了，原来传说果真存在……”

    白衣女子喃喃说道，无瑕的干净小脸上，露出了一丝苦笑。

    “她说的是什么？”

    叶云眉头一皱，转头问向了鸿运大师。

    “我也不太清楚……”

    鸿运大师连连摇头道。

    阎浮提，他也是头一次听说。

    “圣女大人，没有普渡成功有什么关系呢？

    再者说，我又不是坏人，境界也不高，将来也不会拿你怎么样……”

    叶云笑着说道。

    “他说的也对，圣女，你不用沮丧，你已经普渡了那么多人，不在乎他一个……”

    瑜伽神尊安慰道。

    “恩！”白衣女子默默点头，神色渐渐变得平静了下来。

    毕竟是神王境的强者，道心短暂的失守，立刻恢复如常。

    “哈哈哈！”

    遥远的虚空深处，忽然传来一道男子的放荡声音。

    白衣女子抬头，望向虚空深处的那道红色身影，当看清那个人的相貌时候，眉头顿时皱了起来。

    一道红色的身影，骤然出现在仙舟上方。

    叶云抬头一看，发现来者和鸿运大师一样，也是一名红衣大和尚。

    只不过。

    这个红衣大和尚体态肥胖，僧袍宽大，油光满面，长着一对小眼睛。

    颜值比起鸿运大师，差太多了。

    “我说鸿运大师，他该不会就是你的师傅吧？”

    叶云笑问道。

    “不是，我师傅怎么会长成这个样子？”

    鸿运大师连连摇头。

    “卧槽，长成什么样子？你这家伙在胡说些什么？”

    红衣大和尚听到鸿运大师的话，顿时眉头一竖，毫不客气的骂道。

    “前辈，您宝相庄严，我哪敢胡说！”

    鸿运大师慌张的解释道。

    “算了算了，你不过是个真神境的小家伙，我也懒得和你废话了！”

    红衣大和尚笑着摆了摆手。

    “欢喜佛祖，你怎么敢拦我圣佛宗的仙舟？”

    圣佛宗的圣女踏出一步，浑身气势凝而不发，脸色古井无波，淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，刚才我也是看到了一出好戏！没想到，这世间竟然真的有阎浮提存在！”

    欢喜佛祖放声大笑。

    笑了几声，他看着叶云，笑眯眯说道：“你这家伙五毒俱全，秉性之刚硬竟然达到了阎浮提的程度，实在是与本佛祖有缘啊！”

    “你说什么？”

    叶云颇感好笑，盯着这个红衣大和尚。

    这个欢喜佛祖，一听名字就知道是个什么人物。

    在苍南大陆，也有不少这样的人物。

    “我说，你这个家伙和本佛祖有缘。如今本佛祖正好缺个传人，不如你就跟着我好了！”

    欢喜佛祖大大咧咧的说道。

    “让老子当和尚！门都没有！”

    叶云哈哈一笑。

    这特么，可真是活见鬼了。

    活了这么多年，头一次遇到有人要把他变成和尚。

    这实在是太搞笑了。

    “小子，本佛祖看你是个可造之材，切莫不知好歹！”

    欢喜佛祖面色一冷，沉声说道。

    “我说大和尚，你从哪儿来就回哪儿去吧，连圣女都渡不了我，你这欢喜佛的道，更加渡不了我！”

    叶云讥讽道。

    “渡不了你，那怎么可能？你五毒俱全，只要本佛祖略施手段，就可以将你普渡成我辈中人！”

    欢喜佛祖摇头，眼神中透着强大的自信。

    “那你可以试试！”

    叶云双手一摊，不以为意的道。

    “圣女，别说本佛祖不给你面子，这个家伙和你也没什么关系，对吧？他也是传说中的阎浮提，不如就让我的佛道来普渡他好了！”

    欢喜佛祖转过身来，面色严肃，沉声对着白衣女子说道。

    “既然你们双方愿意，那本圣女也不会阻拦……”

    白衣女子缓缓的说道。

    她也十分好奇，对于这种传说中的阎浮提，欢喜佛祖的佛道，究竟能不能成功？

    欢喜佛祖的佛道，普渡的路线和她净化的方法不同，主要是引动对方的欲望。

    欲望一起，无边苦海边升腾。

    欢喜佛道，修得就是苦中作乐。

    浩瀚的万佛域中，佛宗势力数不胜数，有正派，有邪派，还有中间派，各种流派极多。

    “嘿嘿！”一旁的鸿运大师目光闪动，心中冷笑道：“这个二世祖真是傻子，欢喜佛祖如此强大，若是能够拜入其门下，前途不可限量……”

    欢喜佛祖望着叶云，发出了一道讥讽的笑声。

    “小伙子，本佛祖的欢喜大道一旦施展的话，你可能会受不了，若是出了洋相，那可是你自己的事情！”“

    叶云反唇相讥道：“别吹牛了，我是阎浮提，你不是知道吗？这神土的任何佛道，都无法普渡我！”

    “你……太嚣张了。”

    欢喜佛祖被气得七窍生烟，一朵红色的莲花，突然出现在他的脚下。

    他缓缓坐下，盘坐在红莲上。

    双手掐印，开始运转欢喜大道，一层红色的光芒，遍布全身。

    一个个美丽娇媚的女子，十分妩媚性感，从叶云身旁凭空浮现。

    她们妖娆热舞，宛如水蛇，做着各种妩媚的姿态，试图勾动叶云的欲望。

    “玛德，这些歪瓜裂枣长得太丑了，欢喜佛祖，你能不能换点好看的过来？”

    叶云看着这些虚幻的女子，睁着眼睛，大声喝道。

    太丑了？

    听到叶云这句话，欢喜佛祖差点没有被一口气给气得背过气去。

    这些妩媚的女子，个个国色天香，全都是一等一的绝色美女。

    哪里丑了？

    这什么审美！

    “我知道了，这个小子路子野，喜欢丑女，不喜欢美女！”

    欢喜佛祖一拍大腿，恍然大悟。

    他立刻做出了调整。

    迷乱的音乐响起，虚空中的那些美丽女子，忽然间摇身一变，变成了尖嘴獠牙的夜叉形状。

    一个个张牙舞爪，对着叶云搔首弄姿。

    叶云：“……”

    看到这一幕，他也有些无语了。

    不得不说。

    这个欢喜佛祖还真是他娘的个人才。

    反应很快。

    他说之前那些女子不好看，这家伙竟然以为自己喜欢丑女，直接搞出了一堆母夜叉出来。

    “欢喜佛祖，老子不喜欢丑女！”

    一道咆哮的声音，炸响在欢喜佛祖的耳畔。

    这……也不喜欢？

    那这个小子喜欢什么？

    欢喜佛祖盘坐在红色的莲花上，怔怔望着仙舟上的白衣青年，脸上露出了苦恼之色。

    在他的心中。

    之前的那些美女，就已经算是世间顶尖的美女了。

    若这都不行，他实在是不知道该变化些什么了。

    “莫非……他喜欢天材地宝？”

    一个念头，忽然在欢喜佛祖的心中浮现出来。

