    上午十点多钟的时候，张晨和谭淑珍到了国际大厦，也不知道徐巧芯的爸妈还在不在房间，他们还是决定上楼去看看。

    昨天晚上，徐巧芯回来就和他们说，她和她爸妈完全闹掰，至于是怎样的一个惨状，她好像也不太愿意说。

    反正就是，她爸妈已经知道了她和小武在谈恋爱，不同意，反应还有点激烈。

    这一切，也早就在张晨和谭淑珍的意料之中，他们知道，需要他们上场的时候到了。

    两个人走到巧芯爸妈的房间门口，谭淑珍按响了门铃。

    门里面，王老师和徐老师，早上起来，拿着餐券去下面餐厅吃完早餐，回到房间，已经呆呆地坐着坐了两个多小时了，徐老师连每天必看的《朝闻天下》都没有看。

    听到门铃响，他们互相看看，还以为是徐巧芯，两个人继续坐着，谁也懒得去开门，其中当然还有赌气的成份，谁让他们已经被伤透了心呢。

    谭淑珍继续按着，房间里静悄悄的，张晨和她说，应该是出去了。

    两个人到了楼下，仍不死心，谭淑珍和张晨说，我们就在这里等他们一会？

    张晨说好。

    两个人走去了大堂的沙发上坐下。

    房间里没有开灯，屋外的光线透过茶色的窗户玻璃，到了室内，也有了一种晦暗的色调。

    风机口滋滋地朝外吹着风，红色的飘带在风中飘啊飘的，徐巧芯的爸妈坐在窗前的圈椅里，就盯着这红色的飘带看，两个人谁也没有说话。

    这个时间，是酒店客人最少的时候，离店的客人大部分已经走了，住店的客人又还未到，酒店的中央空调，也会趁着这个时机，停机休息一个小时，这时从风机口滋滋吹出来的，只有风，没有冷气，密闭的房间里，渐渐地有些闷热了。

    但他们好像没有感觉。

    徐巧芯的爸妈听着门铃又响了一阵，然后不响了，他们心想，徐巧芯应该是已经走了，王老师叹了口气，接着，徐老师也叹了口气。

    两个人的心里都是一团的乱麻，看样子这个女儿，是准备一条道走到黑走到底了，两个人都不知道，接下去该怎么办好，自己反对也好，赞成也好，现在似乎都变得无足轻重。

    木已成舟，那个看上去很老实本分的小武，已经把他们的女儿糟蹋了，王老师觉得万念俱灰。

    留着她继续在杭城，接下去的结果可想而知，她肯定还是会和那个小武，继续在一起，这是他们最不愿意看到的结果。

    但要是强硬地把她带回去，她自己愿不愿意还不知道，最重要的是，他们没有办法面对徐巧芯人在家里，但肚子一天天大起来的这个事实，更没有脸面对，她挺着肚子在操场或学校的大门口走来走去这个画面。

    不仅是他们丢不起这个脸，就是徐巧芯也丢不起啊，你都已经这样了，那就不是破罐子，而是破罐子摔在地上，还被车碾压一回，碎成粉了，以后还怎么能够在那个内陆的小城生活下去，谁还敢再和她谈恋爱，娶一个拖着来历不明的拖油瓶的她？

    两个一直循规蹈矩地生活，兢兢业业工作，清清白白做人的小学老师，这时候感觉自己再也不可能像在课堂上那么镇定和从容，他们的方寸，已经彻底乱了。

    要强要了几十年，到了这时，方老师感觉自己就像豆腐一样软塌塌了。

    门铃又是“叮咚叮咚”响了两下，接着响起一个声音：“您好，服务员，清理房间。”

    门接着被打开了，门口出现了一个服务员的身影，看到他们愣了一下，赶紧说：

    “对不起，我还以为你们不在房间，请问，现在可以打扫吗？”

    王老师清醒了过来，她忙不迭地说，可以，可以。

    转头和刘老师说：“我们下去走走。”

    两个人站起来，走了出去，把房间留给了服务员打扫。

    谭淑珍和张晨坐在那里聊着天，张晨背对着大厅，面对着谭淑珍，谭淑珍突然拍了一下张晨，和他说，来了来了。

    张晨扭头一看，看到徐巧芯的爸妈正从电梯间走出来。

    两个人赶紧站起来，迎了过去。

    走近一看，张晨和谭淑珍都吓了一跳，他们看到徐巧芯的爸妈，和前几天看到的那两个神采飞扬的人，似乎判若两人，他们的脸是灰的，好像涂着一层蜡，身体有些佝偻，整个人好像苍老了很多。

    看到谭淑珍和张晨，两个人勉强笑了一下。

    谭淑珍说：“叔叔阿姨，我们刚刚去过楼上，你们没在房间，我们就在这里等你们。”

    徐巧芯的爸妈这才知道，前面那门铃响，不是徐巧芯，而是这张总和谭总。

    两个人的神情有些尴尬，只能哦哦地含糊其辞地应着。

    谭淑珍继续说：“叔叔阿姨，我们来，是想请你们到我公司去坐坐。”

    徐巧芯的爸妈互相看看，都不知道是该推辞还是答应，他们的心还是乱的。

    张晨在边上说：“王老师，徐老师，去看看吧，我保证你们不会后悔，谭总他们公司，可不是一般的地方，但一般的人，还真不知道。”

    徐巧芯的爸妈都看着他，不知道张晨在说什么，张晨笑了一下，继续说：

    “他们公司所在地，是个文物保护单位，求是书院，是浙江大学建校时的校址。”

    王老师和徐老师，这个时候，心里才不关心什么浙江大学还是杭城大学的，但两个人，毕竟是老师，起码的修养和体面还是有的，知道这两位老总一起来请，那是盛情难却，特别是这个张总，还是女儿的领导。

    自从徐巧芯向他们坦白了她和小武的恋情，他们原来想象的张晨和徐巧芯之间的那种关系，荡然无存，张晨的形象，因此在他们眼里高大了起来，这点面子，他们觉得还是要给的。

    徐老师冲王老师说，哦哦，原来是老浙大啊，那我们去看看？

    王老师点点头说好。

    她这个时候，滋生出了另外一个想法，她想，或许自己找机会求求这张总和谭总，让他们帮忙去做做女儿的工作，放弃这段荒唐的恋爱，说不定还能起作用，他们两个人的话，现在应该比自己和徐老师管用。

    四个人上了车，去到求是书院，谭淑珍带着他们四处看看，两个人都很感慨，没想到大名鼎鼎的浙江大学，最早的时候，就是在这么小的一个寺庙改建的书院里。

    走走看看，说说话，再回到谭淑珍的办公室时，徐巧芯爸妈的脸色似乎好了一些，四个人坐在那里聊了几句，王老师实在忍不住，她问张晨：

    “张总，那个小武，你对他很了解吗？”

    张晨说了解，他和我还有谭总，我们以前都是一个剧团的，不过他比我们小一辈，人很不错。

    谭淑珍在边上点点头。

    王老师端起茶杯喝了一口，润了润喉咙，她问：“他和……巧芯和他谈恋爱，你们知道吗？”

    “知道啊，公司里的人都知道，都觉得他们在一起很好。”

    张晨轻描淡写地说，尽量装出这是一件很普通很正常的事，他问：“怎么，巧芯没有和你们说？”

    “说倒是和我们说了。”王老师说完，叹了口气。

    徐老师跟着也叹了口气。

    两个人苦着脸，都沉默着。

    谭淑珍笑道：“我看出来了，叔叔阿姨，你们是不是对小武不满意？”

    “怎么可能满意。”徐老师哼了一声。

    “这个人吧，我们也解触了几天，倒也觉得不算坏。”王老师说，“可他要和巧芯谈恋爱，我们接受不了。”

    “为什么，阿姨？”谭淑珍问。

    “不是我们说自己的女儿多么优秀，可是他们两个，差距也实在是太大了。”王老师说。

    “巧芯确实很优秀。”张晨说，“说实话，王老师、徐老师，我最早知道他们两个谈恋爱的时候，我也吃了一惊，也觉得他们两个，各方面的条件都相差太大，而且，当时小武也有这个自知之明，他还不敢接受巧芯，怕耽误了她。

    “但是后来，我看到他们两个在一起，一直很好，就觉得越看越顺眼了，没错，小武是比巧芯大十几岁，但这不妨碍他们在一起的时候很好，反过来，要是巧芯找了个年纪相当的，但天天吵吵闹闹，那年轻又有什么用，你说对吧，王老师？”

    王老师愣了一下，她说：“话是这么说，可毕竟……”

    “还有啊，就文化程度上来说，巧芯是大学毕业，小武呢，从小就进了剧团的学员班学习，文化课上，确实比别人要差一大截，但是我想，这应该不是一个人的全部。

    “说句难听的，现在这个社会，有知识的，不一定有常识，有文凭的，说不定照样是个草包，就算是两个博士在一起，他们也不一定就合得来，最后照样分手。

    “这小武和巧芯吧，虽然文化程度相差很大，但他们还就是很说得来，交流比两个博士在一起还顺畅，这个，也是没有办法的事。”

    张晨说到这里，谭淑珍插嘴道：

    “而且，那个小武，还有点崇拜巧芯吧？”

    “对对对。”张晨笑了起来，“小武对巧芯还真的是有点崇拜，我想，这也好过两个博士在一起，互相鄙视强。”

    王老师听着张晨和谭淑珍这样说，她心里一片悲凉，觉得自己指望他们去劝说小武和巧芯分手的想法，大概是要落了空，王老师看看张晨，又看看谭淑珍，她站起来和谭淑珍说：

    “谭总，你是巧芯的好朋友，我有件事情，想问你一下，好吗？”

    谭淑珍说好，她见王老师吞吞吐吐的，知道这是有什么事，因为在张晨面前羞于启口，她站起来，和王老师说，走，阿姨，我们去对面坐坐。

    谭淑珍带着王老师，走进了斜对面空着的，刘立杆的办公室。

