    “咦？”真的，假的？

    曲檀儿疑惑地看向墨亦枫。

    墨亦枫眸华微闪，再点头，“连城公子，曾经名动玄灵大|6，很多人只知道他医术群，却鲜少没有人知道，他也是数一数二的强者。因为他不喜与人争……”

    “……”曲檀儿眨了眨眼，再一脸崇拜地望向墨连城。再讨好地一笑，“公子，以后，我就全靠你了，请多多指教。……姓墨的，你可以滚蛋了。”

    两句话，却是两种完全不同的态度。

    第一句是献媚，第二句，是唾弃。

    场面是如此清晰，对比是如此强烈，视线如此的冲击。

    过河抽板的事，她也做得出来？

    两个男人——

    一个是听得抿嘴怒视。

    一个是平静如水，却舒眉展笑。

    而后者，自然是咱们城城大人。

    这时，墨连城淡淡道：“跟我回慕香居，中午不吃，难道晚上也不用吃吗？”说罢，他个人是先悠然转身，往外离开。

    动作不多，也简单，然而，由他做起来，曲檀儿却还看傻了眼。

    妖孽啊，真好看。

    她浅浅一笑，起身，果断地跟着他跟。

    至于族长大人说的事，她自然已经留在了心底。

    悲伤，她早已经学会了隐藏……

    约两刻钟后。

    二人回到慕香居，丫鬟已经摆上了一桌子饭菜。

    曲檀儿今天的确是饿了，中午的时候，也就简单地吃了一些，但不多。

    练功，却极为费劲。

    拿起筷子，她就毫不客气地扒饭，吃菜。

    比起墨连城的优雅和从容，她简直是狼吞虎咽。

    “过几天，我想离开这里。”墨连城忽而道。

    “额？好，你去哪里，我就跟去哪里。”她一边吃一边说，都有点口齿不清了。

    “但……墨族不一定会放人。”

    “咦？为什么？”

    “我这身体，貌似是墨族的嫡系血脉，听七大长老说的。”

    墨连城这么一说，曲檀儿微愣，陡然却一笑，“公子，你别听他们胡说。那货……咳咳，族长大人的嫡系子孙，多得像牛毛。呵呵，你不用担心这一点。”

    “多得像牛毛？”他挑眉不解。

    “是啊，你是不记得了。有一个东岳国，在那里算起来有几十上百个他的嫡系子孙。你不过是他其中一个，不，我又说错了，是你这身体是其中之一而已。”曲檀儿实话实说，将东岳国的一些情况说了出来。

    不料，墨连城摇头，浅笑道：“不是，你说的这些我也明白。只是，墨族嫡系的血脉相当特殊，和寻常人的不一样，能遗传墨族血脉的人，数百年来也仅是亦枫一个而已。”

    “额？什么意思？”听不懂。

    “墨族的嫡系，是指在正常的情况之下，怀胎十三个月出生的墨家孩子。”

    “噗！”曲檀儿喷了。

    怀胎十三个月……又提起这一个，她很惊悚。

    于是，赶紧扒饭，如果没让错，她这身体，也是怀胎十三个月出生的。

    别来告诉她，曲族的嫡系血脉，也是她？这样就狗|血了……