    同样时刻，麦伦岛。

    唐小川也已经吃过早饭，走出了别墅。

    呼吸着岛屿上的新鲜空气，唐小川顿时觉得神清气爽。

    在远处，张治已经开始带着新选拔出来，充当卫队的原住民开始了一天的晨练。

    而另外一边，则是顽石带着一群最先上岛的原住民，开始了突破。

    这些原住民，都是最早上岛的一批，他们在岛上也呆了很长一段时间，吃过了不少的高级食材。

    唐小川觉得可以让他们试试，看他们能不能跟求生者一样可以突破。

    所以，唐小川就让顽石带着他们，一起练练。

    对于顽石，唐小川觉得他的能力，并不跟玛卡那样，属于战斗人员，而是偏向于管理型人才。

    现在岛上的几千原住民，都是在顽石、木溪、黑土他们的管理之下，有条不紊的参与到了生产当中。

    唐小川对于他们，还是非常满意的。

    毕竟，手底下的人能力越强，他就越轻松不是？

    “这样的日子，还真不错。有啥事，直接甩给手底下的人去干，就行了。”唐小川喃喃道到。

    “哼。”一道冷哼声，突然在唐小川的背后响起。

    唐小川听到这声冷哼，顿时感觉自己背后，突然冒出了一股子杀气。

    “怎么的，是不是还要给你配一个秘书？”马茵语气不善的说到。

    “哪能啊，我可不要什么秘书。”唐小川连忙否认。

    开玩笑，当着一个女人的面，说想要秘书，而且这个女人，很有可能会成为自己的女朋友，这不是自己给自己找不痛快？

    “谅你也不敢！我给你说，你这一辈子也不要想要什么女秘书了！”马茵气呼呼的说到。

    “不要，不要，我以后有事就让你去办。”唐小川笑呵呵的说到。

    马茵听到唐小川的这句话，顿时脸就红了。

    “臭不要脸！”马茵红着脸说到。

    “对了，你怎么出来了？”唐小川好奇的问道。

    “哦，你说这个，我倒是忘了，刚刚你出来后，于哥那边给你发过来一条信息。我想他应该找你有事，所以就出来找你了。”马茵听到唐小川的话，立马说道。

    “于哥？他这个时候发信息干什么？”唐小川听到马茵的话，顿时感觉到了奇怪。

    “我也不太清楚，不过应该是有什么大事吧。你要不去看看？”马茵问道。

    唐小川听到马茵的话，点了点头就朝着别墅内部走去。

    等他回到自己的房间后，他就立马选择接通了于旻的通讯。

    “于哥，你那边是有什么问题吗？”唐小川率先问道。

    “小川，给你说个好消息。”于旻笑着说道：“誓言岛这边，的确如你猜测的那样，拥有大量的反对的人。”

    “大概人数在2000左右，这些都是求生者，还没有算上原住民。”

    “嗯，这件事我已经知道了。我昨天已经跟他们的头领聊过了。”唐小川点了点头。

    “哦，我倒是差点忘了这件事。不过我想说的是，今天早上，我让玛卡又去找了他们一趟，他们已经全部同意加入我们麦伦岛了。”于旻笑着说到。

    “这倒是正常，毕竟他们在誓约岛上没吃没喝的，根本就混不下去。”唐小川满意的点了点头。

    沐风这样的选择，根本就在唐小川的预期当中。

    “这不是关键，关键的是他们为了博取我们的信任，拿出来一些好东西，我想你会喜欢的。”

    “哦，什么好东西？”唐小川意外的问道。

    “是拓版！重型桨帆船和手弩的拓版！”于旻兴奋的说到。

    “原本，他们是打算直接找你聊的，但是当他们看到玛卡之后，就把东西交给了玛卡，让他给带回来了。”

    “我已经让玛卡通知他们，尽快的收拾收拾，今天晚上就直接传送回去。”

    “拓版！”唐小川听到于旻的话，顿时就坐直了身体。

    唐小川非常明白，拓版的作用。

    可以这么说，只要自己岛上的资源足够，他完全可以打造出来一整支舰队！

    就算这些重型桨帆船不用来作战，用来跑贸易，也不错啊！自己现在算上所有的大型船，一共才3、4艘，根本就跑不了多少地方。

    如果有了这么大一批船，自己完全可以建立起一支贸易团队。

    而且，还有手弩。这也是一个大杀器！

    特别是在这样一个，目前以冷兵器为主的世界，拥有可以远程攻击的手段，是非常重要的。

    所以说，这一次收服誓约岛反抗联盟，能有这么大的收获，唐小川都快要高兴的原地飞起。

    “于哥！这些东西，你一定要保存好！这直接关系到我们以后岛屿的发展。”

    “我明白的！”于旻点了点头，如果不是这些东西，真的对岛屿有大发展，他也不会选择在这个时候，跟唐小川发视频。

    “对了，还有一件事，我昨天看到曾经，我让他帮我们联系了一下其他中立的求生者。”

    “目前，我还不清楚会有多少人同意，但是我们也需要做好准备。”

    “曾经？”唐小川听到于旻的话，先是一愣，然后才重重的点了点头。

    “我明白了，我这边会处理好的，今天我会让人多准备一些房子出来。”

    “行，那我先去忙了。”于旻见自己该说的已经都说完了，就直接选择挂断了通信。

    唐小川在挂断通讯后，这才缓缓地站起身，脑子里面却想着刚刚于旻说的话。

    其实，唐小川对于曾经，还是非常有好感的，只是为他感觉到不值得。

    誓言虽然之前伪装的很好，但是通过上一次的事情之后，唐小川就明白，誓言并不是那种可以充当大任的人。

    因为，他的心胸不够宽广，做事情只顾眼前的利益，没有长远的目标。

    这样的人，说实在的，有可能在一定的时间内，可能混的很好，但是从长远来看，他走不远。

    毕竟按照他这个性格，路子在宽，他都是属于那种越走越窄的人。

    到最后，他很有可能自己把所有的路子都堵死。

    “哎，只是可惜了曾经这个有能力的人。”唐小川微微的叹了一口气。

    不过唐小川并不算去改变什么，毕竟路都是自己选的，别人不能替曾经去下什么决定。

