    第474章何止惊艳25

    面对无耻的女人，容平安神色不变。

    这么多年来，他什么样的人没见过，对这无耻百倍千倍的，就没少见。

    当着囡囡的面，容平安有很多脏话不能说，只能隐忍着怒气，厉声道：“沈小雨，你想死？”

    沈小雨说完那些话，也是懵了，没想到自己居然那么勇，能利索的把心里话一字不差的吼出来。

    本来就是，她只是一个女人，做错事情就不能体谅体谅，一个大男人的，至于那么计较？

    她要是不爱容平安，怎么会为了他生孩子呢？

    生孩子多辛苦啊，怀胎十月，月月吃不好睡不好，分娩的时候还差点进了鬼门关。

    她作为一个女人，都那么不容易了，容平安作为一个男人，就不能想想她的好，原谅她，跟她一个好好过日子吗？

    简直太不是大男人做法了。

    这个容平安，果然的小肚鸡肠，还不知道疼爱女人。

    “哼。”沈小雨冷哼一声，希翼的看向容枝，简直越看越满意。

    没想到这个死丫头，长大了这么好看。

    随便介绍给一个大老板，要钱要房要车，什么没有？

    既然是她生的，那婚事彩礼必须要经过她这关。

    她不同意，谁也娶不走她女儿！

    容平安混社会这么久了，什么看不透？

    看了一眼就知道这个女人在打什么注意，想到最近收罗的信息证据，被气笑了。

    “沈小雨，囡囡长大了，就想回来拿她的彩礼钱？打她主意？你当老子是死的？！”

    “你莫不是忘了，被你丢在福利院那八个孩子，老子随便把证据一丢法院，你这可是犯了遗弃罪，要坐牢的。”

    容枝眼底的情绪愈发冰冷，倒是没想到，这个女人，居然还生了八个，还有给遗弃了。

    虎毒不食子，这个女人，连畜生都不如。

    温羡礼也被震惊到了，只是一瞬，他又敛下情绪。

    同时，为容枝的原生家庭感到心疼，另一方面，也为沈小雨的神操作感慨。

    饿虎尚且不食子，这个女人，心肠倒是歹毒。

    这是家事，温羡礼插不上话，站在一旁注意着容枝的情绪。

    而容枝也平静的很，垂着眼睫，偶尔睫毛微颤一下。

    沈小雨惊恐万状，他怎么会知道！？

    可那些孩子她是没本事养，没钱，才送去福利院。

    去福利院，总比跟她在一起生活的好，她那是为了孩子们好，容平安怎么可以指责她？！

    要不是小白领死了，他那死了没埋的爸妈一点钱也不给她，她也不至于会这么做，这么冷血无情。

    那是她的孩子，她能不心疼吗？

    沈小雨顶着一张老脸，试图以哭动人。

    “你以为我想吗？那不是我的孩子吗？平安，你怎么变成这样，你一定要把我想的这么恶毒吗？”

    容平安情绪不高，面沉如水，要不是心里惦记还有个女儿，他真会杀了她。

    他一个字一个字，说的又慢又重。

    “你离开京城，不然我会把这些证据交给警察，告你遗弃罪，还有当初婚内出轨，我也会一并告你，不仅如此，我还会专门找人回老家，把这些事告诉你爸妈，让他们过来找你。”

    容平安神色愈冷，说到后面口气也更重。

    “囡囡是我女儿，沈小雨，你跟别的男人生的孩子你怎么样，与我无关，但囡囡，你敢打她主意，我绝对不会放过你。”

    他满身戾气，死死盯着沈小雨。

    沈小雨跟容平安曾经也是枕边人，看着他眼神宛如毒蛇般阴暗，立即想起这个男人曾经是多么的心狠手辣。

    抑制不住害怕，她打了个哆嗦。

    心里生出一股后悔，来堵容枝。

    可她现在过得这么差劲，身为她的女儿，就不能帮帮她这个做妈妈的吗？

    沈小雨理所当然的想，气势立马上来：“想要我以后不找囡囡？那也可以啊，你给我一百万，就当我生她的报酬。”

    容平安狠狠的淬着她，看的沈小雨心里直发毛。

    他捏紧了拳头，额头上青筋暴跳，好像下一秒就要揍上去。

    沈小雨这种人，就是不见棺材不落泪。

    打女人的男人不是好男人，但打沈小雨，容平安可以委屈自己一下，不做个男人。

    沈小雨瘦瘦巴巴的，那经得起一个大男人的殴打，没两下就疼的叫妈。

    容平安没下重手，怕把人打进医院，要花钱。

    沈小雨是真的认清了，现在的容平安已经不是那个，任她打任她骂唯命是从的容平安了。

    现在不仅会对她冷言冷语，还会出手打她。

    沈小雨哎哟哎哟的痛呼几声，瘫坐在地上，抬头看见容平安隐忍怒气居高临下的瞪着她，像一头被激怒的狮子。

    转眼看见容枝跟温羡礼，皆是满脸淡漠。

    沈小雨暗暗叫道：完了！

    她算是认清，自己这个女儿，是白生了。

    亲妈被打都能无动于衷的在旁边看着。

    沈小雨绝望的小声啜泣：“我这是作了什么孽，丈夫丈夫不要我，女儿女儿不理我。”

    “你他妈再胡说八道老子就是坐牢都要把你搞死！”容平安的忍耐差不多已经被消耗完，肺部被灌入的冷气胀的生疼。

    沈小雨一直都是他放不下的心结，可等到真正再见对峙，他好像释怀。

    曾经的沈小雨，虽然娇蛮，但还有人性，现在这个，呵，怕是畜生不如！

    他并没有想象中的那么痛苦。

    他现在的底线，是囡囡。

    容枝掀起眼睫，走到容平安身旁，拉住了他的手臂，蜜嗓很柔：“爸爸，别生气。”

    沈小雨眼睛里含着泪，头脑飞速运转，终于聪明的冷静的开始分析形势，现在容平安容枝已经靠不住了，万一还真的把她遗弃那八个孩子的事捅出去，那她就完了。

    还有她爸妈。

    沈小雨打了个冷颤，那个重男轻女全是吸血鬼的家庭，她是再也不想回去了。

    可是就要这样算了吗？

    凭什么容平安能过好日子，而她到这个年纪还是要颠沛流离？

    沈小雨后悔了，她不该禁不住小白脸的蛊惑，如果她安安分分守着这个家，是不是她的下场就会不一样？

    越想心越痛，沈小雨哭天抢地。

    容枝从兜里拿出一张卡，里面有十万存款，她丢在沈小雨的面前，精致小巧的下巴微抬：“沈小雨，这是你怀胎十月，我在你肚子里呆了十个月的房租费。你要是再来骚扰我跟爸爸的生活，我会主动送你进去。”

    (本章完)

