
　　这些神液随着时间的推移，不断的相互熔炼在一起，呈现出的颜色，更是不断变幻，而不朽青铜，赫然是最后才开始融化的，化为一团朴实无华的青铜液，然后，四周的神液纷纷朝着不朽青铜汇聚而来。源源不断的融入进去，让神液的大小，以肉眼可见的速度在增长。“再加入愿力珠。”

　　庄不周略微沉吟后，又将一枚愿力珠扔进混沌熔炉。金色的愿力，让整团神液都在发光，不知不觉中，赫然能看到，那团神液中，一条特殊的神链凭空浮现，神链仿佛是一道道玄妙的符文汇聚而成，融入到神液中，让神液内，出现一道道神秘的神纹。

　　“成了！！”

　　庄不周心中暗自一喜。

　　这条神链就意味着，铸造出的混沌仙金内，蕴含着一道特性。

　　“不朽！！”

　　从神链中，已经感应出，蕴含的特性是什么，那赫然就是不朽特性，这是自不朽青铜中凝聚而出的特性。

　　刷！！

　　随着特性的凝聚，混沌之心扑通扑通的跳动起来，然后，一股股神液快速顺着连接混沌之心的管道，快速向整个北冥号输送过去，所到之处，无数玄妙的符文在闪烁，让界灵船，以肉眼可见的速度发生改变。

　　“先天灵阵！！”

　　在这过程中，心念一动间，顿时，就看到，核心空间内，一层层的先天灵阵不断浮现，以混沌之心为中心，九重先天灵阵已经完美的展现在眼前，灵阵中，那一个个虚幻的阵眼，闪烁着暗淡的焰光。

　　庄不周的目光，首先就被那第二重先天灵阵的两处阵眼给吸引住。

　　“月魄镜，日光镜。”

　　心中发出一道轻喝。

　　随之，两件诅咒遗物随之出现。

　　一面银白色，闪烁着月华之辉。一面金黄色，闪烁着金色的太阳光辉。这两件诅咒遗物，价值可是相当高，放在任何时候，都是可以当做核心诅咒遗物来用。

　　一个代表的是月，一个代表的是日。

　　真要铸就界灵池，几乎有极大的可能性，成就极品道兵。

　　“第二重灵阵拥有两个阵眼，一为混沌，二为阴阳，第二重灵阵，以相互对立的两种特性诅咒遗物来补全，却又相辅相成，有更大的机会，成就出上品特性，为界灵船，孕育出更强的天舟战技。我手中，已经没有比这两件更加合适的诅咒遗物。虽然都是核心诅咒遗物，可铸造界灵船，我就是要以核心诅咒遗物来补全灵阵。”

　　别人舍不得，他舍得。

　　坐拥彼岸，诅咒遗物获取的难度，远比其他界灵师要容易的多，其他界灵师或许会撮合，他是绝对不会的。

　　“落！！”

　　心念一动间，顿时，就看到，月魄镜与日光镜，朝着第二重先天灵阵的两个阵眼中落了下去，几乎在融入进去时，整座灵阵都开始放光，绽放出璀璨的神光。一边如同有一枚太阳升起，一面如同一轮明月高悬。日月同辉，眨眼间，第二重先天灵阵彻底融入到界灵船中，同时，核心空间的虚空。俨然悬挂着两枚圆球。

　　一枚是太阳，一枚是月亮。

　　整个核心空间都变得无比稳固。成为混沌之心外，新凝聚的事物。

　　无比玄妙的道韵融入到整个界灵船中。又在下一秒，进入到巨鲲的双眼中，无数符文汇聚，让两只眼眸，一下子，发生改变，一只闪烁着银白色的神辉，一枚闪烁着金黄色的光芒。

　　随着灵阵的融合，整个界灵船也在同时，发生改变。

　　一枚枚愿力珠投入到混沌之心中，本来在混沌之心上的混沌神纹以肉眼可见的速度亮了起来，眨眼间，就彻底圆满，在圆满的同时，混沌之心剧烈跳动，一股股玄妙的混沌之力朝着整个界灵船灌注进去。

　　整条灵船，通体都笼罩在混沌神光之下。无数混沌神纹不断的融入到每一寸船体中，界灵船也在不断的变大，仿佛是充气的皮球般，快速暴涨。本来只有三十多米，现在直接暴涨十倍，体型瞬间达到三百米长，赫然变成一尊庞然大物。这还是外面，在里面，空间更是巨大，也是十倍暴涨。

　　界灵船

　　等级：凌云级

　　蕴含特性：混沌，日月。

　　船体特性：不朽

　　天舟战技：混沌熔炉，日月神光。

　　霎时间，一股无形的讯息出现在脑海中，北冥号彻底晋升凌云级，真正成为一艘有能力在无尽之海上遨游的彼岸天舟。

　　“成了，北冥号彻底蜕变凌云级，具有天舟战技，在无尽之海上，再非弱者，只不过，这一次，耗费的天材地宝数量太多，已经不足以再支持蜕变。想要晋升，还需要更多的积累。这时间，只怕不短。”

　　庄不周扫视四周，核心空间也在北冥号蜕变时，发生了改变，空间自然变大了十倍有余。最关键的是，那枚混沌之心，瞬间变大了十倍，从混沌之心中散发出的气息，更是保障，一条璀璨的混沌神纹正在混沌之心内若隐若现，闪烁着神辉。不过，这一条神纹，已经融入到混沌之心内部，在表面上，又有一条新的混沌神纹浮现，只是，这条神纹，是虚幻的，遍布整颗混沌之心。

　　要想让北冥号晋升无双级，就需要让这条混沌神纹自虚幻中凝聚成真实，然后再得以晋升进化。能感觉到，这一次晋升，难度将会更高，不是十倍，而是百倍千倍于之前。

　　微微一笑，下一秒，已经离开了核心空间，再次出现时，已经回到李月茹她们身边。

　　能看到，她们此刻的脸上，流露出的震惊之色，依旧没有消散，刚刚北冥号晋升蜕变的过程，亲眼看在眼中，她们身处在主控室内，依旧能感受到，整个内部发生的巨大变化，主控空间就扩张了十倍不止。不过，扩张的空间，被安排在主控台与寝居中间的位置，并没有对居住寝居造成影响。充其量，就是让中间变得开阔，视线更好而已。

　　“夫君，北冥号已经晋升了么，刚刚在这里，就看到，四周空间都在变大。”

　　李月茹开口问道。

　　“从现在开始，北冥号已经是凌云级彼岸天舟，体长达三百米，内部空间更大，足以容纳更多的人。”庄不周笑着说道。

　　“那岂不是说，下面的船舱居所可以再次扩建，这能扩建多少间住所。”

　　小翠好奇的问道。

　　眼睛都隐隐在发光，这可都是钱啊，带人出海，朋友也就算了，可要是其他御灵师想要登船，那肯定是要购买船票的，没有船票，谁会带你出海。

　　居住的房间越多，就意味着，可以携带更多的乘客。

　　“暂时不扩充房间，这是第一次出海，先探探路再说，要铸造新的房间，随时都可以。不需要太过担忧。走，我带你们去看这次给你们准备的惊喜。”

　　庄不周笑着说道。

　　下面的单间暂时不需要扩张，不够的时候再扩建就是，有足够的材料，那些不过是一念之间的事情。

　　“到底是什么惊喜。”

　　李月茹心里跟有猫在挠一样。

　　“哼，再不说，晚上姑爷你就别到床上睡了。”

　　小翠脑袋一撇，轻哼道。

　　“呵呵，过来就知道了。”

　　庄不周笑着摇摇头，拉着两女，眼前景色一变，下一秒，就出现在另外一处空间中。

　　仔细看去，这里也很荒凉，除了没有界灵池外，几乎与契约界相差无几。

　　“这又是一处内世界。”

　　李月茹目睹，忍不住生出一丝震惊。

　　内世界这种存在，竟然也可以跟下崽子一样冒出来，自己这位夫君，简直就是太神奇了。

　　“月茹，你看，这就是铸造灵图。”

　　庄不周笑着拿出那份铸造灵图。

　　“这就是铸造界灵船的铸造灵图，夫君想要做什么，难道是要再次铸造界灵船，可界灵师，不是只能铸造一艘界灵船吗。”

　　李月茹眼中闪过惊讶之色，随即就反应过来道：“不对，夫君你有两处伴生世界，契约界铸造了一艘界灵船，这座新世界中，又可以铸造出一艘界灵船。”

　　说道这，眼睛都不由亮了起来。

　　“不错，界灵船铸造，需要消耗世界本源，一座世界，只能有一艘界灵船，不过，我却不同，这里是时空界，我准备以这座世界的世界本源，铸就新的界灵船，这一艘界灵船，将不会显露在外，而是会放入彼岸空间。成为我们真正的家。一处可以不断成长蜕变的家。”天籁小说网

　　庄不周笑着说道。

　　“不仅如此，若是铸造出新的界灵船，放在彼岸中，我们今后完全可以将其开辟成一处交易之所，一步步实现我们的目标。所有的建筑，都可以融入其中。”

　　李月茹憧憬道。

　　可以无限进化的界灵船，完全可以成为彼岸的凭依。支撑起彼岸的门面。

　　无人可以说出什么不对。

　　“先看看这副铸造灵图的品阶到底如何。”

　　庄不周笑着说道。

　　话音落下间，一股世界本源之力随之注入到铸造灵图中。

　　顿时，就看到，灵图开始闪耀灵光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第035章 日月神光免费阅读。https://www.23sk.com 