    另外一个丹妮娅眉梢微扬，站在那里看着林逸一榔头把假丹妮娅砸死，这货先变回了原来陌生武者的模样，然后化为星辉消散在空气中。

    梅天峰大喝一声：“丹妮娅，先躲开，他开了星辰不灭体，打不死！等他时间过去再战！”

    丹妮娅嘴角抽了一下，虚眼漠然道：“要你说？”

    话音未落，丹妮娅直接闪身来到梅天峰身边，干净利落的打爆了他的脑袋。

    可怜梅天峰的投影，出来三次死了三次……肯定是得罪星云塔了吧？

    “司马？”

    干掉梅天峰之后，丹妮娅一脸犹疑的看着林逸，试探着问道：“你记得我们第一次是在什么地方见面的么？”

    “在某个营帐中，你知道是哪个营帐吧？还记得那个营帐是在谁的营地中么？”

    林逸心中一动，丹妮娅是想通过这种问题来确认彼此的身份么？复制体应该没有具体的记忆吧？

    “我当然知道，是在我的营帐中啊！营帐是在森兰无魂的驻扎地中！”

    丹妮娅浑身一松，露出了灿烂的笑脸：“看来你是真的司马，并非星云塔搞出来的投影！这里真的弄的我紧张兮兮！根本不敢肯定，遇到的是不是真人！”

    林逸也是松了口气，果然，星云塔最后是想要让自己和丹妮娅形成互杀的局面！

    之前是麻痹，用惯性思维来影响林逸，让最后出场的丹妮娅也被当成投影。

    “丹妮娅，你怎么会和两个投影一起出现？难道你的任务不是单独通过考验的么？”

    林逸对此也是有些好奇，既然自己是单人模式，没理由丹妮娅不是啊！

    丹妮娅笑道：“怎么不是单独通过？星云塔弄出来的投影又不算人！之前我就遇到过你的投影，差点被你的投影干掉，再次看到你，心里还紧张的不行呢！”

    林逸忍不住失笑道：“那真是巧了，我也是之前遇到过你的投影，差点被你的投影干掉，看到你出现，也是紧张的不行！”

    说完之后，两人顿时相视大笑，只是笑过之后，依然需要面对现实——现在是第三场擂台考验，两人是敌对方，必须淘汰一个才行啊！

    “司马，一会儿我认输，主动退出星云塔，你继续前进吧！”

    丹妮娅主动提起这个问题：“我已经是破天大圆满了，想要突破，机会不大，毕竟达到现在这个等级也没多久，需要时间沉淀。”

    “继续走下去，对我而言没太大意义，反而你还有很大的空间可以提升，所以由我退出最合适。”

    “我会等在星云塔外的星墨河中，那里足够我修炼巩固了，你放心继续攀登，我相信你一定能攀登到最顶层！”

    林逸眉头微皱，心中转过纷繁念头，随即笑道：“这样好像不太好，但你说的也未尝没有道理，那我就却之不恭了！谢谢你！”

    星云塔能突破到尊者境么？

    林逸不清楚，自己或许够呛，但丹妮娅已经是破天大圆满，如果能登上第十八层，未必没有这个机会！

    丹妮娅说放弃就放弃，是情义么？

    “有什么好谢谢的啊？我们之间还用这么生分么？”

    丹妮娅满不在意的摆摆手，忽然话锋一转：“刚才变成我样子的也是投影出来的复制体，但并非投影的我，而是黑暗魔兽一族的暗影幻魔，我们之前见过他变成我的样子，那就是他本来的样子。”

    “没想到星云塔把暗影幻魔也给投影出来了，真是防不胜防啊！司马，你之后一个人上去，一定要注意，小心别给偷袭了。”

    丹妮娅一脸关切的叮嘱着林逸，当这些话说完的时候，林逸的星辰不灭体持续时间结束。

    当林逸恢复正常的瞬间，丹妮娅双眼猛睁，双瞳如血，一圈圈纹路深邃如渊，无形的凝滞力量凭空出现，将林逸束缚在其中。

    她的眉心竖纹浮现，微微裂开，血瞳隐约可见，竟是直接火力全开，不计代价的偷袭林逸。

    身处攻击范围内的林逸毫无动静，被巨大的挤压力量碾碎。

    丹妮娅却没有丝毫高兴的样子，反而有些惊异，忍不住失声低呼：“残影？！”

    “是的，那只是残影！”

    林逸低沉的嗓音在丹妮娅背后响起：“果然，你并不是真的丹妮娅！”

    大榔头以雷霆万钧之势轰然砸落，丹妮娅心头骇然，眉心竖纹再次扩大了些许，其中的血瞳越发明显清晰。

    无形的力场环绕全身，丹妮娅虽然没有转过头，却顶住了林逸大榔头的偷袭。

    林逸一击不中，再次留下一个残影，本体远远退开，和丹妮娅拉开了距离。

    “你一直在防备我？”

    丹妮娅的力量撕碎了第二个残影，双目有血泪流下，刚刚全力爆发已经达到了她的极限，结果全都打在了空气中。

    “莫非你早已看出我并不是真正的丹妮娅？也不对，如果真的确定我不是丹妮娅，你应该趁着你刚才无敌状态没有消失的时候攻击我才对！”

    丹妮娅眉心的竖瞳收缩消失，双眼瞳孔也恢复正常，满不在意的抹去面上的血痕：“所以你在并不确定的情况下，对我保持着十足的警惕？呵呵，真是个小心谨慎的家伙啊！”

    林逸耸耸肩，哂然一笑道：“你扮演的丹妮娅确实挺像，连我和丹妮娅第一次见面的事情都知道，是丹妮娅本尊被星云塔弄出来的我的投影给套出来的话吧？”

    自己能遇到丹妮娅的投影，丹妮娅自然也能遇到林逸的投影，为了确认身份，互相询问很正常，所以复制体哪怕不能复制记忆，也完全可以套取一定的情报，然后转头用到另一个人身上。

    “啧啧啧，不光小心谨慎，心思还很缜密，所以我最讨厌你们这种人啊！让我一点发挥的空间都没有！”

    丹妮娅忍不住摇头叹息：“真是不愉快！还以为骗过你了，没想到到了最后，依然是我被你骗了！”

    “话说回来，我很好奇，你到底是从什么时候开始怀疑我不是丹妮娅的呢？你都说了，我扮演的很成功，没理由这么简单就被你看破啊！”

    丹妮娅没有急着进攻，反而是摆出一副随意的样子和林逸聊起天来，她确实很想知道，到底是哪里出了问题，才让林逸升起了戒备心。

