    “去洗洗手，再把食材都清洗干净。”菲墨指使道。

    而她现在就真像个背后灵，跟在简身边补充魔力。

    简把衣袖挽得高高的，露出两截白藕般的小手臂，仔仔细细搓洗青菜。

    腌羊腿也要洗，还要浸泡一段时间。野麦粒通常都是磨成粉做面饼，但她没有磨子。

    菲墨就让她把野麦粒倒进泥瓦罐里，用木棍舂捣，直到脱壳。再加水，麦壳自动上浮，多淘几遍就得到绿色的麦芯。

    简从没见过这种做法，野麦一直都是带壳磨成粉使用。

    “家里有锅吗？”

    “只有这个罐子。”

    简有些不好意思。

    行吧。菲墨略一思考就决定做个瓦罐闷饭。

    往罐子里加入舂好的野麦、切片盐腌羊腿肉、新鲜青菜，加水没过，再滴上几滴油，最后用厚木板封口，炭火慢蒸。

    等待的时间里，菲墨让简准备了两根尖细的木签，准备加个烤鸡蛋——用魔力操纵木签快准狠的串上两个生鸡蛋，再放到木炭上微火烤。

    “注意火不能太大，不然会炸掉。时刻翻动，保证受热均匀。”

    “好的！”简一板一眼的按照她说的去做，绝不出一点错。

    菲墨暗想：不愧是未来的女战神，这片羊腿、烤鸡蛋的技术，第一次做就远胜熟手，不去当厨师太可惜了！

    当然，她也没有真要未来女战神转行女厨神的想法。

    “差不多好了，尝尝吧。”

    “好的！”

    简激动的掀开木板盖子，白气蒸腾，一股沁人心脾的鲜香从瓦罐里冒出来，满屋子都是食物的香味。

    野麦蒸好后由绿色变成青黄色，很像染色的小米。饭里混着咸香的羊腿肉，还有青菜点缀，虽然没有酱油之类的调料上色，但在简的眼中，这已经是珍馐的存在！

    看她想直接上手拿，菲墨提醒道：“你要学着使用餐具，筷子、勺子、叉子、刀子这些都要会。”

    简受教了，今天先用最简单的勺子吃饭——勺子也是由菲墨倾情制作，勺柄末端还刻了个小狐狸的简笔画，代表这是她的专属物品。

    小狐狸嗷呜一大口，塞了一大勺瓦罐闷饭，有饭有肉有菜，咀嚼间鲜香四溢，好次得不得了！

    菲墨默默看着，颇有一种投喂小狗的错觉。

    她一个人就干掉了一整罐闷饭，还把锅底饭都刮来吃得干干净净。

    那俩烤鸡蛋作为加餐，也一点不剩的全进了简的肚子。

    菲墨略微有些惊讶，她看起来小小一只，到底是怎么吃下这么多东西的啊？！

    简有些不好意思的晃晃尾巴，她怕师父嫌弃她吃得多。

    “吃饱了吗？”

    “嗯嗯！”

    小狐狸全身上下都洋溢着饱足的愉悦。

    菲墨说：“那跟我来，去拿你的剑。”

    为了让简知道她在哪里，她幻出一个莹绿光点浮在空中，看上去像只萤火虫。

    两人来到一座荒山。

    山上有很多巨石块。

    在最大的那块石头上，插着一柄灰黑色长剑。走近看，简发现剑也是石头雕成的，表面被抛光打磨过，造型简约美观，但没有剑锋。

    “我捡到了一块天石，虽然不算特别稀有，但对现阶段的你来说够用，就花了点功夫做成石剑。”

    “上手试试吧。”

    简克制住紧张的快要跳出来的心脏，双手握住剑柄。

    明明没有风，她的周围却自发形成一个自动循环的气流屏障，将毛绒的耳朵和尾巴吹得更加蓬松。

    铿——

    超过一百公斤的天石剑被拔出，隐约传来一声铮鸣。

    菲墨这就不理解了。

    简有天分，这她清楚，可这柄石剑是怎么回事？她用魔力削它的时候没发现有什么不同，怎么到了简的手里就有通灵的趋势了？？

    是的，简周围的气流圈是她和剑通灵的象征。

    要做到这一点，不仅需要剑主人剑道天赋满点，还要剑的品质也满点。

    难道换成其他魔法师也能打造出这样品质的剑？

    菲墨不清楚，也不打算深究。毕竟这世上仅她一个“愚笨魔女”会去给剑士造剑。

    “这把剑份量足，你随身携带当作负重训练，练剑时也用它。”

    “嗯嗯！谢谢师父！”

    简有些吃力的尝试挥动天石剑，破风声竟比听过的所有音乐都要悦耳！

    解决了剑的问题，菲墨接下来准备着手编写剑术相关的学习资料，和教简识字。

    得益于这个魔法世界贫乏的娱乐活动，菲墨在魔女学院看了很多闲书，包括剑术一类。

    现在让她全部复写出来都没问题，她还能挑选那些书的精华部分，再添加自己的理解，让理论更加简单易懂。

    将魔力覆盖在右手上，这样就可以拿起羽毛笔，蘸上墨水，菲墨在羊皮制成的卷轴上刷刷写起来。

    她几乎没有停顿，只为了在魔力耗尽前多写几个字。

    尽管条件艰苦，但菲墨不知不觉也乐在其中，瞎编……啊不，撰写书籍的感觉好极了！

    简在刻苦练剑之余，会来看菲墨写书——其实也就是看一支羽毛笔是如何在羊皮卷轴上起舞的。

    她问：“这书有名字吗？”

    菲墨说：“这是给你写的，你想叫它什么都行。”

    简脸蛋红扑扑的，说：“我能叫它《与师书》吗？”

    “于是输？”菲墨十分体谅徒弟的喜好，并表示：“你高兴就好。”

    小狐狸欢快的摇着尾巴。

    就这样，两人开启一边练剑一边做菜的闲适生活。

    ……直到，菲墨的书快要写到末尾。

    *****

    “喂，醒醒。”

    菲墨对着木桌上放着的小白蛇手镯说话，还用魔力去弹它的脑袋瓜。

    但从魔法阵黑洞穿到这个世界以来，小白蛇一直保持着僵死的状态。

    简正在准备早餐，笑着看那道莹绿的光又在逗弄她的手镯。

    简无奈又宠溺的说：“师父，这是我母亲的遗物，不是真蛇，它真的活不过来。”

    菲墨丧气的把小白蛇丢还给她。

    看出她心情不太好，简找话题说：“今天您要教什么？”

    菲墨算算时间，她被困在这里已经十个月了。

    十个月，对简这种剑道天才来说，已经足够成长到一个可怕的地步。

    “接下来，你需要实战对抗。”

    “你的剑要在杀戮中找寻方向。”

