    南疆，常离山脉，越青区！

    郁郁葱葱的雨林之中，一位黑袍男子缓缓前行。

    正是施展了变形术式的李观棋。

    此时的他，脖子上只带着一条遮身项链，把遮灵项链给摘了下来。

    很快就要到莫邪蛊寨了，两仪级修为展露出来, 能省不少事。

    高级咒术师感应低级咒术师修为的原理，不是感知灵力多寡，那玩意儿不用的时候藏在血液里，很难感应具体总量。

    感应的是气息。

    一元级的咒术师，体内有咒术之核，有独属于咒术之核的独特气息。

    两仪级也是, 由于灵力经过阴境、阳境的变化, 也有独特气息。

    三才级同理, 经过炼化提纯的灵力，和普通灵力截然不同。

    四象级的法则气息就更直观了。

    这也是为什么高级咒术师能够看穿低级咒术师修为的原因，因为这个境界人家早都经历过了，自然知道这个境界是什么样的。

    就像老师在课堂上看学生的小动作，一眼就看穿。

    为什么？

    因为老师也都是从学生时代过来的，都是人家玩剩下的。

    所以，李观棋完全没必要掩饰自己的咒术境界。

    反正别人也只能判断出，他的灵力具备阳境气息，是个两仪阳境的咒术师。

    至于灵力百炼搞出来的一百倍灵力总量？

    他不用，就没人能发现他灵力多。

    他不说，就没人能发现他多到是普通人的一百倍。

    “到了。”

    李观棋停下脚步。

    透过这片雨林最外围的稀疏树木，可以很清晰地看见，在前方千米之外的山坡之上，一座树木城寨拔地而起。

    看上去像是木制打造的寨子，再仔细看，却又能发现根本不是什么“木制”。

    它就是木城。

    数之不尽的树木并排而起，将整个城寨围了起来，更有青色藤蔓附着其上, 形成了一片青绿“城墙”。

    而树墙里边，则是无数大型蘑菇屋，还有众多参天巨树形成一座又一座庞大无比的树屋，甚至最高处，还能看见一座树屋堡垒。

    莫邪蛊寨！

    这就是南疆的风格。

    草、木、水，人与自然。

    和大洛王朝的雷城相比，这座南疆城寨当然比不上那高耸城墙，还有众多充满东方美学的阁楼府邸。

    但是南疆的自然气息，同样也是大洛王朝“匠气过重”的建筑物，拍马所不及的。

    也难怪虫咒师会把南疆奉为圣地，毕竟这种环境，确确实实是各种虫蛇的天堂，更容易诞生那种绝佳咒虫的培育材料。

    “南疆确实很有自然的清新感，可是……”

    李观棋迈开脚步，朝山坡上的莫邪蛊寨进发，同时脸上还带着几分无奈的笑。

    可是南疆的风格是很单调的。

    到处都是树屋、蘑菇屋，乍一看很美，看久了其实也就感觉“怎么到处都是绿的, 怎么到处都是树”？

    李观棋是真的有点想离开南疆了。

    他想去东洋群岛看看，看樱花幕府，看群岛诸国，看大海波涛，看深海巨怪。

    他还想去北方的阿雅贝尔大草原看看，看一望无际的青翠，看花样繁多的亚人种，说不定还能去半人马部落，找那个半人马少女米娅，还有学长丘普叙叙旧。

    还有，西方的紫罗兰帝国，想去看看紫罗兰议会。

    想去郁金香帝国，看看一群咒术师组成的黑夜之火教廷，到底有着怎样的信仰教条。

    还想去看看西方的猎魔人，是不是也和大洛武夫一样，在抛弃异血武士这个名字之后，也拥有了自己的新东西、新发展？

    除了诸国，还有荒野。

    荒野之中也有聚落，有流浪者，有亚人种，还有无数神奇且诡异，规则奇妙的禁忌之地，特别是那个男人在家怀孕生子，女人在外打拼赚钱的“女儿国”禁忌之地。

    这些都是很有趣的东西。

    李观棋想一一去看，总不能天天搁南疆看大树吧？

    可惜这诡异世界，完全没给他出国旅游的机会……

    “来者止步！”

    一边想着，一边走，李观棋很快就来到了莫邪蛊寨的入口处，被几个身穿藤甲的南疆人守卫拦了下来。

    李观棋没说什么，只是笑了笑，然后仰头看向树墙上方。

    那里，有一个带着眼罩，类似海盗那种独眼眼罩的中年男人。

    【三才级咒术师】

    “放下刀。”

    独眼男人朝守卫们说了句，而后笑着看向李观棋，“朋友，面生啊，外地来参加蛊王争霸赛的？”

    显然，他感受到了李观棋的两仪级修为。

    “正是。”

    李观棋朝他行了一礼。

    “朋友，莫邪蛊寨，欢迎你的到来！”

    独眼男人左手放在右臂肘部，弯腰朝李观棋行了一个奇怪的礼节——不是南疆通用的礼仪，也许是莫邪蛊寨自己的？

    “谢谢。”

    李观棋笑了笑，而后迈开步伐，向前走去。

    与入口的几个藤甲守卫擦肩而过，他逐渐走进莫邪蛊寨的城门洞。

    行走在阴暗的城门洞之后，李观棋回头看了一眼那几个守卫。

    【一元级异血武士】

    莫邪蛊寨差不多有三万百姓居住。

    但它不是南疆城池，而是莫邪家族自己的家族聚落，只是以前接纳难民，久而久之，寻求庇护的百姓就多了起来。

    所以这些藤甲守卫也不是南疆军兵，而是莫邪家族雇佣的仆人。

    “有意思。”

    李观棋收回目光，迈入莫邪蛊寨之中，穿过人来人往的人群，走过一座又一座树屋蘑菇屋，四处张望着，欣赏莫邪家族的聚落风光。

    莫邪家族，并非异血家族。

    它是一个咒术家族。

    嗯，用现代语言讲，就是一个世代遗传的残疾人家族，每个莫邪家族的后代，生下来就没有左眼。

    整个家族都是“独眼龙”。

    放在现实，可能会受到歧视什么的。

    但这里是诡异世界，是南疆！

    这种家族非但不会受到歧视，反而会受到敬仰，受到敬重，得到权利、财富与地位！

    因为他们家族里的每一个人，都能成为咒术师，拥有超凡力量！

    这种咒术家族是很少见的。

    咒术师特性是“天之不予，必有所赐”。

    重点是“天”。

    人造的残疾家族，是不会有咒术资质的。

    所以类似莫邪家族这种，代代子嗣都少一只眼睛的家族，极其少见。

    否则咒术界的霸主，也不会是咒术学院这个“学校”了。

    大部分情况下，人与人之间最紧密的联系，是血脉。

    所以在中原，一个个异血家族形成了大洛王朝，同一个家族的人以血脉联系，作为关系连接，互相抱团，彼此合作。

    而咒术学院呢？

    师生之间的情分，当然也有“吾师胜吾父”的情况，这种情况当然有。

    但是在绝大部分的普遍情况下，师生情是比不上一家人的。

    问题是咒术师很难形成家族。

    两个残疾的咒术师生个孩子，九成九的情况下，孩子会是个健康宝宝……然后，也就不具备咒术资质了。

    所以咒术师的特殊性质，就注定了咒术界不可能像异血武士一样形成家族，只能用师徒传承，来继承上代人的一生所学。

    咒术师，靠师徒，传承的是知识。

    异血武士，靠生娃，传承的是血脉。

    所以莫邪家族这种纯天生的咒术家族，完全是“稀有物种”了。

    值得一提的是，包括莫邪家族在内，世界上的那些咒术家族，都无法与外界通婚……额，准确来说，是与外人通婚之后，就会生出健康宝宝。

    同时，也会失去世代残疾，世代具备咒术天赋的遗传性。

    所以，为了保证家族血脉的纯粹，莫邪家族是世代近亲通婚。

    而近亲通婚的代价太多了。

    其中最广为人知一种，就是生出个智障……

    但咒术界经过数千年研究，其实也研究出了各种药剂，用来避免这种情况，基本可以做到完全避免，不会生出任何智障儿。

    但代价，就是生育率的降低。

    莫邪家族，作为一个历史长达八百年，族里最高有五行级咒术师的地方大族，在南疆的越青区这块小地方，也算是霸主了，南疆官府在这儿，都没莫邪家族的族长说话好使。

    再加上咒术师勉强也能算是个长生种，四象级咒术师，都能活个三四百年。

    可饶是如此，莫邪家族同时健在的人口数量，历史上从没有超过100个。

    1.生育率降低。

    2.生出智障儿。

    这完全是两害相权取其轻，不过相对而言，生育率降低自然好太多了。

    所以，莫邪家族的人，基本都是兄妹、姐弟……嗯，乱七八糟的。

    而且由于生育率的降低，他们就只能用大量次数来搏命中率……

    李观棋在越青区赶路的时候，也在沿途打听莫邪蛊寨的消息。

    打听到这一点的时候，他整个人都震惊了。

    感觉三观在爆炸。

    但怎么说呢？

    伦理的基石，是文化。

    特别是在咒术界有药剂避免近亲通婚的后遗症之后，这玩意儿唯一需要克服的就是伦理问题了。

    但事实上，莫邪家族不需要克服。

    因为人家的文化里，压根就没有这种伦理问题啊。

    大洛文化的伦理道德，关他们屁事。

    拿大洛的伦理道德，去跟它国的人讲，两拨人吵破天也吵不出个结果。

    所以李观棋在踏入莫邪蛊寨的这一刻，就在心中告诉自己：

    不管看见什么，都要淡定，要尊重莫邪家族的文化……同时，也要保住自己的三观，别被这群乱伦的给搞爆炸了。

    还有值得一提的是，异血家族不需要同族繁衍。

    异血有非常强硬的相斥特性。

    简单来说，就是A异血家族和B异血家族的人联姻，绝对不会生出一个混血的AB儿出来。

    新生儿体内的异血，要么是纯粹的异血A，要么是纯粹的异血B。

    孩子异血的归属，取决于夫妻双方哪个修为更强，谁更强，孩子异血就随谁。

    一般来说，都是这样的。

    不过，世界之大，无奇不有。

    漫长的历史长河之中，总会有“不一般”的情况出现，造就一个又一个非凡故事。

    “草，他妈的，又来一个两仪级。”

    忽然，李观棋路过一间蘑菇屋酒馆，听到了一阵窃窃私语。

    他循声望去。

    只见蘑菇屋酒馆的靠窗位置，两个黑袍男人在饮酒。

    【两仪级咒术师】

    【两仪级咒术师】

    “朋友！”

    此时见李观棋看过来，其中一人连忙拿住酒桌上满溢白泡沫的酒杯，笑着朝他举了起来，“莫邪蛊寨欢迎你！”

    ……不是独眼。

    你特么也不是莫邪家族的人啊，大家都是外地人，你搁这儿跟我欢迎什么。

    不过伸手不打笑脸人，对方摆出这种态度，李观棋也只得轻轻点头，然后就收回目光，转身离去。

    但那两人依旧没收敛，在后面一边喝酒一边攀谈，言语显得很是粗俗。

    “草，这股灵力气息，阳境？”

    “那逼就是两仪阳境，这些天寨子里多了好多两仪阳境啊。”

    “可不是嘛，蛊王争霸赛一开，各路牛鬼蛇神都来了。”

    “妈的，本来还想着能不能捡漏，这回是彻底没希望了，还是不去参赛丢人了。”

    “说起来，我早上还看见了好几个南疆总校的学员，一起来的。”

    “干，这些学院派的也来？话说他们有学院的高级炼灵法，还要炼灵虫干什么？啊——老子知道了，那群学院派要的不是炼灵虫，就他妈是馋大祭司的身子。”

    “你不也是？”

    “哈哈哈哈！对啊，他妈的，大祭司那身段儿，那脸蛋儿，还是五行级的娘们儿，要是拿到蛊王冠军还被大祭司看上，谁不想跟她在床上滚一滚？”

    “那群学院派也不一定就是为了女色，炼灵虫毕竟是纯天然的炼灵阵图，可比那些人造炼灵法多一分天道自然。”

    “可0.01%的成功率太低了，加上莫邪蛊寨的秘法也就勉强到1%，而且还是自己吹的1%，实际上有0.5%就顶天了，而且学院派总是觉得自己发明的东西好，从来看不上这种纯天然的东西啊。”

    “对啊，害，我看咒术学院是越来越飘了，看不上这看不上那儿的，隔壁大洛的异血武士，啊不，武夫，算了反正都一样，要不是洛始皇的那座长城和祖训拦着，我看现任的大洛神武帝早他妈开始征服世界了，那群大洛武夫都快打破天了，学院还号称异血武士是咒术师的狗呢。”

    “草踏马的，别提了，老子当年就是给这沙雕学院坑死了。”

    “哦？怎么说？”

    “我自学咒术的嘛，然后刚成为一元级的时候拿到了一本学院的书，里面就说异血武士都是咒术师的狗，那我就飘了嘛，有次去抢劫一支大洛小商队，就五六个商贩，见着了其中那个大洛的一元级武夫，还觉得自己很吊，结果一个轻敌，差点给人家用拳头硬生生打死在那里，最后还是靠如影随形术开溜的。”

    “哈哈哈哈！”

    “妈的，越想越气，喝酒喝酒！”

    “喝！”

    “哈——爽。”

    “嗯？你看，路边那个一元级怎么穿着白衣服？”

    “白衣服？不会是新派的吧？”

    “新派？什么玩意儿？”

    “新派术师啊，你没听说过么？那群人这些年在紫罗兰帝国，好像都快彻底取缔咒术学院了，咒术学院在紫罗兰帝国开设的紫罗兰总校，连续十年没新生入学了。”

    “关咱们南疆人屁事。”

    “好像也是。”

    “来来来，继续喝酒！”

    两个南疆的草根咒术师喝着酒，聊着天。

    聊天内容，都被几条街外的李观棋听得一清二楚。

    毕竟是三才级武夫的感官能力。

    只要他有意识地刻意去听，整座莫邪蛊寨的风吹草动他都能听得见。

    “南疆总校？”

    李观棋走在街市里，眼眸微眯。

    总校的二年级生么。

    话说……新派术师？

    李观棋听说过，哪怕他在南疆总校待的时间压根没多少，可是在陪赤萧萧玩的那几天里，走在路上，他都听同学们说过。

    而在庄远的图书馆里，也有几本难分真假的游记类书籍，提及过这个群体。

    那几本书里，通过几个具体事例，描绘了一番新派术师。

    总的来说，就是一群试图创新的咒术师，认为术师们如果拘泥于“咒”这个字眼，就注定无法获得更大的突破。

    而改变，就要从名字开始。

    而旧派咒术师则认为这个“咒”字的寓意很大，最重要的，就是能够时刻提醒人类，不忘记上古时期被咒灵奴役的历史，要以史为镜，不断提高自己。

    李观棋只觉得扯淡。

    争吵名字换不换？

    都是成年人了，扯这些有的没的，这背后肯定又是哪些大人物，准备借新派术师之名，聚集力量，推翻咒术学院的霸主地位，然后自己再成为下一个“学院”。

    有意思的是，庄远在这几本书的旁边，还放了另一本书。

    那本书的观点就截然不同了，洋洋洒洒十几万字，用十几个故事，翻来覆去，讲来讲去就讲了一码事——新派术师都是数典忘祖之辈，有了新的知识，就打算放弃知识的起源，忘记人类先祖抗争咒灵的历史和过往。

    估计也是咒术学院出版的书了。

    李观棋对新旧之争没什么感觉。

    这玩意儿压根就不是名字的事，是新生势力和旧有势力的碰撞而已。

    可如果只计较名字的话……

    咒术师？

    术师？

    哪个好听？

    “那女娃还在那儿跪着啊？”

    “唉，十几天了，也是个可怜人。”

    “没办法，除冬草太贵了，不可能有人愿意的。”

    嗯？

    李观棋本来还在思考哪个名字好听，可这时，他听见的声音里，却出现了一条他很感兴趣的讯息。

    ……是那个卖身救父的女孩。

    李观棋转过身，循着声音走去。

    当初他在模拟情况时，要到月底才去买咒虫，也是在月底遇到的。

    但事实上，那女孩应该是很早就开始选择卖身救父，只是一直没人买。

    绕过莫邪蛊寨的一座座树屋，穿过三条街之后，他来到了一片街市广场。

    广场之上，商贩众多，兜售着千奇百怪的商品，有来自莫邪蛊寨本地的，也有来自外地的商贾们，想趁这蛊王争霸赛的大好时节，狠狠赚一笔。

    其中，最引人瞩目，足足吸引了三十多个外地人围观的，赫然是一位跪在地上的小女孩。

    她看上去约莫十二、三岁的样子，穿着一身对她这个年纪来说，稍显暴露的紫色短裙，露出了手臂、腰腹和大腿。

    很显然，她是故意的。

    因为这样不仅可以展示她那干净且清秀的脸蛋，而且那些露出来的肌肤，也确实可称一句吹弹可破，肌肤胜雪。

    她身前还放着一张木板。

    木板上面的字迹，大意就是她父亲中了三级妖魔种——寒风蝎的寒毒，所以需要“除冬草”来祛除体内寒毒。

    如果有人愿意给她，那她愿意献出一切。

    包括她年轻的身体。

    在南疆，十二岁已经不“幼”了。

