    龙思林被一鞭子抽傻了，缩在地上难以置信的看着天龙帝。

    倒是一旁跪得远一些的龙星棋第一时间扑了过来拦在龙思林跟前：“父皇，父皇饶命啊！妹妹她不是有意的，她被关了半年，她也不知道陆暖……不，她也不知道宣德公主身体不好啊！”

    “让开！”天龙帝这会儿一想到陆暖在宫里被自己女儿欺负到昏厥，就气不打一处来！

    这要是让那些个迂腐的老书袋子知道了，还不得指着他的鼻子大骂一通？

    “父皇，您就原谅妹妹这一次吧！”龙星棋当然不会让开，这会儿就指望着一脚把龙思林踩死了呢。

    “父皇……”龙思林终于缓过神来，满眼震惊的看着天龙帝：“您要为了陆暖，打死自己的亲生女儿吗？”

    看她这副不知悔改的模样，天龙帝更是气得肝儿疼：“你还有脸说？朕今日便是打死你，也是你自作自受！”

    说完，又是一鞭子重重的抽了下来。

    就在这千钧一发的时刻，龙星棋心一横牙一咬，豁出去了一半挡在龙思林的面前，硬帮她受了这半鞭子！

    “棋儿！”谢皇后走出养心殿的瞬间就看到了这个场面，当即吓了一跳：“陛下，陛下请息怒，棋儿和林儿姐妹情深，不如请蒋贵妃来将林儿带回去好生管教吧！”

    这话说得，就差明着告诉天龙帝，龙思林会变成这个样子，全是蒋贵妃没教好了。

    天龙帝当下也听得明白，半点没犹豫，立刻就让人去传蒋贵妃了。

    龙星棋这一鞭子挨得结结实实，疼得她额头冒汗。

    而龙思林自然也好不到哪里去。

    只不过不同于龙星棋的是，龙思林这会儿虽然也疼得厉害，但更多的注意力，还是在天龙帝给了她一顿鞭子这件事儿上。

    从小到大，这还是天龙帝第一次打她，过去别说是动手了，就连偶尔的训斥都是没有的！

    这次却直接动手，还说要打死她！

    天龙帝什么时候这么失态过？陆暖她凭什么啊？

    -

    陆暖其实从头到尾都是醒着的，所以自然也听到了外头天龙帝教训女儿的动静。

    虽然觉得龙思林很惨，但是也觉得龙思林活该。

    这样没脑子的炮灰公主，这一波她是现场唯一一个工具人。

    龙星棋是谢皇后的女儿，她和龙思林一起出现，必然就是受到谢皇后的指使。

    而谢皇后的本意，应该是想让龙思林激怒陆暖，从而结结实实的踩蒋贵妃一脚。

    只不过她也没想到，陆暖这次不仅没有嚣张，还被龙思林给整“昏迷”了，所以谢皇后也有点慌。

    诚然谢皇后是护着她的，但是也不耽误谢皇后利用她。

    所以陆暖将计就计使得想当顺手。

    “太后殿下到——贵妃娘娘到——”

    门外传来两声唱和声，陆暖心里定了定。

    蒋贵妃被传召而来，肯定没想到是因为龙思林闯祸了，所以听到她娇弱之中带着丝丝意外的语气时，陆暖即便是闭着眼睛也能想象得出她多惊讶。

    而太后应该是冲自己来的。

    毕竟返老还童的事情有瘾，她笃定太后不会轻易的让她狗带！

    这次闯祸的是蒋贵妃捧杀的龙思林，天龙帝那么宠爱蒋贵妃，就不知道太后今天打算怎么选了！

    反正不管怎么选，陆暖都是最后的大赢家！

