    　　拳劲涌出，演绎一座巨大星辰，遮天蔽日。
    　　“轰隆隆……”
    　　天空仿佛都要裂开，承受不住这一拳的力量，地面不断炸开，连百米外的树木，都无法幸免。
    　　钱宙形成的剑气，一寸寸裂开，这可是灵宝一击，就算是低级天罡境，都要闪避。
    　　“该结束了！”
    　　无悲无喜，柳无邪脸上看不到一丝波动，平静的有些可怕。
    　　巨大的星辰压在钱宙的身体上，让他喘不上气来，浑身无比的难受。
    　　想要挣脱拳劲的束缚，脚底下被一股无形的力量锁住，无法动弹，只能站在原地，任由星辰碾压。
    　　“不可能，这不可能，你不过真丹五重境，怎么可能爆发出如此强横的力量。”
    　　钱宙在嘶吼，如同野兽一般，手中灵宝吞吐出的剑光，逐渐消失。
    　　随之而来是恐怖的潮水，一点点将他淹没。
    　　站在远处青红门四名弟子，脸色煞白，眼前的一幕，颠覆了他们的认知。
    　　“萤火岂知皓月之光！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，太古星辰拳猛然砸下。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，一股无尽的骇浪，涌向四周。
    　　“轰轰轰……”
    　　方圆几百米，夷为平地。
    　　战场中央像是一团烈日炸开，刺的所有人睁不开双眼，滚烫的热浪，蒸发掉周围坑洼中的水源，化为无尽的水蒸气，消失在天地之间。
    　　“咣当！”
    　　钱宙手中的长剑跌落在地面上，整个人被拳劲碾压的四分五裂。
    　　死了！
    　　连惨叫声都来不及发出，直接被拳劲杀死。
    　　杀死钱宙，柳无邪身体从半空掠下，站在废墟上，拾起地面上的灵宝。
    　　灵性十足，应该是出自大师之手。
    　　不论是材质，还是品质，都是上上之选。
    　　“小子，你死定了，你可知道钱宙师兄是谁，他可是青红门外门大长老的私生子。”
    　　青红门四名弟子，像是被人踩到了尾巴，发出一声惊叫。
    　　钱宙死了，死在柳无邪手里。
    　　四人忘记了逃走，无法接受这个结局。
    　　“你们也都死吧！”
    　　手持灵宝，长剑一个横扫，四颗鲜红的头颅飞起来，直接被柳无邪一剑斩杀。
    　　杀了青红门所有人，柳无邪这才作罢，将手中灵宝收进储物袋。
    　　“柳师弟，你没事吧！”
    　　白凛两人飞速跑过来，一脸关心之色。
    　　“此地不宜久留，我们快走！”
    　　如此剧烈的大战，引起巨大轰动，远处有好几股气息朝这边靠近。
    　　以免节外生枝，尽快离开此地。
    　　施展身法，三人连续奔跑了一个时辰，彻底远离青山湖，这才停下来。
    　　白凛跟唐天累的气喘吁吁，脸上的震惊之色，还未完全褪去。
    　　“真没想到，钱宙竟然是青红门外门大长老的私生子，事情有些麻烦了。”
    　　唐天皱着眉头，外门长老实力最低也是天象境，实力非常可怕。
    　　“怕什么，反正只有我们三人知道，你不说，我不说，谁知道死在柳师弟手里。”
    　　白凛倒是看得很开，杀死钱宙的事情，谁也不会泄露出去。
    　　“你忘了青红门有一门秘法吗！”
    　　唐天脸上担忧之色越来越浓，倒不是担心自己，而是担心柳无邪。
    　　“血脉回魂！”
    　　白凛发出一声惊呼，他还真忘了这茬，施展这种秘法，需要极大的代价，可能会元气大伤。
    　　“什么叫血脉回魂？”
    　　柳无邪还是第一次听说，三人找到一处山洞，打算休息一天，这么多任务，不是一两天能完成，并不急于一时。
    　　在山洞外面插上两枚阵旗，以防有人闯进来。
    　　“这是一门很古老的秘术，只有亲人之间才能施展。”
    　　唐天缓缓道来，这门秘术只有青红门掌握，天宝宗也不屑于修炼这种阴毒的秘术，有伤天和。
    　　“施展血脉回魂要准备三样东西，处子之血，婴童之心，抽出一缕灵魂，融合一起，就能召唤亲人的魂魄，可以复原死前一些事情。”
    　　单凭前面两样东西，就足够邪恶。
    　　柳无邪眉头微皱，这种邪恶之法，他最为厌恶。
    　　采集处子之血跟婴童之心，放置特殊的容器之中，从魂海中抽取一缕灵魂，融入一起，方能施展秘法。
    　　亲人之间，血脉之间有相同之处。
    　　生下来的孩童，伴有父母的记忆，从某种意义上讲，父母跟子女之间的灵魂，存在某种神秘的联系。
    　　钱宙虽然死了，亲生父母可以通过秘法，让血脉回魂，形成一团记忆，回归到父母的灵魂之中，从而查到身前一些事情。
    　　“唐师弟不要危言耸听了，施展这种秘法，代价太大，未必有人愿意为了一个死去的人，消耗自己百年功力。”
    　　白凛打断了唐天，别给柳师弟添加心理压力。
    　　得知血脉回魂的原理，柳无邪并没有放在心上。
    　　钱宙的父亲既然是青红门外门长老，平时必定俗务缠身，很难分身。
    　　派一般人前来，想要杀他不是那么容易。
    　　“两位师兄，这是两节春雪莲藕，你们一人一枚。”
    　　柳无邪从储物袋中拿出两节春雪莲藕，这可是价值连城，这次潜入湖底，采摘了十几株。
    　　换成常人，能拿到一枚已经是极限。
    　　“这怎么行，我们万万不能收取！”
    　　无功不受禄，白凛两人连连摆手，岂能拿柳无邪的东西。
    　　“听我把话说完！”
    　　柳无邪不是无缘无故的拿出来，既然拿出春雪莲藕，必定有原因。
    　　“师弟请说！”
    　　两人坐直了身体，脸上表情非常的凝重。
    　　“我拿到雪莲精的事情，你们已经知道，只有一枚，无法分享，这两枚春雪莲藕送给师兄，主要是希望你们替我护法。”
    　　柳无邪很坦诚，雪莲精只有一枚，不可能三人分享。
    　　他打算闭关，需要有人替他护法，赤日山脉危险重重，没有人护法，很有可能突破的时候，莫名其妙被人杀死。
    　　这两枚春雪莲藕，算是答谢。
    　　“师弟你太见外了，雪莲精这等珍贵之物，只有师弟才能配得上，春雪莲藕你赶紧收起来，替你护法，是我们的荣幸。”
    　　白凛站起来，一脸的不悦之色，生气柳无邪还把他们当外人。
    　　轻松斩杀真丹九重，如此妖孽，他日必定在天宝宗大放异彩。
    　　他们两人天赋一般，成为内门弟子已是极限，柳无邪能认他们当兄弟，已经很知足了。
    　　“正因为我把你们当兄弟，才有如此一说，春雪莲藕又不是什么珍贵物品，我采集了很多，护法的事情，就交给两位师兄了。”
    　　不论他们答不答应，柳无邪直接将春雪莲藕塞进他们手里。
    　　拗不过柳无邪，两人只好无奈答应，走到洞府外面，替柳无邪护法。
    　　拿出几枚阵旗插在四周，为了以防万一，一旦来了高手，他们两人不敌，会非常的麻烦。
    　　做好了一切，柳无邪拿出雪莲精。
    　　只有拳头大小，散发出柔和的光泽，浓郁的精气，顺着柳无邪的毛孔渗透到身躯之中。
    　　“果然是好东西啊！”
    　　柳无邪暗暗说道，雪莲精是春雪莲藕吸收千年凝聚成的精华，日积月累，最终形成这个模样。
    　　千年精华，融为一体！
    　　丢入吞天神鼎，恐怖的魔焰燃烧，瞬间将雪莲精溶解。
    　　炼化速度之快，令人咂舌！
    　　常人炼化，需要十天半个月，柳无邪只用了三个呼吸时间。
    　　淡绿色的液体，倒入太荒世界，每一滴重达千斤。
    　　“轰隆隆……”
    　　倒入的那一刻，太荒世界发出猛烈的轰鸣，尤其是神秘古树，飞速的生长。
    　　春雪莲藕之中，蕴含极强的木系精气，太荒世界变得更加翠绿，地面上生长许多新的植被。
    　　刚突破不久，境界又迎来新的变化。
    　　钱宙身躯中的精华还储存在吞天神鼎当中，等突破真丹六重的时候，彻底将其炼化。
    　　筋脉传来阵阵剧痛，柳无邪调动大量的真气，洗刷筋脉。
    　　太荒吞天诀自己运转，周围的灵气，以极快的速度朝这边汇聚。
    　　白凛两人站在洞外，突然抬头朝天空看去，无数灵云朝这边聚集，场面非常的壮观。
    　　“柳师弟突破，竟造成如此恐怖的景象！”
    　　青山湖突破造成的景象并不是很严重，只是水到渠成。
    　　“柳师弟天赋奇高，绝非我们所能揣摩，做好我们自己的事情就好了，两个月之后内门弟子考核，希望他能顺利晋级内门。”
    　　白凛压低声音，以免惊动了柳师弟。
    　　“内门考核太难了，只有进入外门弟子前十，才有资格成为内门弟子，除非突破天罡境，自动晋升内门。”
    　　唐天苦笑一声，他们加入天宝宗也有两年了，两次考核，成绩都不理想，非常的靠后。
    　　再不能晋升内门，随着年纪增长，突破天罡境的概率越来越低。
    　　两人的谈话，柳无邪听得一清二楚，并非全身心投入修炼，分出一缕神识，密切注意周围。
    　　倒不是不相信他们两个，防人不心不可无。
    　　灵云化为灵雨，落在山洞之中。
    　　柳无邪头顶上，出现一座巨大的漩涡，将所有的灵雨，吞噬其中。
    　　境界还在飞速攀升，已经突破到真丹六重中期。
    　　太荒真气以肉眼可见的速度增加，魂海中的天道神书展开，记录了真丹六重法则，上面的序列，越来越清晰。
    　　一千米以内灵气消失！
    　　一万米以内灵气消失！
    　　随着柳无邪吞噬，方圆几万米的灵气，逐渐枯竭。
    　　惊动了许多正在历练的各大宗门弟子，还有那些佣兵，以为是宝物出世，纷纷朝这边赶来。
