
　　就在毒岛冴子和清秋院惠那开始分析赵扶余给出的那份情报的时候。

　　一行久违的身影，也开始出现在了夜中火之中。

　　为此赵扶余不惜提早结束了‘夜中火’的营业，也要开一场接风宴会。23sk.Com

　　可以说它们的归来不止是让赵扶余的百鬼众恢复了战力完备的情况，更是让他多了许多可以腾挪的空间。

　　尤其是这次它们前往腔孔之内与美食生物作战，得到的好处自然也是不消说，那些特殊的还未完全稳定的美食细胞直接让它们本身有些虚幻的身体稳定下来不说，本身的境界战力也终于全部恢复到了全盛阶段。

　　甚至是已经突破了过去大妖怪的藩篱,开始向着妖圣领域进军！

　　而历数东樱国历史上，踏足妖圣领域范畴的大妖怪屈指可数，曾经的那位百鬼众总大将算是一位，剩下的就是如今半附身半臣服在赵扶余体内的玉藻前。

　　至于最后一个，已经不算是大妖怪了，而是神灵幻化的灾祸概念的具象。

　　那位八岐大蛇...

　　可惜自从它成为了高天原的一员后，妖圣领域这条路对它而言也已经彻底的断了。

　　其实酒吞和大天狗也没有想到去一趟那什么不可知之的地外之地，竟然还能有这样的收获，几百年的封锁与咨询落后，也让百鬼众在这次终于认识到了人类一方到底蕴藏了多少的力量。

　　恐怕如今在和高天原正要签约人神之契的那些人，根本还不是东樱全部的人类一方的力量。

　　还有更多的存在，蕴藏在那些地外之地当中，只是还没有到需用动用那些人的时候。

　　可以说，大天狗到现在才真正意识到了，为什么人类一方明显可以看得出高天原那边很多神灵的心思不安定，却依旧给了祂们发展的时间。

　　因为对于人类一方来说，高天原的众神已经是时代的眼泪了。

　　当年在美食细胞降临后，诸多神系全部都悄然离开了这片土地，很显然也是早就预见了今天的这样一幕。

　　如果祂们不离开，为了争夺资源，人类与诸神必然会有惨烈一战，有着刘厨神等人的存在，人类拥有源源不断培养比肩神灵之中至强者存在的能力。

　　届时的结果很显然就是诸神黄昏末日，人类元气大伤。

　　为了防止这走向毁灭的结果,能够离开的诸神都选择了远遁星河,毕竟遥远宇宙之中以他们神系的力量再造一个生命乐园并非难事。

　　尤其是在美食细胞降临以后,宇宙的深处也发生了许多奇妙变化，对于诸神而言那样的变化也能促进祂们继续进步，成为更强的存在。

　　所以除了少数的神灵概念还会再出现成为所谓的天灾之外，真正留在主世界本土没有离开的神系就少之又少，基本都成为了人类的附庸。

　　类似于高天原这样的倒霉蛋，还被厨神镇压过后，如今更是成为了时代的眼泪。

　　只有那些还不清楚人类真正实力的神灵还在妄图想要征服人类，做着神代归来的美梦。

　　人类各方倒也懒得去戳破祂们的白日梦乡，反正时间长了以后祂们就自然明白了，如果不明白过来，那就正好给年青一代磨砺的机会，让这些怀古的神灵们物理清醒一下。

　　明白了这一节关键，百鬼众的几位大将也是庆幸它们当时的选择。

　　恐怕之后百鬼众将融入人类发展的大潮之中，继续发展壮大，未来它们也即将随着赵扶余越来越强的料理技艺，以及身份地位，走向过去难以企及的位置。

　　至少在大天狗和酒吞两人眼里，赵扶余迈入美食天王的境界,不过是板上钉钉的事情。

　　甚至它们才离开多久,赵扶余的料理就又有了脱胎换骨般的变化，就光是料理当中的灵性，即便是在腔孔那边的地外之地，那些迈入了天王领域的料理人，也没有谁能比拟的。

　　要知道在地外之地，能够利用的梦幻食材可是比在这边世界多了不知多少，甚至不止是食材，器具，火焰，调味料，刀具种种，都和主世界完全不同。

　　也都各自拥有极为特殊的力量，可即便是在这样的加持下，两位大妖怪看来那些人的料理，竟然都没有赵扶余的一顿接风宴美味，就可以知道赵扶余的料理技艺在不断的精进下，到底迈入了什么领域。

　　就在一干百鬼众难得的喜庆，酒酣耳热之际，大天狗和酒吞却悄然的来到了赵扶余的身边坐下。

　　察觉到了异样，毒岛冴子和清秋院惠那两女便悄无声息的离席，她们知晓这肯定是有关百鬼众的一些隐秘。

　　哪怕两女和赵扶余的关系紧密，此时也不该在旁边。

　　这不是动用百鬼众的力量与否的名头，而是百鬼众的统领首众应该得到的基本尊敬。

　　“有什么大事嘛？”

　　赵扶余这次还真是颇为迷惑，难道是在地外之地里面发现了什么新的情况？

　　还是说，它们两个又有新的突破，需要他支援了？

　　只不过大天狗和酒吞却给了他一个意料外的答案，一个他完全没有想到的答案。

　　“奈落！”

　　“还有那个叛徒，我们感觉到了它们最近在京都御出现的痕迹了！”

　　酒吞童子此时将酒壶放下，双瞳里隐隐泛起了一层猩红颜色，多年以来它从没有忘记过奈落那个混蛋，还有最后选择背叛它们，以至于百鬼众后来成为高天原众神操控工具，完全违背百鬼众创立初衷的历史。

　　奈落那家伙该死一百遍，可是背叛了它们最后让百鬼众沦陷的叛徒更该杀一千遍，一万遍！

　　曾经被视为百鬼众二代目最好继承人的奈落.黄泉，到底是因为什么事情选择了刺向当年那位总大将如今还是不可知的一个谜题。

　　但是另外那个家伙，原本是它们一样的百鬼众一员，却选择了背叛...

　　那就应该彻底的泯灭！

　　“出现了？”

　　“为什么其他百鬼没有察觉到...”

　　听到这个消息，赵扶余首先的眉头一皱，这段时间里百鬼众留下的那些魍魉们做得也不错，却没有想到有这样的错漏。

　　可是他也很想知道，两位大将是为何如此的笃定，百鬼众的两个叛逆一齐出现在了京都御内。

　　“是气息...”

　　酒吞指了指自己的鼻子，然后看向大天狗，就看到大天狗也是连连点头。

　　“酒吞的鼻子，比任何的生物都要灵敏。”

　　“它一直沉溺于酒水，也是为了麻痹这种灵敏，因为...太过灵敏是嗅觉，也是一种痛苦。”

　　见到大天狗为自己解释，酒吞也是自嘲的又喝了一口酒水，绵绵不断的酒精压制，让他的嗅觉的灵敏度下降不少。

　　也让赵扶余露出了诧异无比的神色...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十二章 大敌之踪免费阅读。https://xs.23sk.com 