    第一百一十三章攻克拜坦古

    上一章下一章返回本书返回目录

    在进攻中，不论是在兵力、坦克还是弹药方面，你投入的力量越大，进攻越猛烈，你自己的损失比例就越小。(千^载^中^文-wWW.QIaNzaI.COm提供最新章节阅读>————乔治;巴顿（美）

    *********************************************************************

    远处的火光冲天而起，剧烈的爆炸声绵密成一片。密如暴雨一般的炮弹炸起漫天的尘埃，把整段公路的两侧点燃成为一片燃烧的火焰丛林。秋天的空气被燃烧的烈火烤的热呼呼的，翻滚着热浪阵阵的涌来，夹杂其中的浓密黑烟到处弥漫，呛得人眼睛都无法睁开。

    “五点钟方向，伊拉克坦克——”

    随着惊慌的尖叫声，在浓密的黑烟中，一群的伊拉克的坦克穿过浓烟，犹如地狱魔兽一般冲了过来。萨尔贡坦克楔形的炮塔在黑烟的遮蔽下若隐若现，它们的突然出现让公路上正在撤退的以色列军队顷刻间乱成一团。尽管到处燃烧的火焰干扰了坦克的观瞄设备，萨尔贡坦克的炮口闪光显示着这些杀神依然没有放过公路上这些以色列军队的打算。

    利的呼啸声中，一枚炮弹擦过雅埃尔;纳扎里上校的指挥车，从车体上方不到一米处飞过，击中了后面的那辆梅卡瓦坦克同惊雷样炸响的爆炸声让整个大地一震。尽管隔着车体的钢制装甲，但纳扎里上校的心和身体还是同时猛烈的震颤着，外面的那辆梅卡瓦坦克如火炬一般燃烧了起来。

    “全体注意——转入二号防御阵型——”在响成一片的炮声和爆炸声中，让雅埃尔;纳扎里上校一把夺过车长手中的无线电，对着话机大吼着。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    拜坦古勒站终究没有守住，伊拉克人突破了阵地，攻进了市区。双方的战斗十分激烈，但是在压倒性的进攻优势下，以色列军队终究难以支撑。雅埃尔;纳扎里上校在第十三装甲师完成合围之前，下达了突围命令，他率领着一支残余的以色列装甲部队，落荒而逃。

    “建立防御阵地！该死的——离开公路——全部离开公路——”雅埃尔;纳扎里上校透过潜望镜，看着公路上已经乱成一团的部队。在伊拉克人的炮弹下，这些战车和坦克根本排不成有效的阵型了，大家纷纷驾车夺路而逃，更有的坦克还没有进入合适地段就直接冲下了公路，一头栽倒在高高的路基下头下脚上动弹不得。

    这还是那支光荣而精锐的以色列军队吗？那支一个连就敢坚守戈兰高地，面对二十倍的敌人奋战一夜的以色列军队到哪里去了？在上校的眼中，只有一支象傻子，象懦夫一样惊慌失措，到处乱窜的游兵散勇！雅埃尔;纳扎里上校的心一片冰凉，以色列军队已经被打的失去士气了……

    是一阵剧烈的爆炸，接着一阵破碎有如冰雹一般的声音敲打着雅埃尔;纳扎里上校隐隐痛的耳膜，多年服役在装甲部队的军旅生涯让他无需听指挥频道里那嘈杂无比的信号就知道自己侧翼的一辆战车肯定被打爆起火了。刚才的那阵声音就是它的装甲碎裂飞散打在自己所乘战车车体上的声音。

    “该死的犹太佬——”苏迈达中尉看着眼前以色列坦克一辆辆起火，被堵在公路上乱成一团的场景，不由的哈哈大笑起来。他的战车已经修好了被地雷炸坏的履带，躲在坦克后面，派不上用场了。拥有着强大火力的萨尔贡主战坦克在场，已经轮不着他的这辆防护和火力薄弱的战车上去一展身手，这让这位中尉感到颇为的遗憾。

    不过看着一辆又一辆的梅卡瓦坦克被打爆起火，以色列士兵从坦克和战车里冲下，浑身着火的在地上打滚，哀号声不绝的场景。对于苏迈达中尉和他手下的士兵来说，这也算是难得见到的场景了。

    燃烧着的高温很快的点燃了一辆瘫在公路中央的梅卡瓦坦克中的弹药，坦克的弹药受到高温突然爆炸开来，窜涌的火焰从坦克炮塔和车体的缝隙处突然伸出，一团火球猛的腾开，数十吨的车体在一声巨响中被炸成了几大碎块。剧烈的殉爆将公路炸出了一个大坑，并将坦克边上的一辆吉普车掀飞，炸到了路基下面。

    这时一辆以色列步兵战车猛的冲向路边，驾驶员的技术不错，贴着一堆燃烧的战车边上，斜转着冲到了道路的另一边，一路向前开了出来。这辆战车上立着很多天线，显然是一辆作战指挥车。

    “萨穆德——打掉它！”这辆歪歪斜斜向外冲的战车，引起了苏迈达中尉的注意。看到那些萨尔贡坦克一时没有注意它，他立刻冲着自己的车长下达了命令。

    长！”驾驶员猛的动了战车，车长立刻将反坦克导弹通电，瞄准了那辆指挥战车。

    “开火——”

    一枚毒蛇反坦克导弹呼啸而出，在这么近的距离上，导弹拖着闪亮的尾焰直接飞向了战车的正面。那辆战车的驾驶员徒劳的猛的转向，使出了类似飘移的动作想避开导弹。但是这根本就是徒劳的，只见一团爆炸的火光从战车的左侧爆开，那辆沉重的战车竟然被爆炸直接掀翻，翻覆的车体猛烈的滚动着，直到滚下了路基，撞上路边的石头这才停下翻滑。

    战车上的火焰并没有熄灭，而是逐渐燃烧起来，在那团火焰中，战车的侧盖突然打开了，一个浑身挣扎在火焰之中的人体从战车上跳下，痛苦的翻滚着。苏迈达中尉不忍的说：“萨穆德，给他两枪吧！”（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    “哒哒哒——”战车上的米重机枪打出了一个点射，那个着火的人影顿时不动了。上等兵萨穆德并不知道，他开枪打死的这个人是以色列国防军在拜坦古勒站一线的最高指挥官雅埃尔;纳扎里上校。

    …………

    拉巴特，是摩洛哥的都，它位于国家西北部的布雷格雷格河口，濒临大西洋。这座城市是由两个紧连的姐妹城组成，即拉巴特新城和萨勒旧城。城市中西式楼房和阿拉伯民族风格的精巧住宅掩映在花树丛中，街道两旁绿树成荫，街心花园比比皆是，历史古迹掩映其中，风景如画。

    就在这里，来自于伊拉克、沙特王国和美国的特使，开始了在沙特战争战后的第一次秘密的外交会谈。

    “特使阁下，我们要相信彼此对于和平的诚意，这是这次谈判维系的基础！”第一天谈判开始之前，伊拉克外长塔里克;阿齐兹面带微笑的对着美国谈判代表贝尔;莱斯特说道：“我们彼此因为看法的不同而导致刀兵相见，真主在上，这实在令人遗憾！库赛将军始终认为，美国是世界上最为重要的国家之一，美伊沙三国之间有着广泛的合作基础，您说对吗？”

    “谢谢库赛将军和阁下对美伊关系的重视！”贝尔;莱斯特的脸色并不如他的话那么温和，“但是我们必须说明，在这些广泛的合作基础中，要解决的就是战争遗留问题。现在还有数千名美国官兵被扣押在伊拉克，总统先生和美国人民都对他们的境况非常关心！”

    “呵呵，莱斯特先生，我们对你们的关注非常理解！”塔里克;阿齐兹笑了起来，尽管非常礼貌，但是他的笑还是让贝尔;莱斯特非常的不舒服。美国人毕竟打了败仗，任何一个上门去和别人谈本队俘虏问题的外交家大概心情都不会太好

    “莱斯特先生，我是个虔诚的穆斯林。我以真主的名义向您起誓，所有美队的被俘官兵都在伊拉克受到了《日内瓦公约》规定的人道主义待遇，没有任何人受到虐待或其他的什么不公正待遇。关于这一点，我们可以通过红新月会进行证实，贵国也可以派遣一到两名官员随同新月会的人一同考察！”塔里克;阿齐兹收起了笑容，满脸诚实恳切的说道。

    “我们对此表示赞赏，感谢你们的公正行为！同时我们也保证被俘的伊拉克官兵会享受到良好文明的战俘待遇。”贝尔;莱斯特回答道，尽管他知道面前的这个伊拉克外长极为狡猾而且难对付，但是对方刚才的表态还是很诚恳实在的，这让他对塔里克;阿齐兹的感觉略微的好了一点。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    贝尔;莱斯特和塔里克;阿齐兹你来我往的在战俘问题上交流了一番，但都没有什么实际内容，在此期间，沙特代表穆格林亲王一言不，一直保持沉默。

    “那么——下面我们该对彼此都感兴趣问题交换一下看法吧！”塔里克;阿齐兹看着穆格林亲王，两人交换了一下眼神。