    今年过年, 霍隽回国了。

    这位社交牛逼症少爷是温声恒的发小，高中后出国留学，毕业混金融创投圈, 据说今年回国是要带女朋友回来见家长。

    微信高中群从中午开始就聊爆了, 信息永远是99+, 看来霍隽在国外完全解放了天性，社交越发的牛逼, 明明是多年没见面的同学，他一口一个班长, 一口一个小胖, 叫得很亲切。

    今年高中同学聚会, 霍隽打算亲自操办。

    他包场请客, 还要给他们这群老同学发红包，群里都在捧着这位财神爷。

    陶潜仔细翻着聊天记录，没见温声恒出来聊天。

    霍隽这个发小真没用, 除了炫富还会做什么！

    陶潜：【暴发户行为。】

    霍隽：【小桃桃火气有点大啊, 大过年的我给咱们班同学发红包怎么了？】

    陶潜：【别叫得那么肉麻，你不是有女朋友吗？】

    霍隽：【我女朋友很开明的。】

    死渣男, 陶潜这几个字还没发出去，班长就出来主持大局了：【别吵别吵, 以和为贵。】

    陶潜把话删了，群里人多热闹, 一整天都在发红包抢红包, 还是不见温声恒出来聊天，过年他也这么忙？

    他今年没回家吗？

    班长统计这次同学聚会的人数, 问陶潜：【陶大校花, 你来不来？】

    陶潜刚走完一轮亲戚, 被问及和男朋友分手的事，心情不太美丽。

    她回：【不来。】

    班长：【来吧，今年人齐，你去年都参加了。】

    正因为去年参加了，陶潜才不想再去，翻看前面的聊天记录，温声恒一直没有出现，他习惯隔年参加同学聚会，去年他去过，今年大概率不会去了。

    但今年霍隽回国了，也许他会参加？

    毕竟他和霍隽是发小，上高中时他们俩的关系就很铁。

    陶潜想问霍隽，又不知道怎么开口，珍珠美甲一直戳着手机屏，恨不得戳破屏幕把霍隽逮出来问个清楚。

    霍隽正在说服她参加。

    陶潜心想，只要你能说服温声恒。

    霍隽：【你不会还在喜欢我，所以才不来吧？】

    陶潜在手机前翻白眼，她什么时候喜欢过他？她高中时喜欢的人是温声恒，霍隽却总以为她在接近他。

    事实上，是霍隽在碍事，他经常和温声恒形影不离，不知道挡了温声恒多少桃花！

    想起高中时候，没人知道，陶潜曾经跟温声恒告白过。

    她被拒绝了。

    理由是，温声恒想要专心学习，不想早恋。

    她信了。

    也只能信。

    但是作为校花第一次告白就被男生拒绝，陶潜觉得太丢人，所以让温声恒一定要保密。

    他答应了，也做到了，这件事只有他们彼此知道，是他们之间的秘密，这让陶潜有一种她和温声恒关系‘特别’的感觉。

    而且温声恒确实没骗人，他在高中三年一直以学习为重，没接受过谁告白。

    陶潜心理平衡了，她得不到温声恒，别的女生也一样得不到他，他对谁都‘一视同仁’，温和却有距离感。

    但陶潜是‘特别’的，她和温声恒有共同的秘密。

    她期待能发生点什么。

    可惜最后什么也没发生。

    高考之后，她和温声恒上了不同的大学，她因此经常关注高中群里的信息，知道温声恒在大学依然单身，没有谈恋爱。

    他似乎天生清心寡欲。

    而陶潜在大学后，交了一个寸头会打篮球的男朋友。

    他让她想到温声恒。

    高中时候，温声恒打篮球很厉害，高大却肤白，是那种略带阳刚气的俊美，他的身高在学校几乎是一种标志性的风景。

    少年意气风发的温声恒，切合一切高中少女的幻想。

    陶潜永远记得那天在学校顶楼，撞见和霍隽一起抽烟的温声恒。

    风将朦胧的白烟吹散，也吹起他们的头发，陶潜一下子看清温声恒的脸。清心寡欲的学霸在这里抽烟，多了几分浪荡肆意，那么丑的校服穿在他身上，仍是很好看，肩宽腰窄，因为长期打篮球，那白皙的手夹着支烟，手背肌肉线条优美。

    陶潜看着他，心跳紧张加速，觉得眼前的温声恒比她看过少女漫画里的不良男主，还要性感。

    他抬眸看她，眸光温润清隽，说不出的惑人。

    陶潜尖叫跑走了。

    冲下楼后觉得自己刚才的样子太丢脸，于是做出告状的行为，告诉老师有男生在顶楼偷偷抽烟。

    老师没抓住温声恒和霍隽。

    他们俩很机智的走了。

    陶潜其实一直在关注温声恒，但她和别的女生不一样，她长得漂亮，属于校花级别的，为了维持那点虚荣的面子，陶潜对男生都比较高冷。

    班上的同学并不知道她喜欢温声恒。

    有时候假意接近温声恒，却被霍隽误会自己喜欢他，陶潜差点没气死。

    但没关系。

    温声恒知道她喜欢他。

    她跟他告白过的，他们的秘密。

    温声恒经常会被高年级的人叫出去‘谈话’，狠话一阵一阵的，原因是他这张脸太招摇了，看人的时候，招惹了别人的女朋友，警告他不要那么嚣张。

    班长怕温声恒会被打，已经准备好叫老师‘救场’。

    还好，那些人都是纸老虎，放完狠话就走了。

    但他们不知道，惹的温声恒却是真老虎。

    其实陶潜早就发现，温声恒有一双迷惑人的桃花眼，身边的闺蜜谈到温声恒时，都觉得他偶尔目光含情脉脉，可能是喜欢她。

    简直白日做梦。

    陶潜懒得提醒闺蜜。

    后来有一次，她们几个女生一起放学回家时，看到温声恒被高年级的人堵了。

    他是真的嚣张，被人堵依然面不改色，背着个黑色书包，手插着裤袋，因为长得高，那几个高年级得仰头看他，气势弱了些。

    女生比较胆小，不太敢报警，想跑回学校找老师。

    但那边情势紧急，温声恒已经被人揪住校服领子：“长得跟个小白脸似的，你这张脸当个女人还差不多，谁给你胆子撩老子女朋友的！”

    陶潜惊悚，觉得马上就要打起来了，但她没想到竟然是温声恒先动手，他原本平静漠然的俊颜瞬间戾气滋生，显然被惹到了，下手非常重，一股凶狠劲儿。

    这时，陶潜和几个女生才知道，她们班上这位白月光一样的男神，居然会打架。

    第二天，温声恒剃了个寸头来学校，把五官和黑浓的眉毛都露了出来。

    高中的生活十分枯燥，平时没什么乐子，以至于温声恒只是剃了个寸头，都能引起班上同学的强烈好奇心。

    霍隽托着下巴的手一滑，惊道：“你受什么刺激了？”

    温声恒：“不关你事。”

    霍隽：“看起来挺凉快啊。”

    温声恒挑眉：“是挺凉快，你也剃一个？”

    霍隽：“别了，我怕我撑不起来。”

    确实撑不起来。

    寸头最考验颜值和五官。

    颜值不够，那简直就是灾难。

    但温声恒显然没有这方面问题，他大概也不在意这个问题，剃寸头只是杜绝别人说他像小白脸。

    所以昨天，他用拳头说话了。

    突然发现打架的好处，以后都懒得解释了，直接就‘干’！

    陶潜无可救药的迷恋上寸头模样的温声恒，这一度成为她心中白月光的标准，后来她找男朋友都是按照这个标准来的。

    虽然已经有男朋友，但陶潜放不下心中对温声恒的幻想，她也隔年参加一次同学聚会，为的就是见到温声恒。

    去年同学聚会，她迟到了，匆匆赶到时，一进去恰好碰到温声恒，他正准备要出去，而她嘴边还挂着话：“抱歉，我来晚了……”

    话音刚落，眼前的温声恒占据她全部目光，他依然俊美夺目，穿着成熟的西装，一身贵气。

    她愣神对他说：“好久不见。”

    温声恒微笑：“好久不见，陶潜。”

    他叫了她的名字，还对她笑了，他是不是还记得他们高中时候的秘密？记得她跟他告白过？

    她在他心里，应该多少有点特别吧。

    而且，他一直没有找女朋友，是不是意味着她还有机会？

    陶潜看着温声恒出去的背影，心神恍惚，年少时的爱慕依然还在，温声恒是她的初恋，她的白月光。

    这次同学聚会之后，陶潜没多久就跟男朋友提出了分手。

    她实在受不了男朋友步入社会工作后，变得越来越油腻，身材也在发福，完全没有了当初的少年气。

    相比起来，温声恒依然气质干净。

    陶潜找回了初恋的感觉。

    ……

    群里终于有人问起温声恒来不来这次的同学聚会，甚至队形整齐的@温声恒。

    陶潜也偷偷复制：【@温声恒。】

    班长：【@温声恒，大忙人，来吗？】

    霍隽：【我去找他私聊。】

    霍隽难得回国操办一次同学聚会，肯定是要温声恒来的。陶潜一直盯着群里信息，没多久，温声恒终于在群里出现：【手机调了静音，没看见信息，我来的。】

    陶潜立刻放下手机，去敷面膜。

    回来的时候，看到班长的艾特：【@陶潜，你真不来？】

    陶潜：【来。给一下霍隽的面子。】

    霍隽：【感谢感谢。】

    今年渭城遇到十年难遇的寒流天气，还下起了雪，虽然只是毛毛小雪，但也够一群南方人狂欢了。

    同学聚会当天，温度很低。

    霍隽给大家安排了接送的专车，还包了酒店的国宴包间，阔绰得一笔。

    他果然给每一个同学都派了新年大红包。

    包间里，暖气十足，大家纷纷脱起了外套。

    温声恒还没到，就缺他一个。

    班长问霍隽：“你没安排车接他？”

    霍隽道：“他说自己开车来，不用接。”

    服务员来来回回的送酒水上来，门打开又关上，温声恒进来的时候，陶潜第一个看见他。

    他穿了大衣，黑色长裤，可能是因为冷，外面还戴了一条白色围巾，这围巾显得他温暖而年轻。

    在座各位遗失的少年气，陶潜在温声恒身上看到了。

    他走了过来。

    霍隽拿着杯酒说他：“今天这么重要的日子，你还迟到。”

    温声恒挑眉，缓缓道：“不就是你请客，很重要吗？”

    他笑着，陶潜看着他边和霍隽说话，边脱下大衣，里面黑色的毛衣微微勾勒出他的腰线，他把大衣挂起来，伸手摘围巾。

    霍隽打量着他，有些纳闷：“你这张脸是吃防腐剂了？怎么感觉和高中时一样？”

    温声恒笑眯眯道：“也许是你在国外太放纵，所以看上去比较显老。”

    霍隽：“………………”

    他摘下围巾时，陶潜目光骤停，看到他喉结上浅浅发红的吻|痕，他肤色冷白，这吻痕落在隐晦的地方却还是显眼。

    而后，他的手微微卷起衣袖，无名指上戴着一枚戒指。

    他结婚了？

    怎么可能。

    陶潜的心一沉，像灌了冷水，有些难以置信。

    菜上齐后，他们边吃边聊，同学聚会无非是各自攀比前程，但有温声恒和霍隽这两座高山在，怎么攀比都跨越不了，于是有人惆怅抽烟，也不回避，这桌上抽烟的人多，不抽烟的是少数。

    陶潜也拿出女士香烟，急需尼古丁镇定。

    霍隽给温声恒递了支烟，他伸手挡了，神情淡淡道：“我戒烟了。”

    闻言，霍隽露出吃惊的表情，陶潜也吃惊，点烟的手也停了几秒，然后火机‘啪嗒’，点燃了女士香烟。

    她吸了口烟，听到霍隽问温声恒：“你什么时候戒的？”

    温声恒回道：“有段日子了。”

    陶潜吐着烟圈，莫名有些想笑，她当初因为看见温声恒抽烟，自己因此学会了抽烟，然后一发不可收拾的沉迷进去。

    而现在，温声恒已经戒烟了。

    他很从容，高大的身躯背靠着椅子，坐姿慵懒悠闲，没有被其他人勾起烟瘾，和他们聊天时，他偶尔会看一下手机，不知道在回谁信息。

    他好像变了，又好像没变，对谁都彬彬有礼，却依然有距离感，没人对他是特别的。

    陶潜想起自己的特别，得到些许安慰。

    聚会时免不了要喝酒，陶潜比较喜欢红酒和香槟，男人喜欢喝烈酒和茅台。

    温声恒婉拒喝酒。

    霍隽问他：“你别跟我说，你连酒都戒了？”

    温声恒眉毛轻挑：“戒是没戒，但是我等下要接人，不能喝酒。”

    “要接谁？”班长突然好奇。

    陶潜心中一动，也好奇。

    她看向旁边的温声恒。

    这时，有人在起哄，哈哈大笑道：“不会是要接女朋友吧，没听说你有女朋友啊？”

    “你还没有女朋友？”霍隽惊奇的看了眼温声恒，操心道：“要不我给你介绍一个吧，虽然我在国内没什么资源，但我女朋友有很多姐妹。”

    温声恒拍拍他肩膀，道：“别开我玩笑，我已经结婚了。”

    此话一出，全场倏然安静。

    咯噔一声，陶潜略用力的放下酒杯，她的动静有些突兀，好几个人都望了过来。

    陶潜扶住额头，像微醉般，问：“什么时候结婚的？”

    霍隽回过神，也问温声恒：“是啊，我怎么不知道，你结婚也不邀请我们？”

    温声恒道：“还没办婚礼，等办婚礼再请你们。”

    闻言，陶潜不由自主往深想，他是先领了证，却没有办婚礼，为什么？是他和女朋友结婚时行为比较仓促，他被女方逼婚？

    还是奉子成婚？

    有可能。

    但不管怎么样，温声恒结婚的消息，还是让他们这群老同学大受震惊，他们以为温声恒还是那个清心寡欲的学霸呢。

    没想到，他反而是班上最早结婚的人。

    大概是有些羡慕了，他们聊天的话题从事业转到感情，陶潜闷不做声的喝酒，借着酒劲半揭底：“我和男朋友分手了。”

    说完，隐隐期待温声恒的反应。

    她看向温声恒，放在他手边的手机，突然屏幕亮起，有微信进来。

    她迅速瞥过一眼，瞧见上面两个字的备注：昭昭。

    他拿起手机看，极好看的侧颜微垂，露出了莞尔。

    他对她的话没有反应。

    大家纷纷安慰陶潜别太伤心，男朋友没了可以再找。

    陶潜一副失恋伤透心的样子，继续喝酒，任谁劝都没用。

    她喝得浑浑噩噩的，突然凑近温声恒，伸手抓住他的黑色毛衣问：“高中的事，你还记得吗？”

    温声恒眉宇一拧：“什么？”

    他不记得了。

    陶潜松了手，脑袋‘咚’的一下重重磕在桌子上，似醉得趴倒，蓬松的发覆着她的脸。

    她直接‘醉死’，后来他们给她点了一份解酒茶，把她今晚的失态当成是失恋所致。

    只是陶潜知道，自己虽然喝多了，但没有醉。

    熬到了同学聚会结束后，陶潜没忘记自己已经‘醉’了，在朋友的搀扶下，走路摇摇晃晃的。

    她没想到会这么快见到温声恒的妻子，还在想用什么办法才能打听到这个女人。

    此时此刻，陶潜见到淮念，无比确定淮念是那个和温声恒结婚的女人。

    她穿了和温声恒同款的大衣，还戴着一样的白色围巾。难怪今天温声恒看起来特显年轻，原来是情侣装。

    陶潜下意识回头，原本走在后面的温声恒，已经走了上来，越过她和其他人，直直走向淮念。

    他搂着淮念的肩，转头看他们时，修眉飞扬：“给你们介绍，我老婆，淮念。”

    淮念就在酒店同一层包间，和许檬，向川川聚会呢。

    温声恒顺路开车送她过来，故而今晚的同学聚会他才来晚。

    这似乎是最好的醒酒药，陶潜第一次见温声恒对喜欢的人的样子，意气风发中带着点幼稚的少年气，像是找到自己的宝贝，炫耀着呢。

    看着是极喜欢，极在意的，所以才愿意和淮念穿情侣装。

    温声恒不是天生清心寡欲，他是把深情给了别人。

    所以对她，不过是同学之间的礼貌。

    叫她的名字，对她笑，跟她说好久不见，帮她保守秘密，真的只是礼貌。

    陶潜突然就酒醒了。

