    林启觉得大黄说的应该是那个棕色糖豆的玩家。

    确实有这回事，从刚才开始，他就一直跟着林启和大黄的糖豆人。

    看来是认准了他俩是“认真做作业”的人。

    “你大爷的，小眼睛泡挺会选人啊！”

    大黄持续吐槽。

    这时屏幕上的图案再次刷新，这次是香蕉。

    这次林启为了测试一下他到底是不是“抄子”，故意原地没动。

    反正香蕉就在很近的地方，走两步就能到, 不用急着过去。

    大黄也没动，明显是和林启有相同的想法。

    结果棕色糖豆也原地不动。

    “还真是抄子，咋办大黄？”

    林启肯定是有一万种办法把他忽悠瘸，但这把的主角是大黄。

    “他奶奶的，看我怎么忽悠他，香蕉就搁咱们后两排呢, 待会我们分头行动, 启子你会玩假动作吧，就最后一秒换正确板子。”

    大黄似乎怕林启是第一次玩，不太懂。

    “会的会的。”

    林启笑着回答道。

    『大黄这哥们能处，他是真团队啊！』

    然后两人分头行动，在答案揭晓前分别站在了正确格子的两侧。

    就等着看这位“抄子”玩家会如何上当。

    让大黄和林启万万没有想到的是，他竟然丝毫没有犹豫，而是第一时间站到了他俩之中一个人的板子上。

    这个人是——林启。

    明摆着他一开始认准的那个人就是林启。

    “我靠！过期咖啡豆你的底线在哪里？！

    不仅抄作业，还抄歪来是吧？！

    我才是你亲爹啊！”

    『哈哈哈笑死我了，主播日常当吸铁石！』

    『太惨了吧大黄哥！』

    “启子你说道说道，凭啥啊，我这精致小黄人难道不得劲儿吗？这人就不能从我身上感受到智慧的光芒吗？”

    大黄说的应该是他的糖豆人角色。

    他确实是有认真挑过的，而林启嫌麻烦直接用的系统默认。

    “我...我不到啊哈哈哈。”

    林启是真绷不住了，笑出了声。

    他觉得好笑并不仅仅是因为大黄说的话。

    还因为在他的视角里，这个人的选择其实是百分百万分万的正确。

    “没事，他马上就要掉下去了。”

    读秒时间即将结束的前一刻, 林启和大黄十分默契得跳到了正确的板子上。

    咖啡豆没有发出惨叫就掉了下来。

    “叫你丫的印贼作父, 哦不对，这话不太准确, 应该是：印干爹当亲爹！”

    弹幕上的『哈哈哈』就没停过。

    又到了下一次选择水果, 这一次屏幕上出现的是苹果。

    “大黄，苹果。”

    林启提醒着他。

    “不是，这玩楞我怎么看怎么不像苹果啊，这不红皮蛇李子吗？”

    大黄直接对图片提出质疑。

    确实看起来不像苹果，但这不重要吧喂...重要的是你现在站到那块离哪个苹果都很远啊！

    林启特别想直接提醒他。

    “你瞅瞅上面这片叶子，这色，哪有苹果这么老红。”

    “没时间了大黄，你还没找地方呢！”

    林启大喊道。

    “找啥地方啊，我压根就妹记住这果子的地方...”

    “啊？”

    林启愣了一下。

    但这时倒计时归零，除了林启在倒计时归零之前条件反射地跳到了正确板子上，其他人全部淘汰。

    『OHHHHH！』

    『主播的狗运又发挥作用了！』

    『我倒觉得他就是提前记了，主播老苟比了。』

    ......

    接下来玩的关卡是“冲向终点”。

    这个关卡的目标就如同名字一样，通过路上的所有障碍，到达终点就算成功。

    同时整个关卡内随着时间推移，会有不断上升的糖水线，被糖水线淹没就会直接淘汰。

    “启子我跟你说，这关有个地方可以当闸种的，只要搁那一挡，来一个扒拉一个, 谁都别想过去, 我待会就搁那堵着，哈哈哈哈。”

    『夺笋啊！』

    “那我呢？”

    林启大致知道这关是个什么画风了。

    “你别掉糖水里就行，我待会让你过去。”

    大黄显然是没准备整蛊林启。

    “那好吧。”

    对于林启来说，他压根就不需要扒拉人，只要他想，他就能创造一个新的关卡记录。

    游戏开始！

    大黄以最快的速度冲了出去，看那熟练度样子，这关应该是玩过不少遍了。

    林启不快不慢地跟在后面，虽然跑得不快，但好在很稳。

    『我怎么感觉这集我看过？主播这慢悠悠的模样。』

    『还真是，上次玩倔地求升也是这样，慢通强者。』

    等林启到达大黄说的那个地方时，大黄正在和另一个小糖豆对峙。

    这是一个斜向上的黄色管道，是通向后面地形的唯一途径，黄色管道很细，只要有人使坏，还真不太好过去。

    还真是可以当闸种的一个地方啊...

    “哎我去，这个吊人跑得比我还快，他也想当闸种啊！”

    大黄语气里满是无语。

    『恶人反被恶人磨了属于是。』

    此时二人正手拉着手，大黄想过去，这个人不让，并且这人似乎也经验丰富，不管大黄怎么扒拉，就是没有丝毫作用。

    “需要我帮忙吗？”

    林启倒是有办法从这里通过，只需要卡准某几个“理论点”。

    “真闹心，这人家里桩子上绑满了人是吧？太笋了！启子快上来帮我怼一下。”

    你家桩子上也应该有点啥吧...

    林启被大黄的话整成了吐槽区主播。

    但帮还是要帮的。

    “我试试哈。”

    林启的糖豆飞快地靠上去，一个猛推给这俩都推了下去，唯独自己留在了上面。

    『主播好狠の推！』

    “好推！”

    这一次大黄反应更快，先一步把管道堵住了。

    “他奶奶的，我平生最膈应两种人，一种是扒拉我的人，一种是不让我扒拉的人！桀桀桀，轮到我当闸种了！”

    大黄发出了一个十分难以让人模仿的古怪笑声。

    『大黄这笑声，在魂殿高低得是个长老...』

    大黄十分心满意足地当上了闸种，将想要从这里过的人一个一个扒拉了下去。

    林启则是在上面看热闹。

    “大黄注意时间啊，糖水快漫上来了。”

    林启提醒着他。

    “问题不大，马上溜，哈哈这关就咱俩一起过！。

    大黄将除了林启和他以外最后一名玩家扒拉到糖水里。

    然后兴高采烈地朝着林启的糖豆跑来。

    然后，他就操作失误了。

