    墨连城这时候又挥男主人的作用，和三个人聊了起来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，他就是不再提起界主府的事了。聊了一些关于九城，关于妖域，关于廖坤兄弟逃走后的药神山庄的事，还有，即是关于炼丹等事。

    只是，封总管事好像没有太多时间在闲谈。他总想让墨连城和曲檀儿答应去一趟界主府，偏偏，这夫妻俩是铁了心不去。最终，封管事让界主府的人来找，貌似有什么事的，匆匆离去了。不过，白辰二人倒是留了下来。

    白辰是一个九品炼丹师。

    事关炼丹所聊天的话题，自然不少。

    黑衣青年是个相当沉闷的人，一般时候，都不太喜欢开口。但是，他一般开口，往往都是很戳中要点。

    曲檀儿问道：“白辰，你们是在界主府……做什么的？”

    “炼丹，偶尔兼职一下护卫。”

    “护卫？就凭你这……神玄三重天？”

    “君不见，那些……守卫的护卫，都是在神玄一二重天的修为吗？”白辰大囧。好吧，他也觉得挺丢人，“在界主府……是按实力来排的。像我这样，九品丹师，神玄三重天啥的，真的……没有啥优势。”

    “？！……”

    曲檀儿和墨连城都略为惊讶。

    白辰这样的家伙，放在外面，修为不怎么样，但九品丹师的身份，绝对可以混得很不错。偏偏，在界主府并不怎么样，这个间接也说明，界主府有多么神秘，有多么强大。那个也对，随后叫出几个人，也能将妖族的强者收拾了。

    曲檀儿道：“白辰，你就没有想过，离开界主府吗？”

    “偶尔碰上倒霉的事后会想过。但也只是想想而已。”白辰那脸上，真就没有委屈。居然露出了淡淡的自豪感，这个还是他刻意掩饰后的。很显然，作为界主府中的一员，他是心甘情愿的，并没有勉强。

    曲檀儿原本想问问他，有舒服的日子不过，为什么要去界主府当下人？

    但是，她一见到他这个表情，即知道没有必要问了。

    良久白辰道：“你们过来……五行大6那一边如何？”

    “我过来时，还挺好的。”曲檀儿道，“还有……天罚子的神魂，来了大玄界。只是，我们一直没有找到他。界主府有没有消息？”

    “天罚子？”白辰迷惑，“这个我不清楚。要想知道的话，你直接问天机阁主。”

    “莫天机？”曲檀儿还真没有想到他呢，“天机阁……好像现在都没有出来。上一回，看起来挺严重似的。”

    “是啊，很严重，差点就……完了。”白辰感应。

    黑衣青年赶紧轻咳提醒，白辰脸色一白。

    白辰急急解释道：“府里有规定，出门在外不能提起任何关于界主府的事。甚至连界主府三个字，都不是随便可以提起的。你也知道……此次，因为你们早就知道了，所以，才会说起一点点。”

    说完，他就沮丧了，继续道：“你们若想知道，就拿着贴子，亲自去一遍。”