    “阁下似乎很自信呢。”安莹容语气平稳，似乎并没有被张诚的话吓到。

    或者说她即便起了忌惮，也没有表现出来。

    “安小姐大可以试试。”张诚笑着说道。

    见对方称呼她为安小姐，安莹容并不意外，毕竟对方都能黑进自己的电脑，知道自己是谁也很正常。

    只是让安莹容有些警惕的是，对方在明知道她是谁的情况下，还敢这样跟她说话，可见对方并不畏惧他们安家的权势。

    “你确定要让我试一下？”安莹容加重了语气，继续试探道。

    “如果你能承担后果的话。”张诚也不示弱的回了一句。

    电话那边的安莹容捏紧手机，面色骤然冷了下来。

    她好久没像这样被威胁了。

    面色一厉，本想给对方一点教训，可眼角的余光扫到那一屋的电脑碎渣，最后她还是忌惮的改口了。

    “刚刚只是我跟阁下开的一点小玩笑，还请不要见怪。”

    “我当然不会见怪。”张诚也笑了笑，“因为我知道安小姐是个聪明人。聪明人，是不会做蠢事的。”

    “我相信阁下也是如此。”

    “那么你的道术…”

    “下次，我会让阁下亲眼见识一下的。”

    说完安莹容便挂掉了电话。

    张诚看着那已经挂断的手机，无语的笑了一声。

    “下次？下次就下次吧。”

    他倒是也能明白对方的谨慎，但他可不愿意等太久。

    看着屋内那两个黑衣人，张诚直接释放半步宗师的威压，声若雷霆道：“回去告诉你们家小姐，我可不想等太久，不然那后果，不是她能承受的！”

    两个黑衣人颤抖的退后几步，再也不敢像先前那般趾高气昂了。

    张诚冷哼一声后，便直接离开了这里。

    几个小时后，一家高端的私人医院内，安莹容以及她的一众下属，全都隔着玻璃门，看着那躺在床上昏迷不醒的岳玲。

    “她的情况这么糟糕吗？”安莹容神色有些难看。

    岳玲的情况比论坛上描述的要严重的多。

    她不知道这是对方故意为之，还是论坛上的信息是错误的。

    “她失血很严重，不过更严重的，是心理。”一旁的医生说道。

    “赶紧去找个最好的心理医生来，一定要把她治好！”安莹容不容置疑的说道。

    在医务室观察了一会儿情况后，安莹容独自一人返回了房间。

    关上门的瞬间，她就将房门紧锁，随后整个人就扑倒在了床上。

    “这到底是怎么一回事啊！”

    破碎的电脑，诡异的红笔，昏迷的岳玲。

    每一件事都出乎她的意料。

    更让她郁闷的是，直到现在她都不知道那一切到底是怎么回事。

    对方到底是怎么做到的，居然能直接隔着网线，将她房间中的电脑全部毁掉。

    还有那支红笔是否真是自己苦苦追寻的超自然现象，不亲身体验一下，她是不会相信的。

    但对方太过危险，据手下报告，他似乎有着半步宗师的实力，而且身份背景也未知。

    在这种情况下，刚被爷爷批评过的她，怎么可能亲自涉险。

    “我现在该怎么办才好啊，真烦啊！”

    就在安莹容抱着枕头抱怨的时候，一个男人的声音，突然传入她的耳中。

    “你之后就不用烦了，因为，我来找你了。”

    “谁！”安莹容猛然坐起，右手立马按下了床上隐藏的一个按钮。

    “不要紧张，是我。”

    张诚从花瓶背后走出来。

    “张诚！”安莹容瞪大了美眸，简直不敢相信自己的眼睛。

    “本来我不想这样的，但这种事总觉得拖下去也不好，所以也只好来找你了。”张诚扶了扶眼眶，露出一个和蔼的笑容。

    “你，你是怎么进来的？”安莹容快速冷静了下来。

    张诚注意到安莹容的小动作，轻笑一声，“你不用再按那个按钮了，这个房间的所有设备，都已经被我掌控了。”

    这话让安莹容心脏猛缩。

    因为她已经发现，按钮按了这么久，门外都没有反应。

    “你…”

    安莹容本想强行镇定下来，可想到张诚那堪比宗师的实力，她便再也冷静不下来了。

    因为她已明白，此时此刻，她的生死不由自己。

    人生第一次的，安莹容感觉到了什么叫绝望和无助。

    颤抖的身躯背靠床头，安莹容紧抱着枕头，似乎只有这样才能感觉到一丝安全感。

    “你不用害怕，我来这里，只是想看你表演一下你的道术。”

    张诚说完便拉了个椅子坐下，随意得像是来好友家做客一般。

    安莹容微微一愣，“道术？”

    “红笔，试卷。”张诚用手套拿出一支红笔，“还有道士。”

    “是你！”安莹容大惊失色。

    她怎么也没想到，张诚居然就是那支红笔的持有者！

    “没错，就是我。”张诚把玩着红笔，“意不意外，惊不惊喜，说话不算话的道士小姐。”

    安莹容瞪大了眼睛，久久没有说话。

    巨大的信息量让得她的思绪彻底乱了。

    好一会儿后，她才回过神来，神情复杂的看着张诚：“你做这一切，到底是为了什么？”

    “你似乎误会了什么。”张诚轻轻一笑，“我从来没对你说过任何假话。不管是安小璐，还是红笔。”

    “你的意思是，那红笔，是真的？”

    即便此刻的处境让安莹容很绝望，但她的眼中仍然泛起几分兴奋。

    “红笔就在这里，你可以试一下。”

    张诚把红笔和试卷放在了她的旁边。

    安莹容看了一眼那平平无奇的红笔，右手缓缓伸了过去。

    可想到岳玲的惨样，她又害怕的缩回了手。

    “不用怕，这次我会早点解除诅咒的。”张诚笑道。

    安莹容闻言忍不住瞪了张诚一眼。

    岳玲情况那么糟糕，果然是对方故意的！

    本想指责几句，但想到自己如今的处境，安莹容也不敢多说。

    “只要用手触碰一下就行了吗？”安莹容小心地问道。

    “是的。”张诚点点头，还不忘提醒一句，“后面将会发生的一切，都跟论坛上说的一模一样。”

