    听叶小文这样说，蒋欣心里好受多了。

    这才点点头，不过依旧没有给叶小文好脸色。

    “好了，去哪里吃饭，你们定，就当我赔礼道歉了好不好？”

    叶小文陪着笑说道。

    “行啊，那就去建国饭店吃饭。”

    蒋欣赌气的说道。

    叶小文不是觉得自己有钱吗？

    那好，就去最贵的地方。

    “好啊，那走。”

    叶小文挥手拦了一辆出租车，拉开了车门请蒋欣两人上车。

    蒋欣也不客气，直接拉着张丽上车了。

    张丽上车以后，拉了拉蒋欣。

    建国饭店，前天中午的时候，张向东请他们去“三刀一斧”的明珠海鲜楼吃饭，就已经够让人吃惊了。

    结果现在叶小文要请他们去建国饭店吃饭。

    那可是比“三刀一斧”更加高一个档次的。

    可以说是这个时候京城最出名的西餐厅了，当然了，最出名的，同时也就是最贵的西餐厅了。

    去建国饭店吃饭的，那无一不是有身份，有地位的人。

    普通人根本不去那里吃饭。

    很快车子就到了地方，建国饭店门口。

    叶小文大大咧咧的往进走去，蒋欣跟着叶小文身后，张丽东看西看的，有些胆怯的样子。

    叶小文虽然穿的普通，但是气质非凡，身上的气场在那里。

    建国饭店的服务员能够在这里上班，哪里有那种以貌取人的。

    一个个的都是火眼金睛，看人的眼光特别毒。

    什么人，打眼一看就知道。

    叶小文虽然穿着看着一般，但是那气势一看就不是普通人。

    后边跟着两个不用说，一看就是大学生，应该都没有来过这种地方。

    其中一个长的漂亮的，虽然硬撑着，看起来不胆怯，但是眼神却出卖了她。

    另外一个从动作上就能够看的出来，畏手畏脚的。

    “先生，您好，请问三位吗？”

    服务员过来看着叶小文问道。

    “三位，安排一个安静点的位置。”

    叶小文说道。

    服务员点点头，引着三人往里走去。

    一进建国饭店，蒋欣和张丽两个人感觉眼睛都不够用了，什么叫做金碧辉煌，什么叫做光彩夺目，什么叫做雕梁画栋，什么叫做美轮美奂，什么叫做富丽堂皇。

    这一刻两个人感觉有些词穷了，所能够想象到的这里都有。

    建国饭店位于东长安街，是国内第一家合资饭店，82年开业，一共九层。

    作为第一家合资饭店，装修方面不用说，当时绝对处于国内最领先的水平。

    就是现在也不差，最起码对于蒋欣和张丽两个人来说是这样的。

    至于叶小文，他后世什么没有见过，一家开业已经超过十年的饭店而已。

    几个人坐下以后，叶小文让服务员推荐了几个特色的菜，然后又让蒋欣和张丽两个人点菜。

    蒋欣虽然来之前一直叫嚣着让叶小文出出血，但是来了以后，蒋欣却不敢点菜了。

    太贵了，真的太贵了。

    张丽就更不用说了，看了一眼菜单就还给叶小文了，恨不得起身离开，太贵了。

    “呵呵，怎么了？

    说了我赔礼道歉，不用给我省钱，什么贵点什么。”

    叶小文说道。

    一旁的张丽眼睛有些明亮，叶小文这话说的很有底气啊。

    由不得她不怀疑，这叶小文看起来不像是打肿脸充胖子啊，而且在这种地方，底气足不足，一下子就能够看出来了。

    叶小文这气定神闲的样子，看样子应该家庭条件不差。

    不，应该说非常好，毕竟这是建国饭店。

    蒋欣被叶小文一激点了两个菜，然后叶小文又要了一瓶红酒。

    一顿饭张丽吃的是小心翼翼的，完全没有尝出来什么味。

    不过喝的晕晕乎乎的，走出饭店被风一吹才清醒过来。

    “谢谢你啊，叶小文同学，请我们来这么贵的地方吃饭。”

    张丽感谢道。

    “没事。”

    叶小文摇摇头，看着蒋欣问道：“怎么？

    送你们俩回去吧！”

    “行，天色已经不早了，不过明天……”蒋欣说道。

    话没有说完就让叶小文打断了：“姐，我都请客了，我来京城是真有事。”

    “可是我还没有请你吃饭呢。”

    蒋欣说道：“而且你来京城了，几个景点我也没有陪你转一转，要是让你就这样回去，那我也太不够意思了。

    我爸，我妈要是知道了，也不会放过我。”

    叶小文无奈的苦笑着说道：“这样吧，等我离开京城之前，我抽一天时间，你看怎么样？”

    “行。”

    蒋欣点点头。

    叶小文打车送两人回到学校门口，都没有下车，只是在副驾驶上隔着车窗挥挥手，就让师傅开车离开了。

    蒋欣盯着远去的车尾灯，直到车尾灯都看不见了才回神。

    “欣儿，我觉得这个叶小文不喜欢你，你还是不要在他身上浪费时间了。”

    张丽劝道，她也能够看的出来。

    蒋欣对于这个叶小文不用说，肯定是有意思的，一言一行都能够体现出来，遮掩也遮掩不住。

    但是叶小文对于这个蒋欣那就不一样了。

    很明显能够感受的到，不是太在乎，真的就是朋友那种的。

    一个男生如果真的喜欢一个女生的话，那同样根本遮掩不住，不自觉的就会往女生身边靠去。

    没时间？

    就是没时间也会抽时间出来的。

    但是如果没有那个意思的话，不说避而不见，但是也不是太重视。

    喜欢谁？

    不喜欢谁？

    这种情绪根本就遮掩不住的。

    “瞎说什么？

    我不喜欢他。”

    蒋欣口是心非的说道。

    有些话，叶小文说过一次以后，就再也没有说过。

    自从在高中的时候，叶小文给自己写情书表白被自己拒绝以后，叶小文从哪以后，对于自己的态度就变了。

    以前那是一天到晚围在自己身边转悠，从哪以后就再也没有了。

    男人啊，变心的速度太快了，根本就没有诚意，被拒绝一次就害怕了，就不再喜欢了。

    那叫什么喜欢呢？

    “你啊，真的就是口是心非，你瞒得了别人，但瞒不了我。”

    张丽嗤笑一声说道。

    

