
　　分开跑了？

　　豺狼人使用的紫红色召唤法阵只是短暂的照亮了这个地穴几个呼吸的时间，但李文还是凭借这短暂的时间发现了一個事实——那个御姐音的黑皮精灵逃跑的方向和熊大抱着自己跑的方向不一样。

　　“嘿嘿！跑错了！跑错了！”

　　李文急得对着熊大大喊。

　　在那短暂的光亮时间里，李文看到地穴四通八达连接着不少的通道。天籁小说网

　　而这些地下世界的土匪果然不成器，一旦遇到危险，就大难临头各自飞。

　　虽说黑皮精灵可能是对方的主要追杀目标，但是李文依旧觉得跟在一个施法者的身后比跟在一群蛮子的身后存活概率高得多。

　　别的不说，起码看起来那位黑皮精灵的脑袋也比其他人好使点。

　　很多时候，有实力不一定能活得很滋润，但是有脑子总不会太吃亏。

　　然而可惜的是，不止是熊大和黑皮精灵跑得不是一条路，就连她剩下的所有小弟都和她不是一条心。

　　虽然李文看不见黑暗中的事物，可紧随熊大身后跟来的凌乱脚步声就证明了这一点。

　　事实证明，李文的担心是多余的。

　　在边打边逃的一阵奔逃之后，李文就再次听到了那个熟悉的沙哑御姐声。

　　“继续跑！”

　　洞穴中的道路四通八达，自然也会在别的路口汇聚。

　　分散而逃的时候李文甚至没听到他们之间有过什么短促的沟通，毕竟他们估计是没有掌握心灵链接这样的高深法术，同时估计也难以当着敌人的面商讨战术，一切都是出自于常年配合的默契。

　　这些来自地下的家伙对于别的事情不一定很拿手，但是这些小聪明、小默契发挥的淋漓尽致。

　　只是，这时候这位黑皮精灵的声音中显然带上了几分疲惫。

　　因为随着她的身影响起，李文也听到了紧随其后的另一个怪异的声音。

　　“哬嗬~我就说你不会抛弃你的手下的，不然你怎么能当上主母。”

　　李文等大队人马没有遭到更多追击的原因就是因为以那个召唤了恶魔的为首豺狼人去追逐黑皮精灵去了。

　　而此刻，黑皮精灵转过身微微喘了两口气，才对着对方以商量的语气沟通道：“打个商量，放我一马，回头我们合作一下，怎么样？”

　　地下世界没有永恒的敌人，打生打死也不算是天大的仇恨。

　　当然，也没有永恒的朋友，转头就卖了也是说不定的事情。

　　“我的合作伙伴很多，用不着卡戴珊大人操心了。”

　　卡戴珊语气渐冷。

　　“一定要分个你死我活？”

　　“不。是你死，我活。”

　　说话间，翡翠色的火焰凝聚于其尖厉的爪尖之上，也让暗淡的微光照亮了其附近的丁点空间。

　　然而这种暴露并不会让他陷入被围攻的境地，此刻黑皮精灵一方本就是以少敌多。

　　更别说所有注视着他爪尖火焰的生物，都会感受到一阵混乱的意志开始侵袭他们的神志。

　　来自于深渊的恶魔热衷于散播混乱，它们天生向往无序的宇宙，只要是有它们出现的地方，所有生命都会被它们的意志慢慢扭曲。

　　豺狼人说话慢条斯理，仿佛一位充满了绅士风度的贵族。

　　然而这只是他的伪装，在爪尖上亮起的火焰，本就是为了出手而做的准备。

　　卡戴珊借着说话的时机恢复体力，他也在借着说话的时候召唤出恶魔主君的馈赠。

　　被火焰覆盖的爪子，就是他此刻最强悍的武器。

　　黑暗中的绿色火焰如同鬼火，瞬间袭向了手持皮鞭的卡戴珊。

　　而同时间，豺狼人的那些手下一拥而上，也向着卡戴珊的手下包围了过来。

　　李文听不懂他们所说的话，也看不见黑暗中乱战的其他战场，只能看见绿色鬼火所在的那一小片区域。

　　早在此前几乎用尽了法术位的卡戴珊只依靠着自己的牧师近战能力左闪右避，显得有些狼狈。

　　对战之际，卡戴珊不忘以语言试图迷惑对方。

　　“要不我臣服于你怎么样？咱们别打了，谈谈？”

　　“我活了这么多年的经验只告诉了我一件事——不要和卓尔谈条件。”

　　“那你放我这些兄弟们一条活路？我可以和你签订契约。”

　　“没兴趣。死掉的卓尔就是最好的卓尔。不仅仅是你，今天这里所有的人都要死！”

　　相对于卡戴珊的变通，恶魔豺狼人就显得像是一个愣头青。

　　两人同样身为某种伟大意志的祭祀、信徒。

　　先不说萝丝和恶魔大君的实力究竟孰强孰弱，毕竟恶魔大君数量太多，实力参差不齐，有的媲美神明，有的被被传奇暴揍。

　　但萝丝的祭祀千千万，而被恶魔大君以精魄附身的信徒可是少之又少。

　　面对绿色火焰覆盖的鬼火之爪，卡戴珊极力闪避，然而身为一个施法者的她即便拥有一定的近战能力，可12级的等级面对如今被恶魔精魄附身豺狼人依旧有些不够看。

　　仅仅是被划伤了一次胳膊，一缕看似弱小的绿色火苗便犹如跗骨之蛆，死死的附着在了卡戴珊的右臂之上。

　　火焰和暗蚀与心灵的三重伤害以及痛楚，外加此前被当做核心目标重点围杀的消耗，让卡戴珊瞬间败下阵来。

　　“吼！”

　　被杂兵围攻的卡戴珊手下难以救援，只有一直被卡戴珊叮嘱负责保护李文的熊大这时候再难谨记自己的使命。

　　他的使命是卡戴珊下的，卡戴珊要是死了，那也就没有违不违背的说法了。

　　一声怒吼，熊大瞬间放开李文，小山一样的身影就向着恶魔豺狼人冲了过去。

　　强悍的冲锋势头让恶魔豺狼人也不敢继续补刀，转而与狂奔而去的熊大对拼了一记。

　　身位队伍里除了卡戴珊以外的最强者，熊大或许脑袋不太好使，也没有太多别的能力，但这一把子蛮力，可不是一般人能够抗衡的。

　　被熊大正面以手肘撞上的恶魔豺狼人倒飞而出。

　　“嘿~”

　　眼见自己一击奏效，憨憨的熊大咧嘴一笑。

　　下一刻，熊大胸口处一道较之卡戴珊手臂伤势更长的划痕上，翠绿色的恶魔火焰陡然飘起。

　　伤害与痛楚同时跳出之际并没能让这位皮糙肉厚的熊人如同卡戴珊那样瞬间萎靡，这位头脑不太好使的熊人只是打算像是扑灭普通火焰那样急着扑灭自己胸口上的绿色小火苗。

　　然而这种行为注定是徒劳。

　　连拍胸口的熊大急得直跳脚。

　　终于被熊大放开的李文揉了揉自己被熊大一直捏住的胳膊。

　　熊大的力气很大，特别是看到紧张的时候更是不自觉的手上加力，即便以李文如今的体质水平，被他捏着的地方如今都有些发酸。

　　一边揉着肩膀的李文一边远远地冲那位败退在一边不知道是在试图驱散恶魔火焰还是在快速思考反击或者逃跑办法的黑皮精灵喊道。

　　“喂！要帮忙不咯？你给我解开禁制，我帮你干掉他。”

　　解铃还须系铃人。

　　这玩意李文没见过，甚至都没听过。

　　能让原主给他解了当然最好还是原主亲自解。

　　“解不了……”

　　“嗯？”

　　“其实是骗你的，你身上没有禁制。只是因为这是在地下世界，魔网规则和你们地面不一样，你们这些地面上来的法师就是没办法施法。”

　　？

　　可恶！

　　果然是卑鄙的卓尔！

　　地下世界原来还有这种说道，李文还是头一次听讲。

　　彳亍。

　　“把我的剑还我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，023 骗你的免费阅读。https://xs.23sk.com  