    出现了第2起案子，王灿的嫌疑算是降低，蔡乐的丈夫又有不在场的证明。

    那么凶手的目的是什么？

    他或者她的作案动机又是什么？

    被害人之间的共性是什么？

    凶手是有规律的杀人？

    还是随机杀人？

    随处可以买到的水果，轻松可以提炼的剧毒，未知的下毒方法，没有关联的受害者。

    一切的一切，都表明凶手好像是随机杀人。

    这就很可怕了！

    在这两起案件还没有侦破的时候，时隔3天。

    今天，再次出现了命案，凶手还在不停的杀人。

    但是这次受害者已经变成了男性，似乎印证了程国伟那句话，凶手是随机杀人一般。

    叮铃铃~

    就在这时候，程国伟的电话铃声响起。

    他不用看，都知道，领导又打来电话过来了。

    瞒不住的，这都已经死了三个人了，连环杀人案的特征已经非常明显了。

    “喂，常局，我是程国伟。”

    “对，我在现场勘察，和前两起案件一致，我建议并案调查。”

    “这，一周时间是不是太短了，我怕……”

    “是，我一定尽全力完成任务。”

    程国伟挂完电话，站在原地沉默了片刻。

    刚刚领导打来电话，询问起这件案子，当听到这是连环杀人案的第3名受害者时，大为震怒。

    要求程国伟不惜一切代价，也要将凶手在一周之内抓获。

    要不然，一个辖区治安管理不利的帽子扣下来，当局上下都得受处分。

    没有办法，凶手作案的频率越来越高，就算在一周内破案，这中间的事件，凶手很可能还会再次作案。

    没过一会儿，现场的技侦刑警传来消息，被害人的家里没有被人侵入的痕迹。

    现场采集到的指纹，还需要回去比对，但是通过以往的经验，凶手是不可能犯这种低级错误的。

    “情报科立即组织对三名死者的个人信息进行全方位调查，我想要他们从小到大的所有档案，就是出生证明都给我翻出来。”

    程国伟这次是真的发狠了，他准备再扩大范围，他还就不信这个邪了，这个凶手难道真的就是随机作案？还是有什么大家都不知道的杀人动机。

    “同时安排一组侦查员对三名受害者的人际关系，社会关系，有没有共同的朋友之类的，再走访一遍，看看有没有什么有价值的线索。”

    “最后全市的水果店，摊位小卖部等也查一下，就算提炼氢氰酸，一定也会消耗大量的水果，这条线也很重要，不能放过。”

    现在就是与死神赛跑，每一分，每一秒都不能浪费，因为有时候，这一秒，很可能就是一条鲜活的生命。

    …………

    江浩从商店老板那拿回硬盘后，就坐崔勇的车返回了刑侦支队，直接就在他的办公电脑上，打来了录像，开始查看起来。

    看录像已经是江浩的看家本领了，16倍速，看起来毫无压力，侯范反正是见怪不怪，他早就知道江浩有这个本事了。

    但是他身后的崔勇，却有点不高兴。

    认为江浩太能装了，同样是年轻人，你为什么这么能装？你就是开个8倍速，也行啊，整一个16倍，你能看的清么，看个锤子啊！

    虽然此时心里不高兴，但他毕竟是程队安排给他们，配合工作的，他们怎么搞，自己也不好多说什么，只能在心里对自己说：

    看他一会儿能整出什么名堂来。

    通过商店老板回忆那天女孩过来的时间，以及快递寄出的时间，江浩大概估算了视频播放的时间，先重点排查这个断手女孩。

    通过16倍监控的快速查找，大概只花了半个时间，江浩就在监控录像里，找到了他们要找的女孩。

    “找到了，应该就是这个姑娘。”

    江浩将视频的速度，调回了正常的播放速度。

    崔勇这时候听到他说找到了，有些怀疑的也凑了过来，他不相信，真的有人，能16倍看监控的，这样还能真把人找出来？

    只见一个穿着宽松素装的年轻女子，从外面走了进来，出现在监控画面里，她的左胳膊上没有手掌，唯一的右手拿着一个快递。

    “你看，她手里拿过来的快递，是不是就是寄给魏强的那个快递？”

    闻言，侯范迅速将手机掏了出来，拿出苗晓丰拍来的照片，仔细比对了起来。

    “还真的是她！”

    比对的结果高度相似，快递的形状、大小，几乎一模一样。

    面对这个结果，侯范很高兴。

    “厉害，这都能看的出来！”

    崔勇万万没想到，还真被他找出来了，顿时在心里为他刚刚的武断，有些不好意思了起来。

    “这有什么，你是不知道我们小江的厉害，别看他年轻，就小看了他，他虽然不是我们科班出身，但却比科班出身还要厉害，全省每年有两个指标的特招名额，一个就给了他，另一个至今还空着，在实习期间，就参加了跨国联合调查组，破获特大跨国拐卖妇女案，更是击毙了无数毒贩，回国后还拿了个一等功，你就说牛不牛吧！”

    侯范说起这些事迹的时候，仿佛是在说他自己一样，神气的不得了。

    而崔勇此时已经听傻了，同样是年轻人，我还在跑腿倒茶，他已经走上了人生巅峰。

    而且刚刚侯范所讲的内容，他好像在公安内网上看到过这个报道，只是没想到，真人就在眼前。

    “喔艹，大神，方便给我签个名吗？”

    崔勇有些激动，当初看到这个报道的时候，他是不相信的，只以为是哪个单位吹嘘出来的。

    但是，刚刚听侯范讲得有鼻子有眼，再结合江浩方才的表现。

    他顿时信了七分，直嚷嚷着，要签名。

    这是警界活着的传奇啊！

    有多少人想要达到江浩这样的成就，不是一把年纪，就是各种残疾。

    “别激动，我现在需要你帮助，利用你们的系统，帮我将这个人找出来。”

    江浩将刚刚录像里出现的那个女孩子，正面清晰照截屏了下来，想要通过崔勇，利用公安系统，将这个女人找出来再说。

    “没问题，大神，交给我来办。”

