    李义阳得知了陈博他们的想法，劝说道:“虽说你们是拆迁大户，适当的加点钱，上头的人不会不同意。

    可你别忘了，拆办是国家单位，你占国家的便宜，将来他们也能想办法让你吐出来。

    所以最好还是按照他们给的价格来，你买了这么多房子，给多给少你都能赚一大笔钱。”

    “还是李哥说的对，胳膊肘拧不过大腿，我是找死才会想着占国家的便宜，那我回头就和他们说，别闹事！”

    对于李义阳的话，在陈博的耳中那就如同一道圣旨。

    他可以不听父母的话，但绝不能不听李义阳的话。

    否则他也不会还在上大二的年龄，就赚到了许多人一辈子都无法赚到的钱。

    原本陈博打算晚上请李义阳吃饭的，但李义阳晚上还要和晓惠去看望她奶奶，便拒绝了。

    “那行，嫂子的事最重要，等改天我再请李哥好好喝一杯。”说完陈博便挂了电话。

    晚上，李义阳和文晓惠买了些水果和营养品来看望田花香。

    正好老三文传熊也在，他看到夫妻二人，主动打了一声招呼:“晓惠，义阳你们来了。”

    “二伯二伯母，大姨，二姨好！”文晓惠笑着和众人打招呼。

    李义阳朝他们点头示意算是打招呼了，文家的兄弟姐妹太多了，喊都喊不过来。

    这要是以往，李义阳看到他们敢不喊人，他们早就说过去了。

    可现在人家李义阳玛莎拉蒂都买上了，他们哪还有哪个资格对他指手画脚。

    田花香见李义阳和文晓惠来了，立马慈祥的朝两人招了招手:“晓惠，义阳你们来啦！”

    “奶奶，您身体好点了没有？”文晓惠上前关心的询问。

    说罢，她就坐在床沿上，任由田花香握着自己的手。

    “奶奶好多了，每天都有专家过来给我会诊，医生也说就是我的胃有点小毛病，但不碍事，住半个月的院，就可以回家了，到时候只需要定期检查就行了。

    这还多亏了你跟义阳，不然我哪有这么好的待遇啊！”

    看着心态这么好的奶奶，文晓惠也放心了许多。

    其实奶奶的胃镜结果已经出来了，诊断结果为早期癌症。

    但由于奶奶已经是八十岁的高龄了，身体的机能都下降了，尤其是免疫力这块。

    如果进行手术治疗的话，很有可能会在手术的过程中，突发不可预料的严重后果。

    所以医生的建议是做靶向药物治疗，或者是化疗结合放射治疗。

    采取保守治疗的方式，这样风险比较小，心态好的话，以奶奶的年龄，活三到四年不会有什么问题，甚至更长。

    所以，他们一直都没敢告诉她，得的是胃癌。

    尽管只是早期的胃癌，但老人家上了年龄多少会有点怕死，尤其是她奶奶一点小痛小病的，她就吓的不行。

    这要是告诉了她得的是胃癌，还指不定怕成什么样，这也不利于她的身体恢复。

    “晓惠，你们奶茶店里很忙吗？前两天去你妈家家里吃饭，也没见你们过来。”李翠芬笑着问道，并没有责怪的意思。

    文晓惠解释:“店里确实比较忙，等奶奶出院的那天，咱们再一起吃个饭。”

    大伯，二伯母去她爸妈家的那天，她妈给她打电话了。

    不过不是让她去吃饭，而是让她别回去，就怕他们是去找她借钱的。

    毕竟是亲戚，真要开口了不借又不好，可怕就怕借了不还，还变本加厉的借。

    文晓惠这才没有回去，如果是自己的钱，她觉得借了不还也没什么，一家人没必要那么斤斤计较。

    可这钱都是义阳赚的，她没有权利说借就借。

    而且她也知道，如果自己答应了借，李义阳肯定不会反对。

    正因为这样，她才不能把他的钱随随便便就借出去了。

    毕竟，和自己生活一辈子的是李义阳，她应该向着自家老公。

    “那行，就这么说定了，咱们一大家子也确实好长时间，没有在一起热闹过了。”李翠芬立马就答应了，生怕文晓惠只是说着玩玩的。

    这时文秋霞一脸神秘的问道:“晓惠，我听你二伯母说，义阳给你买了一辆玛莎拉蒂，价值178万呢？

    这么贵的车你们说买就买了，这钱哪来的啊？”

    “二姑，这钱是义阳赚的。”文晓惠笑着道。

    文秋霞立马将目光转向了李义阳，一改之前的态度，她笑吟吟的问道:“义阳，你是不是做了什么大生意当了大老板了，不然这么贵的车，哪是说买就能买的。”

    李义阳脑海里想起了那日从医院回去，他丈母娘的叮嘱:“你们开豆制品加工厂的事，可不要告诉他们听，不然一定会把你厂搅的天翻地覆。”

    有这么一群眼高手低又势利的亲戚，李义阳相信他丈母娘说的话，一点都不夸张。

    想到这里，他笑道:“这车是我贷款买的，所以没当什么大老板。”

    “贷款买的，那也得花不嫌少钱。

    每个月的月供少说也要上万，你们既然敢贷款，买就说明有这个能力还。

    义阳咱们都是一家人，要真在哪发财了，可不要忘了我们啊，也带着我们一起赚钱。”见李义阳避重就轻的回答自己的问题，文秋霞就知道肯定有什么在瞒着他们。

    “老四，你问那么多做什么，人家晓惠两口子日子过好了是他们的事，打听那么多做什么，你又不是缺钱的人。”文红霞小声呵斥着。

    文秋霞嘟囔道:“我问问又怎么样，咱们本来就是一家人，要真有赚钱的路子，不应该带着一家人发家致富嘛！”

    她说这话的时候，全然忘记了，当初她家开家具厂时赚了不少钱，家里的亲戚都想跟她老公学做生意，将来也好开个家具厂。

    结果各种借口搪塞他们，又是家具厂不景气了，开了也赚不了钱，要不然就是店里太忙没时间。

    直到现在，也没见她老公带着他们学做生意。

    像这样恬不知耻的话，也就只有她说的出口。

    李义阳曾听他丈母娘抱怨过，当时想让他老丈人跟着二姑父学做生意。

    可他们非但没教，还说什么他们不是经商的料，为此把他丈母娘气的不行。

    现在听到她这样说，李义阳有些好笑又好气。

    “二姑挺念亲情的，要不然怎么到现在还是自家在开家具厂，大伯我岳父他们毛都没学到。”

