    心里有了底，再看前面的史论五篇：“周唐外重内轻，秦魏外轻内重各有得论”；“贾谊五饵三表之说，班固讥其疏。然秦穆尝用之以霸西戎，中行说亦以戒单于，其说未尝不效论”；“诸葛亮无申商之心而用其术，王安石用申商之实而讳其名论”；“裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋请于私第见客论”；“北宋结金以图燕赵，南宋助元以攻蔡论”。

    第一题从内忧外患的角度考虑，再结合大齐的具体情况，倒也不难，温元良看了这题目很想说说昏君，大齐最大的内忧就是奸妃逆臣，可他不能说，说了只怕自己的仕途就毁了，为了长远考虑，他只能抛去脑海里那些危险的念头，老老实实地在草稿纸上草稿。

    第一道题目用了一个上午答完，二月正是春寒料峭，冷得很，京城这会儿还时常下雪，温元良不敢托大，赶紧给自己弄了些吃食，再热一些水，趁着东西还没煮好，再继续往下看。

    第二题是“贾谊五饵三表之说，班固讥其疏。然秦穆尝用之以霸西戎，中行说亦以戒单于，其说未尝不效论。”

    五饵三表是贾谊给汉文帝的抵御匈奴的建议，三表是说爱人之状、之技、之道，也就是落后的会羡慕代表先进的，五饵指的是给匈奴好处，让他们自己“向化”。其实就是妄想给匈奴一点儿他们没有的东西，这样他们受了教化，讲道理，就不会再侵略了。班固认为贾谊是书生意气，以为美色美食珍珠财宝就能成为武器了，简直蠢不可及。

    秦穆公霸西戎，虽然用了点器物、美女之类小手段，但是主要还是靠实力。中行说跟单于说不要喜欢丝绸衣服，那不适合游牧，证明中行说也没把这套当真正的手段，这个终究不是关键，最主要的还是实力。

    这题说来说去还是跟大齐边关有关，正好卓不凡从那边回来，没少跟他们讲漠北的状况，这道题目让他们来作答简直就是送分题，于是温元良没忍住，洋洋洒洒写了一通，顺道再含沙射影讥讽范启瑞的无能，还是那句老话，只要有理有据，让旁人挑不出错来就成。

    这道题目答完太阳都快西沉了。

    温元良被一股焦香警醒，发现自己备下去粥竟然糊了，顿时苦笑不已，早知道会这样他就不弄了，现在不懂能不能抢救一下。

    于是，他开始跟那锅糊了的粥奋战，发现锅底糊了，可上面的还是好的，只好将就着把上面那些吃了，再热一个馒头，配着热开水应付过去。

    至于那个锅......思来想去，他只能往里头放一些清水，希望浸泡一夜明天早上简单清洗一下还能用。

    这个晚上，他跟之前一样，把所有的考试用具收到箱子里，将两个木板拼成一张床，把箱子放在脑袋边上靠近里面的位置，确定没问题了才服下药丸，脱了外面三件衣裳当被子，躺下歇息。

    此时考棚内还有不少人在奋笔疾书，在这种条件恶劣又紧张的氛围内，估计也就温元良一个人心大的呼呼大睡。

    温元宏的号房就在温元良斜对面，瞧自家大哥的号房内一片漆黑，便知道他躺下，嘴角扬起一抹浅笑，也跟着收拾东西躺下，第一场的考题对他来说并不难，所以这次他答得很认真，后面的事情不管了，全力以赴！

    想到这里，他也缓缓闭上双眼。

    薛正和祁子兮也相继躺下休息，只有冯鸿羽一人还无法安心歇息，想到白天的事情总有些惴惴不安，最后干脆抱着箱子靠着墙壁入睡。

    黑夜中，一士兵开始不安分的挪了挪脚，皱着眉头四处张望，半晌才同身边的同伴小声说道：“兄弟，我去一趟茅厕，你帮我看一会儿。”

    “去吧去吧。”边上之人不耐烦地催促着，“早去早回。”

    那人赶紧跑了，进了茅厕，先从怀里取出一个竹筒，确定东西没问题后才走出去，黑夜中鬼鬼祟祟地低着头，走过冯鸿羽号房的时候突然蹲下，小声解释道：“袜子松了，绑一下。”

    冯鸿羽本来就没睡踏实，又因为担心旁人动手脚一直憋着不敢去茅厕，听到说话的声音立马睁开眼，点起蜡烛，疲惫地揉了揉眉心，挣扎着是不是要出去一趟，刚起身便大声叫了起来，“有蜈蚣，蜈蚣......”

    守卫沉着脸过来一看，厉声喝道：“吵吵嚷嚷什么！不想考了吗？”

    “怎么回事？”郑英双手环胸，缓缓走过来。

    士兵忙解释道：“这个考生看到蜈蚣，叫了一声，号房本来就有蜈蚣，是考生大惊小怪了。”

    郑英倒是没有直接走开，特地过去问了一句，“蜈蚣在哪里？”

    冯鸿羽指着衣裳下面，“钻进去了。”

    郑英二话不说将衣裳掀开，发现两只蜈蚣正在下面打架，定睛一看，神色一变，沉声道：“这不是普通的蜈蚣，被咬一口会死人的，贡院里怎么有这种东西！”

    郑英发狠地将两只蜈蚣弄死，质问守卫的士兵。

    士兵连连摇头，“属下现在就让人去查。”

    “等等！”郑英制止，看向监考室的方向，“本将先跟主考官大人商量一下再做定夺，为了安全起见，让所有歇息的人都起来，点上蜡烛，检查一遍。”

    “是！”士兵退下后，郑英打量着惊魂未定的冯鸿羽，竟有些同情起他来了，沉吟了半晌，方出声道：“自己小心一些，有一有二，说不定还有三。”

    这话说得冯鸿羽都快崩溃了，表情异常难看。

    很快，戴玉阳带着一群人赶过来，瞧他们一个个睡眼惺忪的样子，简直不忍直视。

    戴玉阳在确认是毒蜈蚣后，半点不敢耽搁，亲自进宫禀报。

    皇帝正在凤仙殿就寝，听到大公公的禀报后，气不顺地咒骂道：“三更半夜那老家伙最好是真有要事，否则朕要他好看。”

    令贵妃的玉腿缠了过去，发嗲地撒娇道：“皇上，人家不想你走。”

    皇帝被勾得腿都快迈不动了，只能好生安抚，又是许诺好处又是哄的才把人稳住。

