    我就地一坐，摸上了自己的耳朵。

    那漫天的仙人，定有人看见了我的脸，我走了，夏夏还在昆仑，我必须告诉她一声现在的情况。

    我点了两下阴阳鱼，让我眼睛里看见的画面直接连通了过去。

    但与之前的情况不太一样，这一次我等了好久，也没得到那边的回应，我有些担心，是夏夏出事了吗？还是谢玄青醒着，她不方便？

    没等我过多猜想，我脑海中响起了夏夏的声音。

    “嚯……”阴阳鱼也同时传来了夏夏眼中的画面，她蹲在尚在昏迷的谢玄青身侧，似乎被我这边的画面吓了一跳，夏夏目光一转，背过身去，问我，“这才没过多会儿啊，你那边怎么了？”

    “我……”我刚说了一个字，脑海中，夏夏那边的画面便开始莫名的颤抖，然后时隐时现，“夏夏？”

    “嗯？为什么你那边……忽明忽暗？……嗯？我在，你能听到我吗？”

    夏夏的声音也变得断断续续的，我沉默了一会儿，瞥了一眼旁边血刺呼啦的谢濯，嘟囔：“做的什么破玩意儿，距离远了就变得这么不稳定了。”

    “我还在吗？”

    脑中，夏夏还在坚持不懈的询问。

    “我在。”我说了一句，没等夏夏回答，便继续说道，“谢濯把我带离昆仑了，距离太远，这术法维系的阴阳鱼或许变得不太稳定了。”

    在我说完这句话后，夏夏至少又问了三遍你在吗，然后沉默了好半天后，才说：“啊！怎么离开昆仑了！？他为什么这么做？”

    我对这阴阳鱼的传送效果感到有点心累，但如今能联系上已经很好了。

    我简单把今晚发生的事告诉了夏夏，连带着把前些天发生的荆南首的事也交代了一下。

    夏夏安安静静的听着，我在雪原之中也安安静静的等了一会儿，待风把我嘴唇都吹麻了的时候，夏夏那边才传来回应：“乖乖，那新晋的藤萝上仙竟然是邪祟……”

    “他应当是对谢濯有想法。”

    “……什么想法？”

    我摇头，还没回答，那边的夏夏便继续说着：“不管他有什么想法，我去将此事告诉西王母吧！让她来对付那个荆南首。”

    “你要怎么说服西王母呢？告诉她，我和谢濯是从五百年后用盘古斧劈开时空来到这里的吗？西王母若知道此事，说不定先一斧子把谢玄青砍了以绝后患。更可能的是，她根本不会相信你，毕竟众目睽睽下，身怀邪祟之气的，是谢濯。”

    夏夏挠头：“那……你联系我，是想让叮嘱我乖乖待在这里，不被昆仑的人发现了是吧……”

    “不是。”

    “……我现在本来就在这里躲着，也施加了结界，不会出去的。只要外面那个翠湖台的老狐狸不卖我……嗯？不是？”

    我又看了眼谢濯，思索片刻，随即对夏夏说：

    “我想让你现在打开结界，带着谢玄青去投靠老秦。”

    那边许久没有声音，不知道是阴阳鱼延迟了回答，还是因为夏夏过于惊讶而延迟了回答。

    我没等了，向她诉说我的思路：

    “我现在估计离昆仑很远，昆仑外危险，要回去也指不定是什么时候了。现在全昆仑的仙人都在找我和谢濯，也就是你和谢玄青，光靠你这个结界，躲不了多久，只要昆仑守备军开始查你，你的术法立马就会暴露你的位置。”

    夏夏有些急：“全昆仑都在找，我就算投靠外面的老狐狸也没用啊。”

    “不一定。”我分析，“谢濯来到这五百年前，寻求老秦的帮助，还告诉了老秦许多‘秘密’，若非对老秦十分信任，他不会这样做。”

    毕竟，有些秘密，作为五百年的夫妻，我也不知道。

    “而且，老秦若没有什么本事，此前也不敢独自一人寻来守备军营地找我，更别说要与一个上仙针锋相对了。他这个翠湖台的老板想来也没有明面上那么简单。让他庇护你与谢玄青，有风险，是赌博，但好过你在这儿坐以待毙。”

    “外面除了老秦，还有那个女狐妖呢！”夏夏提醒我。

    我一咬牙：“生死危机面前，这什么姻缘不姻缘的，就先放放吧。而且，我相信你！”

    等了很久，夏夏在那边站起了身：“好！我现在就去把我的结界撤了。”她走了两步，又停下身来，“但是，你就这么相信谢濯吗？”

    这个问题问得我一愣。

    “万一……谢濯真的是邪祟呢？他那一身伤口，寻常人，早该殒命了，哪怕活下来，也根本不可能与残存的邪祟之气对抗那么久的，你说他双眼已然全黑，这还能保持清明神智？这……不可能的，万一，他真的已经是邪祟了，万一……他真的就该被诛杀呢？”

    我听着夏夏断断续续的话，看着地上还在流血的谢濯。

    他的血液，渗透冰雪，已经晕染到了我的脚边。

    我没有回答夏夏，而是反问了她一句：“你觉得，谢玄青会变成邪祟吗？”

    我等着她的回答，我认为，夏夏已经喜欢上谢玄青了，她一定会斩钉截铁的回答我，谢玄青不会。

    但她沉默之后，却回答我：

    “我不知道。”

    这四个字，让我有点愣神。

    “我……我觉得他的眼睛很清澈，但我还什么都不了解他，我认为他内心一定是个温柔的人，但我也不那么坚定，他与邪祟战斗了那么多年，受了那么多伤，被邪祟之气侵染了那么久……我很难相信他……不会被改变。”

    我……

    我当年，那么清醒的吗？

    哪怕已经喜欢上了，但却并没有多信任。

    “你为什么会这么相信他呢？”夏夏反问我，“明明，你都与他和离了。”

    我仿佛被堵住了喉咙，我回答不上来。

    原来，五百年前，哪怕我喜欢他，我也是不相信他的。

    初初相逢，心生欢喜却难谈信任。

    但在这五百年里，我们埋怨、争吵、对峙，及至此刻，我却对他的人格坚信不疑。

    我坚信，哪怕他双眸漆黑，眼底还依然清明，我坚信，即便他身染邪祟，内心仍旧尚存温度。  

    我知道，或者，我美好的期许，他不会被改变。  

    “和离是和离。”我对夏夏说，“信任是信任。”

    穿过了五百年后，我一直觉得谢濯什么都没告诉我，我被结了个假婚，但此刻我忽然明了——这五百年的夫妻生活，对于我而言，并没白过，他还是在我的岁月里留下了痕迹的。

    按捺住心中的情绪，我看着脑海里，夏夏已经扛起了谢玄青，她动手撤下了结界。

    “我相信我的判断。”

    夏夏说着，结界已经消失，外面的月光铺洒入冰窟里，老秦果然还等下洞口，看着夏夏主动带着谢玄青走出，老秦还是带着一脸狐狸笑。

    “怎么，你这结界造得不结实，听到了外面的动静了？”

    “别废话，外面都在抓我们，我就问你，帮不帮。”

    老秦看了一眼昏迷的谢玄青，扇子将脸一挡：“我收钱的。”

    我知道，这事成了。

    “夏夏，躲起来，等我回到昆仑……”

    没等我话说完，那边的画面便停在了老秦将谢玄青扛走上面。我拍了拍阴阳鱼，又原地转了几个圈，但画面始终卡在那儿，无奈，我只得关掉了阴阳鱼。

    “这到底里昆仑有多远……你不是伤重吗？怎么还这么能跑……”

    我嘀咕着，看向谢濯，然后我便看见他身边的血开始变黑了。

    “谢濯？”

    血还没有凝住？

    我心觉不对，立即蹲下身，将他翻了过来。

    谢濯脖子上那块不让我碰的石头露了出来，石头染了他的血，在夜色里显得有些妖异。

    我此时也没来得及管他石头不石头了，我看见他身上所有的伤口，在方才的时间里，丝毫没有凝血的迹象，血已经弄湿了他所有的衣服，我只是将他翻过来，手上便已经湿乎乎的沾上了他的血。

    且此时，他的血还混着邪祟之气，不停的往外流着。

    “你这不对啊。”我想捂住他的伤口，但调动身体里的魂力时，发现自己身体里力量是一滴没有，此前都拿去给他做结界挡伤害了。

    我用不了术法，只得将身上的衣服撕了一块下来，我包了一块地上的雪，想去帮他止血，但这根本没作用。

    我的衣服也只是很快就被他身上的血染湿。

    “谢濯……”

    我扒开他的衣襟，这才发现，他身上那些本来愈合的伤口全部裂开，且每道伤口都被黑色的邪祟之气撑着，那些黑色的气息，就像一只无形的手，把他伤口扒着，不让他愈合。

    血没有在他身上凝结，全部往外流了，现在他的血变黑，不是因为其他，只是因为他的血几乎快流干了，最后的那些血液，混合着邪祟之气，慢慢往外淌着。

    再这样下去……他会流尽鲜血而亡的！

    必须把他身上的邪祟之气□□。

    我绞尽脑汁的想着此前学过的办法，可以画阵法，用魂力催动阵法，驱逐邪祟之气，可我现在魂力枯竭，丝毫没有……我狠狠捶了一下自己的头，懊恼于自己身体在这五百年前恢复得太慢。

    我又想到可用草药，但……这茫茫雪原，哪来的草药……

    还可以引渡，兔子，野鸡，鹿，任何活物都可以……

    我举目四望，四周毫无生机。

    除了我。

    我怔在原地，看着地上的谢濯。

    除了我，这雪原上，再无活物。

    谢濯身上的血几乎不往外面流了，那邪祟之气还狰狞的扎在他的伤口上，将他每一道伤都撑得极大。谢濯面色如纸苍白，呼吸极其微弱，俨然一具尸体。

    再这样下去，谢濯撑不住的，但我可以，我还是上仙之体，我可以与这邪祟之气一搏。

    “谢濯。”

    我深深呼吸，跪坐在他身侧，我抬手咬破自己的手腕，鲜血流出。

    昏睡中的谢濯眉头皱了皱。

    我将手腕放到了谢濯的胸前，在他胸膛上，狰狞的伤口冒出的黑气仿佛被鲜血的气息感召，开始翻涌起来，一层一层，想要往我手腕上缠绕。

    “我救你，是看在你这一身对抗邪祟的伤口上。”

    我将手腕沉下。

    “呼”的一下，邪祟之气轻轻一卷，宛如一个魔童的手，搭上了我流血的手腕。

    谢濯眉头皱得更紧，他身侧指尖弹动了一下。

    我望着他，任由邪祟之气顺着我的手腕，钻入我的皮下，钻进我的皮肤后，那黑色的气息霎时便如一枚针，从我的血管里面穿刺而过，然后顺着我的血液，游走到我四肢百骸。

    我紧咬牙关，不看这邪祟之气，也不看我皮下渐渐凸起发黑的血管，我只看着他紧闭的眼和他微微颤动的睫羽。

    “我救你，不是因为还在乎你。”

