    “映雪，为什么那么喜欢梅花？”聂梅看正女孩细心整理着腊梅，好奇地问到。

    “因为师父名字里有梅呀！”女孩此时背对着聂梅，不假思索地答道。

    “真就那么喜欢师父？”聂梅满眼含笑地继续问到。

    “当然！师父是天底下对映雪最好的人。”

    聂梅没再继续提问，而是饶有兴趣地观察起了小妮子插花。

    只见她将腊梅一支支插入小屋内唯一的陶土花瓶内，然后整理好，本就不大的花瓶此时被塞得满满当当。

    随后小女孩面对桌面上仅剩的几支梅花犯了难, 最后在聂梅惊讶的目光下，竟将梅花折了又折，然后当成柴火塞进了炉子里。

    聂梅的脸色瞬间变得奇怪起来，“合着，就这么喜欢啊…”

    “化成灰都喜欢呗。”女孩转过身，露出一个天真无邪的笑容, 眼中却透露着狡黠。

    ……

    时间一晃十二年，又是一个冬天。

    ……

    “师父, 我进刑部了！”

    少女推开门的第一件事, 就是将这个喜讯告诉了自己最亲近的人。

    被她称作师父的男子，已不再是当初的中年模样，如今的他头发渐已斑白，腰背也随着年龄的增长而弯曲了几分。

    “好好好。”男人依旧是这句话，虽然语气平静，但眼中却是难掩的笑意。

    “丫头，既然进了刑部，以后做事要沉稳一点，切不可再莽撞了。”

    这人一老，就不免变得啰嗦起来。

    “是，知道啦，每次都念叨。”

    少女大咧咧地坐到桌子旁, 看着满桌丰盛的饭菜忍不住直咽口水，显然聂梅早就得到了消息。

    “师父，你早就知道了？”

    少女嘴上询问着，眼睛却一直盯着桌上的饭菜。

    聂梅将最后一盘炒鸡端上桌后，这才缓慢开口道：“忘了师父是干什么的了？”

    “那师父怎么不提前和我说, 害我紧张得要死。”

    少女迫不及待就要上手拿盘子里的鸡翅，被聂梅用筷子巧妙地拨开了。

    “你看你，总是这么急躁，你总是这样我怎么还敢提前告诉你？”

    接过师父递过来的筷子，聂映雪这次反而不着急了，她朝面前男子拱拱手，打着官腔道：“那以后还要劳烦师父多加提拔了。”

    “你都跟谁学的这些，赶紧吃饭。”

    聂梅显然对早就聂映雪的古灵精怪免疫了。

    聂映雪闻言嘿嘿一笑，拿起筷子迫不及待地吃了起来。屋子虽小，却充斥着高门大院求之不得的温馨。

    饭后，聂梅独自回到、里屋，聂映雪虽然奇怪，但还是很乖巧地将碗筷收拾干净。

    不大会，聂梅重新从里屋走出，手中却多了个木盒。

    聂映雪没有多问，但也猜出了个大概。

    聂梅双手捧着木盒一步步来到桌子旁，然后轻轻放到了桌子上。

    “师父，这是给我的？”

    聂映雪从小被聂梅抚养长大, 虽说二人以师徒相称, 实则与父女无异, 两人之间的默契更是无需多言。

    已经五十出头的聂梅坐到凳子上, 伸手轻轻拂去木盒表面的灰尘，开口道：

    “打开看看吧，你现在进了刑部，没把趁手的兵器怎么行。”

    聂映雪虽然早有预料，但亲耳听到这个答案，还是不免有些激动。

    谷芤

    这剑匣她打小就见过，一直被她师父锁在一个木箱中。

    聂映雪小时候有一次偷偷进聂梅的房间翻到过，当时她拿着里面的东西兴冲冲地去找聂梅。

    没想到脾气一向很好的聂梅，竟朝她发了好大的火，当时的小映雪委屈极了，把宝剑放在桌上就哭着跑了出去。

    聂梅出去找了半天才找到，后来更是付出了两串糖葫芦的代价，才逗笑了这个小姑娘。

    小小年纪的聂映雪那时明白了两个道理：看到她便会笑的师父，也是会生气地；被锁在箱子里的剑匣是碰不得地。

    十年光阴一闪而过，如今剑匣就摆在她面前，她竟一时不知该不该打开。

    “我记得，里面是一把通体深红的宝剑。”

    聂映雪回忆着小时候的情景，当时年幼的她，就是被这抹红吸引住了。

    老者闻言点点头，轻轻说道：“打开吧，这是你母亲留给你的。”

    突然听到“母亲”二字，聂映雪的身体不由颤抖了一下。

    母亲，多么遥远的称呼。小时候见别的小孩子都有父母，她便回来问师父，她的父母在哪里，师父只是告诉她，她的父母在很远的地方。

    后来，等她稍稍长大，她也渐渐明白过来，自己的父母应该都死了，于是她便哭，聂梅见状就抱着她安慰。

    只是这些年来，他一直没说出有关她父母的事情。

    聂映雪眼眶微红，伸出双手，轻轻打开眼前的木盒，木盒之内的情景与她小时候见过的一样，大红缎子缝制的内衬上，摆放着一把通体深红的宝剑。

    聂映雪不住地抚摸着眼前的宝剑，试图找出一丝同母亲的联系。

    她轻轻拿起宝剑，感觉比记忆中轻了许多。

    “给它起个名字吧。”聂梅在一旁轻声提醒道。

    聂映雪抬起头，微红的双眼先是看向养育了自己近二十年的师父，然后又看向门外山坡之上盛开的红梅花。

    她轻启朱唇道：“就叫折梅吧。”

    聂捕头闻言并未惊讶，他点点头说道：“折梅，甚好！”

    两个不是父女，却胜似父女的人，就这样一同默默地看着外面的雪景，看向山坡上的梅花。

    “哟，你们爷俩都在呢？”

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “钟伯父好。”

    见到来人，聂映雪赶忙收敛起情绪，向着来人问好。

    “好好好！”

    来人被叫了一声伯父，显然十分受用，他打小就看着聂映雪长大，对她十分满意，若不是自家儿子不争气，他真想撮合一下二人。

    这位“钟伯父”，便是如今的刑部带队主事钟满江。

    说起钟满江这人，也算得上是个传奇了。

    他本人长得不怎么样，却娶了个如花似玉的官宦小姐，要是光这样这也就算了，这官宦小姐给他生下了一儿一女，儿子虽然长相一般，但女儿却是随了娘，年纪轻轻就出尘的国色天香，后来直接被陛下相中，进宫做了妃子。

    本来在刑部默默无闻的钟满江，一下子成了炙手可热的香饽饽，官职也是一升再升。若不是因为他自己想冲在第一线，完全可以找一个清闲职位，安心养老。

    而他的儿子，也是随了他，从小便拜在高人门下，练就了一身金刚不坏的硬气功，如今子承父业，在刑部也是混得风声水起。

    “映雪，你先回去吧，我和你钟伯父有些话要说。”

    “师父……”

    “我知道你心里有疑问，一切等今晚再说。”

    聂梅的脾气聂映雪是知道的，他若是不愿说的东西，打死他都不肯说。

    于是她向钟满江略一施礼，“映雪先行告退。”

    “去吧去吧。”钟满江满面含笑地说道。

    等聂映雪走远后，钟满江的脸色瞬间变得严肃起来：“聂老哥，找到了！”

