    轰轰烈烈的蓝星争霸赛落下帷幕。

    方云实现了自己又一个阶段性目标，带领战家夺得蓝星争霸赛大赛冠军。

    接下来，就该是梯玛大比武了，方云预料不出错的话，大比武的现场就是武仙北冕，到时候，如若在大比武之中表现突出，应该就能获得更多的情报。

    而这，正是方云的终极目标。

    完成颁奖典礼，大赛正式落幕，即日起，火云神尊的大名，响彻整个蓝星，成为蓝星新一代修士的领军人物，成为蓝星一代代修士心目中的偶像，追赶的目标。

    大赛结束，距离梯玛大比武，还有一点时间。

    这个空档期内，正是战家合纵连横，争取更多利益的时候，所以，蓝家也是彻底忙碌起来，好多家族前来战家拜访，寻求联盟，以期能派出精锐参与梯玛大比武，获得利益。

    而这，也是蓝星争霸赛冠军家族最大的权利和利益所在。

    梯玛大比武，在星网之中举行，其目的就是模拟即将到来的武仙北冕相撞的宇宙奇观。

    模拟的目的，就是为了现实之中，梯玛核心星域能够提前预知发生的状况，收集到一手情报。

    当然，梯玛文明浩瀚无边，帝国疆域横跨众多星系，如同蓝星这样的战星，就有一百多颗，还有更多比蓝星弱一个等级的文明星球，而比战星更高一个等级的仙星也有三十多颗，所辖星域文明星球极多，所以，参与梯玛大比武的队伍也就极多。

    按照梯玛文明的规则，战星能派出三支战队参与大比武，这三支战队，就是蓝星争霸赛的前三。

    不过，跟蓝星争霸赛有所不同的是，梯玛文明准许蓝星派出的参赛队伍在人员组成上，却是放得最宽。

    蓝星争霸赛的冠军队伍，能组成一个集团军参加大比武，而集团军的最大编制乃是二十万人；亚军队伍，能组织十万人的集团军；季军队伍，则是五万人的队伍。

    蓝星争霸赛，不仅仅决出了战队排序，更为重要的，就是决出了二十万集团军的组建大权。

    二十万大军，战家可以完全吃下，不给其他家族任何指标，但同时，也能放出部分利益，跟其他家族组成联盟，提升集团军实力，共同谋求更大的梯玛利益。

    可以说，任何一届的蓝星争霸赛，只要是获得前三的家族，都必然会在接下来的几千年来，迎来一个极大的发展机遇。

    蓝星争霸赛，千年之基。

    战家上下，忙碌起来，蓝强、强林、强森等家族中坚也没能跑脱，就连方云，也被战家拉了过去，去跟海家商谈具体的合作细节。

    海家，此次争霸赛的第三，能组建一支五万人的集团军，不过，根据方云的提议，他们的组建会受到战家的制约，而且，海天青也需要听宣于方云，这中间，具体怎么操作，那就有着许多细节需要商讨了。

    方云不觉得这是个多难的任务，想当年，方云主导地球发展的时候，跟地球的各方势力打交道，对谈判这样的事其实并不陌生。

    前期，也就是方云领队跟水蓝灵队决战的时候，战家已经跟海家谈出了一个框架，所以，方云加入之后，商谈速度其实不慢。

    介入谈判的方云，初始之时，感觉很是怪异，甚至有些莫名其妙。无他，按照这个框架去谈的话，战家完全占据了主动，海家那边，可是将星网见证的协议执行得相当到位，没有半点讨价还价的余地。

    方云就一个感觉，这海家的主事者是不是脑袋被门夹了？明明很多条件都可以谈一谈，但是，他们就是不争，而是满脸笑容地，慷慨答应。

    不过，不知为何，方云就是觉得，海家的那些谈判代表们的表情，总是怪怪的，看向自己的眼神，那叫一个怪异，有亲切，有尊敬，也有讨好的意思。

    难道是自己魅力太大？还是自己这火云神尊的封号真的这么好使？能号令整个蓝星？

    就在方云感觉莫名其妙、百思不得其解的时候，海家大大方方说出了海罹子大人的提议，也就是海家的最后两个底线。

    得，看到海罹子大人的两个提议，跟方云一起过来参加谈判的强阿木，一口水被呛在了喉咙里，差点没被憋死。

    这位海罹子大人，也真是太有才了！

    海家引经据典，根据各种古典籍的记载证明，方云所出生的方家，在上古时期，乃是海家主家的嫡系分支，也就是说，火云神尊方云，乃真正的海家血脉，而这，也是方云能够化身龙魂的真正原因。

    海家在认真求证，考古发现之后，对海家血脉的流失表示了深切的歉意，因此，希望战家能允许方云回归海家，这是一个最为深切的提议，也是海家同意前面那些条件的基础。

    意思就是说，假如不同意这一条，那么，前面签订的那些框架，最好是能推倒重来。

    看到海家的这一番措辞，方云心中，那是一言难尽，一万头草泥马狂飙而过。

    海家真会玩，海罹子真是神人。

    考古发现能把自己给考入海家，方云也是服了。

    如此明目张胆的学术研究，方云是领教了，这世上，果然是奇人无数。

    知根知底，知道方云这身份是怎么来的强阿木，心中那叫一个无语，此时此刻，两个字只在他的心中徘徊，我擦！

    战家和海家，其实就为这件事扯过皮！

    双方已经争了几个回合。

    方云带领战家夺冠，同时还展现出无法想象的潜力，所以，战家是不可能同意这条意见的。

    于是，两家代表当场就争了起来，争得是面红耳赤。

    方云无语地看了半响之后，心中笃定一件事实，那就是，经历了蓝星争霸赛之后，自己真正成为了一位蓝星贵族。

    此时此刻，就算方云站出来说自己不是蓝星人，估计也没人相信了。

    毕竟，蓝星之上，不仅仅有方云的出身证明，甚至是，海家连方云的祖宗八代都给调查得一清二楚，只要方云愿意，海家能瞬间调出方云的族谱来证明方云就是地地道道的海家修士，追溯方云的出身，甚至能看得出来，方云和海罹子还是血脉至亲。

    事实，就是那么神奇。

    这事儿吧，还真是让方云有种一言难尽的感觉。

    呆了半响，方云这才果断打断双方的争论，委婉地表达了自己的观点：“我虽然可能会有海家血脉，但是，毕竟出生以来就是在战家的影响和关注下成长的，人，要懂得感恩，所以，回归海家，那就免谈，如若海家觉得吃亏，那么前面的条件，大家可以重新谈谈！”

    这个时候，海家果断抛出了让方云一言难尽的，海家的最后的底线“联姻。”

    没错，海罹子大人说了，海家也没指望方云一定就会回归，所以，海家那边的底线就是，战家和海家联姻，海家要给金龙龙魂选几个媳妇，然后，媳妇造娃之后，必须还得姓海，由海家带回去培养。

    这是海家最终的底线，如若这一点都不同意的话，那么，两家联盟也就免谈了，哪怕是星网要处罚，海家也认。

    这个条件一出，方云顿时觉得无比地荒谬，心中感觉不是个事。

    但问题是，海家和战家已经接触过，而且，战家上层竟然也有了联姻的意象，倾向于同意这个条件。

    强阿木在边上猛翻白眼，小声嘀咕道：“反正不用你们造娃，所以，大大方方答应了是吧？这下，方老大算是给卖了……”

    方云哭笑不得地发现，战家谈判代表竟然私下里开始给自己做工作，说什么“联姻乃是双方最有效的同盟手段，同盟纽带”云云。

    但是，方云以为，这不能掩盖战家那些老家伙利用联姻为战家捞取大量好处的事实。

    这就真是一言难尽了。

    这叫什么？辛苦一个人，幸福全战家？

