    场边替补席中间，特里斯托茨和迈克伍德森握了下手。不同的是，前者意气风发，后者一脸落寞。

    是啊，从战绩来看，两人目前在联盟的处境和风评，可谓是天差地别。

    没有意外的话，若开拓者夺得常规赛冠军，本赛季最佳教练极有可能会在落到特里斯托茨头上。

    迈克伍德森一脸苦涩，江强撑笑容：“特里，说实话，我很羡慕你，羡慕你有这么一群好球员。”

    特里斯托茨，回头看了一眼开拓者球员，笑得洒脱多了：“是啊，我很感激他们。”

    “尼克斯最近的处境有些困难，但我还是想说，今晚我们会赢下比赛，我和我的球员不会手软的！”

    客套了两句，特里斯托茨图穷匕见，话锋瞬间锐利起来。

    年近六旬的特里斯托茨别看平时总是一副老好人的模样，然而，每一位擅长进攻的主教练，骨子里始终蕴含着锋芒。

    可能他自己都没有察觉到，从去年到现在，这么长时间下来，开拓者越来越好，他整个人也开始变得自信起来，就像一把蕴藏锋芒多年的宝剑，得以出鞘一般。

    “你太狂妄了，等着，接下来我会让你知道，过大的狂妄必将迎来败北！”

    迈克伍德森浑身颤抖，冷哼道。

    “呵呵！”

    特里斯托茨轻松一笑，转身回到了替补席。

    “教练，你去放狠话了？”

    王泽林见到尼克斯主帅一脸愤懑的样子，便知道自家教练在对话中肯定刺激到对方了。

    倒不是说不能放狠话。

    然而，据他所知，前世的特里斯托茨担任开拓者主教练后，那个一直给球迷的印象是一个好好先生式的老帅哥

    先说优点：很会调配更衣室氛围，统帅开拓者近十个年头，年年杀进季后赛，注意看出他的执教水平。

    当然，也和他与开拓者后场双枪属性较为契合有关，大家都喜欢进攻，且擅长进攻。

    不过，他的缺点也很明显：

    球队进攻调教有一套，但后来越发墨守成规，临场反应能力和战时变阵能力都一般；没有激情；不会调教防守。

    他比不了千胜教头级别的名帅，但也有自己的一套，比一般教练要强。

    在联盟里基本处于比上不足比下有余的地位，下限很高，可上限也就那样。

    因此，王泽林才会有如此一问。

    不过，特里斯托茨刚才的做法让他好奇之余，更多的其实是欣喜。

    想必，没人不喜欢与自己合得来的人搭档吧。

    “啰嗦，赶紧准备上场吧。”

    特里斯托茨笑骂一句，被王泽林一说，他也回过神来：这些刚才的话是亿点点冲了

    不过，爽也是真的爽啊！

    “必胜！”

    上场前，开拓者众将把手搭在一起，大声喝道。

    比赛开始，中圈跳球。

    王泽林和巴尼亚尼站到了对立面。

    “放弃吧，论跳球，你是赢不了我的。”王泽林随口说道。

    “哼，跳不赢你又如何？一会我要把你扣上十佳球吧！”巴尼亚尼冷冰冰的回了一句。

    “哎呦，长本事了。”

    闻言一愣，王泽林接着忍不住笑出声来。

    这时裁判抛球，王泽林奋力起跳，率先触球，开拓者先攻。

    利拉德接球，其他队友像水泄地一般，涌向了尼克斯防守阵地。

    巴尼亚尼想要挡住王泽林，未遂，王泽林落地，一把将巴尼亚尼挡在身后，全力冲刺。

    这时利拉德刚到弧顶，看到巴图姆从左侧底角突然加速，切入油漆区，立即把球传了出去。

    尼克斯也还没完全落好位，利拉德略带匆忙的传球竟没有收到阻碍，巴图姆非常舒服的接到了球。

    刚退防到篮下的安东尼发现不妙，赶紧冲出去补防。

    下一秒，巴图姆的冲刺戛然而止，安东尼来不及想太多，当即伸出手干扰。

    “呵！”

    巴图姆无所谓地笑了笑，将球抛向天空。

    “砰！”

    随后很快传来一声巨响。

    安东尼回头，发现开拓者36号正挂在篮筐上，落地后还踩出了霸王步，姿态无比嚣张。

    “你是怎么防守的？任都跟不上。”

    陷入舆论纷争，心情本就不爽的安东尼，当即朝着巴尼亚尼吼道。

    大有一种把对方当做出气筒的感觉我。

    “我的！我的……”

    巴尼亚尼终是心里万分不满，表面上他也不敢反驳安东尼，连忙拒收人才。

    “哦吼吼！空中接力！”

    巴克利兴奋的吼道。

    “啊！！！！”

    麦迪逊响起欢呼声。

    “我去！真不愧是联盟里最苛刻的，同时也是最没有主见的一群球迷。”

    回防时，目睹着场上的一幕幕，王泽林感慨万分。

    “好了，别装13了，对面要攻过来了。”

    巴图姆一巴掌拍在了王泽林的翘臀上面，打断了后者的臭屁神态。

    “这不叫装，明明是事实好吗？”

    王泽林故作不爽的回了一句。

    朝廷台直播席。

    “打的很果断嘛！正是进攻只用了6秒钟，把对面都给打懵.逼了。”

    于加叹道。

    “水银泻地一样的华丽进攻。”张合理也给出来极高的评语。

    雷蒙德控球过半场，第一攻自然是交给了安东尼。

    有一说一我，安东尼的屁股是真的大，且巨顶！

    右侧低位单打阿尔德里奇，一下、二下地撞击之后，然后就得到出手机会，轻松的翻身跳投命中。

    整个过程下来，隔老远的王泽林都能感受到阿尔德里奇内心满满的无奈。

    安东尼的拱猪式推进把肯尼斯密斯逗乐了，嘴角微翘，带着一丝揶揄道：“嘿，查尔斯，看到那对大屁股了吗？有没有勾起你球员时期的美好的回忆。”

    巴克利当即不满道：“别拿这种懦夫和我比。”

    他口中的懦夫是怎么一回事？

    事情还得追溯到今天夏天安东尼面对媒体时的一段采访：“我打算在未来成为自由球员。”

    此话一出，瞬间轰动一时，更有消息称安东尼即将离开尼克。

    为此，TNT高层在10月底的一次电视节目中，邀请了好几位嘉宾针对安东尼近来表示自己打算成为自由球员的言论进行了一番讨论。

    其中，作为NBA50大名宿的巴克利给出来尖锐点评，并直言自己对安东尼失望透顶。

    先不管巴克利当时的初衷是如何？

    反正这话一出，很快得到了大量尼克斯球迷的支持，也让部分尼克斯队内人员对于安东尼的言论越发不满，以至于后来还有不少球迷到巴克利的推特下面点赞。

    结果可想而知，巴克利的话传到安东尼耳里后，后者勃然大怒，并在接下来的采访给予了激烈回应。

    两人的梁子就这么结下了。

