    “啾啾~喳喳~咕呱~”

    鸟叫虫鸣，蛙声一片。

    到了夜里，有些潮湿的湿气，一家人才回到房车上入眠。

    第二天一早，继续启程。

    道路两侧的大树已经结了连理，将路面遮蔽的严严实实。

    偶尔有小动物经过，似乎很久没见过汽车这样的人类产物了，见到房车开过来惊奇的瞄上几眼。

    眼前的风景，融入其中，便让人心旷神怡。

    中午的时候，来到了黄石湖。

    湖面辽阔而平静，倒映着蓝天白云。

    岸边是茂盛的的青草，再远处就是郁郁葱葱的，漫山遍野的松树了。

    “这里的冬天，是一处滑雪胜地，你看那几个山坡，既有着适合初学者的坡度较缓的山坡，也有着滑雪高手炫技的山坡······

    可惜，来的不是时候。”

    吉尔有些遗憾的说道。

    “想滑雪吗？”

    周扬伸手摸了摸吉尔的熊，开口问道。

    “没关系的，等我们冬天来得时候······”

    吉尔话未说完，忽然发现阳光明媚的天空，竟然阴沉了下来。

    冷风吹拂，空气骤降。

    很快，就到了零度左右。

    好在四人一猫，都是修炼有成，没有一个会怕冷的。

    “下雪啦！”

    容夕夕惊讶于眼前骤变的天气。

    过于玄幻了。

    一开始，还只有几朵雪花飘零，不过一会儿工夫，漫天的鹅毛大雪，就像是枕头大战的时候一样，充斥在了天地中的每一处空间，眼之所及处，全是白茫茫的一片。

    “爸爸真厉害！”

    豆豆抬起头，伸出手去接落下的大雪。

    雪花落在她的脸上，落在她的手心融化，带来刺肤的冰爽。

    “哈尼你真厉害！”

    吉尔望着这一场大雪，既感动又激动，扑到周扬怀里，踮起脚尖就吻在了他的嘴上。

    唇舌的碰触与缠绕，甜丝丝的感觉，是爱情的火花在迸射。

    其余三个对视了一眼，只觉得自己仿佛成了三个闪耀的灯泡，心里忍不住就觉得酸酸的，很扎心。

    雪，

    越下越大。

    很快，方圆五十里的群山之上，已经白雪皑皑。

    一行人，踩着厚厚的积雪，朝着山顶攀爬而去。

    当一行人爬到山顶上的时候，一脚下去，雪已经没过了小腿。

    “夕夕姐，你怎么没带个僵尸出来。”

    豆豆一边爬山，一边问容夕夕。

    容夕夕往日里都是僵不离身的，这一次竟然光溜溜一个人出来。

    “现在全世界都没有丧尸了，再说和周大哥出来，没问题的。”

    容夕夕自己，现在也已经化劲大成，开始修行法术了。

    在废土之中，实力比她高的她都认识，知道她是周扬的人，也没人敢招惹她。

    实力比她弱的人，又打不过她，走到哪里也不需要僵尸来给她撑腰了。

    如今，突破炼体极限以后，她没有选择人仙武道，而是选择了茅山符箓和赶尸两道。

    在容夕夕贴身怀抱的口袋里，就藏着一本书，是周扬昨天刚刚送她的一本得自聊斋茅山的上清大洞真经，已经是她决定日后修行的主修功法。

    山顶上有一个花花绿绿的小屋。

    小屋的墙壁上，还有一道被激光射击以后留下的焦黑痕迹。

    地面上，是被白雪掩埋的，一具丧尸的尸体。

    五人直接无视了尸体，到了屋子里寻找滑雪板。

    只找到了两套能用的。

    周扬念力一扫，七十二公里以外的一个商店里，还有十几副未拆封的滑雪板。

    滑雪板骤然撞破了窗户，冲天而起，飞向了黄石湖。

    吉尔他们呆呆的看着从天而降的十几副未拆封的滑雪板。

    实际上，她们已经很难理解周扬如今的境界实力。

    能随意改变天气，能从很远的地方随手取来东西，还有一个属于他自己的小世界。

    仿佛无所不能。

    这如果放在以前，被称之为神，丝毫不为过。

    雪停了，阳光依然明媚。

    方圆五十里的范围，空气还是很冷，四个女人带上了护目镜，穿上了滑雪板。

    吉尔选择了双板，豆豆、容夕夕和朵朵，选择了单板。

    周扬躺在了山顶洁白的雪里，望着湛蓝的天空白云。

    滑雪是一件很刺激的运动，但对于周扬来说，这样的运动一点都不刺激。

    他宁愿躺在雪地里，放空自己的心神，感受大自然，顺便欣赏一下她们滑雪的身姿。

    四个女人对于滑雪的热情，出乎了周扬的意料。

    一直到中午的时候，还在山间你追我赶。

    滑的最好的竟然不是吉尔，而是刚刚学会滑雪的朵朵。

    她有着猫的平衡和敏捷，对于滑雪有着近乎生而知之的天赋。

    “咚！”

    周扬眼看着，容夕夕一下子撞在了一棵松树上。

    雪白的松树扑簌簌的落雪，一下子变成了绿色。

    结结实实的撞在松树上的容夕夕，摇头晃脑的翻身站了起来，没事儿人一样往雪地上一跳，继续朝着山下滑去，追逐豆豆去了。

    周扬见大家都很有精神，丝毫没有玩够的意思，则自己收拿出了锅碗瓢盆，收拾了兔子，开始做饭。

    虽然很久没有做饭了，但他的手艺始终没有落下，在锅下面引了一团明火，明火大小随心而动，很快一锅炒兔子就出了锅。

    又拿出铁板，在上面刷了一层油，拿出之前豆豆切好的肉片，放在上面烧烤。

    闻到了香味儿，几个已经饥肠辘辘的女人一个个朝着周扬聚拢过来。

    玩得尽兴，吃饱喝足，一家人下了山，继续房车旅行。

    一直到五天后，一封来自李阳的邮件。

    “爸爸，要回去了吗？”

    豆豆一边收拾临时营地，一边问道。

    “嗯。”

    “新的机构改革出了具体方案了，周二就开始开会，你爹我作为编委会委员长，要回去参加和推动会议的进行。”

    周扬作为编制委员会的会长，如果不亲自出席的话，只凭李阳是很难推动这个会议的。

    机构改革涉及到方方面面太多，也动了太多人的位置和利益，如果周扬不出场坐镇，李阳去推动的话，一个是身份不太符合，二个是阻力重重很难推得动。

    而这对于天空市任何人来说，都是重重阻力的困难，在周扬这里，挥挥手就能全部吹散。

