
　　这种方式完全就损人利己，而自己却是什么责任都可以不用负责。

　　这是陆泽绝对不想要看到的，虽然大部分的人都会用这种方法。

　　但至少陆泽希望能够做出一些改变，说不定在自己的影响下，这种事情就不会发生了呢。

　　洛云生也只好点了点头，心中也是大感佩服：“陆大师，你是一个商人的同时，也同样是各省的榜样。”

　　“你说的对，我会安排下去的。”

　　陆泽也是拍了拍洛云生的肩膀笑道：“放心吧就算我们是将房子先给建好就在卖，也一定能够卖出去的。”

　　“甚至能够大赚一笔，以现在华融公司的名声，不怕最后房子会烂在那里。”

　　洛云生点了点头：“嗯，反正投资大点到时候不用把钱给到银行手上。”

　　就这样，华融地产正式开业，同时陆泽也是在无虑软件上宣布了，华融要进军房地产的行业了。

　　而且，第一批的楼盘将全部都开在一线的城市。

　　当网友们看到华融集团居然要进军房地产行业的时候，顿时都兴奋的欢呼了起来。

　　“实在是太好了，我们一线城市现在的房价变化的速度简直比天气还要快，每个月都在变，而且都还是上涨。”

　　“前两个月我刚想要买房子，那时候的房价才打底两万，现在把钱给准备好了后，居然一下子变成五万多，这下子我的房子都泡汤了。”

　　“现在有华融集团进军房地产，一定能够让房子的价格给缓下来的！我相信华融公司一定能够做到！”

　　但与此同时，也有一件事情让不少的网友们感到的疑惑。

　　那就是他们准备好了钱包后，却是发现华融地产居然一直都没有开始售卖。

　　“什么情况？现在华融地产的房子不都开始建造了么，怎么还没开始卖啊？”

　　“听说，华融集团居然一下子就出资了四百八十亿来建设，而且说是要等房子正式完工后才开始贩卖。”

　　“啊！还有这种事情，一般来说不是向银行贷款后直接开始贩卖的么？”

　　而对于华融地产的这个方式，现在国内的不少地产公司都感到了头疼。

　　因为他们也同样听说过华融集团公司，最重要的是他们可是见识过华融集团公司的。

　　这可是一家正真意义上的良心公司，从超市到网络的商战，他们都是有所耳闻。

　　只要华融集团入场，不是被打压到退出市场，那就是要把价格给压低到个华融公司差不多的价格，才能生存下来。

　　而最让他们担心的就是华融集团进军房地产的行业，没想到他们的担心现在就已经成为了现实了。

　　华融集团进场，绝对是会对正在增长的房价造成影响的，甚至一些大型的房地产公司都已经在担心了起来，害怕华融集团真的扰乱了现在正在增长的房价。

　　但他们现在也没有任何的办法，只能希望华融集团的房子盖好后，价格不会太低。

　　不然到时候，恐怕就要真的和华融公司干起来了，那最后可是谁都落不得好。

　　不少的房地产商在知道了华融公司进军了进来，也是赶紧推出各种的福利，就怕华融地产将市场给搞乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，有不少的地产大公司想要直接去找华融公司的老板去谈话，至少不要最后让大家都过不去。

　　不过，当他们联系到洛云生的时候。

　　作为地产商们的代表的人，将一个盒子推到了洛云生的面前，笑眯眯的说道：“这是一点小礼物不成敬意。”

　　洛云生并没有去接过那个盒子，反而是将其推回去，因为不用想都知道，那个盒子里装的是什么的东西。

　　“你大老远的来这一趟，肯定不是为了送礼物的，要是有什么事情，先生请只管说。”

　　地产商代表看着推回来的盒子，显得有些尴尬，咳嗽了一声说道：“我只是想要知道一下华融地产到时候卖的房子价格准备定多少，我也想要买两套给家里人住。”

　　洛云生摇了摇头说道：“抱歉，这个是属于华融公司的商业机密无可奉告，你的礼物也是收回去吧。”

　　听到洛云生一口拒绝了，只好继续隐晦的说道：“市面上的所有房地产内，房产的价格都是按照既定的规则标好的，相信华融集团的价格也是差不多吧。”

　　“毕竟，扰乱市场也不会是华融集团想要的吧？”

　　闻言，洛云生的眉头一皱：“你这是什么意思？”

　　地产商代表摆了摆手说道：“请别误会，我没有什么意思，我就是想说各行各业的人都是遵守着各行的规则的，扰乱市场并不是什么好事情。”

　　“能否将我刚刚的意思转达给你们的老板？”

　　洛云生点了点头：“好，我会抽空告诉我们老板的。”

　　听到洛云生的话，地产商代表也是起身准备离开：“那么我就不久留了，相信华融地产一定是希望能够赚钱的。”

　　洛云生甩了甩手，不耐烦的说道：“要是不赚钱，我们还开公司干什么，去开慈善会还差不多。”

　　听到洛云生的话，地产商代表也是高兴的点了点头，随后就离开了。

　　在地产商代表离开后，洛云生也是将刚刚的对话汇报给了陆泽。

　　陆泽在听到地产商代表想要表达的意思后，忍不住哈哈大笑起来：“我简直都不知道这些人的脑子里想的是什么。”

　　“现在是他们担心我们的华融地产的价格太低，会影响到他们。”

　　“他们居然还想着要来敲打我们的实力。”

　　虽然，现在陆泽在笑，但是他的心中却是有着一股怒火。

　　华融地产才刚刚成立，连房子都还没有建好就来想着敲打我们。

　　真当我们华融公司是好欺负的成！既然你们敢威胁我，那么我也布可能会咽下这口气。

　　原本，陆泽还不想要向之前的状况那样，毕竟房地产的行业和那些是有着巨大的区别的。

　　但是现在，人家都欺负到头上来了，那就别想要好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1805章 良心公司免费阅读。https://xs.23sk.com 