    第151章叶长贵被抓

    一群人被押去了派出所。

    而等在那里的是叶璃和林春喜。

    唐香桃和颜英激动万分道：“春喜，这到底是咋回事啊？”

    林春喜上去紧张又害怕地握住姐妹的手，激动道“在厕所的时候，叶璃就悄悄和我说，我们可能被人贩子盯上了，让我千万千万拖住他们，她去报警！”

    “得亏叶璃发现得早，要不然咱们就被人贩子卖到外地都不知道。”

    唐香桃和颜英这才后知后觉起来，不禁后怕起来。

    执法人员对她们道：“你们这些小姑娘出门在外要小心，到处都是人贩子，借着骗你们找工作的由头直接把你们带到偏僻的山里给人做媳妇儿，到时候你们真是叫天天不应，叫地地不灵，这个月已经有好几起妇女失踪的案子，得亏你们中间有人发觉了，要不然……”

    警方摇摇头，那后面没说完的话，让几个小姑娘自行脑补，结果小姑娘吓得抹起了眼泪。

    颜英看着一直淡定的叶璃，道：“我看你爹不是和那个人贩子熟吗？我被带到人贩子住的地方，听到你爹跟他说话那么熟，还要送你去工作什么的，这才完全信了的……”

    唐香桃道：“对啊，难不成你爹和人贩子是一伙儿的？”

    这话引起了做笔录公安的警觉，当即眼神犀利地看向叶璃，只见叶璃不无委屈道：“别提了，我不想说……呜呜呜……”

    林春喜忙拍拍叶璃的背，对颜英她们道：“你们别这么说，要不是这次叶璃帮我们找来了警察，我们就完了。”

    叶璃抽抽搭搭，一副很害怕的模样，“我……我其实是被我爹带到那里去的……”

    “我爹说那人是他的朋友，闺女在昌市丝厂当会计，他们说那里缺工人，让我赶紧跟着去报名，只要被录用了，一个月就有八十块钱，以后还能分房子，让我赶紧做决定，晚了就来不及了。”

    “我本来想，这些人是我爹的朋友，肯定不能是坏人，一开始就信了，可是在路上的时候，我是越想越不对劲，这世上哪有这种好事啊……呜呜呜……”

    做笔录的民警立刻把叶璃的话记录下来，然后跟同事说明情况，一会儿在审讯中注意提取关键信息。

    老周被安排取弹手术，而老周媳妇儿和妹子交代了过程，也把叶长贵花了八百块钱卖女儿的事情给交代了。

    很快，警方就出动人员去抓捕叶长贵。

    当时叶长贵从老周那里拿了八百块钱卖女儿的钱往宿舍一藏就去上班了，哪曾想工作中途被警方给带走了，这让工厂所有员工都非常震惊。

    被带到警局的叶长贵见到叶璃，心中大愕，也明白老周几个人没顺利坐上车走，事情也跟着败露了。

    但叶长贵死都不承认自己有卖女儿的行为，大呼冤枉啊冤枉，“璃璃啊，爹不知道那些人是人贩子，爹也是被他们骗了啊！你赶紧跟警察同志解释解释，爹也是被人骗了啊！”

    叶璃眼泪汪汪，难过极了，“爹，我……我不是不信你，可是你带我去的是人贩子住所，也是你说他们是你的好朋友，难道你就真的这么讨厌我，想把我卖了吗？呜呜呜呜……”

    叶璃一边说着，一边就捂着脸呜呜的哭。

    叶长贵急得浑身都是汗，心跳加速，眼神闪烁，“闺女，爹真是被骗了，我以为老周在外地真有门路给你安排工作，爹也是一心想着你的前途，你要是有份工作，以后你的日子也能过得好一点，是爹想得不周全，你就原谅爹吧！”

    “我……我……我不知道……”叶璃一脸伤心，仿佛在做着痛苦的抉择。

    旁边很多明眼人早就看出来叶长贵实际上就是在卖女儿，而偏偏这个傻女儿却还不肯相信。

    林春喜是个很有正义感的姑娘，当即出来搂着叶璃说：“叶璃，你别信他的话，他就是想把你卖了，我们村也经常有男人卖闺女的事情，他们就是重男轻女，一点不把闺女当人看。”

    唐香桃也跟着道：“对，因为我们是姑娘，所以家里人都不把我们当人看，我爹就是要把拿去换亲，好给我哥娶媳妇儿，这次他没把你卖成是你运气好，下次还会继续卖你，你别傻乎乎听他的话……”

    被警方扣住手铐的叶长贵气得咬牙切齿，“我跟我女儿说话，你们插什么嘴？我说我没有卖女儿就是没有，你们不是也被骗了吗？咋就不相信我也是被骗的？我有好工作，一个月能挣不少钱，是会缺钱卖女儿的人吗？”

    叶璃伤心地伏在林春喜肩上哭，啥话也不肯多说。

    就是她这个态度，让警方更加相信叶长贵就是在卖女儿。

    警方很快就将叶长贵收押审讯。

    叶长贵又是挥手又是跳脚，“我是冤枉的，我真的是被骗的，你们要相信我，我没有干违法的事情，你们赶紧放了我……”

    随着叶长贵哭喊的声音远去，叶璃这才假模假式地擦了擦眼泪，“谢谢你们安慰我……”

    林春喜很是同情叶璃的遭遇，“咱已经不是小孩子了，就算没了爹，咱也能自己养活自己，不需要靠别人！”

    颜英和唐香桃很是赞同。

    四个女孩子在警方录了口供，把经过一五一十交代了一遍，接下去就是对那些人贩子的审讯了。

    当几个姑娘从公安大门出来，天色已经晚了。

    林春喜她们都是贫苦家庭出来的姑娘，这次相约出来就是为了找工作挣钱，谁知道碰到这种事，这让她们心里感到阵阵后怕，有了退意。

    现在她们身上没有多少钱，对前途感到迷茫，不知道是该回家还是继续在外面找找零工干。

    但现在抓盲流抓得厉害，她们也不敢私自跑其他地方去。

    几个姑娘很惆怅，叶璃看她们可怜，就请她们去吃面。

    三个姑娘一脸狐疑地看着叶璃，林春喜问出心中疑惑，“你有钱？”

    “有啊，走吧！”叶璃没有多做解释，而是带着三个已经变得格外小心的姑娘去了还没收摊的面摊子上吃面。

    点了四碗酸菜粉，叶璃还要了四个卤蛋，每人一个。

    姑娘们也是饿了一天了，这会儿居然还有鸡蛋吃，苦丧的脸上终于有了笑容。

    叶璃吃完之后，对她们道：“你们没啥社会经历，出门在外最好小心谨慎一些，现在外头治安不好，到处打着招工的幌子拐--卖妇女儿童的，你们这些着急找工作的，一不小心就容易着了道，要是可以，就赶紧回家吧！”

    现在信息闭塞，曾经被严重破坏的公--检--法正在重建当中，这个时候社会乱象频出，乱得很，叶璃是不建议这些单纯的小姑娘外面乱走的，可能家里不见得多好，但至少安全一点。

    叶璃说完，就给老板付了钱，和她们告了别就离开了。

    萍水相逢，她也实在没有什么能力帮她们什么，只能留一个忠告给她们。

    三个姑娘看叶璃就这么走了，皆是面面相觑。

    她们感到奇怪，分明刚才叶璃在派出所还一副特别受伤特别害怕特别难过的模样，怎么转眼就冷静得过分，神情从容，言行举动都格外有气势。

    但此刻也容不得她们多想，回家还是继续找工作，这是一个问题。

    而且天色也快黑了，找个落脚的地方才是正经。

    叶璃离开面摊之后没有直接坐公交车回公社，而是去找了袁一峰。

    现在这个点，袁一峰估计已经回家了，她知道袁一峰的家在哪儿，所以就徒步过去了。

    袁一峰没想到叶璃会在这个点来家里，妻子李爱琴赶紧迎她进屋，“饿了吧？赶紧来吃一点。”

    叶璃礼貌微笑道：“不了，我在外头已经吃过了，这次来家叨扰，主要是也为了我爹的事，想必我爹被抓的事你们也是知道了……”

    袁一峰叹了一声，“丫头，你爹是真把你卖给了人贩子？”

    叶璃脸上露出几分痛苦之色，迟疑地回答道：“我……我也不知道……我从厂子里领了钱就随我爹出门去了，也是他带我去了人贩子的住处，说和那些人是好朋友。”

    “那些人一看到我就说要给我介绍工作，我当时挺开心的，想着终于能挣钱了，可我前脚答应，那些人立马就说要出发，我在路上是越想越不对头，就谎称上厕所的功夫去喊来了警察……”

    叶璃这般解释，袁一峰夫妇还有什么不明白的呢？

    叶长贵一开始就不管家里的孩子，当时就是因为袁一峰的强硬，才逼得叶长贵把每个月工资的15块钱由叶璃领取。

    想必也是这件事让叶长贵怀恨在心，所以才生出了卖女儿的心思来。

    卖-儿卖-女在现如今可不是什么新鲜事，尤其是乡下农村卖--女儿更是常见。

    “丫头啊，你爹那个畜生干了这种事，自有老天收，你不用可怜这种人。”袁一峰的妻子李爱琴宽慰道，“你现在啥都不要多想，回家之后也不要多和别人说这事儿，好好和弟弟们过日子。”

    叶璃含着泪点头，“谢谢婶婶，我知道的，我现在学了炒瓜子手艺，以后能自己养活自己，不用靠别人的。”

    她的这番话让袁一峰夫妇心疼万分。

    多懂事的孩子啊，那叶长贵咋就那么不是人呢？

    叶璃喝了几口李爱琴递来的茶水，这才缓了缓情绪，对袁一峰道：“袁伯伯，我想去我爹的宿舍看看，给他整理整理衣服明天送过去，他虽然不想要我了，可……可到底是我爹……呜呜呜……”

    叶璃说完，似乎一时控制不住情绪，捂着嘴将脸转到一边暗自难过。

    袁一峰夫妇看了更是揪心不已。

    袁一峰从位置上起身，道：“走，我现在送你去你爹宿舍，天色也不早了，你就在你爹的宿舍歇一晚上，宿舍一般住两个人，不过你爸那间刚好就住他一个……”

    “谢谢袁伯伯。”叶璃鞠躬道谢。

    看着这么乖巧懂事又有礼貌的叶璃，李爱琴也是感慨万分，还给叶璃洗了两个梨子递给她。

    叶璃惶恐道：“不成的不成的……”

    “拿着吧，不是什么稀罕的东西，你现在一定要好好照顾自己，别太难过了。”

    “谢谢婶婶。”叶璃再次道谢。

    她看到茶几上的电话，突然对他们道：“袁伯伯袁婶婶，我能借你们家的电话打一通给我们生产队吗？我想给家里弟弟报个平安。”

    “行啊，打吧！”

    叶璃于是就拨通了大队部的电话，响了几声之后，是大队部的会计接的，叶璃对他简要说明了一下情况，大概意思是明天回去，今晚在叶长贵的宿舍休息，让两个弟弟不要担心。

    会计应下，答应会转达。

    通了电话之后，叶璃就坐着袁一峰的自行车去了厂里宿舍。

    单身宿舍楼就在工厂斜对面，是一座六十年代建的三层砖结构楼房，也就是这个时代流行的筒子楼，楼上楼下共有七十几个房间。

    袁一峰并没有每间宿舍的备用钥匙，但是宿舍管理员有啊，那管理员就住在一楼宿舍，袁一峰去找了人要钥匙。

    楼房的走廊宽不到两米，两侧摆满了各家各户的煤和木柴等杂物，中间只剩一条窄窄的走道。

    走廊里灯光昏暗，走路时都必须小心翼翼，否则会被两侧的杂物绊倒。

    叶长贵的屋子就位于二楼走廊南侧，窗户朝阳，正对着工厂。

    当袁一峰打开叶长贵的宿舍，很小的一间，一张床，有衣柜椅子，中间摆了一张桌子。

    桌子上放了水杯和其他杂物，椅背上搁着没洗的脏衣服，地上脏袜子脏鞋子乱扔，空气里弥漫着脏臭味儿并且混杂着烟草的味道，总之是要多简陋就有多简陋。

    叶璃嫌弃地捏了捏鼻子。

    袁一峰对眼前的场景无奈地摇摇头，对叶璃道：“你今晚就在这将就将就，离开的时候把钥匙给一楼101的徐大爷就行了。”

    “好的。”

    袁一峰脸色再次凝重地对叶璃道：“你爹这次犯的事情太严重了，今天下午我们厂里就匆匆开了一个短会，大家的意思是要做开除处理，明天大概就能出通报了……”

    叶璃倒是不意外，“袁伯伯，我理解的，但请先不要让我爹知道，我怕他接受不了这个打击，万一他在看守寻短见……”

    说着叶璃又捂着唇想哭。

    “不说的不说的，你先好好休息。”袁一峰深深叹了一口气就走了，叶璃送到楼梯口，袁一峰挥手让她休息，叶璃这才折返回宿舍，迅速关上门，反锁。

    这一刻，叶璃终于收起了人前的乖巧懂事，笑眼弯弯，露出了魔鬼般的笑容。

    (本章完)

