    当下，他挺了挺胸膛，就要宣布。

    “等一下。”

    就在这时，一道悦耳的娇声，将他打断。

    一旁气质高贵而美丽的赵梦洁，忽然嫣然一笑，声音传遍广场道：“林寒，虽说你能力压群雄，成为第一，但我赵梦洁有自己的规矩，就是夫君一定要比自己强，你还有最后一关没有过，就是跟我较量一番，只有你能胜我，我们两个才有机会在一起……”说完，她娇躯一动，像一只翩翩起舞的红色蝴蝶，在万众瞩目下，降落在擂台之上。

    曼妙的身子、瀑布般的秀发，像全场最靓丽的风景线，一举一动，都吸引着很多男人，爱慕的眼神。

    “跟你较量？”

    林寒微微皱眉，他心中只有曦芸，并没有跟其她女子，有关联的想法，更何况成婚。

    当下，他只有苦笑一声，拱手道：“赵小姐，你美若天仙，国色天香，倘若若能跟你成婚，是世上很多男人的幸事，但在下心中也有佳人，实不愿再惹情事，参加比武招亲，只是为了一元丹，还请小姐见谅……”“哗？”

    四周顿时掀起骚动。

    很多人都愕然。

    林寒这话中的意思是不想娶赵梦洁啊。

    在九仙境，想娶赵梦洁的人，填满十几座海洋，都不夸张。

    林寒只差一步，就可以迎娶赵梦洁，竟然不同意，实在太让人意外了。

    诸多参赛选手，也都愕然，一元丹虽说珍贵，但跟赵梦洁相比，根本不在一个概念，林寒只要一元丹不要倾城佳人，还真是……另类。

    甚至一些人望着林寒的目光，都有些异样，暗忖他脑子是不是坏掉了。

    “你不愿娶我？”

    赵梦洁也一怔，接着绝美的俏脸上，浮现一抹羞怒和不愉，林寒在大庭广众之下，这么说，岂非是在说她赵梦洁不够美丽吗。

    做为一个美人，绝不允许别人抨击自己的美貌和吸引力。

    事情传出去，对她的名声也是一个不小的污点。

    “林寒，你真是好大的胆子……”她气的呼吸都有些粗重，狠狠的咬着银牙，道：“不管你是为什么而来，都要先打败我再说，否则你想要一元丹，绝对没门！”

    “看招！”

    说完，也不给林寒回话的机会，她直接娇躯一动，化为一道白色的光影冲来。

    不得不说，她的速度也很快，如一缕无声无息的疾风，广场上很多人只觉得眼前一花，她就已经来到林寒面前。

    莹白如玉的手指，奋力一点，虚空顿时大面积的荡漾，如湖面一般不停浩荡。

    指尖凝聚着一股十分强悍的破坏力，仿若只要点中，就算是世上最坚固的神铁都要破碎。

    “这是点星指？”

    很多人失声惊呼。

    这门仙技的品阶，已经达到一个奇高的层次，曾经在城主府的先人，施展这一招，直接将一片广袤星空点的坍塌。

    就算赵梦洁距离这一步，还有很远，威力也不容小觑。

    灵宣也变色，发现赵梦洁的境界，已经达到一元境九层巅峰。

    这不是苏昊、莫北能够比拟的。

    两人加在一起，也要差得多。

    林寒对付这样的强者，说不定也会有些压力啊。

    “点星指？”

    林寒眉头一挑，暗自惊艳，这一招的确非凡，可惜想要打败他，还差不少。

    他嘴角一弯，浮现一抹笃定的笑容，手中黑光一闪，竟出现一口巨大的黑色棺椁，在不少人吃惊的目光中，挡在自己面前。

    黑色棺椁，大气古朴，像一面最坚固的古盾。

    当！赵梦洁的指力点在上面，顿时传出一道宏大的金属对撞大响，黑色棺椁将指力完美的抵御下去。

    “这是……大墟仙祖的棺椁？”

    很多人纷纷震撼道。

    早有传闻，在大墟外，林寒得到一口诡异的棺椁，疑似是大墟仙祖的棺椁。

    现在看来，明显就是这口啊。

    众人都能察觉到，在棺椁之中，有一股十分强悍而磅礴的波动正在沉眠，仿若埋葬着一个不为人知的无上强者。

    就这么看到，他们都有一种敬畏之感。

    赵寸山和赵老，面色也是有些凝重。

    若里面真是大墟先祖的尸体，林寒就这么拎着其棺椁，当成武器来使用，这对大墟仙祖是大不敬。

    仙祖强者，旷古绝今，每一尊都有着辉煌无比的过去。

    就算死后，众生也要敬仰。

    出什么变故，后果简直不堪设想。

    “林寒，你拿大墟仙祖的棺椁当兵器，你疯了不成？”

    赵梦洁也变色，怒声道。

    若大墟仙祖真的“活”过来，对所有人来说都是灾难。

    这种级别的人，死后之物，常人根本不管碰。

    “哪又如何，我不是相安无事吗？”

    林寒淡笑道。

    他能察觉到，里面的存在想活过来不是一件容易的事。

    “你真是疯子。”

    赵梦洁压制住心中的沸腾，咬牙道。

    古老有哪个高手，敢对一位疑似仙祖级别强者的棺椁这样啊。

    现在这关头，她也管不了这么多。

    就算林寒有黑色棺椁又如何，她也并非无法伤到林寒。

    “天花步法，林寒，我现在就让你知道我真正的实力。”

    接着，赵梦洁娇喝，白玉葱一般的手指，在胸前不断结印，身体轰的一声炸开，像天女散花般，出现十八个赵梦洁，朝着林寒十八个不同的方向，攻击而去。

    这是一种幻觉身形，施展出来，可以让对手无法分辨出来，哪个是自己的真身，林寒拥有黑色棺椁太坚固，根本破不开，她想通过这个办法攻破林寒的防线。

    “哼，雕虫小技，也拿出来卖弄。”

    然而，林寒却淡笑，这种办法，对他来说，没有一点作用。

    嗡！刹那间，他心神一动，运转开噬魂之眸，一双眸子瞬间变得漆黑而深邃，恐怖无边。

    在这种情况下，赵梦洁的十八个身影，在他面前，如同虚设，一眼就看出来哪一个是真身。

    “这怎么可能？”

    赵梦洁终于吃惊了，俏脸上布满震撼，她能够察觉到，林寒瞬间看到自己，为何不受迷惑。

    这是什么瞳术，像能够堪破天地一切虚妄一般。

    

