    山羊抛出来的竟是一枚特殊的燃烧手雷！

    倘若人型收割者是一个人类的话，那么现在应该凄厉惨叫着在地上疯狂打滚了。

    但遗憾的是，它是一头没有痛觉的冰冷机械生命，只要自身的CPU还能运作，那么就能继续忠诚执行自身的使命------哪怕浑身上下的207个传感器已经被破坏了46个，哪怕是故障反馈模块已经在不停的报警。它依然任由火焰在自己身上肆掠着，保持着冰冷，沉默，冷静，

    猛然直起上半身，以诡异的姿态抬起了自己的左手........

    开火！！

    双管机枪立即喷吐出来了两道长长的火舌！大量的子弹在一瞬间就激烈无比的倾泻了出去，简直就像是恐怖的火鞭，无情的摧残着酒吧里面的家具，柱子，吧台！木头碎片就像是蝴蝶一般的翩翩飞舞，烟雾弥散。

    大量的子弹壳也从血肉收割者的左手弹仓处跳跃了出来，叮叮当当的散落一地。

    与此同时，血肉收割者自身的修复系统也在全力发挥着自己的作用，不停的喷射出一些白色的泡沫，这些泡沫对于遏制火焰在它身体上的肆掠拥有非常明显的效果。

    足足持续射击了十几秒钟，血肉收割者的那一挺双管机枪才开火完毕，开始进入换弹链的程序，它也开始半跪着尝试从地上爬起来。

    抓住了这个射击的空档期，野猫和山羊二话不说就朝着外面逃过去，但血肉收割者看着他们逃窜的背影，钢铁眼眶当中的红光连续闪耀，再次伸出了左手，双管机枪下方的掷弹孔当中，“嗤”的一声射出了一枚高爆榴弹。

    野猫在奔跑到一半的时候就及时回头看到了这一幕，看着冒着烟的榴弹对自己飞了过来，顿时浑身冰凉，感受到了强烈的死亡威胁！

    不过他立即就做出了一个非常干脆的选择，那就是一把拽住了前方的山羊，然后将他直接推向了飞来的那颗高爆榴弹，而野猫自己则是双手抱头前扑而出。

    “轰”的一声巨响，山羊的身影直接被淹没在了火焰和爆炸中。而野猫则是趁机连滚带爬的迅速后跃，很快就不见了踪影。

    “我^%%$#@*！”

    目睹这一切的方林岩直接就爆了粗口！！

    他万万没料到野猫这家伙竟然冷血刻薄到了这样的程度，连前一秒正在和自己并肩战斗的战友直接都卖。

    眼见得血肉收割者即将再次补刀，几乎是下意识的，方林岩直接就端起了自己的98K，然后在瞄准镜里面套住了血肉收割者那狰狞的钢铁头颅，然后对准上面的一个明显的破损口很干脆的扣动了扳机。

    枪声响起，可以见到血肉收割者的钢铁头部猛然歪斜了一下，紧接着其耳部位置滋滋冒出了大量电火花，然后内部有黑烟冒了出来，显然发生了很明显的故障。

    这一枪方林岩可是使用了特制的“豪猪”穿甲弹，尽管方林岩一直都对其省着用，但此时这特殊子弹也已经所剩无几，只有不到二十发了。

    “你发射的豪猪贫铀穿甲弹命中了血肉收割者的头部，并且忽视了其护甲（从破口射入），对其造成了34+41点（额外要害攻击）伤害。”

    毫无疑问，这一枪给予了血肉收割者不轻的伤害！让它的伤势加重了不少，方林岩更是见到其头部当中的那个透明玻璃罩上，已经出现了清晰的裂纹，只是这样突如其来的攻击也是令血肉收割者陡然感觉到了威胁，顿时就转头过来，红光闪耀的电子眼瞬间就锁定了方林岩。

    然后，它机械的爬了起来，以看似呆板的僵直的动作走向了这边，在这过程当中，方林岩连开了两枪，只可惜区区LV2的基础射击并不能让他重复之前的惊人命中率。

    两发子弹当中有一发虽然命中了血肉收割者，造成的伤害却只有30点左右，另外一发子弹很干脆的打飞了......

    然后方林岩只能连滚带爬的冲进了旁边的小屋，因为血肉收割者已经逼近到了四十米内，然后举起了自己左臂，用那一挺双管机枪冷酷的瞄准了过来，再次紧接着将大量的子弹疯狂的倾泻而出。

    在这样的密集火力压制下，方林岩倘若停留在原地的话，哪怕是躲在了一块石头的后面，下场也一定是被打成马蜂窝。

    血肉收割者见到了方林岩躲避到了小屋里面之后，很干脆的就射出了一发冒着烟的高爆榴弹，榴弹爆炸的巨大威力直接让方林岩躲藏的小屋轰然垮塌了下来。

    然而这并没有任何卵用，因为方林岩窜入了小屋当中之后并没有在其中逗留，而是从旁边的窗户里面前扑了出去。

    等到小屋被炸毁的时候，他已经成功跑路躲到了旁边的一块平台后面，并且已经再次开始举枪瞄准，在血肉收割者转头望过来的时候，再次扣动了扳机！

    这一次方林岩瞄准的还是血肉收割者头部的破口，刚才那一枪打出来的额外要害攻击实在是太给力了，让他情不自禁的想要复刻之前的那一幕。

    遗憾的是，方林岩在开枪的时候，血肉收割者忽然转头看了过来，因为这钢铁怪物的温度传感器忽然提示这边产生了异常反应。

    所以方林岩扣动了扳机之后，那一发豪猪贫铀穿甲弹竟是歪打正着，直接钻入到了血肉收割者闪耀着红光的眼窝当中，然后里面噼里啪啦的就传来了一连串的爆炸声，眼窝当中也是随之冒出了一股浓烟：

    “你发射的豪猪贫铀穿甲弹命中了血肉收割者的电子眼（左），对其造成了46点伤害。”

    “血肉收割者的电子眼（左）烧毁。”

    “因为血肉收割者乃是新开发的实验型号，所以其平衡性遭受到了一定的影响。”

    不仅如此，这一枪的后坐力也是让血肉收割者踉跄倒退了几步，仰天摔倒了下去。

    意外将之一枪打倒，对方林岩来说真是意外之喜，立即啪啪啪的继续开枪，趁机痛打落水狗，血肉收割者在地上挣扎了好一会儿才重新恢复平衡站了起来，这个过程至少耗费了它十来秒的时间。

    不仅如此，方林岩发觉面前这怪物的平衡功能似乎受到了影响，其走路前行变得深一脚浅一脚起来，本来僵硬的动作看起来显得更不自然了，更是出现了差点被地面上的石块绊倒的情况。

    见到这一幕，方林岩眼前顿时一亮，他对维修基地附近的环境可以说是相当熟悉，立即就猫着腰朝着不远处小跑了过去。

    当然，一路上还耗费五百通用点开启了血腥地图的探索功能，这是为了避免之前的枪声引来一些心怀叵测的不速之客，也是为了防备野猫杀个回马枪。

    血肉收割者对准了方林岩逃走的背影举起了左手，只是还没开火就发觉目标被一栋房屋挡住，它剩余下来的那只电子眼红光连闪，毫不犹豫的对准了方林岩直追了上去。

    在追击过程当中，有好几次血肉收割者都抓到了机会想要开火，但方林岩都及时的藏到了障碍物后使其没有了射击角度，但血肉收割者很快就追了上来，最后被方林岩带到了旁边的试车场。

    这里是隔壁的维修基地修复了车辆以后，用来测试车辆维修后的性能的地方。

    不仅如此，维修基地当中还要负责培训学员，而他们提供给学员练车的场地也是在这里，因此人造出来了很多复杂恶劣的地形出来，血肉收割者来到了这里以后，跟随着方林岩的脚步一瘸一拐的走到了一处坡道上。

    这里是用来测试车辆坡道起步的，所以坡度颇陡，并且上面还有好几个大坑，看得出来血肉收割者走到这地方的时候，前进的速度明显下降了。

    并且这里的地面土质松软，血肉收割者走到这里的时候，其体重成为了明显的负担，深一脚浅一脚的继续前行，这无疑对其平衡系统再次形成了极大的挑战。

    大概朝着坡道上走了七八米之后，血肉收割者貌似就感觉到了不对，便扭转身躯放弃了追逐方林岩，准备转身离开，可是就在这时候，方林岩忽然从坡道上方的掩蔽物后面现身，双方之间的距离只有十几米！！

    然后方林岩托起手里面那一把98K，瞄准，开火！

    这一枪准确的击中了血肉收割者的脖子部位，带出了一连串的蓝色电光，血肉收割者立即转身，仅存的那只电子眼中红光闪耀，瞬间就锁定了敌人。

    只是血肉收割者不知道的是，它此时的所有动作因为太过机械呆板的缘故，所以都被方林岩找到了规律预判到了。

    然后，已经做好了瞄准前置工作的方林岩紧紧的抿着下唇，将瞄准镜套住了血肉收割者仅存的那只电子眼，然后很干脆的扣动了扳机。

    98K的枪身微微一颤，接着豪猪贫铀穿甲弹独特的泛着紫色光芒的弹壳就跳了出来，枪口焰的末端，穿甲弹的弹头激射而出，在下一秒就准确的飞入到了血肉收割者的眼眶里面，顺带引发了一次小小的爆炸。

    然后电子眼当中的红光就很干脆的熄灭了，冒出了一股黑烟。

