    德妃娘娘是后来才进宫的，当时国公府极力反对，因为皇后和德妃，辈分上不同，而且，考虑到有利益冲突。

    毕竟将军府只有一个，将来选择支持谁的皇儿？

    当时老将军在边关，自然是管不了这事。

    但德妃娘家那边，完全不听国公府的劝告，还是让德妃进宫做了妃子，各种争宠不说，还和皇后一前一后生下皇儿。

    因为这个原因，国公府和陈府几乎断绝了来往。

    国公府那位，也认为她和老将军隔了一代，而老将军偏向于宠溺自己的妹妹，心高气傲的她，也渐渐疏离了将军府。

    顾天赐虽然被封太子，但近来皇上盛宠德妃，朝中更有风言风语，说三皇子极有可能取代太子，就看将军府支持哪一个。

    国公府说不担心，那是假的。

    所以，这两年，国公府又开始亲近将军府。

    顾天赐打量着岳灵芝，暗暗惊奇，她可真像陈府那位。

    “德妃为什么要杀她？”

    欧阳箐恨恨的道：“说出来你可能不信，只是因为灵芝长得像极了我姑奶奶，就这么简单！”

    她才不会相信德妃说的，怀疑灵芝勾引了三皇子这个原因。

    接着她又将德妃前两个失败的计划，统统告诉了顾天赐。

    顾天赐吃了一惊。

    他刚才明明听到德妃说岳灵芝勾引了三皇子，才会杀她的。

    原来真正的原因，竟然是这个？

    他眼神晶亮，这就比较有意思了。

    他今天本来要去皇家学院上学，却突然收到密信，德妃娘娘今天叫了将军府的女眷进宫，而且，住在将军府的那个乡下丫头，也一齐进了宫。

    他便向先生请了假。

    将军府里的一举一动，都有很多人关注。

    老将军将顾铭安排进了军营，又将岳灵芝接到将军府住，以及大理寺里面未决的案子，顾天赐全部都有查探到。

    他本来也怀疑，这里面会不会是一出千金调包案？

    如果是，那对他是大大有利。

    但是，将军府最后并没有对林峰父子怎么样，因此又让顾天赐不确定了。

    他刚才故意躲着不出来，就是想继续偷听到一些有用的信息。

    没想到欧阳箐直接就将秘密告诉他。

    顾天赐看向岳灵芝：“你觉得德妃真的是因为这个原因要杀你？”

    岳灵芝点点头：“应该是这个原因，也不知道他为什么要讨厌我这张脸。”

    她心情极好。

    她本来就有借力打力的打算。

    这下放心了，有太子殿下参与进来，就不怕撼不动德妃这棵大树！

    *

    顾天赐非常热心地派了人，去德妃处接来三夫人，然后又安排了两辆马车，亲自送她们回将军府。

    马车里面，三夫人取出德妃给她的东西，两套价值不菲的首饰，还有各种贵重小饰品。

    “德妃娘娘说了金步摇的事，她说这些东西是给你们赔礼道歉的。”

    欧阳箐哼了一声不说话。

    岳灵芝提醒过她，不要将德妃要杀她们的事告诉她娘亲，她也觉得事态严重，应该先瞒着娘亲，暂时只告诉爷爷一个人。

