    欲知后事如何，请听下回分解…

    呃！

    张仲景整个人都傻了，这是什么操作？

    竹简写一半儿不写了…

    明明前面的总纲中提到，竹简里记载了三百多种伤寒症的症状与对应的解法，可…这明明才一百种啊，其它的二百多种…呢？

    张仲景下意识的去翻整个案牍，只可惜，兖州来客送来的竹简唯独只有这么四卷，后面的没了呀。

    好不容易体会到了其中的奥妙，突然…突然就浅尝而止，这…这怎么能不让人心痒难耐呢？

    张仲景紧皱着眉头，他感觉他要哭了，他下意识的双手握拳，不知是因为急切还是因为别的什么情绪。

    这个时代，还没有断章的概念，后世许多断章狗惯用的手法，这个时代的文人颇为不屑！

    可偏偏，此刻的张仲景浑身散发的气场就宛若这么一句——

    ——有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗！

    “叔父…”黄叙注意到了仲景叔父的神色，不对劲儿呀，明明前一刻叔父的面颊上还是满足感，可后一刻…就…就变成了茫然无措，变成了义愤填膺，就快拔刀了！

    这很离谱啊…

    “叔父…叔父可是觉得哪里不适？”

    呼…

    张仲景长呼口气，他觉得哪、哪、哪都不适，最不适的是心里，痒痒啊…这是病，得治。

    可偏偏…不看到下卷，这病是治不好了。

    “我没事儿…我…我没事儿！”

    尽量的平复下心头悸动的心情…

    等等…

    张仲景猛地想到了什么，兖州信使…没错，王主薄说了，这四卷竹简是曹操派兖州信使送来的，而且…兖州信使还…还求见他张仲景。

    “砰”…

    重重的一拍脑门，怎么把这事儿给忘了。

    张仲景打起了十二分精神，他就打算去驿馆，去亲自拜访这位兖州信使。

    踏…

    刚迈出一步，张仲景又想到了什么，回过头，不忘嘱咐黄叙。

    “侄儿，你且放心，你的伤寒症已经痊愈了…不过，为了巩固，这药…你且再喝上三天，未来三日你均来衙署寻叔父即可？可记住了…”

    终究是没有忘记自己的职责…

    黄叙重重的点头，其实，他已经猜到了…

    甚至，他心中已经狂喜过了，现在…已经平静了许多，可眼瞅着…似乎，现在是仲景叔父…不淡定了。

    “叔父，孩儿有一事相求…”黄叙朗声道…

    原本就打算走出衙署的张仲景脚步一顿，“何事？”

    黄叙语气变得一丝不苟。“仲景叔父是看过这竹简上的医理，才…才治好了侄儿的这伤寒症的么？”

    一句话脱口，黄叙的眼眸抬起，整个人对这个答案无比期盼。

    “没错…正是因为这竹简！”

    果然，仲景叔父的回答应证了他的猜想。

    看起来，从鬼门关被拉回来…

    有仲景叔父的功劳，可…更大的功劳却是撰写这医书之人，不夸张的说，这医书背后的撰写者就是…就是他的恩人哪！

    呼…

    长长的呼出口气，黄叙继续道：“仲景叔父…烦劳，烦劳叔父问出恩人的名讳，纵然是千里万里，我…我必登门磕头谢恩。”

    此言一出，张仲景颔首，汉升这孩子…从小溺爱归溺爱，却是懂得感恩，知恩图报…如此品质，这很难得。

    话说回来，哪里只是他想知道这位恩人的名字，张仲景也想知道啊…

    能写出这本书的，可不单单是黄叙侄儿的恩人，他…他怕将会是整个大汉数以十万计黎民的恩人哪！

    “我知道了…”张仲景尽量抑制住心头的悸动…“你回去好生静养，千万不可再受凉了！”

    “好…”黄叙答应一声。

    话音落下，张仲景早就消失在了衙署的大堂。

    …

    …

    长沙郡，驿馆。

    一张桌子，两人对坐…

    左侧的乃是曹休，右侧的则是被唤作王七的那名长沙郡主薄。

    今夜是曹休特地邀请王主薄过来的，至于缘由，他还是想拜托王主薄尽早安排，他与张太守见面的事宜。

    这于陆公子而言至关重要，曹休一刻也不敢耽搁。

    一樽酒下肚…

    “王主薄，想必，我的目的你也知道…实在是任务在身，必须要见张太守一面，还望王主薄能费力安排一番。”

    曹休尽可能的摆低姿态，毕竟是求人嘛，以下位者的语气不寒颤。

    “咳咳…”

    一声轻咳，王七故作为难状。“诶呀，这委实难办哪…你也知道的，张太守他忙碌的很，每天又要处理公务，还要开堂坐诊，没时间哪…”

    “照理来说，他说是不见那便是不见…这不，前几日袁绍派来的使者还在馆驿中隔壁的房间呢，这都七、八日了…哪里能见得到张太守呢？”

    七、八日？

    曹休凝眉，他临行前…陆羽曾反复嘱咐他，务必将张仲景一个月内带回去，这事关龙骁营那二十余重症伤寒弟兄们的性命。

    其实，陆羽还给曹休露了个底儿，他压根就不懂医，所写的医谱…

    兖州这些医官能看懂个六成就不错了…轻症患者自是不再话下，可重症患者…那就“呵呵”了。

    可以说，张仲景这一人关系着龙骁营二十多条人命，关系着陈留郡数百条人命，关系着兖州数以千计、万计的人命。

    当然了，陆羽越是这么说，曹休越是觉得…难…这趟的任务只怕是无比的艰难！

    “王主薄，就没有什么其他的办法嘛？哪怕是晚上…我守在张太守府邸的门前也行啊！”曹休急问道…

    “这太失礼了！”王七摆摆手，继而眼珠子连连转动。“诶呀…不好办哪，不好办哪…张太守可是咱长沙郡的天哪，你一定坚持要见的话，那…”

    “那什么？”曹休整个脑袋往前凑…

    “得加钱！”王七当即脱口…

    啊…啊…

    曹休懵逼了，你特喵的早说啊，跟陆羽这么久了，他别的没学会，可…有一条学的很快，而且体会的很深刻。

    ——钱能摆平的事儿，那就不是事儿…

    “咳咳…”

    曹休轻咳一声，王七以为对方生气了，忙解释道。“这钱可不是装进我兜里的…要见张太守，必须得设计总总巧合呀，如此一来上下都得打点，你说是不是…”

    他这话脱口…

    哪曾想，“哈哈”…曹休直接笑道：“开个价吧！”

    他这趟来，还真没少带金子，这是陆羽吩咐他的，出门在外…敞开花，现在想想果然很有道理！

    “那…最少…最少得再加两袋金子！”

    王七试着报价，报价的时候，他余光始终瞟向曹休，心里嘀咕着，若是他不悦，可以…稍稍降一点儿嘛，能多骗点儿是一点儿！

    唔…哈哈哈！

    短暂的迟疑了一下，曹休豁然起身，直接走到木箱的位置，取出三袋金子直接摆在了王七的面前。

    “这是三袋，如果能见到张太守，我再多给你一袋，劳烦王主薄去安排吧！”

    这…王七眼珠子一转。

    他寻思着，万万没想到，开价开低了，好遗憾哪！

    “嘿嘿嘿，敞亮…我王七最喜欢和敞亮的人交朋友！”

    说话间…王七就打算收起这三袋金子。

    却就在这时。

    驿馆中有人通传——“张太守到…”

    啊…啊…

    这下，不止是王七傻脸了，就连曹休也懵了，有钱真的能使鬼推磨么？这钱刚拿出来…张太守就…就来了，好特喵的玄奇呀！

    王七一把将三袋金子揣入怀中，似乎生怕曹休反悔似的，赶忙站起来去迎接太守。

    曹休也缓缓起身，就起身的功夫，张仲景已经走了进来…

    “阁下就是兖州曹州牧派来的贵客吧？”

    不等曹休开口，张仲景抢先一步说道，连带着…竟然还恭恭敬敬的向曹休行了一礼。

    这…

    王七浑身一哆嗦，节奏不太对呀！这…啥情况啊？

    张太守方才口中用了一个“贵客”…还向一个信使行礼，凭他的身份，凭他在荆南的名望，除非是荆州牧刘表在此，否则…谁能担得起他这称呼，他这大礼呢？

    顿时间，王七感觉怀里揣着的金子不怎么踏实了。

    “在下兖州曹州牧麾下，龙骁营牙门将曹休，拜见张太守…”

    曹休向张仲景缓缓行了一礼。

    “不敢，不敢！”张仲景扶起曹休，语气格外的和缓。“敢问曹将军，今早送来的那四卷竹简，可是曹州牧所著？”

    曹操，曹孟德！

    张仲景听说过，曾经的太学生，洛阳北部尉，顿丘令，济南相，议郎，陈留起兵，号召讨董！

    他的一些事迹，张仲景还是有所耳闻的，且很佩服。

    当然了，之所以怀疑这竹简是曹操所著，是因为太学中是有专门的医理、药理课程的。

    或许…

    曹操天赋异禀，一学就会

    …这么些年融会贯通，著成此书也说不定！

    当然…这很诡异，可…张仲景也只能这么想了。

    “此书并不是曹州牧所著…”曹休如实回答…

    “那是？”张仲景接着问。

    “这个恕我不能直言。”曹休故弄玄虚起来了，不是他非要藏着掖着，是陆羽吩咐了…张仲景问啥都说不知道…

    果然…

    一下子，整的张仲景更好奇了。

    “能著成这般巨著的，那必定是高人，世人赠我‘医圣’的称号，我自觉有愧…倒是，这竹简的撰写者，他更能胜任如此称号，只可惜缘铿一面！”

    讲到这儿，张仲景叹出口气，继续道。

    “那…敢问曹将军，这四卷竹简后？可还有其它的竹简？”

    这才是张仲景最好奇的地方，哪有吊着人胃口的道理，这与断章狗有何区别？

    只是…让他失望的是。

    曹休的回答一如既往。“这个在下不知！”

    又不知道？

    这下，不光是张仲景有点儿懵，就连王主薄也懵逼了…

    这节奏不对呀，你花这么多钱求见张太守，可面对张太守的询问，一问三不知…这…这是闹哪样？

    “哈哈…”

    张仲景虽然有些失望，可还是勉强的笑出声来，他继续道：“那…曹州牧委派将军来此赠予我这提壶救世的竹简，又是何故呢？”

    这个…曹休很想回答，可…这个，他是真的不知道。

    登时，曹休有点尴尬。

    “不瞒张太守，这个…我也不知道！”

    霍，果然是一问三不知！

    张仲景登时眉头挑起…别说，曹休越是这么回答，他越是对这竹简中后续的内容无比好奇，更是对撰写这本著作的“大才”无比好奇。

    他太想知道后面的内容是什么？

    更想知道…到底是哪位高人写出如此精妙的文章。

    “哈哈…”张仲景还是保持着微笑，“那…曹将军求见我，总有目的的吧？不妨…直言。”

    问到这茬上了…

    曹休眼珠子一转，似乎…陆羽嘱咐他的话中，有这么一句，若是对方问的急，那就告诉他，去兖州，一切自然就明了了。

    “咳…”

    轻咳一声，曹休语气变得严肃了一分。“张太守心头必定有许多疑问，可…这些疑问一来我不知道，二来哪怕是知道也不能乱讲，若是张太守想要窥探出心中的答案，不妨随我去趟兖州，到那里…一切均会明了。”

    霍…兖州？

    张仲景微微一怔，他下意识的觉得…兖州距离长沙相聚一千多里，往返一趟少说也得月余…

    而且，他还是长沙郡的郡守，哪有郡守私自离开州郡一月有余的呢？

    这不是对百姓不负责任嘛？

    本是想要回绝…

    可…话到了嘴边，无论如何却说不出口，张仲景太想知道这医治伤寒症的全部方子，而这正是他毕生所追求的呀！

    如今…如今，这医谱近在眼前，不过是千里的路程？他…他怎么可能不去触碰下呢？

    至于…太守？

    呵呵，他本就不慕名利，做这太守也不过是为了救济黎民。

    可纵是他每一日都开堂坐诊，那救治的百姓还是长沙郡一隅…

    可…若是能领悟此医治伤寒症的方子…

    那…那…拯救的将是大汉数以十万计、百万计的苍生。

    昔日，伤寒症肆虐…族人惨死的画面历历在目，如今的张仲景又…又怎么能无动于衷呢？

    握拳…

    双拳猛地握起，一下子他像是做了决定。

    “我，我跟你去！”

    啊…啊…

    这话脱口，他身侧的王主薄惊呆了，如果说方才，张太守对这个姓曹的礼敬有加，那还能够理解，或许人家是真的带着些干货来的。

    可…现在，张太守竟然打算跟他…跟他去兖州，这…这？

    究竟是因为什么？才能让张太守做出如此决断…

    王主薄感觉自己的胸腔憋得慌，他快要窒息了。

    而此时，张仲景的声音还在继续。

    “能否暂缓两日…长沙郡的公文要交接，这边的一些病患，我也要最后嘱咐…三日后清早动身？如何？”

    这…

    曹休迟疑了片刻，说实在的，他也很意外。

    张仲景真的要跟他走？放弃这长沙郡太守的官位跟他私奔…啊不，是跟他一道回兖州，这太让人不可思议了。

    更不可思议的是…陆公子全部都…全部都算到了！

    乖乖的，这可是千里之外，陆公子完全把张仲景的性子给拿捏了呀。

    可…提到暂缓两日，曹休难免心头有些踟蹰，说实在的，他心系弟兄们的安危，一刻也不想留，可…站在张仲景的角度去分析，似乎…他妥善交接，安抚好百姓，这样的做法也无可厚非。

    “好…那就依张太守之言，咱们三日后的清早动身。”曹休算是答应了下来。

    “好…好！”张仲景连连颔首…

    就这么…就走了？

    王七还是有点懵，张太守可是长沙城的天哪，打从心底里，他…他可不希望张太守去什么兖州。

    当即…王七把怀中的金子全部都掏了出来，他都快崩溃了。

    “不要了，这些我都不要了…你…你不能带走张太守，不能…不能！”

    尽管贪财，可…他却舍不得张太守，不夸张的说，在长沙郡…张太守就是所有百姓们心中的天！

    这…

    曹休登时有点尴尬…他本来还想说，丫的…你收了钱也没办正事儿呀，敢情你直接退了。

    张仲景却是一下子明悟了什么…

    “王主薄…你可还记得？你老娘是怎么死的么？”

    “伤！伤寒症…”似乎是被说中了心事，王七的面颊沉了下来…

    张仲景接下来的话却是语重心长。

    “若然我不去兖州…这伤寒症的治愈之法就无法传扬出去，就会有几百个、几千个、几万个王主薄的老娘殒命在这伤寒之下，会有无数个你这样的孝子闻之感伤…”

    “这一次去兖州，我张仲景不是去救一州一郡之人，而是去救大汉每一个如你母亲这样的病患，去救这九州大地所有的黎民，他们本就应该战胜伤寒症，他们有权利在这恶劣的天气里继续…继续的活下去！”

    提到活下去三个字时，张仲景重重的加强了语调。

    很显然…

    这一刻，他胸中怀揣着的不是一城一郡，也不是一官一位的得失…

    而是黎民，而是苍生！

    …

    …

    荆南之地，桂阳至零陵郡之间。

    荆州兵正在征讨一方贼寇。

    说起来，自打刘表单骑入荆州开始，荆南的叛乱就从未消停过，与荆北相比…荆南更像是一处不毛之地，流寇、山贼极多…更时不时的有饥民暴乱。

    长沙郡因为张仲景的缘故，许多叛乱刻意的避开…

    可零陵、桂阳一线的局势却是格外的复杂。

    不过…好在这次率领荆州兵征讨贼寇的乃是上将军黄忠！

    在荆南，一提到他的名号，总是能让贼寇的心头犯嘘，士气低落。

    “咚咚咚…”

    鼓声如雷…数不尽的官兵冲向了敌寨。

    零陵郡上空狼烟四起，万箭齐发！

    一场大战从黎民打到了黄昏，而不出意料的，这一处贼寇的山寨被黄忠尽数荡平！

    深夜…

    荆州兵统领刘磐为黄忠的大胜摆起了庆功宴。

    “不愧是黄将军，好一柄神弓，好一个百步穿杨…哈哈哈，我亲眼望见那贼首，被黄将军一箭射穿喉咙死状惨烈至极…来咱们一起敬黄将军！”

    说着话刘磐端起了大碗…

    唯独零陵郡的上将军邢道荣挠了挠头，一脸的不忿儿。

    他心里嘀咕着，也就是黄忠抢先一步，要不然…凭他这柄梨花开山斧照样一斧子就能劈了那贼首的脑袋…今儿个这庆功宴也该为他摆了。

    哎呀…被捷足先登了，好可惜呀！

    “哈哈哈…”此时的黄忠一缕胡须，也举起了酒樽…“来，都干了…”

    一饮而尽，五十岁的黄忠还是很猛的，同时期的关羽绝不是他的对手，特别是那神弓，几乎百发百中！

    当然了，这个时期的黄忠还是颇为自傲的，并不把其他人放在眼里。

    而这…也是他身怀如此高强的武艺，却被派往荆南这不毛之地的原因！

    他太傲了，在人情世故上，差着一大截呢！

    当然…

    黄忠不在乎这个…

    他唯独在意的是，只要他儿子在自己的身边，能够健健康康的长大成人，他黄忠就心愿足矣！

    唉…其实，黄忠是对不起孩儿他娘啊！

    说起来，黄忠与夫人年龄相仿，可…黄忠始终不得子，直到不惑之年方才得知夫人有孕，自是大喜过望。

    可…四十岁，纵然是放在后世，也是大龄产妇，生孩子会有极大的风险，更别说…是这个时代了。

    按理来说，黄夫人该堕了这胎，以保万全，可…她知道黄忠有多渴望这个孩子，于是不听医嘱，坚持要生下来。

    终于，悲剧还是发生了，只能活一个…

    黄忠的夫人选择了孩子…

    而这…也让黄忠始终亏欠夫人，十余年来从未续弦…

    只是，儿子黄叙从小体弱多病，这让他操碎了心哪！

    酒水一饮而尽，大家都在为黄将军请功，可谁能体会到他黄忠无时无刻心中的痛呢！

    “刘将军？这一仗打完了，明日就能回长沙郡了吧？”黄忠忍不住问道…

    “哈哈哈…”刘磐笑道：“黄将军是又想儿子了吧，无妨，我特地派人去照顾着呢，若是有事，自然会有人报来…哈哈，不差这几天，再说了…方才大捷，也得让兄弟们休息几天，不是么？”

    闻言，黄忠颔首…是他心急了，唉…还是太渴望见到儿子了。

    就在这时。

    “刘…刘将军。”一名侍卫快步的跑入，他的手中拿着一封信笺，似乎是注意到刘磐身侧的黄忠，他意味深长的看了一眼，旋即…不敢停歇把信交给了刘磐。

    看着侍卫的表情，刘磐深知多半是大事儿，急忙展开。

    这不看不要紧…

    一看之下，他的眼眸徒然瞪大，整个面颊上出现了很明显的颤抖。

    而之后，他抬头望向黄忠…一番话欲言又止…

    终于，他努力的平复了下心头的颤动，方才开口。

    “黄…黄将军，你…你儿子出事了！”

    此言一出…

    黄忠的脸色骤变！

    …

    …

