    沈如晚赶紧熄灭房间里的迷情香，不能再继续闻。

    尔后，她想要去洗澡的时候，突然看到御司廷的血液检查出了结果。

    直到这个时候，沈如晚才知道御司廷的身体是出了问题。

    “血液怎么会这样不正常？难道是上次我给司廷试新药失败的副作用吗？不行，他的身体不能出事，我要把药给他送过去。”

    倏地，沈如晚顾不得自己浑身发热的模样，急忙拎着药箱跑出来。

    她已经追不到御司廷离开的脚步，就只能吩咐酒店安排车送她去御家。

    与此同时。

    御司廷在离开酒店的时候，身体受到迷情香的影响，呼吸和心跳愈发紊乱。

    在车里，他是在竭力压制着这种血气翻涌，喉间的腥甜蠢蠢欲动。

    在这个时候，是宫泽亲自开车。

    虽然他才刚刚成年，但是有赛车比赛的经验，一路上飚车赶回御家能缩短时间。

    是因为御成峰安排跟踪监视的人被宫泽抓起来后，他很快就会知道御司廷一定会隐藏反击。

    所以，抓紧时间赶回御家，或许还能想到办法阻止御成峰的对峙查证。

    宫泽在驾驶室，视线透过镜子看到御司廷隐忍难受的模样，蹙眉问道：“哥，你还好吗？刚刚见到沈小姐有没有拿到药？”

    想到刚刚在酒店房间里耽误的时间，御司廷并没有解释。

    如果沈如晚直接给他药，可能现在还能缓缓这种不适的症状。

    然而，御司廷也没有意识到自己中了迷情香，虽然呼吸到的分量不重，真正催情的效果还比不过扰乱气息的严重。

    “药还在如晚手里，等会你叫保镖去拿药。”

    “好，那你先休息会，马上就到御家了。”

    在回到御家南院的时候。

    下车前，宫泽就确认过御成峰的车还没有回来。

    御司廷都等不住，直接推开车门，疾步往别墅客厅走去。

    在佣人们问候的视线里，看到的是阴鸷暴怒的御爷，而没有猜想到是其他原因。

    “都退下。”

    宫泽急忙追上去脚步，赶走佣人，忙不迭的关门。

    一时间，楼下客厅里的动静非常响。

    姜卿卿刚刚洗完澡，穿着睡衣，头发湿漉漉的在肩膀处走了出来。

    这一眼，她的视线就看着神色阴郁的御司廷，想到他失约，想到他还是和沈如晚见完面才回来的。

    虽然也就迟到了一个小时，但是这种被忽略的情绪已经笼罩在姜卿卿的心里。

    此刻，姜卿卿站在二楼楼梯口，居高临下的看着御司廷的身影。

    他没有开口说话，她也不知道自己在负气什么，也不说话。

    至少，她觉得是御司廷要先向她解释原因。

    就算她知道他是去见沈如晚，但是主动解释至少没有欺骗她。

    在这个时间里，姜卿卿心里的想法很混乱。

    可是她不知道御司廷的身体隐忍到极点，他停顿脚步站在客厅里，眼眸低垂，薄唇紧抿成一道直线。

    这时，宫泽就在别墅门后面张望外面的情况，同时蹙眉问道：“哥，你还好吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿才察觉到情况不对劲。

    “御先生，怎么了？”

    就在这一瞬间，御司廷突然剧烈咳嗽。

    他蓦地咳出一口鲜血，在掩唇的时候，鲜血沿着手指掌心涌出来。

    倏地，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，急忙跑下楼。

    “御先生？！”

    “哥，你的身体怎么会……”

    话未说完，宫泽突然看到御成峰的房车朝着南院行驶过来。

    这就是祸不单行，御成峰果然来了。

    “哥，二叔过来了，不能让他看到你身体不舒服，姜卿卿，你快点扶我哥回房间回避。”

    在这个时候，姜卿卿冲下来就看到御司廷蹙眉是想要掩饰自己的狼狈。

    她知道御司廷是一个内心怎样骄傲的人，这和他的身份有关系。

    于是，她第一时间冲到浴室里拿出一条干净的湿毛巾，动作快速却温柔的替御司廷擦拭嘴角和掌心里的鲜血。

    当姜卿卿靠过来的时候，她刚洗完澡，香香的，湿发贴着他是有种凉凉的感觉。

    此刻，御司廷正在身体血气翻涌失控的时候。

    一方面是病发症状的影响，另一方面还是因为迷情香升高了身体的热度。

    他眯眸凝视着姜卿卿紧张在意的模样，只觉得，这样贴近她很舒服。

    下一瞬，御司廷甚至是无意识的伸手搂住她的腰，任由着姜卿卿替他清理血迹。

    “姜卿卿，我哥现在的情况，不能被二叔看到。”

    “我们回到卧室房间里就行了吗？二叔会来敲门吗？”

    姜卿卿的询问在宫泽迟疑的表情里得到了否定的回答。

    回到房间也没有用，今晚御成峰应该是知道御司廷不舒服，所以无论如何都会找上门查证。

    “姜卿卿……”

    这时，御司廷呼吸急促的俯身抵着她的额头，声音低沉沙哑的说道：“抱歉，我失约了。”

    说完这句话，他像是被姜卿卿身上冰凉的温度吸引，情不自禁的靠近再靠近。

    一句迟到的解释，正正就是姜卿卿想要听的。

    姜卿卿在看到御司廷身体不舒服后，已经没有再生闷气。

    然而，她还能等到他的解释，这瞬间悸动的情绪让她想到昨天御司廷义无反顾救她的画面。

    “御先生，我也要救你一次，这样才公平。”

    在这个时候，姜卿卿顺势扶着御司廷的脚步走到客厅的沙发前躺下来。

    宫泽站在门后面看到姜卿卿没有走，急到慌张的说道：“你怎么还在这里？等会二叔进来就直接看到了。”

    “既然躲到房间里也没有用，那就要让二叔看到御先生并没有不舒服。”

    倏尔，姜卿卿动作迅速的将客厅里的血迹擦干净，再将染血的毛巾扔到浴室垃圾桶里。

    等她走出来，微微睁大眼睛对宫泽说道：“你现在去门口拦阻二叔，就说，御先生现在不方便见任何人，就用这个理由。如果你拦不住，就让二叔进来，我有办法帮御先生隐瞒过去，而且还能让二叔今晚来南院的事情变成闹大的错误。”

    宫泽没有时间询问姜卿卿的计划，他也不知道怎么回事，这一眼看着姜卿卿的双眼，竟然就完全相信了她。

