    高挺忍不住两腿发软，一屁股坐在了凳子上，好悬没出溜到桌子底下去。

    造反恐怕不至于，但来人敢冲击县衙，要么是不知天高地厚的愣头青，要么就是来头大破天，笃定自己不会有事啊。

    别管哪一样，自己都得要倒霉啊！

    事，大了！

    “对方来了多少人，可曾杀人？”

    只要不杀人，那就说明对方还知道分寸，事情就还有周旋的余地。高挺已经决定了，要是对方已经开始杀人，自己二话不说，拔腿就跑，有多快跑多快。

    嗯，直奔皇城，去找陛下哭诉去。

    来人再嚣张，还敢冲击皇城不成？

    你个狗官，现在知道害怕了，刚才嚣张的气焰呢？

    见自家县尊惊慌失措，一副苗头不对，立马拔腿就跑的怂，小厮虽然忍不住偷偷撇嘴，内心吐槽，但还是老老实实地回道。

    “瞧着人数得有一百多人，逢人就打，见东西就砸，不过倒是没有杀人——不过好像是奔着您来的，正四下里找您呢，说什么是要找您算账，想让您知道知道马王爷几只眼——要不您还是先避一避风头？”

    高挺闻言，顿时一阵头皮发麻，心中快速反思，想了一圈也没想到自己到底得罪了哪位大爷，心里委屈得不行。

    这真是欺人太甚了啊！

    “快去王府，请王通公子——”

    他很想现在拔腿就跑，但前面吹的牛皮还没落地呢，这就跑，有点拉不下脸来啊。

    自己堂堂的万年县县令，好歹也是入了流的五品官啊。

    这体面得要。

    眼看着自家小厮，一溜烟地从后面跑了，他才心中稍定，勉强稳住了身形。

    这边小厮刚走，还不等他多想呢，又一个头上长包的亲随连滚带爬地冲了进来。

    “县尊，快跑，快跑，不然来不及了——”

    瞧着鼻青脸肿，一副惨相的亲随，高挺不由头皮发麻，但弃衙而逃这种事，跟弃城而逃也没啥区别啊。就算是朝廷事后不追究，自己的名声也全完了啊。

    还指望个屁的青云直上？

    不甘心啊！

    他挣扎着站起身来，脸色都有几分狰狞。

    “可知对方是什么人？”

    他决定了，如果是江湖草莽，少年游侠，自己拔腿就跑，这些人简直不可理喻，一个热血上头，啥事都能干得出来，当官不当官的，小命要紧。

    “不认识，不过听他们喊，领头的好像是什么宿国公、冀国公和牛大将军……”

    不是江湖草莽，不是少年游侠。

    高挺顿时偷偷松了一口气。

    来的是国公和将军？

    那自己怕个屁啊！

    自己没有杀人放火，没有作奸犯科，又没有图谋造反，不虚！嗯，出去顶一波，说不准还能落个临危不惧，不惧强权的好名声呢？

    啧，读书人的脊梁，读书人的风骨！

    这是给自己上门刷声望啊！

    想到这里，高挺顿时挺直了腰板。

    来吧，让强权来的更猛烈些吧！

    什么牛大将军不知道，但宿国公和冀国公自己知道啊，人家那是陛下面前的大红人，当之无愧的心腹死党啊。

    要是自己出去刚一波，第二天还不得传遍长安城啊，啧，强项县令，闹不好要流芳百世……

    美滋滋。

    “子直兄，所谓君子不立危墙之下，我看对方来者不善，我们不如先暂时避让一下，回头再做计较？”

    一个老成持重的同窗，忍不住劝了一句。

    高挺闻言，顿时腰杆一挺，神色凛然地摆了摆手。

    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫，我辈读书人，岂能畏惧强权，在恶势力面前低头做小？国公如何，将军又如何，难不成他们还敢造反不成？”

    瞧着高挺这临危不惧，傲骨嶙嶙的样子，大家不由肃然起敬，甚至都要有些惭愧了。

    “子直兄说得好，真是我辈读书人的楷模——”

    大家说着，齐刷刷站起来，躲——咳，跑到了高挺的身后。

    “子直兄，莫怕，你不是一个人，我们坚决支持你——”

    一个脸色清瘦的家伙，躲在人群最后面，义正辞严地振臂高呼。嗯，之所以站在后面，绝不是因为距离后门最近，只是想做最坚强的后盾而已。

    “子直兄莫怕，别管他们是谁，也别他们因为什么，这冲击县衙都是大罪！我们回头就一起到陛下面前告他们——”

    一个面色清瘦的中年男子，勇敢地站到了高挺的身边，给自己的同窗好友鼓劲。

    大家一琢磨，也对啊，他们还敢对我们怎么样啊？

    一个个顿时就鼓起了几分勇气，连站在后门边上，扶着门框那位都不由稍稍往前挪动了小半步。

    “不错，我辈读书人，傲骨铮铮，岂能向强权低头——我高挺今天倒要看看，他们能拿我怎么样……”

    “能拿你怎么样——看小爷我今天不抽死你……”

    高挺话音未落，程处默、程处亮、秦怀玉还有牛进达的儿子牛津就拎着鞭子闯进来了，二话不说，劈头盖脸就是一顿猛抽。

    粗鄙！

    竟然真打！

    高挺惨叫一声，双头抱着头，跐溜就钻桌子底下去了，身后的一众好友，也一个个抱头鼠窜，作鸟兽散。

    “你们到底是什么人，竟敢在此行凶……”

    刚才站在高挺身边，给高挺打气的中年男子，扶着后门门框，强自镇定着回过头来，似乎想要给几个粗鄙的年轻人讲讲道理。然而，程处默和秦怀玉他们几个人哪里管他们这些啊，今天小爷们就是来闹事做恶霸的啊。

    平时闹事还怕皇帝打板子，但今天这个场合，只需要放开浪就好啊。

    噼里啪啦，迎接他们的就是一顿鞭子。

    大家一看，这玩意儿根本就不跟人说理的机会啊，真是粗鄙啊！跟这种粗鄙的人，没法交流啊，于是一哄而散。

    程处默等人，也不管他们，象征性地抽了几鞭子，就任他们跑路了。

    咬定青山不放松，做人得不忘初心，今天来就是揍县令的啊。

    啧啧，五品大员啊，揍起来真过瘾！

    拉开桌子，继续抽。

    高挺从小锦衣玉食，哪里经受过这个啊，这个时候，什么读书人风骨，什么威武不能屈，什么此之谓大丈夫，统统扔到了九霄云外。

    被抽得哭爹喊娘，鼻涕和眼泪都下来了。

