    老爷子的一双眼睛就算是上了年纪也可以看得出透露出来了，非常精明的算计之感。

    慕黎川悠然地拿起了一杯茶，轻轻地抿了一小口之后又放了回去。

    “这才几天不见，家里面连最好的红茶都没了吗？竟然只喝一些低档货”。

    听到对方语气里面的嘲讽，这一次，老爷子并没有大发怒火，而是看了一眼旁边默默坐着的慕渊博。

    “无论如何，你就算是对这个家心中有怨言，你也要记住，你是这个家里面血脉的一部分，你大哥永远都是你大哥，而我永远都是你的爷爷。”

    早在慕黎川来的时候，老爷子就把家里面所有的佣人都潜到后花园里面去了。

    所以此时此刻说话也没有了顾忌，看起来像是在打着感情牌，其实每句话里面都带着浓浓的威胁。

    只可惜了。

    到了今时今日，老爷子也没看出来面前的慕黎川，早就不是昔日那个任人欺负的小男孩儿了。

    “这可说不准了，万一我还真不是你们家的血脉呢，毕竟当年您不就是这么说的吗？”

    话音一落，慕黎川一双好看的桃花眼微微上挑，本应该是非常温柔的神情，此时却让老爷子的心中生出了不少的害怕。

    “那都是当年的事情了，现在没必要再计较了。”

    “那您跟我说，您今日把我叫到这里来是有什么事？”

    慕黎川并没有直面回答老爷子的问题而是往后靠了一下，悠然自得地翘起了二郎腿。

    “我只是有几件事情想问一问你……”

    “说。”

    明明是老爷子把慕黎川给召回来的。

    但此时老头却明显的感觉自己像是被慕黎川给压制住了似的，所说的每一句话都像是在被慕黎川牵引着走，自己早就已经丧失了主动权。

    “叶星辰现在躺在医院里面？”

    “是。”

    “是你把你大哥推到医院的车流中心的？”

    “是。”

    “你现在还爱着叶星辰？”

    前面的回答慕黎川都非常的干净利落，直到最后一个问题的时候。

    脱口而出的“是”字，一下子被慕黎川给憋了回去，而是侧头看着旁边的慕渊博。

    “又是你告我状了呀？”

    看着对方那阴森森的眼睛，慕渊博直接抬了一下下巴，显得不像和慕黎川争辩的模样。

    “是。”

    “你们兄弟二人为了一个女人，现在成了什么模样？”

    “黎川，只要你愿意把叶星辰叫出来，以后不带和叶星辰来往了，我允许把你母亲的名字写进我们家的族谱里面，也算是给你母亲正名了。”

    老爷子双手撑在膝盖上，苦口婆心地看着慕黎川。

    果然，听到这句话的时候，慕黎川气焰似乎没有刚才那么嚣张了。

    本以为事情可以按照自己所想的发展，毕竟慕黎川从小希望的不就是能够让自己和母亲都有一个名份吗。

    可这一次，老爷子的想法再一次的落了空。

    “你实在是想太多了。”

    “你想给我母亲一个名分，还是想要给你家一个体面？”

    “还有，叶星辰在我这里从来都不只是一道选择题而已。”

    说完之后慕黎川站了起来整理了一下身上的西装，解开了领带之后摔到了慕渊博的身边去。

    “现在叶星辰在医院里面我保护得非常好，如果你们有谁去医院里面，打扰了叶星辰，那你们就想一想，我是否还是当初那样任人欺负的小孩子。”

    话音说完，慕黎川干净利落地迈着大长腿走了出去，身后的两个人看着慕黎川离开，看起来一点都不急躁的样子。

    “爷爷，这就是你从小跟我说的非常懂事的慕黎川吗？”

    慕渊博的声音响了起来，但是却并没有任何的濡慕之情的样子，反而还带着浓浓的讽刺和反问。

    “慕黎川迫不及待要保护着叶星辰，无非就是想要向我们证明，已经不是当初那个任由我们欺负的小孩了，可是他也像是没有秤砣的称，不知道自己几斤几两。”

    老爷子的声音听起来带着洪水一般的怒火，但是此时却不知为了什么而浓浓地克制住了。

    “现在慕黎川身后背靠着的中越集团势力非常庞大……如果我们公司没有内忧的话或许还能够跟对方较量几下但是现在我们公司内忧外患，恐怕，如果真和慕黎川起正面冲突的话咱们未必能够讨到什么便宜了。”

    慕渊博平静的说出了自己心中的担忧，却并没有任何想要放弃的模样。

    “我们现在正处于内忧外患之中，慕黎川在中越集团难道就一点问题都没有吗？”

    “我没记错的话，中越集团最大的股东一直是在国外的，如今，慕黎川一个人在国内和我们分庭抗礼，如果国外的合作不像国内这般顺利的话，恐怕像这样复杂的集团是不会允许慕黎川再做出任何的决策的。”

    “您的意思是？”

    “渊博，我们家族企业迟早是要交到你的手上的，可到了现在，我想我得安排你出国一趟，你去见一见中越集团的最大股东安格瑞。”

    安格瑞？

    慕渊博本能的皱了一下眉头，在嘴里面反复的念叨了一下这个名字。

    “没错，这个人在国外，这里公司这一方面他颇有一些本事，但是为人非常的神秘，轻易不会见人的，但是我想按照我们在国内这样有影响力。

    我想让她见你一面，应该也是不难，到时候我多给你准备一些好礼品，你给人家送过去，再多说几句好话。”

    慕渊博点了点头，但是眼神中却没有些许的期待。

    自从慕渊博的腿再也不能够站起来之后，慕渊博就并没有再出过远门了。

    而如今自己要独自一人出门，遥想一下都已经是十年前的事情了，不由得会有一些惆怅和感慨。

    “你就先按照我说的做吧，我尽快给你安排飞机最好是明天就起程，如果你在国外谈妥的话，我想也能够打慕黎川一个措手不及，现在他整颗心都在叶星辰的身上根本对我们分身乏术。”

    “我明白。”

    老爷子站起来走到慕渊博的，身边意味深长地拍了一下慕渊博的肩膀。

    “你是我们慕家最后的希望了。”

