    叶修尽管早就料到这一点了，但是得到确切情报，心还是一沉，上了龙神当的感觉更强烈了。

    龙神弄那么多人进入祭灵山道藏，一定有阴谋。

    唐斩：“对了，还有一件事，安冬夜和御扶摇失踪了，御扶摇在失踪之前，把控制罗斯国的惊神慑魔阵的令牌，放到了你家床上。”

    叶修的脸当时就黑了，他用脚后跟都能猜到，安冬夜和御扶摇一定是来祭灵山道藏了。

    不过也好，自己正缺帮手应付龙神的阴谋呢！

    “我们现在去哪？”

    这时红莲问道。

    叶修想了想，指着旁边的一家商铺道：

    “我们现在这里住下来，你先进去收拾收拾，我去抓个吸血鬼，关于龙城、叶城和这个世界的详细情况，刚才忘记问了。”

    说完不等红莲答应，就急匆匆的找吸血鬼去了。

    红莲并没有反对！

    在她看来，以黄泉和龙神的关系，黄泉如果知道龙城居住的都是龙神和龙神手下的后人，一定会过来的。

    她就在这里守株待兔好了！

    “所有人听着！”

    叶修在找吸血鬼的时候，给‘脑残大军’400万人元神传讯：

    “你们寻着我们之间的元神感应，不惜一切，以最快的速度赶到这里来，如果遇到赤月军团的人，想办法把他们骗到这里来。”

    下达完命令之后，叶修抓了十几个吸血鬼，十几个黄姚古镇的人，用《食天》吞噬了他们的功力、血液、元神和记忆。

    这些人对中央平原、生命之河、死亡沙漠和万兽森林的了解不够深刻。

    不过暂时够叶修用的了！

    之后！

    叶修从地狱岛挪移来一套惊神慑魔阵！

    用飞行赶路，以最快的速度，布置了一个惊神慑魔阵，困住了龙城。

    却并没有急着启动惊神慑魔阵！

    ……

    “完犊子，小老弟在哪呢？”

    安冬夜背着震天弓，独自一人走在万手森林里，郁闷的不行。

    她是来保护小老弟的，结果随机传送，迷路了！

    “站住！”

    就在这时，一道冷喝声从前边传来。

    安冬夜寻声望去。

    只见一个穿着赤月军团军装的士兵，从一棵大树后边走出来，冷声问道：

    “你这一路走来，可曾见过和我一样穿着的人？”

    说话的时候，步步逼近安冬夜。

    “没有！”

    安冬夜摇头，问道：

    “你看到我家小老弟了吗？”

    赤月军团士兵一听安冬夜没有碰到赤月军团的人，顿时对安冬夜没兴趣了，转身就走。

    他甚至懒得杀安冬夜！

    “我在问你问题呢！”

    安冬夜追上并拦住赤月军团士兵，说道。

    “滚，否则死！”

    赤月军团士兵冷声道！

    哎呀我的暴脾气！

    安冬夜抬起大长腿，踹在了赤月军团士兵的脸上，直接把赤月军团士兵踹飞了。

    没等飞出多远，又被安冬夜追上，摁在地上劈头盖脸一通暴揍。

    赤月军团士兵被揍懵了！

    这个大长腿美女这么厉害吗？

    “说，看到我家小老弟没有？”

    安冬夜踩着赤月军团士兵的胸口，匪气十足的问道。

    “你家小老弟是谁啊？”

    赤月军团士兵委屈的想哭。

    安冬夜一愣：“不好意思不好意思，忘记告诉你我家小老弟是谁了，他叫叶修，外号黄泉，你见过他没有？”

    嘶！

    赤月军团士兵吓的差点尿了！

    卧槽！

    这个大长腿美女，是黄泉的大姐？

    “没有，我没有看到黄泉。”

    赤月军团士兵连忙说道：

    “您想，我要是看到了他，我还能活到现在吗？”

    “你特么说的好有道理啊！”

    安冬夜一脚踩碎了赤焰军团士兵的脑袋，并将其元神灭杀，然后继续找小老弟去了。

    走着走着，忽然听到周围一阵淅淅索索的声音！

    “什么玩意儿？”

    安冬夜寻声看去。

    就看到密密麻麻的无数蜘蛛朝自己包抄而来。

    这些只是一个个拳头大小，长着人脸一样的面孔，通体赤红。

    “人面魔蛛？”

    安冬夜拥有冷凝雪的记忆，一眼就认出了这些蜘蛛是什么品种，顿时眼睛一亮：

    “我正缺小弟呢，你们来的正好！”

    于是，人面蜘蛛群就被安冬夜用九境无敌魂修的能力控制了。

    这一招让安冬夜仿佛发现了新大陆似的！

    “反正不知道小老弟在哪，我多控制一些人和毒虫猛兽什么的，小老弟遇到危险的时候，我带着一帮小弟去救人，多拉风啊！”

    于是，万兽森林里的毒虫猛兽，以及传送到万兽森林里的人，全都倒了血霉了……

    ……

    死亡沙漠之中！

    龙神和赤月军团统帅‘魔眼老七’，正打的不可开交。

    这俩人也是有缘，硬是被传送到了同一个地方，于是他们就一直打到现在。

    魔眼老七是超品，在不能使用超品实力的情况下，只能使用九境无敌战力，但是他是靠自己晋升超品的，所以即使只能使用九境无敌战力，也比一般九境无敌强。

    龙神的修为虽然还没恢复到九境无敌，使用太古祖龙决最强战斗形态，实力却比一般的九境无敌还强一些。

    这就导致龙神PK魔眼老七，平手！

    “我要不要把龙神在这战斗的消息告诉贱人？”

    空中，开启银眼化作一阵风的御扶摇，全程在观看龙神和魔眼老七PK。

    “算了，暂时还不能让贱人知道我也来了祭灵山道藏。”

    龙神和魔眼老七的战斗动静太大，吸引了很多传送到死亡沙漠的人跑来观战。

    也惊动了死亡沙漠的‘危险’！

    沙子颜色，手臂粗细、长着角的蛇；

    一米多长，浑身漆黑，有着十条尾巴的蝎子；

    两三米高，浑身用沙子石块凝聚而成的人形怪物；

    一两米长，长着无数倒刺，蜥蜴模样的动物；

    各种稀奇古怪的野兽、动物、怪物、毒虫，从沙子里钻了出来，攻击龙神、魔眼老七和观战的人。

    随着参战的人越来越多！

    以龙神和魔眼老七为中心的战场，越来越大，越来越大。

    “老七，这片沙漠叫死亡沙漠，天黑之后会非常危险，你我这样拼下去，只会两败俱伤，从这里往南有条生命之河，渡过生命之河，就是中央平原，我们去那里继续打如何？”

    眼瞅着天快黑了，龙神提议道。

