    第282章不解风情，叶绾绾是认真的

    叶绾绾难得坦诚，燕沉是开心的，那始终触及不到的地方，总算清清楚楚的有了他的名字，但叶绾绾所言的那些却也是沉重的，沉重得让他止不住的心疼。

    他知道她心中有怨,却不知她背负的那些如此沉重。

    她是他的一见倾心认定之人，满腔赤城的火焰为她点燃，但她却生来注定入那宫闱，也许那心里眼里曾经满是那位帝王，可最后只得无数的算计，生生被那些阴谋诡计逼得换了心肠。

    种种算计，费尽心机只为从那皇宫中挣脱出来，本是满身疲惫，却被等待许久的他咄咄相逼。

    不是她无情,而是还没缓过来，而他却已经等待了许久，迫不及待，一时忽略了她的感受，这次是他过分了。

    便是她现在答应了，却也带着几分无奈，这是他想要的答案，可就算得到了，喜悦也是少了几分。

    叶绾绾可不知燕沉想什么，答应了他就是真的答应，不过她也有顾虑：“赵奕刚刚才死，就算要成亲也得缓一缓，我是不在乎那些人怎么说，但总归听着烦人。”

    自古以来,从未有帝王的妃子再嫁，她身份特殊，又有那些名声在外，若是再嫁,那些迂腐的文人绝不会放过她，不知道骂得多难听呢。

    她死过一次的人了，也不在乎什么骂名，但成亲本是一件喜事，被天下人痛骂，难免堵心。

    燕沉拥抱着她，激动的情绪也冷静了不少，目光坚定：“只要你答应，其他的都交给我。”

    他怎么舍得让她去背那骂名？

    ----

    大年夜，叶绾绾自然是跟燕沉一起过的，栖梧别院装饰一番，倒是不冷清，不过燕沉跟叶绾绾关系特殊，也不适合跟大家一起聚，叶绾绾和青纱她们一起吃了团年饭，后面的时间还是留给两人相处。

    今天过年，叶绾绾也喝了不少酒，整个人有些晕乎乎的，等去洗漱一番回来，躺在床上就不想动了。

    燕沉今天没走，虽然他很少在叶绾绾这里留宿，但偶尔留下叶绾绾也是不会阻止的，尤其是今日是过年，自然更是不会离开。

    叶绾绾虽然有些醉了，但还没有醉到失去意识，她还没忘今晚要守夜看烟火呢。

    燕沉很快洗漱回来，带着一身水气坐到床边，叶绾绾懒洋洋的睁开眼，触目所及，一片肌理分明的胸膛就这么敞开在她面前，带着莫名的诱惑，目光往上，燕沉的目光在灯火中明亮得惊人。

    叶绾绾不自觉的咽了咽口水，心跳都乱了：“你......你不冷吗？”

    不解风情，叶绾绾是认真的。

    燕沉对她也是很有了解，只是勾了勾唇，微微向后仰，衣领敞开，欲落不落，露出精致的锁骨和修长的颈项。

    “燕某答应过不碰夫人的，不过担心夫人会有些不适，我已经是夫人的人，若是夫人需要，我自是不能拒绝的。”

    “......”

    叶绾绾沉默半响才算明白，他在诱惑她......

    不得不说，确实有被诱惑到，她虽然不重欲，但也是正常的女子，本就是自己喜欢的人，而且还这般姿态，要是没点儿想法才是真的奇怪。

    若是平常她定然可以冷静的，但现在她喝了点儿酒本就有点儿神志不清......不可否认，被诱惑到了。

    “你这是准备献身？”

    大概是真的醉了，叶绾绾都不知道自己的手怎么爬到他的腰带上的，手已经抓住了腰带，只等微微用力...

    燕沉倾身，浓郁的男子气息带着某种香料的味道将她全部笼罩，像是有毒一般，蛊惑着她的甚至，轻轻一拉，最终一发不可收拾。

    (本章完)

