    “梦瑶，你会为了请我吃饭不……不用这样吧！”看着刘梦瑶手里的拖把，秦铭不由满脸苦笑。

    “什么不用这样？”秦铭的话，令刘梦瑶听得稀里糊涂，根本没明白他是什么意思，为什么会这么说。

    但见秦铭不断地盯着自己的围裙和手里的拖把看，随即了然。

    当即脸色一沉，狠狠瞥了一眼秦铭。“想什么呢？这是我姐的饭馆！你以为我在这卖身给你挣饭钱呢？想得可真美！”

    闻言，秦铭不禁一愣。

    早就听村里的人说，刘梦瑶的姐姐嫁给了一个厨师。两口子在县里开了一家饭馆，据说生意还不错。

    秦铭本以为这只不过是个传言，也就没放到心上，没想到这竟然是真的！

    明白了真相，秦铭不禁显得有些尴尬，“原来是这样呀！那把拖把给我吧，我来吧。”

    “不用！”

    不管刘梦瑶怎样推辞，秦铭执意代劳。

    她哪里知道，秦铭这样做无非是想在大姨子姐面前表现一下。

    正在这时，一个少妇端着一盘木须肉，从后厨迈步走了出来。

    见秦铭双手拿着拖把正在卖力地工作。而自己的妹妹刘梦瑶靠着柜台挑三拣四指指点点，心里不由埋怨妹妹不懂事。

    “哎呀！梦瑶，你怎么回事？怎么能让客人干活呢？”

    少妇说着连忙放下手中的菜上前阻拦，但当见到秦铭正脸时，刘梦嘉不禁有些错愕，这个人看上去怎么那么眼熟呢，似乎在哪见过，但是一时又想不起来。

    见刘梦佳一脸的茫然，秦铭不禁一笑。

    “梦嘉姐，怎么了？不认识我了，我是秦铭啊！”秦铭说着，伸手擦了擦额头上的汗提醒道，“忘了咱们小时候还在一起玩过家家，你当妈妈，我和梦瑶做夫妻……”

    经秦铭这么一提，刘梦嘉顿时恍然大悟，一下子想起来了。

    一时认不出来也不能怪刘梦嘉，她十几岁的时候便跟着母亲离开家乡，想不起来也很正常。

    “对对对，看我这记性。”刘梦嘉说着，一边伸手接过秦铭手中的工具，一边招呼两人落座。“十几年没见，没想到都成大小伙子了，记得我走的时候你还是一个鼻涕娃呢。”

    有了这重关系，彼此之间倒显得亲近了不少。

    “梦嘉姐，咱们店为什么这么冷清呀？”秦铭随意地问着。

    秦铭不知道刘梦嘉的情况，但是作为妹妹的刘梦瑶心里十分地清楚。

    听秦铭问起此事，坐在一旁的刘梦瑶赶忙向他使眼色。那意思是让他不要再问了。

    秦铭一愣，不明所以。通过刘梦瑶的表情，他知道这里面肯定有事，随即辩解道：“梦嘉姐，你看我这记性，现在不是饭点哪来的客人，真是不好意思。”

    闻言，刘梦嘉倒是显得十分地坦然，微微一笑。“什么饭点不饭点的，不用给姐找台阶。不瞒你说，平时也这样。这不，等到租赁合同一到期，我就打算关门了。”

    “原先不是开得好好的吗？怎么会这样？”

    刘梦嘉淡淡地一笑，“原先确实不错，现在不行了。”

    “为什么？”

    “秦铭，你知道一家店想长盛不衰的秘诀是什么吗？”

    秦铭轻轻摇了摇头，“这个我还真不知道。”

    “好吃！不管你的店面有多大，装修得如何华丽，如果没有几道好吃的菜，用不了几天就会倒闭。”刘梦嘉继续解释道，“而我这店原先最好吃的就是金鲤汤。金鲤汤可是在药膳中最有营养的一道菜。”

    “那为什么现在不行了？”

    “师傅走了！”

    秦铭越听越是糊涂，“那花钱请回来不就成了吗？”

    “会做这道菜的师傅是我得前夫。”

    “……”闻言秦铭一脸的歉意。“梦嘉姐，真不好意思，这事我真不知道。”

    坐在一旁的刘梦瑶不禁狠狠瞪了秦铭一眼，心说就你话多，哪壶不开提哪壶。

    刘梦嘉微微一笑，“这有什么不好意思的，咱们一个村的又是发小，有什么不能说的。再说，纸里包不住火，早晚大家都会知道的。”

    秦铭虽然对做菜一窍不通，但是他对药膳还是有些了解的。这也是从神农经中看到的。

    “梦嘉姐，你们两口子生活了这么长时间，你一点都没学会吗？”

    刘梦嘉无奈地一笑，“没有！我也没有想到，我们会走到现在这种地步。我们离婚以后我也尝试着做过几次，但是味道差得太远了，而且一点香味都没有，还一股中药味。不要说客人了，就算是我，都懒得吃上一口。”

    “梦嘉姐，能不能给我做一次吃吃，我从来还没吃过呢！”秦铭说着，用脚偷偷碰了一下刘梦瑶，那意思让她在一旁帮忙。

    刘梦瑶虽然不知道秦铭要干什么，但是她清楚，秦铭之所以这样决定是有他的用意。

    “姐，我看你还是满足他这个愿望吧，他听说咱这金鲤汤好吃，今天非缠着我带他过来不可。”刘梦瑶说着恨恨瞪了秦铭一眼，“根小时候一样没德行。”

    最后在两个人软磨硬泡的情况下刘梦嘉实在没有办法只好下了厨房。

    见姐姐一走，刘梦瑶脸色当即一沉，压低了声音道：“你要干什么？说话能不能注意点？”

    秦铭嘴一撇，一脸的委屈。

    时间不长，刘梦嘉端着一碗鱼汤从后厨走了出来。

    “这就是我做的金鲤汤，不好喝千万别勉强哈。”刘梦嘉笑着，回到后厨又拿了两个碗和两只汤勺，分别递给秦铭和自己的妹妹。“尝尝吧！”

    秦铭伸手接过汤勺，盛了一点汤汁放到嘴里品了品，随后取过一双筷子在鱼身上夹一点鱼肉放到嘴里嚼了嚼。

    “说实话，这金鲤汤确实不怎么样！”

    刘梦瑶一听这话当时就不干了，就算不好吃，你也不能当着我姐姐的面说啊。

    不好吃，不会不吃啊！

    死皮赖脸缠着人家给你做，做好了你又嫌弃不好吃，有这么办事的吗？

    “秦铭……不好吃放下，没人求着你吃。”刘梦瑶沉着脸，没好气道。

    “我说的是真的，什么是药膳，药膳的精华是什么你知道吗？”秦铭接着道，“你不知道，想必就连梦嘉姐她也不知道。”

    刘梦瑶越听越来气，“我们承认我们不知道，好像你知道似的！”

    “这话你算说对了，我还真知道。”

    见秦铭一本正经的样子，刘梦瑶好险真信了。“秦铭，一会你去外面看看天上的牛多不多，如果多的话你就别吹了。”

