    漫天的鞭子抽下，覆盖住了一大片的地方，中心点，就是天丙所在的位置。

    这么多鞭子抽中一个目标，发出整齐而响亮的声音。

    接着，这些鞭子全部重新抬起，如同一朵盛开的花朵，下一秒，再次狠狠抽下。

    鞭响之后，一切归于平静。

    天丙跪伏在地面，一动不动。

    面对无法躲闪的攻击，他能做只是跪在地上，把身体蜷缩，用背着怪炮的后背来迎接无数的鞭子。

    这样，防御力能够更高一点。

    至于其他方法，天丙真没有了，不是每个人都如同云顶的人一样，好东西装满了空间装备，绝大部分的进化者，在保证进化等级的情况下，能够有一套完整的等级装备就已经算是成功了。

    蝴蝶翼再次出现在了梁初音的身后，鞭子也重新便成为了一条，被她握在手中。

    缓缓落在了天丙身边不远处，鞭子甩动卷起了这位敌手。

    此时的天丙浑身的武装机甲都出现了严重的损坏，甚至是损毁。

    四肢摊开，哪怕被梁初音卷起也无动于衷，把身体的致命部位全部暴露了出来。

    鞭梢轻点，头盔掉了，天丙血流满面的脸出现在了梁初音的视线中。

    颈部有着明显的扭曲，呼吸也停止，这位八星进化者没有从攻击中坚持下来，已经死去。

    鞭子再动，噗哧一下透过机甲的裂缝刺进了天丙的心脏，从那里穿过之后转而又刺进了喉咙。

    梁初音可不会给他绝地反击的机会。

    彻底杀死了对手之后，梁初音放下了戒备，微微喘息着。

    司月圣甲的确是好东西，自带的能力全部都非常强力，六样套装，每一样四种技能，六件合在一起，又增加了三种套装属性。

    但好归好，这套装备威力巨大的，却需要消耗大量的精神力，以网红妹现在的精神力水平，只能短时间使用。

    好在，这个天丙并不是什么强悍的八星进化者，进攻方式手段也单一，远程为主的情况下完全是依赖着一身的武装机甲，这种类型的进化者，其实更加适合游走于战场的边缘，为同伴提供火力支持，而不是和对手单挑。

    他今天选择正面和梁初音对战，还是轻敌了，以为哪怕是远程进化者，也可以凭借等级的优势击杀这位云顶的核心成员。

    算盘打的好，却遇到了如此的梁初音，遇到了成套的金色装备，那么他的败亡，也就不奇怪了。

    把这套坏的差不多的机甲收入到空间装备中，梁初音再次服用了一瓶精神力恢复药剂，之后开始考虑，是立刻返回云顶，还是继续和自己的队伍汇合。

    两个选择，都很危险。

    …………………………………………………………

    在梁初音击杀了天丙的时候，小镇之外，叶钟鸣也锁定了那个接到信号赶来支援的人。

    那个人在某一时刻站在了一处废墟上，停止了之前的快速移动。

    当叶钟鸣出现的时候，也没有露出一点惊讶的表情。

    “天乙？”

    叶钟鸣看着距离大概有三十米左右的男人，侧着头问道。

    男人皱着眉，没有马上回答，而是盯着叶钟鸣看了半天，之后才缓缓道：“叶钟鸣。”

    “是我。”

    “看来，我们的行动失败了。”

    看到叶钟鸣，天乙便猜到了很多事情。

    他们末世之前就是杀手，虽然那时候整个组织也就十几个人，但末世来临了之后，这些刀头舔血的不法之徒比普通人更加适应这个世界。

    他们快速的进化，之后用血腥和残暴的手段掠夺其他人的资源。由于他们没有固定的基地，也没有什么发展的概念，甚至都没有什么人性。这些人抢夺任何他们能够见到的东西。

    整个组织发展到现在，这几十个人受伤沾染的同类生命，可能比那种数万人的大势力都要多。

    如同地甲说的那样，他们甚至连反抗区和耀世军这种超级势力都抢，因为从不留活口，行事隐秘，更有神奇的空间法师，让他们鬼魅一样的来去自如，或许到现在，很多被他们抢劫的大势力都不知道是谁做的。

    这一次，有人找上他们，付了高昂的价格对云顶出手，面对这笔天文数字一样的财富，天干地支心动了，因为击杀目标之中不包括叶钟鸣夏白红发等云顶定价高手，他们少了许多顾虑，这才答应出手。

    挑选的时机也很好，云顶周围都打成了一团。

    做几笔大生意，击杀几个云顶的核心成员，事后和以往一样销声匿迹，没人知道是他们做的。

    但现在，云顶之王出现在了他的面前，出现在了他增援的路线上，那么说明，这一次的行动，人家已经识破。

    那么接下来的事情，就简单了许多，无非就是两条路。

    天乙先选择了第一条。

    “这一次的报酬归你，被你们杀死的人活该，我离开。”

    叶钟鸣心中赞叹一声，果然是没有人性的杀手，事情败露，立刻脱身而走，根本就不去救援自己的人，或者尝试杀死自己。

    这样的人，你可以说他们自私，可以说他们冷血，但无疑，他们更适合这个末世。

    “那要看看报酬是什么。”叶钟鸣向前踏出一步，整个人的气势陡然提升，死死的锁住了天乙。

    “一件金色装备，一瓶七星进化药剂。”

    叶钟鸣嗤笑了一声。

    “这点东西，可买不了你的命。”

    天乙皱了下眉头。

    “再加十枚八级魔晶，这是我代表天干地支和我自己，给你的单独赔礼。”

    叶钟鸣摇摇头：“第一，东西太少，不足以打动我。第二，没有谁能够对云顶动手，却可以用钱来摆平。第三，我非常想杀死一个你这样的人。”

    自然垂下的手中，风雷双生出现了。

    天乙身体向后仰了一下，眯着眼睛道：“叶先生，我敬你为云顶之王，已经做出了最大的让步，如果你依然相逼，那就是不死不休的局面了。你的组织就在这里，而我们，却在天涯海角，不解释我提出的和平，你们从此以后，不会再有一天睡得好。”

    叶钟鸣哈哈一笑，巨刀前冲，用攻击回到了天乙的威胁。

    云顶，最不怕的就是威胁。

    ……………………………………

    “啊丑？”

    看着面前刚刚从光芒中走出的年轻人，正围坐在一起喝酒吃肉的三个男人很惊讶。

    “老大们，这次我们好像栽了。”

    “怎么回事?”

    这三个人，正是天干地支的天甲、天子，和地子。

    为了这次袭击云顶的计划，可以说整个杀手组织的精锐都已经来了。

    他们三个在这里坐着，不是偷懒，而是觉得这种不涉及到击杀叶钟鸣等国区排行榜高手的行为，派出去天乙天丙天丑还有地系的三个人已经足够了。

    他们在距离动手的地方几十公里的地方等着，只是一种大规模行动时候的习惯。

    他们并不觉得阴一下云顶有什么问题，反抗区、耀世军还有国区排行榜前二十的大势力，至少有三分之一他们都得罪过到现在不也获得好好的吗？云顶最出名的是他们的装备和基因战士，凶名方面远不如一些战队。

    六大高手对付几个核心成员，难道还不够，那个是两个八星，四个七星啊。

    即便是他们的八星等级有些水分，那也是超越七星的存在，怎么会栽了呢。

    地子走过去，看了看天丑的伤势，并不严重，但是能够伤到一个空间法师，可不是普通人能够办到的。

    手中微光出现，天丑的伤口立刻复原了大半，只能看到浅浅的疤痕。

    这位地子，显然是一个治疗职业者。

    “伤我的几个人实力很强，路子很诡异，和我们差不多，地甲被俘。”

    没有多少疼痛，天丑轻松了许多，马上把知道的事情简要说出来。

    三位天干地支的话事人对视了一眼，知道现在是需要做决定的时候了。

    云顶肯定是发现了他们的存在，地甲的被俘估计也会让重要的信息全部暴露，现在去救援，无疑是相当危险的。

    据他们所知，现在的云顶拥有八级进化等级的人和战兽就超过了五个。

    这个数量，不是他们能够抗衡。

    可不去救，基本上天丙天乙会陷进去，对他们来说打击太大了，加上地系的三个人，整个组织几乎三分之一的实力蒸发了。

    “去看看，如果有机会，我们不介意杀掉叶钟鸣，但如果事不可违，那我们就扯，以后离这里远远的。”

    天子在地上走了两圈，最后做出了决定，其他的人听了也点点头。

    “还能用能力吗？”天之问天丑，得到了肯定回答后沉声说道：“走！”

    几个人随着一片光芒消失在了原地。

    ………………………………………………

    天乙真的没想到叶钟鸣说打就打，面对金色装备和进化药剂甚至八级魔晶都无动于衷。

    虽然他清楚，把自己杀掉这些东西也能得到，可这位云顶之王就那么自信能够自己留下？就那么自信能够从容面对以后天干地支这种专门隐藏在黑暗中的杀手组织？

    叶钟鸣用刀光回应了他，同时天乙在这个男人的眼中，看到的是汹涌的战意。

    那是一种……经历了太久没有对手的寂寞后释放前的欲望。

    天乙并不能理解这种心态。

    什么无敌寂寞之类的情节，他认为只在小说之中。至少现在他不认为叶钟鸣是无敌的。

    这一剑看似平淡无奇，可是从叶钟鸣的手中用出，兵器是风雷双生，哪怕没有使用技能，也给人无比的压迫感。

    天乙脸色大变，瞬间的犹豫，让他竟然已经无法脱开攻击范围。

    这是什么样的速度？！

    叶钟鸣发动疾跑。

    天乙身体左右晃了晃，压根没动，立刻有五道人影出现在他的身边，和他一模一样，分不清哪个是本体。

    风雷双生的剑光划到了其中的一个，这个人影虚幻了一下，又恢复了原状。

    一共六道人影同时拿出了一把匕首，幽黑无比，上面萦绕着淡淡的黑气，整齐划一的刺向了叶钟鸣。

    叶钟鸣微微惊讶，没想到这个天乙竟然是个幽冥刺客。

    这种刺客职业非常的诡异，最初的技能就是现在天乙用的这个，原力影分身，这六道人影没有本体，它们都是本体，攻击力只有本来的百分之十六十，但每一个影子都是，并且防御不变，彼此分担伤害。

    也即是说想要秒杀这个人，需要击破单独一个人时候六倍的防御力。

    只是，叶钟鸣既然认出了，自然便知道了这个职业技能的优缺点。

    别看刚才风雷双生的剑光好像并没有把天乙如何，但其实伤害是分担到了六个人的身上，于是看似没有什么事情。

    叶钟鸣面对袭来的六把匕首，身体一转，凌空而起，让人不闪不避，反而单腿旋出，在空中做出了一个回旋踢。

    踢击发动。

    一个人影被踢的虚幻，只是瞬间又恢复了。

    另外五把匕首刺在了叶钟鸣身上，却根本没有破掉防御。

    黑晕之盾、黑土铠甲发动。

    叶钟鸣落地，没有握剑的手一扬，一道沙尘就在他的周围出现，立刻把这六道人影包围在了其中。

    无碍沙尘佩的沙尘暴攻击发动！

    大量的沙尘不断的攻击者这六道人影，叶钟鸣的风雷双生也在不断的挥舞，每一次，剑芒多必中一道影分身。

    接着，空中出现了一座沙塔里面噗噗噗的开始发出凝实的沙球，打完了之后便消失，之后另外一个又出现，位置随机。

    沙塔攻击发动。

    连串的攻击几乎目不暇接。

    天乙这边同样如此，六道人影围着叶钟鸣攻击，匕首不断的刺在云顶之王的身上，只是人家除非刺向头颈部的时候会躲闪一下，其他位置根本就不在乎。

    哪怕他的匕首上附着的那些让天子天甲等人都忌惮的腐蚀黑雾都失去了效果。

    双方纠缠在一起，在某一刻分开，叶钟鸣主动后退，之后天空中五座沙塔一起出现，直接爆掉，变成了无数沙球，把天乙的六道分身全部覆盖。

    天乙啊了一声，影分身全部消失，本体踉跄出现，他看都没看叶钟鸣，匕首转过方向在自己的身体上刺了四下，整个人立刻仿佛被染料泼开了一样，皮肤都变得通红。

    叶钟鸣本以为他在用这种方法攻击自己，谁想到天乙激发了自身的潜力之后，直接向后跑去，速度竟然飞快，一道烟似的远遁。

    笑了下，叶钟鸣手中的风雷双生不见，大地狙击枪出现，都没有怎么瞄准就开了一枪。

    空间出膛折叠、大地之震慑破甲枪。远视和精准、远飞和穿透发动。

    本以为逃出生天的天乙，头部瞬间炸开。

