
　　杜姆想要先独自一人对付恶灵骑士强尼，罗素完全可以理解。

　　上一次，杜姆让强尼逃掉了，导致他这一次不得不拉上罗素一起过来。

　　虽然这对于即将一起前往地狱的他们来说不算什么，但杜姆这么一个心高气傲的人，当然不可能咽下这口气。

　　所以，即便两个人一起出手可以更快搞定强尼,他也依旧打算先一个人试一下。

　　要是确实不行的话，再让罗素出手也不迟。

　　看到杜姆朝着自己走来后，握着地狱火锁链的恶灵骑士强尼死死地盯着杜姆。

　　与此同时，他不自觉的往地狱火摩托的方向望了一眼。

　　虽然他只是随意看了一眼，但他的这个小动作没有瞒过罗素和杜姆的眼神。

　　很明显，恶灵骑士强尼有了立刻撤退的想法。

　　不过，他很清楚，杜姆不会给他这样的机会。

　　虽说他现在距离地狱火摩托只有十多米，而且地狱火摩托可以响应他的召唤主动来到他的身边。

　　但在杜姆面前,他绝对不会有这样的机会。

　　杜姆有着怎样的实力，他上次已经领教过一次了。

　　要不是杜姆上一次大意了，让他找到机会拉开了距离，他上一次就被杜姆活捉了。

　　虽说恶灵骑士强尼现在死死地盯着自己，但杜姆完全没有把他的注视放在心上。

　　跟恶灵骑士强尼一样，经过上次的交手，杜姆也弄清楚强尼的实力。

　　除非强尼的实力在这几天出现了明显的暴涨，不然的话，强尼不会是他的对手。

　　来到强尼面前十米后，杜姆终于出手了。

　　只见杜姆抬起双手，两个繁复至极的魔法阵就出现在了他手中。

　　魔法阵一出现，恶灵骑士强尼就感受到了强烈的魔力波动。

　　还没等他看清楚杜姆的动作，强尼脚下的大地就变成了沼泽一般的形态。

　　与此同时，一股强大的拉力出现在了他的双脚，试图将他拉入地底。

　　虽说沼泽里面传来了强大至极的拉力，但强尼并没有坐以待毙的打算。

　　他抬起左手,吹了一个口哨。

　　哨声刚刚响起，停放在远处的地狱火摩托就朝着杜姆极速撞去。

　　杜姆仿佛根本没有看到朝着自己驶来的地狱火摩托，双手往前一推。

　　有着大量术式和繁复花纹的魔法阵瞬间崩溃，化作点点星光，如同子弹一般朝着强尼飞去。

　　当魔法阵化作星光袭向强尼后，杜姆才施展起了漂浮术，整个人轻飘飘的飞了起来，避开了地狱火摩托的撞击。

　　在杜姆躲避地狱火摩托撞击的同时，魔法阵化作的星光犹如子弹一般击中了强尼。

　　强尼现在正处于恶灵骑士形态。

　　这个形态的他，没有血肉，只有一副被地狱火包裹着的骨架。

　　当然，衣服什么的还是有的。

　　毕竟强尼没有裸奔的习惯。

　　即便是在只有骨架的时候。

　　恶灵骑士形态下的强尼，有着所谓的不死之身。

　　恶灵骑士的根基是上帝是制造的复仇之灵。

　　除非是实力和上帝处于同一个境界的天父级，或者上帝本人亲自出手。23sK.com

　　不然的话，有着不死不灭特性的复仇之灵，无惧任何攻击。

　　无论是导弹或者激光炮这样的物理攻击，亦或者魔法攻击，都无法真正消灭复仇之灵。

　　就算被核弹炸成了粉碎，恶灵骑士也能快速重组身体。

　　即便宿主在人类形态下受伤，复仇之灵也能治愈好宿主的伤势。

　　看到杜姆又一次对自己施展起魔法攻击后，强尼直接忽视了飞来的星光,将注意力放在了双脚传来的强大拉力。

　　杜姆的确会很多魔法，但强尼知道，杜姆能真正伤害到自己的魔法就那么几个而已。

　　杜姆现在施展的魔法，上一次战斗的时候他就已经见过了，而且用身体感受过了这个魔法威力。

　　正是因为知道杜姆现在施展的魔法没办法对自己造成真正的伤害后，他才忽略了飞来的星光。

　　然而事实证明，他猜错了。

　　作为一个普通人类，杜姆能获得如今的成就和实力，靠的可不是运气和别人的帮助。

　　他当然知道普通的魔法没办法对强尼造成真正的伤害。

　　从表面上看，他现在施展的魔法的确跟他上一次战斗施展的魔法很像。

　　但实际上，这完全是两个不同的魔法。

　　杜姆是在故意误导强尼，让强尼误认为这个魔法不会对他造成伤害。

　　看似威力不强的星光，在击中强尼的那瞬间，爆发出了惊人的威力。

　　这些星光不只击散了强尼身上的地狱火，而且还击断了强尼的骨头。

　　如果只是这样的话，这个魔法还不值得杜姆专门误导强尼。

　　击断强尼的骨头后，这些星光并未散去，而是如同飞舞的蜂群一样飞到了强尼体内。

　　随后，在强尼体内重新组合成了魔法阵。

　　随着强尼体内的魔法阵成型，强尼的头顶上方和肉眼无法看见的沼泽深处，浮现出了两个同样的魔法阵。

　　组合魔法？

　　有点意思啊！

　　看到强尼体内的小魔法阵跟强尼头顶和脚下的魔法阵建立起连接后，罗素不由得在心里赞叹了一句。

　　跟普通魔法相比，组合魔法可不是说将几个不同的魔法组合在一起那么简单。

　　想要组合不同的魔法，让这些魔法产生一加一大于二的效果，难度要比重新开发一个高级魔法更高。

　　就跟不同的化学物质会产生不同的化学反应一样，魔法与魔法之间也有着各种不同的魔法反应。

　　两大一小三个魔法阵建立起连接后，强尼立刻就意识到了不好。

　　不过，一切都太迟了。

　　现在的他，别说摆脱这三个魔法阵的束缚，就连驱使地狱火恢复受伤的身体都做不到。

　　当三个魔法阵同时爆发出了耀眼的绿色光芒后，强尼脚下的沼泽消失了，强尼身上的地狱火也消失了。

　　恶灵形态的强尼，被强行打回了人类形态。

　　这怎么可能？

　　看到自己恢复成人类后，强尼露出了不可思议的表情。

　　自打他成为恶灵骑士后，他就从未遇见过这种事情。

　　此时的他，不只变回了人类形态，而且他还处于极度的虚弱状态。

　　现在的他，就连想要举起双手都不可能。

　　当强尼被打回人类形态后，他手中地狱火锁链和远处的地狱火摩托也恢复了原本的模样。

　　“我现在有些好奇，你上次为什么会被他逃掉了？”

　　罗素施展起了飞行能力，飞到杜姆旁边，缓缓说道。

　　“这是我上一次跟他交手后，特意研发出来的新魔法。”

　　“而且我还将其伪装成了上一次施展过的魔法，让他误认为我施展的同一个魔法。”

　　杜姆没有解释他上一次为什么会被强尼逃掉，而是解释起了他现在为什么可以如此轻松的搞定强尼。

　　“还好我没有跟你交手过，不然的话，你现在说不定已经有针对我的魔法了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽然杜姆说的很简单，但罗素知道，想要做到这一点并不简单。

　　只是交手了一次，他就找到了针对恶灵骑士强尼的方法。

　　不只如此，他还在短短的几天时间里就研发出了针对强尼的魔法。

　　单单这两点，就足以证明，杜姆有着多么惊人的天赋。

　　罗素的魔法天赋也还算不错，但他很确定，他现在做不到这一点。

　　根据敌人的弱点，研发针对敌人的魔法。

　　这看起来很容易。

　　但真要这样做，就会发现，与其浪费时间去做这种事，还不如想办法提高自己的实力。

　　起码提高自己实力这件事要简单很多。

　　“你现在打算怎么处理他？”

　　“如果他没办法变身成恶灵骑士，一去到地狱，他就会马上挂掉。”

　　罗素指了指跪倒在地上，看起来仿佛随时都要死亡的强尼。

　　“这个魔法能形成一个圆柱形的结界，只要他待在结界里面，他就不会受到地狱气息的影响。”

　　杜姆语气平静的回答道。

　　很明显，他一早就考虑好了这个事情。

　　“好吧，你不嫌麻烦就行。”

　　结界虽然是可以长时间持续的魔法，但这并意味着结界成型就可以不管了。

　　尤其是这种可以移动的结界。

　　“前往地狱的维度之门，你来处理。”

　　杜姆转头对着罗素说道。

　　“好！”

　　维度之门虽然是一个难度不低的魔法，但对于罗素来说，这并不算很难。

　　只要不是所谓的传奇魔法，其他魔法对他来说，都不算什么。

　　无非就是能不能瞬发的区别而已。

　　回答完杜姆后，罗素降落到了地面上，双手结出了一个个复杂的魔法手势。

　　与此同时，以他所站立的位置为中心，一个闪耀着血红色光芒的魔法阵不断成型。

　　只用了两三秒的时间，罗素脚下就出现了一个直径长达二十米，包含了大量术式并且结构极其复杂的大型魔法阵。

　　虽说每个流派的法师对于地狱之门这个魔法都有着不同的施法要求，但里面的原理都是一样的。

　　那就是以魔法师本人为原点，构建一个魔法坐标。

　　随后，通过延伸这个魔法坐标，连接不在同一个维度但是却有着紧密联系的人间和地狱。

　　要是说的简单一点的话，那就是施法的魔法师本人就相当于钥匙。

　　只要钥匙合适，就能打开连接人间和地狱的地狱之门。

　　当然，想要做这样的一把钥匙，难度并不小。

　　无论是其中需要用到的魔法知识，还是开启地狱之门所需要的能量，都只能用魔法师本人承担。

　　当然，要是能提前做好其他的辅助魔法阵，并且借助魔晶或者其他有蕴含着大量能量的晶石或者物品，能大幅度减小魔法师本人的消耗。

　　看到罗素不借助任何外物，只是依靠魔法手势和自身的魔力，就构建出了开启地狱之门的大型魔法阵，杜姆对于罗素的评价不由得上升了几分。

　　虽然从魔法领域来看，罗素跟他还有一些距离。

　　但考虑到罗素的年龄，以及踏入超凡世界的时间，罗素所展现出来的天赋丝毫不比他弱，甚至要远超他。

　　发现这一点后，杜姆望向李察的眼神变得有些复杂起来。

　　跟寻常意义上的门不太一样，罗素现在开启的地狱之门并不是立起来，而是跟地面平行的。

　　准确的说，他脚下的这个魔法阵，就是所谓的地狱之门。

　　当然，要是他想让魔法阵立起来，并且变成跟真正意义上的门一样，也不是什么难事。

　　只需要修改一下魔法阵里面的几个术式，他就能轻松做到这一点。

　　当魔法阵彻底运转起来后，传说中的地狱之门被正式开启。

　　强烈的地狱气息带着浓烈的硫磺气味来到了人间。

　　跟地狱气息和硫磺气味一起过来的，还有着惊人的高温以及跟人间底层法则格格不入的混乱和死亡。

　　此时的罗素并没有真正站在魔法阵上，而是漂浮在了魔法阵上面。

　　当地狱之门被打开后，他朝着远处的大魔鬼帕里斯勾了勾手指。

　　这个大魔鬼虽然看起来不太聪明的样子，但不管怎么说，他也是地狱里土生土长魔鬼。

　　马上就要开启地狱之行，当然需要一个本地向导。

　　更重要的是，如果将大魔鬼帕里斯留在人间，指不定这家伙会在远处的都城拉斯维加斯造成什么麻烦。

　　虽说卡玛泰姬的法师一定会过来处理掉帕里斯，但罗素可不想给自己的同门师兄弟们留下麻烦。

　　看到他的手势后，大魔鬼帕里斯先是愣了一下。

　　随后，迅速来到罗素面前。

　　“进去！”

　　罗素对着帕里斯说道。

　　“好的，主人！”

　　大魔鬼帕里斯先是恭敬的回了一句。

　　然后，毫不犹豫的跳进了魔法阵里面，迅速消失在了罗素面前。

　　“走吧！”

　　当帕里斯进去后，罗素抬头对着杜姆说道。

　　“嗯！”

　　杜姆默默回了一句，带着漂浮在身边，包裹着强尼的圆柱形结界走进了魔法阵。

　　当杜姆和强尼的身影也消失在面前后，罗素才解除了身上的飞行效果，让自己坠落进了地狱之门。

　　几秒后。

　　地面上的大型魔法阵消散不见，仿佛从来没有出现过一样。

　　而罗素和杜姆等人，则在此时来到了大名鼎鼎的地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，317、毁灭博士VS恶灵骑士免费阅读。https://www.23sk.com 