    第1262章活捉罗伊   

    是影袭佣兵没错了。

    

    

    不给房间内影袭佣兵反应的时间，张余直接抬起了手中的突击步枪，对准他们扣动了扳机。

    

    

    上好消音器的突击步枪欢快地叫着，对房间内的影袭佣兵吐出了子弹。

    

    

    不到一秒钟的时间，房间内解除武装的四个影袭佣兵被张余全部干掉。

    

    

    是时候解决掉门口的那四个影袭佣兵了。

    

    

    张余将打光子弹的空弹匣从突击步枪上拿下扔到一旁，从自己的作战背心中取出一个新弹匣安在突击步枪上，转身关好房门离开。

    

    

    对付在罗伊房间前警戒的四个影袭佣兵，张余不能像解决掉这四个解除武装的影袭佣兵方式一样，用枪解决。

    

    

    影袭佣兵身上的护甲能够阻挡自己对他们身体的伤害，尽管张余使用的是突击步枪，也无法在第一时间消灭所有的影袭佣兵。

    

    

    所以，张余要换另一种方式来对付影袭佣兵。

    

    

    在拐角处，张余停下了自己的脚步，将突击步枪甩到身后，双手拔出了四枚飞刀。

    

    

    影袭佣兵头盔的弱点张余心里是清楚的，用飞刀完全可以刺穿。

    

    

    开始了！   

    

    张余猛地闪出身去，双手将四把飞刀全部扔向门口守卫的影袭佣兵。

    

    

    在罗伊房间前警戒的影袭佣兵还没有拿起手中的武器，甚至连话都没有说出口，就被张余扔出的飞刀差在头上，全部倒在地上。

    

    

    成功了。

    

    

    解决掉剩下四个影袭佣兵后，张余拿起突击步枪一下子冲到罗伊的房间前，一脚将房门踹开。

    

    

    房间的床上，罗伊正在和一个年轻女子坐着羞羞的事情。

    

    

    看见张余拿着突击步枪突然闯了进来，罗伊马上意识到事情不妙。

    

    

    这个家伙来者不善啊。

    

    

    “你”   

    

    还没等张余的话说完，罗伊突然将自己身上的女人扔向张余，自己则是起身奔向放在床旁边的警报器。

    

    

    该死，用这一招。

    

    

    张余扶住落在自己身上的女人，将她扔到一旁。

    

    

    “滚蛋！”

    

    

    听到张余的话，女人连忙起身，顾不得自己身上衣服的多少，马上离开了房间。

    

    

    “呜呜。”

    

    

    就在张余这么耽误的一刻，罗伊按下了床头柜上的警报器，瞬间别墅内的警报声响了起来。

    

    

    卧槽，担心的事情还是发生了。

    

    

    “哼哼，小子”   

    

    罗伊以为自己按下警报器之后就已经万事大吉了，得瑟的话还没有对张余说完就被他冲上前一枪托打晕在床上。

    

    

    怎么这么多戏呢，真以为你手下人能够救你啊。

    

    

    事情发生了一丝微妙的变化，张余要启动自己的备用计划了。

    

    

    张余抬起突击步枪闪到房门一侧躲好，静静地等待着佣兵的上来。

    

    

    “快！快！”

    

    

    跟张余想的一样，守卫别墅的十几个佣兵集合完毕，顺着楼梯上二层，直奔罗伊的房间而来。

    

    

    算准距离之后，张余突然闪身，手中的突击步枪对冲上来的佣兵扣动了扳机。

    

    

    佣兵们根本没有料到张余会突然出现，被他打了一个措手不及，前面的几个佣兵倒在了地上。

    

    

    “啊！他在罗伊先生的房间里面！”

    

    

    剩下的佣兵发现了张余的位置，连忙卧倒大喊道，手中的武器对准房门射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹打来的一瞬间，张余将自己的身体收回，躲开了对自己的攻击。

    

    

    得把他们引过来，就这样对射的话张余很难一口气消灭他们，难免会有漏网之鱼。

    

    

    有办法了。

    

    

    张余抬手按下一旁的电灯按钮，将罗伊房间内的灯全部关闭。

    

    

    不只如此，在关灯后的一瞬间，张余猛地跃向房门的另一侧，连连扣动了手中突击步枪的扳机，将走廊上的灯全部打烂。

    

    

    随着张余打烂走廊上的灯，整个二层走廊陷入了黑暗中。

    

    

    虽然别墅中并没有停电，但二层和罗伊的房间陷入黑暗对张余来说就已经足够了。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    突然熄灭的灯光让佣兵们不知道张余要干什么，纷纷停止射击观察着走廊上的情况。

    

    

    计划成功了一半。

    

    

    躲在罗伊房间中的张余拿起桌前的椅子，猛地将其扔向紧闭着的窗户。

    

    

    “咣当！”

    

    

    窗户被张余扔出的椅子撞碎，传出响亮而又清晰的声音。

    

    

    “不好！他跳窗户跑了！都跟我冲啊！”

    

    

    听到罗伊房间里的事情，走廊上的佣兵还以为张余已经跳窗户逃走，连忙起身冲了过来。

    

    

    来了。

    

    

    张余的计划就是这样，用椅子破窗声音吸引佣兵进入罗伊的房间，从而一口气消灭他们。

    

    

    听到走廊上渐渐逼近的脚步声，张余蹲在桌子后做好了准备。

    

    

    “人呢！”

    

    

    剩余的佣兵全部进入罗伊的房间后，张余猛地从桌子后站起，手中的突击步枪对准进入房间的佣兵扣动了扳机。

    

    

    上了消音器的突击步枪对佣兵们吐出子弹，用了不到两秒钟的时间张余打光了突击步枪弹匣中所有子弹。

    

    

    随着子弹打光，剩下的佣兵也都被张余干掉。

    

    

    事情已经结束了，接下来就是询问了。

    

    

    把手中的突击步枪换上一个新弹匣之后，张余左手单手扛起罗伊，将其带到了一层的客厅中。

    

    

    等张余下到一层的时候，中年男人已经等待张余多时了。

    

    

    上面的枪声他刚才已经听到了，现在看到张余扛着罗伊下来，知道事情已经完成了。

    

    

    “我知道你想说什么，我说过的事情就会做到。”

    

    

    张余把罗伊扔到一旁的沙发上，走到中年男人面前把他身上的遥控手雷解下。

    

    

    “走吧，不要再干这样的事情了。”

    

    

    “谢谢不杀之恩，谢谢不杀之恩。”

    

    

    见张余放了自己，中年男人连连对张余道谢，完事后离开了别墅。

    

    

    接下来的事情就是张余和罗伊两个人之间的事情了。

    

    

    张余坐在罗伊旁边的沙发上，倒了一杯水喝了一口，然后将杯子里剩下的水泼在了罗伊的脸上。

    

    

    “噗嗤．额．”   

    

    被凉水惊醒的罗伊睁开双眼，看到坐在自己身旁张余的那一刻，他还以为自己是在做梦，有些不相信自己的双眼。

    

    

    

