    要是换做别的女人，只怕早就心动了吧。

    可惜，她就是心动，也不能告诉他。

    偷偷的心动，也不是不许，不是么。

    “唐亦城，我想喝酒。”

    “我陪你喝。”

    “这么好啊。”

    难得啊，竟然愿意陪她一起喝酒。

    不过两个人喝酒，总好过一个人孤零零的喝好。

    红酒，是颜夕的最爱，尤其是年份越久远的，就越有品位。

    端起那高脚杯，她仰首就一口喝下，咂咂嘴——

    “继续倒。”

    嗯，她今晚要把他这里的好酒，都喝完。

    “你这是喝酒还是灌酒？”

    “不都一样么。”

    颜夕撇撇嘴，最后喝道肚子里不就是了，管那么多做什么。

    又满上了一杯，女人这次舔了舔唇，啖了一口后，笑道：

    “你是不是心疼你的酒啊？”

    说完，再次大口喝完一杯。

    他越是心疼呢，她就是越是要造完！

    唐亦城轻笑一声，自己杯中的酒却只啖了两口，而颜夕已经酒过三杯。

    颜夕的酒量不算差，但也谈不上特别好。

    这种红酒，虽然醉不了人，但喝急了，酒精的作用还是瞬间上了脑。

    她的脸颊已经红了，咧嘴笑着，俨然一副，嗯——

    我喝醉了的表情看着唐亦城。

    咂咂嘴，呢喃着：

    “小城城，小城城……”

    其实以前，她很喜欢叫他这三个字的，因为他以前真的很可爱的，反正每次被她逗得一愣一愣的。

    不过从什么时候开始，他变得腹黑起来后，她就不喜欢这么叫他了，每次都是连名带姓的怒吼。

    而他，每次都理所应当的忽略。

    “嗯。”

    唐亦城勾着邪肆的笑意，狭长深邃的眸子睨着喝醉了酒的女人，她咬着唇，呵呵笑了笑，又道：

    “我好可怜哦。”

    ——我好可怜哦。

    这样的话，她倒是第一次在他面前说。

    颜夕在唐亦城面前，总是太好强了，总是觉得自己是姐姐嘛，不能在比自己小的人面前抱怨自己的遭遇，抱怨很多事情，尤其是在唐亦城面前，那会很没面子的。

    可是呢，今晚的她，就当她是喝醉了，反正酒醒后，她不会认自己说过什么的。

    “怎么个可怜，嗯？”

    “嘘——”

    女人嘘了一声，睨了眼四周，确定没有其他人在，在傻笑着说：

    “我只告诉你一个人哦，你别和别人说。”

    “好。”

    听到男人的保证，颜夕轻笑着：

    “原来他这些年来，都在外面找小姐，因为我不能满足他男性上的需求。呵……唐亦城，你说奇不奇怪，林昂他不愿意跟我说对那方面有需求，却在外面找小姐。他怎么就这么肯定，我不会给他呢……”

    ——他怎么就这么肯定，我不会给他呢。

    唐亦城在听到这话时，本噙着的笑意蓦地沉下，眸中透着的阴柔，越发深谙。

    “如果他要，你就会给么，嗯？”

    颜夕：“……”

    这个问题，她以前的确是没有想过，因为林昂从来没提过啊。

    不过现在来想，会不会已经太晚了啊。

    她对林昂，早就没了感情了。应该说是，所有的感情，在亲眼看到他带着小姐出台，就已经消失殆尽了吧。

    所以，这个答案，她给不出来了。

    “不知道。”

    她咬了咬唇，有些耐人寻味的笑，比哭还难看。

    “唐亦城，你可能真的说对了，没人会真心娶我的。”

    说着，头靠在桌子上，整个身子趴着，像是受伤失落的小狗那般，嗅了嗅鼻子。

    “其实我当时真的很愤怒，甚至想找人去揍他，往死里揍！但……”

    但也只是当时，很多事情，就是一时间的愤怒罢了。

    “但我现在看到了林昂，反倒没有任何感觉了，连最开始的生气愤怒都没有了，你说我是不是对他没有那么深的感情啊，可我和他在一起四年了。”

    四年，牵手拥抱亲吻，这些事情都发生的那么理所应当。

    甚至是订婚，再到结婚。

    除了最后那道防线没有突破以外……

    可颜夕又怎么会想到，她就是输在了，最后这道防线之上。

    “都怪你！”

    女人蓦地直起身子，看着这厮，都怪他，说她嫁不出去，现在好了吧，真没人要了。

    “唐亦城，我以后要是嫁不出去了，就赖定你了！”

    反正弟弟养着姐姐一辈子，也是天经地义的事情不是么。

    她也不想结婚了，就这么过大小姐的生活，也没什么不好啊。

    “赖定我，这可是你说的。”

    唐亦城那笑意之下的缱绻，她看不到，也猜不到。

