    事实上，不仅仅是在玉皇楼，便是整个焚天城之中，百岁以下的武者，也无人能与燕凌贲相提并论。

    这位玉皇楼的武道天才，在三十多岁的时候，便已踏入神隐之境。

    不过，与季雨这样的天才不同的是，燕凌贲行事低调、为人谦虚，称得上是一位儒雅君子。

    就连心高气傲的季雨，对燕凌贲这个师兄都非常尊敬。

    季雨蹙眉道：“燕师兄，你的意思是？”

    燕凌贲微笑着看向季雨，缓缓道：“季雨师妹，你觉得一个不到二十岁的武者，能达到高阶望月之境，他会简单吗？况且，他还是散修身份，不像我们这些人有门派培养。”

    略微停顿，又道：“你看他手中那把造型古怪的长剑。你觉得，这把圣器级别的长剑是残次品？只怕，并不是你所想象的那样，它的价值，可能远远超过低阶圣器。”

    看到古娿剑，这位玉皇楼顶级天才有一种奇特的感觉。

    季雨不敢置信道：“燕师兄，你太高估此人了吧？”

    燕凌贲轻轻摇了摇头，没再多言。

    场中。

    高子辛手持暗夜碎星剑，向前迅猛踏出一步。

    他凝目盯着宁阑，眼神中杀意凛然。

    沉声说道：“小子，你还有什么遗言吗？”

    击杀一个望月境的年轻武者，高子辛觉得，自己根本就不需要发动第二次攻击。

    宁阑笑着道：“高子辛，你的年纪，确实比我要大不少。但是，武道修为上，可不是谁的年纪大谁就更强。你想杀我？只怕还没那个实力！”

    高子辛面色一沉，怒意攀升，星宫元气骤然爆发。

    一股强大的威势，从他身上释放出来。

    他口中一声怒喝：“死！”

    黑色的暗夜碎星剑，瞬间向着宁阑斩了过去。

    漆黑的剑光凝聚，仿若一片天幕。只见剑光一震，轻易掀开空间壁垒，携带着可怕的威能，向宁阑所在的位置扑去。

    那般景象，看上去，就好像是一片黑色的巨大海浪。

    海浪滚过之处，露出黑黝黝的无尽虚空。

    黑色海浪拍击着空间，每一次震颤，都有浩瀚的能量波动镇压四方。

    站在高子辛对面的宁阑，也是立刻就感知到了这一剑的威能。

    虽然没有任何武技，也没有融入星魂之力和法则之力，但仍然令人心悸。

    宁阑目光闪了闪，心念快速转动起来。

    看来，这个叫高子辛的武者，很可能觉醒了非常少见的黑暗星魂！

    世界上，一共有九种星魂。常见的，自然是金木水火土五种五行属性星魂。而除了这五种星魂之外，还有光明星魂、黑暗星魂、空间星魂和时间星魂这四种。

    后面四种星魂，非常罕见。

    宁阑修行至今，碰到过的武者也不少。但是，与他交手过的武者，全部都是前五种本命星魂。到目前为止，他还从没有看到过光明、黑暗、空间、时间这四种星魂。

    或许，高子辛就是自己遇到的第一个特殊星魂武者。

    盯着迎面翻滚着而来的黑色剑幕，宁阑略微吸了一口气。

    星宫微微一震，元气涌动而出。

    金色与绿色剑气，自古娿剑上飞出。

    高子辛的攻击，犹如一大片黑色海浪。而宁阑的攻击，就是一道双色匹练。

    金色与绿色剑气形成的匹练，精准刺在黑色海浪中间位置。

    “轰！”

    巨响传出，空间震颤。

    两人的攻击威能碰撞，同时闪耀着剑芒光泽。

    片刻后，在场的所有武者都看到。那黑色海浪，从中间被撕裂开，而后逐渐消散。双色匹练，也能量耗尽，逐渐湮灭。

    两人首次交锋，竟是不分伯仲。

    高子辛目光连闪，死死的盯着宁阑，这样的结果，让他有些难以相信。

    他可是神隐二境的武者。

    即便随手一剑，也不应该是一个高阶望月能够抗衡的。

    但是，站在对面的年轻武者，却是举重若轻般的完全将自己的剑气攻击挡了下来。

    他感觉到，对方的元气强度，竟仿佛不在自己这个神隐二境武者之下。

    这怎么可能？

    不仅是高子辛觉得难以接受，在场的大部分武者，包括一些门主、长老等大人物，都觉得有些不可思议。

    他们都是高阶神隐之境的强者。

    当宁阑出手的时候，他们便立刻就感知到，这个年轻人的元气强度，非常惊人。这般强横的元气，不应该是一个望月境的武者能够拥有的。

    明明就是望月八境修为，但是元气，却处于神隐三境层次！

    毕辉门主眨了眨眼睛，又看向身旁的印子空和万欢两人。

    低声说道：“你们两人所言没错，宁阑的元气，确实可以比拟低阶神隐。而且是，可以比拟低阶神隐中的神隐三境。”

    印子空和万欢，都激动的表情连连点头。

    毕辉继续道：“看来，你们判断宁阑掌握了领域之力，应该也是可能的。”

    万欢低声道：“门主大人，宁阑兄弟虽只是望月八境，但他的战斗力，绝对超乎常人想象。”

    道天门主、红峰门主等人，也都露出异样的神色。

    包括玉皇楼掌使黄束魁，目光之中，都泛出几分惊奇。

    像他这样的人物，见过太多太多所谓的武道天才。但是，他还从未见过，一个望月八境，能够拥有神隐三境的元气强度。

    他轻笑了一声，说道：“这一场生死战，有看头了。高子辛若不拿出真正的本事，恐怕还真无法战胜宁阑。”

    几名玉皇楼的长老，都露出深以为然的神态。

    山岳门邱刚门主，脸色阴沉，目中闪着寒光。

    他看向高子辛道：“子辛，不要耽搁时间了。”

    高子辛当然明白门主的意思，他转目看向门主邱刚，轻点了一下头，又重新盯向宁阑。

    他缓缓呼出一口气。

    “嗡！”

    一颗黑色的恐怖星魂，在他头顶上空浮现。

    黑暗星魂！

    诡异的星魂能量波动，如水纹一般在空间内荡漾开来。

    随着高子辛的神魂力释放，天地之间，一条条黑暗法则，刹那显化。

    一万多条黑暗法则交织成网。

    这一方天地，蓦然间黑了下来。白天，变成了没有星光的黑夜。

    源源不断的诡异黑暗能量，令人忍不住生出想要躲避的冲动。

