    同时开挖灵芝、何首乌的刘青，又问大肥兔吃不吃灵芝，何首乌，大肥兔一脸嫌弃。

    灵芝，何首乌黑乎乎的样子，根本引不起他半点食欲，也只有洁白如雪壮如萝卜的万年年份人参，符合他的审美观。

    “不想吃更好。”

    刘青果断把五百株灵芝，五百株何首乌，全部挖出，扔进了储物戒。

    至此，这一小片菜地算是彻底清空，再也不用担心山庄里的游客，误采误食。

    古语有云，是药三分毒。

    别看这种万年年份的人参，灵芝，何首乌，在关键时刻可以救人命，但普通人吃了，特别是吃多了，身体根本承受不了，反倒有害。

    也只有大肥兔这种淬体境的妖修，可以三两口一根，就跟吃大白萝卜一样吃得轻松写意。

    事办完了，刘青就想给大肥兔安排个单间，但一回头，他发现藏獒王还趴在那瑟瑟发抖。

    这种表现，说和大肥兔没关系，刘青打死也不信。

    反正是自己人了，刘青直接开问：“大肥兔，藏獒王究竟是怎么回事？”

    “血脉压制吧！”

    大肥兔随口答道。

    “血脉压制？什么意思？”

    刘青不太明白。

    “就像老鼠遇到猫，会吓得动弹不得，估计他也是这种情况。”

    大肥兔举了一个非常生动的例子。

    “也就说，藏獒王是老鼠，你是猫？”

    刘青想了想，怀疑地问大肥兔，“其他妖族见到你，也都是这种情况吗？”

    “目前为止，是。”

    大肥兔肯定地点点头，上到狮子老虎，下到豺狼野猪，就没有一只动物见到他不被吓尿的。

    至于原因，大肥兔自己也说不好。

    “有意思。”

    刘青一直觉得啃了神兽肋骨的藏獒王，已经是凡间妖族中的王中王，不成想还有大肥兔这种王上王。

    可问题是，大肥兔是自己的小弟，藏獒王是自己的御兽，以后低头不见抬头见，总不能每天都是猫和老鼠的架势？那还干不干活了？

    “你能不能让他正常点？”

    刘青又问大肥兔。

    “这个简单。”

    大肥兔走到藏獒王身边，在藏獒王耳边嘟囔了两句，藏獒王“腾”地站了起来，再也不抖了。

    “还真是一物降一物。”

    看到此番场景，刘青狠狠地咽下一口吐沫。

    要知道，他刚刚可是利用驭兽符命令过藏獒王，藏獒王无动于衷，而现在大肥兔一说话，藏獒王立刻照办。

    也就是说，在驭兽符和大肥兔之间，竟然是大肥兔优先。

    这可有点颠覆刘青的认知了。

    驭兽符是天界产物，理论上，应该连大肥兔都能驭，但就目前的形势，试都不用试，绝对不管用。

    “大肥兔，你是从小就这么厉害吗？”

    越来越觉得大肥兔非同一般，刘青开始刨根问底。

    尽管，真实之眼可以提供很多有效信息，却也具体不到每一个细节。

    就像写一份个人简历，不可能把六岁还尿床的事也写上。

    刘青的问题，让大肥兔陷入沉思，努力回忆半晌，大肥兔摇摇头答道：“不是，我记得我小时候，差点儿让一只狼吃了。”

    “不是？”

    这个回答有点儿超出刘青的预想。

    如果其他妖族对大肥兔的畏惧，源于血脉压制，那大肥兔应该一路碾压才对，毕竟，血脉是胎里带的。

    除非……

    刘青突然想到了妖族的洗妖池。

    洗妖池可以后天洗涤血脉，改变血脉，提升血脉。

    可听意思，大肥兔一直在凡间，又怎么可能进到洗妖池？

    再者说了，洗妖池是妖族的立族根基，每一百年才会选出一百位优秀的妖族弟子进入其中，那些被选中的妖族子弟，修为最低的恐怕都是大仙。

    就算淬体境的大肥兔在天界，也不可能轮上他。

    在刘青排除各种可能的同时，大肥兔却自顾自地讲述起来，“当时，我被那只狼追得上天无路入地无门，我跑啊跑，跑啊跑，一不小心掉进了一个天坑里，天坑里有一个大水池，我正好掉进大水池里，如果不是那个大水池，我肯定摔死了。从水池里游出来，我就感觉我自己不一样了，我不但可以听懂人类讲话，还可以跟人类对话，几十米深的天坑，更是顺利地爬了上来。”

    “天坑？水池？”

    说者无心，听者有意，刘青一下子就抓到了重点。

    如果大肥兔没有说谎的话，那他身上的妖祖血脉，很可能就是那时候得到的。

    一想至此，刘青不觉兴奋起来。

    妖族的洗妖池，他去不了，这凡间的洗妖池，是不是可以参观一下？

    “大肥兔，你说的天坑在哪里？”

    刘青问大肥兔。

    “很远，我走路的话，差不多要十来天。”

    大肥兔掰着爪子算了半天，说道。

    “十来天？”

    以大肥兔淬体巅峰的脚力，就算溜达着走，一天两三百公里，也是非常正常的，十来天的话，就是两三千公里。

    不过，包个飞机的话，有几个小时就够了。

    “具体是什么省什么市，你知道吗？”

    刘青继续问。

    “省是什么？市又是什么？”

    大肥兔一脸懵逼。

    虽然，他可以和人交流，但问题是，除了刘青，还没有哪个人，跟他这样你来我往的对过话。

    以往，只要他一开口，哪怕胆子再大的人，也会吓得一溜烟跑掉。

    是以，他对人类社会的地区名称，还真不是特别了解。

    “那大致方向呢？”

    说省市确实难为大肥兔，刘青问得更简单了一点。

    “大致方向？”

    大肥兔看了看头顶的月亮，马上指向西南。

    “西南，两千公里。”

    将方向和距离要素结合到一起，刘青心中马上有了一个大概的范围。

    以这个范围，确定坐标中心，然后在地图上一搜，刘青找到了唯一的一个机场，青川机场。

    青川机场和澜山机场一样，也是三线城市的小机场，两个小机场中间，并没有航班。

    想要过去，要么到京都转机，要么包机。

    已经迫不及待地要见识凡间洗妖池的刘青，自然不会转机浪费时间。

    他当即给澜山机场的负责人，打了一个电话。

    上一次去勉国救慕妍雪，刘青坐的就是包机。

    当时为了让包机尽快起飞，他豪掷一千万，已经被澜山机场列为VIP中P。

    再次收到刘青的包机申请，澜山机场立刻启动VIP中P紧急方案，只用了不到半个小时，便将一切准备就绪。

