    方源小队继续前行五百米，原本以为会遇到越来越多的刺脊猎食者。

    然而，情况有点奇怪。

    一路过去，确实见到了许多刺脊猎食者，但都不是活的，而是死的。

    所有的刺脊猎食者，全部被斩成两瓣，切口整齐，干净利落。

    光看切口就能想到，这些刺脊猎食者是被一把锋利无比的刀刃斩成两段的。

    几人一边往前走，一边小声议论。

    “这什么情况？为什么这些刺脊猎食者都死了？”伊芙皱眉思索。

    “会不会是军方派出的觉醒者部队来过这里？”韩幼薇猜测道。

    “应该不会，一般军方派出的觉醒者部队，更擅长使用枪械，即便队伍里有近战觉醒者，也不可能只用刀刃，一颗子弹都不用。”方源否定了这个猜测。

    下水道里死掉的这些刺脊猎食者，全部都是被斩成两段，没有一头是中弹的。

    这情况不像是觉醒者部队的手笔。

    “那到底是什么人？”

    “从这些刺脊猎食者的尸体来看，全部死于同一种攻击，没有一头是例外的，应该只有一个人。”

    “现在怎么办？”

    “再向前探查一段距离。”

    方源带队继续前进，又走了三百米，发现下水道一侧出现了一个大窟窿。

    用幽灵之眼扫一眼，发现这个窟窿下面是一个深不见底的洞穴。

    从洞穴的形状就可以肯定，这不是自然形成的，而是被挖开的。

    洞口处死了一大堆的刺脊猎食者。

    方源和叶折羽同时发现这处洞口，立即停下脚步。

    “我们可能真的找到空间裂隙的位置了。”

    “在哪？”其余人连忙问，声音中有些许兴奋。

    “就在前面。”

    “我们要过去吗？”

    “继续往前走，伊芙联系军方，报告情况。”

    方源一边走一边做安排。

    小队五人走到洞口前的时候，伊芙也已经汇报完毕，说道：“上头让我们原地待命，等待支援。”

    “我们就在这等吗？要不要进去？说不定找到空间裂隙的话，再遇到几只蚁后，能弄到星核……”

    牛肉丸一想到星核，就嘿嘿嘿的笑：“要是再弄到一个星核，我可就是三星核超级强者了。”

    “想得美，就算给你星核，你也得能吸收成功才行。”伊芙挤兑道。

    “我去测过星槽系数了，高达58%。”牛肉丸显摆道。

    “1级系数58%的话，吸收第三个特性的成功率，只有5.8%，你当你是欧神啊？5.8%都想成功？”伊芙打击道。

    “怎么会低那么多？”牛肉丸眨巴一下眼睛。

    “你以为随便什么人都能吸收三个异能的？”伊芙撇撇嘴。

    “不对啊。要是那么低，那些四五个异能的觉醒者，是怎么搞的？”牛肉丸不服气。

    “58%只是基础系数，代表的是你的基础潜力。影响最终吸收成功率的还有星力等级、异能种类、异能间的相容性等等因素……”伊芙解释道。

    “那我要到什么时候才能吸收第二个星核？”牛肉丸不想考虑这些复杂的问题，只想听答案。

    “理论上，不考虑其他因素，只计算星力等级，你达到战争级之后，吸收星核的成功率会和基础系数差不多。也就是说，你达到战争级之后，吸收下一个星核的成功率就能到58%了。”伊芙解释。

    “不是吧？要到战争级才能吸收下一个星核？可我怎么听说那些战争级觉醒者，有四五个异能的？”牛肉丸不服气。

    “你家里有矿也可以，拿星核使劲砸，5.8%的成功率，砸上20个星核，还是会成功的。”伊芙开玩笑道。

    “20个星核？疯了吧？”牛肉丸震惊了。

    伊芙不理他，走到洞口前，往里面看了一眼，提议道：“要不我们进去看看吧。”

    她说这话的时候，眼睛里的冒险之魂开始熊熊燃烧。

    叶折羽则正好相反，比较遵守规则，而且这次的任务还是超管局派给他的。

    他皱了皱眉，反对道：“我觉得还是留在这里等军方支援比较好。”

    牛肉丸找块石头坐下，说道：“跑了一天了，累死了，找到洞口不就行了，剩下的事情，让别人去做不好吗？”

    他得知自己吸收下一个星核的成功率只有一点点，顿时失去了兴趣。

    伊芙却开始诱惑道：“星兽是一种专门采集星源矿的生物，如果我们率先找到空间裂隙，进去寻找的话，说不定能找到星兽采集的星源矿。如果真的找到了，星力等级就会噌噌噌的往上涨哦。”

    “那为什么我们上一次发现的空间裂隙，没有见到星源矿？”牛肉丸反驳。

    “上一次根本没有时间把空间裂隙里面的蓝晶洞探查清楚，而且也不是每一个空间裂隙里面都会有星源矿，但概率还是很大的。”伊芙解释道。

    “算了吧。这个洞里面黑漆漆的，都不知道空间裂隙在不在里面。”牛肉丸还是不感兴趣。

    伊芙看向其余人，问道：“队长，幼薇你们说，要不要进去看看？”

    韩幼薇考虑一下，说道：“杀死这些刺脊猎食者的觉醒者，应该已经进去了，不知道会不会遇到危险。”

    “我跟你们说，星力注射液A、B、C三种型号，都是从星源矿里提取出来的。这个进洞的觉醒者，肯定是冲着星源矿来的。继续犹豫下去的话，星源矿就要被别人拿走了。队长，做决定吧。”伊芙催促道。

    正常情况下，发现空间裂隙之后，第一时间会被军方封锁。

    通常只有军方能拿到星源矿。

    因此，A、B、C三种型号的星力注射液，基本上属于有钱都买不到的东西。

    平时觉醒者嘴里说这三种星力注射液价格一个亿，只是说说而已，就算有一个亿，也很难买到。

    除非用星源矿和军方交换。

    “队长，你说话呀。等觉醒者部队过来，这里又要被封锁了。”伊芙再次催促。

    方源蹲在地上，盯着一具刺脊猎食者的尸体，看着那伤口，有点眼熟。

    于是，伸出手，复制出“分子切割”异能，用手指在尸体上划了一刀。

    切口平整，和刺脊猎食者的断口几乎一模一样。

    