    黎俏倒是没拒绝，觑着贺琛弯了弯唇，走到客房门口，低声提醒，“琛哥，她有伤。”

    “放心。”贺琛似笑非笑地看着尹沫，“我不打女人。”

    黎俏瞥他一眼，转身离开。

    客房里，贺琛甩上房门，又慢条斯理地上了锁。

    尹沫坐在床上警惕地盯着他，这样的贺琛，有点危险。

    紧张之余，尹沫想抓住什么东西自保，可手边空空如也，她只能揪住床单试图让自己镇定下来，“你锁门干什么？”

    贺琛舔着牙齿，“你觉得呢？”

    尹沫有点后悔自己心直口快，早知道就不该在背后抱怨他。

    贺琛太放浪，每次和他共处一室，都让尹沫本能地惊惧和颤栗。

    这时，贺琛迈着慵懒的步伐走到床尾坐下，低眸看着她的脚踝，一脸的高深。

    尹沫脚趾蜷起，下意识拉起身旁的毛毯盖在腿上。

    贺琛的眼神太具有侵略性，哪怕他什么都没做，依旧让人有种无所适从的紧张感。

    “能耐了，是吧。”

    贺琛两指夹起毛毯一扬，再次露出了她的脚腕和那只白净的脚丫。

    尹沫皱起眉，刚伸手想夺回毛毯，温热的指腹蓦地触到了她的脚背，“一段时间不见，都学会告状了。”

    “我只是……实话实说。”尹沫一动不动，只觉得被贺琛触摸过的肌肤，越来越滚烫。

    贺琛不悦地扬眉，“实话难道不是你蠢？”

    尹沫抿唇没说话，只能盯着他的动作满眼的戒备。

    反正不管她说什么，贺琛总是能口舌如簧地反驳。

    多说无益，徒增烦恼。

    尹沫不动声色地拉过毛毯再度盖在身上，眼神闪了闪，“你是专门过来打击我的？”

    贺琛抬了抬眼皮，邪扬着唇角，伸手就掐住了她的脸颊，“你都敢给我下套，还怕我打击你？”

    尹沫的左脸被捏住，软乎乎的手感让贺琛爱不释手地捏了又捏，“胆子不小。”

    话落的瞬间，尹沫心头顿时警铃大作，“我不是……”

    剩下的话，被贺琛堵住了。

    不是用嘴，而是用手。

    他的拇指按着尹沫的唇，俊美的脸颊愈显得邪肆轻佻，“别解释，不如说说你打算怎么补偿我。”

    尹沫：“？？？”

    “补偿你？”

    贺琛嘴角的弧度沉了几分，“不想补偿？”

    尹沫坦率地摇头，“受伤的是我，摔我的是你，你还……”有脸要补偿？

    最后几个字，再次被贺琛堵了回去。

    这一次，是用嘴。

    贺琛动作迅敏地扣住尹沫的后颈，并倾身向前，直接攫住了她的唇。

    从草坪看到她的第一次他就想这么做了。

    这女人不教训就不识趣。

    贺琛的吻技有多高超，尹沫早就见识过了，哪怕她挣扎着推搡，仍然无法撼动他分毫。

    男女力量的悬殊加之尹沫行动不便，一个吻渐渐在升温的床畔间变了味道。

    尹沫被他吻得呼吸不畅，推搡的力道也软绵绵的。

    而贺琛吻得很投入，含着她的舌尖时不时轻咬。

    陡地，尹沫吃痛，她睁开眼就撞上了贺琛噙满促狭的双眸。

    他再次含着她咬了一下，放浪地舔了舔薄唇，“技术有进步。”

    尹沫的脸，热气腾腾，喘着气怒瞪贺琛，“无耻。”

    美人生气也是活色生香。

    贺琛一阵阵喉咙发紧，拉起毛毯盖在她身上，也遮住了尹沫胸前令人遐想的曲线。

    他别开脸，从裤袋里掏出烟盒，抿着唇点了一根，朝着尹沫的脸上吹了口烟，“说的对，你有让我无耻的资本。”

    尹沫：“……”

    贺琛用拇指揩了下嘴角的水渍，偏头扬起眉梢，“刚才和弟妹聊什么了？”

    “你没听见？”尹沫斜他一眼，讥诮着反问。

    贺琛嘬着烟，惬意的眯起眸，“哪一句？”

    尹沫垂下眼睑，心底再次泛起无力感。

    就算面对萧叶辉，她也从没有过这么无措的时候。

    偏偏贺琛每次都能让她无言以对，也无计可施。

    你能和无赖一般见识么？！

    尹沫神色木然，语调没有起伏的阐述了几句。

    这时，贺琛目光幽深，眼底藏着尹沫看不懂的情绪，“不回去，确实是个不错的选择。”

    尹沫心头一紧，出言反驳，“不能不回，我……”

    “有能耐你现在走。”贺琛瞥着她的脚腕，冷笑着弹了下纱布，“敢下地，另一条腿也给你打断。”

    尹沫不知道第几次无语了。

    但凡能走，谁会留在这里让他这个无耻之徒占尽便宜？

    见状，贺琛笑了，眸底映着窗外的阳光，晃人又夺目。

    他再度伸手捏了捏尹沫的脸蛋，俯身在她鼻尖上咬了一下，“别作死，给老子在南洋乖乖养伤。”

    尹沫恍惚地闪躲了一下，心里五味杂陈，说不出的滋味。

    有时候她感觉自己就像贺琛的掌中玩物，可偶尔他又会表现出强权般的霸道。

    尤其是他从雪地里把她抱起来的一幕，不断在脑海中浮现。

    那是她第一次被人公主抱，还有很多个第一次，都是贺琛带给她的。

    她本该憎恶他，但又总是会沉沦在他给的一点点微妙关怀之中。

    尹沫的心情沉甸甸的，拉高毛毯盖在自己脸上，翻过身背对着贺琛，“我累了。”

    贺琛观察入微，感知到她的变化，也没有深究。

    安静地坐在床边抽完一支烟，起身时掸了掸西裤上的烟灰，“倒完时差来隔壁找我。也没让你出力，还好意思说累。”

    尹沫蒙着脸，装睡。

    贺琛转身离开，出门前又回头看了看她的脚腕，随即抿唇走出了客房。

    ……

    餐厅，午饭已经准备好了。

    黎俏垂眸靠着椅背，不知在想什么。

    商郁站在琉璃台附近为她准备孕妇营养素，靳戎就杵在旁边眼巴巴地看着。

    时不时还冒出来几个问题：“这是什么？那是什么？吃了有什么用？家里还有吗？什么牌子的？”

    贺琛走进餐厅直接坐在了黎俏的身边，见她一直低头不说话，还以为她在为尹沫的事情伤神。

    结果，他顺着黎俏的视线看去，就见她低头拿着手机，正在玩游戏……

