    刘晶平时得了夏柳柳不少好处，衣服包包鞋子，只要是女生喜欢的，夏柳柳都不忘给她送一份，这种的，刘晶自然不会拂了夏柳柳的要求，更何况每次事情做完，夏柳柳都会给她一份好处。

    做事就等于赚钱，还是赚大钱，何乐而不为？

    第二天放学回家，安芳就见自家门前站了个女人，看样子是在等人。

    她不以为然，以为是找别人的，毕竟这个栋楼又不是只她一个人住。

    安芳低头把包甩到前面来，掏出一把钥匙开了门，推了进去，但不等她关门，一个力道挤开，在她惊异的要叫人时，面前已经站了个富贵女人。

    之所以说她富贵，是因为这个女人从头到脚穿戴无一不精致。

    穿戴的虽然她没见过哪里有卖，但一看就是后世的高定，不管是从面料还是做工，都是一等一的高级，而她戴着的首饰，也不是金银珠宝钻石，而是养生的玉，那玉远看不起眼，但近看就知道这些玉都是世间难得的珍品。

    安芳一时竟也看呆了。

    朱桐是谁？嫁给舒俊渝后就活跃在圈子里，每天跟各位夫人打交道，玩麻将玩健身，见过的人多了去，安芳就算是再高的道行，也能被她一眼看穿。

    在安芳面前，朱桐就是那殿堂高阁之上的中宫之主，而她就是那下面等着被踩的蚂蚁。

    没有哪一刻像现在一样恨她的出生，出生在一个农村家庭里就算了，为什么还让她出生就贫穷，发展到今日，竟然成了无人帮衬的孤儿。

    安芳内心无比不甘心。

    就比如眼前的女人?凭什么她能这么好命，一看就是家里有钱?肯定是嫁了个好丈夫……对了，她也可以嫁个有权男人，一跃龙门。

    这样一想，安芳就有了底气。

    “这位夫人，我看你也不像没素养的人?但我压根不认识你?你这种不请自来，如今还把我家当你家的做法?怕是有欠妥当吧？”

    朱桐不紧不慢的，把包放到一旁的桌子上?虽然嫌弃这里狭窄阴暗脏乱差，但关于儿子的事情，她觉得有必要忍受一下?好好跟这个女人掰扯掰扯。

    “你是不认识我。你这种爱慕虚荣的人我也不想认识?但谁叫你打主意打到我儿子身上？”

    安芳睁大眼睛?一下子明白了?难怪眼前的女人有一股子熟悉感，眉眼极其像舒磊?刚刚怎么就没想到呢？

    安芳立马换了一副态度?“原来是伯母啊！伯母你好?本来舒磊老早就想带我去见您?但我觉得自己还不够好?就一直拖了又拖。对不起，今日反倒让伯母跑这么一趟。”

    朱桐眼睛微眯?倒是暗自佩服眼前女人的变脸速度，能屈能伸也是个人物。

    但这样的人，相交可以?做她儿媳妇万万不行。

    “安同学还是叫我朱女士的好，我可不敢认识安同学父母那样的人?一个是小三，一个是吃软饭的，听着就不是什么好人。”

    安芳这回被刺到了，伸出去要倒水的手蜷缩了下，小脸都苍白了。

    “说吧，你要怎样才肯离开我儿子？”朱桐实在受不了出租房的气味，一边捂着鼻子，一边开口道。

    安芳一听，眼角余光透着狠戾，但面上却笑得如小白花一样温婉受伤。

    “伯母，你怎么能这样讲呢？我和舒磊是真心相爱的，我们约定会一起念书，一起毕业结婚，携手共度一生。我们是彼此的知己。伯母是过来人，肯定也知道人一生知己难寻，而我们早早的遇到了彼此，就不想错过，我们有什么错呢？还请伯母手下留情，成全我们。”

    “啪啪啪……”一串的物品落地声，昭示着扫落它们的人心里有多愤怒。

    “安芳，别给脸不要脸。果然啊，你妈是狐媚子，你也学了你妈，小小年纪就会勾引人。直接说吧。你要多少钱才肯离开我儿子？别跟我玩虚的，你是什么人我难道看不出来？我就说，我儿子存了十多年的压岁钱，少说也有五千块，怎么短短半年多的时间，都用没了。原来是被你这只狐媚子骗走了。”

    安芳眼里流动着别人看不清的东西，心里却是在想。

    舒磊给她的钱，如今累计下来也差不多就这么多，但按照眼前这位对她的态度，今后舒磊怕也是从这位身上抠不出分毫来，那就只有舒俊渝，那位县长了。

    “伯母，你说什么呢？我虽然是孤女，但我有双手，我会设计图稿，你可以问舒磊。我的一切费用都是从设计稿费上得来。我在设计服装方面天资比寻常人高，人也努力，每个月下来稿费不少，不但能养活我自己，就算再加个舒磊，我也是能养活的。”

    朱桐眼睛微眯，心里巴不得上前揍这个女同学一顿，寻常的女同学，在她这种攻势下，怕早就腿软打退堂鼓了，可眼前这个人油盐不进，不但如此，眼里还闪过了精光，一看就是在算计着什么，这样的人，她宁愿她儿子打光棍也不能娶。

    因为这就是一个祸害！

    “这么说，你是拒绝离开我儿子了？打定主意像蚂蟥一样吸光我儿子的血？”

    ***

    跟安芳的谈判自然而然告吹。

    朱桐立马合计下一步要做什么。

    首先不能让儿子知道她找过来的事，否则以她对儿子的了解，绝对是以为她这个妈欺负了安芳，到时候母子离了心就得不偿失了。

    朱桐想了一个晚上，终于想到了一个人。

    隔天，朱桐请了夏家三口人来家里做客，原来朱桐跟董灵芝有那么点儿亲戚关系，只不过是隔得远了，八竿子倒下去差点打不到的那种，按照朱桐的行事作风，只要有利，这种关系她也不会嫌弃，照样会利用。

    可惜董灵芝嫁给的是一个做生意的，做生意的人在朱桐眼里就是下九流，上不得台面，躲都来不及，更不要说是主动联络感情。

    一向鄙夷的人，如今却热情的邀请上门做客，可见诚心可以鉴田地以示明月了。

