    思虑了许久，上杉彻仍旧认为，与大蛇丸合作的风险太大，那就像是一个随时会爆炸的炸弹，稍有不慎，说不定等到将来大蛇丸叛逃的时候，三代目会将他清算。

    虽然他的身份摆在那里，但是最终结果如何，谁知道呢？

    三代这个人，上杉彻着实看不透。

    要说他是一个纯粹的政客吧，但是他有的时候，也让上杉彻感觉到，他对这个村子的热爱，对年轻一代的关怀。

    要说他是个慈祥的老人吧，可他掌控权利，不愿放手，处处掣肘着四代目，却又让人觉得他那强烈的野心。

    到底是怎么样，上杉彻不知道，所以他也不敢去赌。

    不愿与大蛇丸合作，却又需要数量不少的尸体，来提升自己的实力，上杉彻想了几天，终于决定，还是干老本行吧。

    原以为拥有不死之身，能够一路浪到四战，却没曾想，处处面临困难，受到阻碍。

    说到底，这些都是自找的。

    ……

    不知从哪一天起，木叶的街坊里，突然流传着一个诡异的传说。

    说是每到深夜，月至中天的时候，都会有一个黑影，出现在月光下，他身负黑暗，背靠光明。

    没有人知道他要去做什么，也没有人知道他从哪里来。

    他只出现一瞬，就像是思乡心切，从净土归来，只为看一眼故乡的亡灵。

    哦对了，他还会挑选一些调皮捣蛋的小孩，带到净土去，永远离开父母，而且每顿饭都吃不饱。

    上杉彻第一次听见这个传说的时候，差点给那些欧巴桑跪下了，心说你教育小孩就教育小孩，编这些没头没脑的话干什么……

    淦！

    也不知道是哪天偷摸去木叶医院太平间摸尸体的时候，被哪个半夜不睡觉的小鬼给看见了。

    上杉彻真的觉得防不胜防，连值夜的巡逻班都发现不了他，却没想到在一个小鬼那里栽了跟头。

    哦，可能也不止一个。

    听到这样的传言，不仅木叶警务部引起了极大的重视，村子里的高层也嗅到了什么不同寻常的味道。

    这绝对不是空穴来风！

    谣言四起之后，街道上的巡逻就增强了不少，村子打算把这个“净土归来的亡灵”给抓到手，看看到底是谁，有什么目的。

    可惜，在拥有微风之术，以及强大反侦察能力的上杉彻面前，再多部署一倍兵力，也无济于事。

    毕竟他去太平间里摸尸体，又不是偷尸体，很难让人发现痕迹。

    而且他也不是每天都去，有的时候，村子里半个月都难得死一个人，被他用掌仙术“摸”过一遍的尸体，死气就没了，每天都去也没用。

    总之过了一段时间，这件事情就不了了之了。

    一来，是因为暗部、根部，以及木叶警务部等多方联手，都查不出蛛丝马迹来，最终只能放弃。

    最主要的是，这个“净土归来的亡灵”也没有造成什么影响，甚至有时候他们觉得，这个人好像真的是杜撰出来的。

    二来嘛……

    是因为这个谣言越传越离谱，说的是这个“净土归来的亡灵”不再将调皮捣蛋的小孩带到净土了，而是找到那些，不听父母话的小孩直接吃掉。

    这把那些可怜的孩子吓得，老实了很长一段时间。

    一开始，这个谣言就是那些欧巴桑，从自己的孩子那里听说，深夜里会有黑影出现在月光下的事情后，才传出来的。

    她们知道这些小鬼晚上肯定不好好睡觉，所以编造了一个谎言，吓一吓他们，好让他们晚上早点睡。

    但是一开始编造的，说是这个“净土归来的亡灵”会将调皮捣蛋的小孩带到净土去。

    可没曾想，那些中二少年不但不怕，反而还心驰神往。

    纷纷表示真的很想去看看净土什么样。

    欧巴桑们气得快吐血了，只得再次改造谣言，说是亡灵不带他们去净土了，而是直接吃掉。

    虽然看起来结果都是一样的，但是孩子们这次却害怕了，老老实实在家听父母的话，不敢造次。

    这样一来，传言就渐渐平息了下去。

    除了小朋友们，偶尔的打闹中提及，大人之间，却是早已遗忘了这件事情。

    谣言小风波之后，上杉彻的行动却是更加畅通无阻了，他不禁跑到木叶医院的太平间去“摸”尸体，甚至还找到了大蛇丸的实验基地，悄咪咪地去了好几趟，大蛇丸都没发现他。

    这段时间以来，虽然“摸”的尸体不少，但是其中查克拉强大的却是不多，给上杉彻提供不了太多的死气。

    只让他的查克拉强度，生生跨过了精英上忍的水平，距离影级强者，那还差得远呢。

    可玖辛奈的分娩日子，越来越近，他已经没有那么多时间了。

    “唉，最后实在不行的话，就把水门老师和玖辛奈老师，也变成戴大叔和琳那样吧，起码还有活过来的机会。”

    上杉彻心里想道。

    等到九尾之乱后，死的人不会少，虽然上杉彻也不愿发生这样的事情，但是有机会提升实力，也不能白白浪费。

    ……

    这天，上杉彻按照惯例，分别前往两处接头地点。

    来到宇智波族地边缘，这里是和富岳的接头地点，在一棵大树的树洞中，上杉彻找到了一个信封。

    上面有一道特殊的封印术式，这个术式，只有富岳和四代目能够解开，这是四代目亲自研究的，将封印和解印的方法，在某次信件沟通中，教给了富岳。

    这么做，是确保信件丢失，不被其他人窃取信息。

    上杉彻确认了这封信，是富岳传出来的，在观察了四周之后，确保没有其他人在此，才将信封贴身放到怀中，一个闪身离开了此地。

    这种事情，他已经做了大半年了，早就轻车熟路，一直也没有出过问题。

    接着，上杉彻来到日向一族的附近，这里是和日向日足的接头地点。

    刚靠近这里，上杉彻便见到了接头地点处，站着一道人影。

    上杉彻目光一凝，当即转移方向，躲到暗处，仔细观察着前方。

    这个接头地点也极为隐秘，一般人不会来到这个地方，可眼前这人，却独自出现在这里，不由得上杉彻心生警惕。

    突然，那人转过身来，黑发白眼，身着长袍，上杉彻定睛一看，竟然是日向日足本人。

