    星空寂静，没有丝毫的声音，只有星辰在静静的闪烁。有些光芒穿过这里，用去了上亿年的时光。
    在这片古老的星空之中有一颗恒星和好几颗恒星，其中有一颗行星有一颗卫星，捕捉它的行星光秃秃的，没有海洋，也没有森林，只是一颗荒芜的星球。可是它的卫星却绿意盎然，在星空之中就像是一颗绿色的宝石，是那么的璀璨夺目。
    那颗卫星就是阿湿波的娘家星湿地星。
    突然，寂静了几十亿年的古老星空突然无端颤了一下，虚无的太空之中撕开了一道空间裂缝，随即一艘九桅帆船从裂缝之中飞了出来。
    神舟来了。
    从火星飞到这里，神舟用去了一个小时的时间。
    一个小时的时间，对于地球上的航班来说也就才飞了七八百公里而已，可对于神舟来说，这差不多已经是半个宇宙过去了。
    神舟究竟能飞多快？
    无从知道，它又没有码表。
    宁涛也问过他，可得到的却是这样一个答案。
    我想飞多快就飞多快。
    多快是多快？
    有多快就多快。
    然后，宁涛就再也没有问过他了。
    这就像是有人问他，他的造化之力等于多少牛，他也回答不出来是一样的。
    他的答案也只能是这样的。
    我想多牛就多牛。
    有多牛就有多牛。
    甲板上，阿湿波揉了揉眼睛，看到星空中的绿色卫星，揉了揉眼睛，忽然抱住宁涛，激动地道：“花郎！那就是湿地星，我们到家啦！”
    摇晃，使劲的摇晃。
    宁涛拍了拍她的腰，有些尴尬地道：“神舟大哥还在旁边呢，多不好意思啊。”
    神舟说道：“我没事，你们还可以更开放一些。”
    宁涛：“……”
    “那个，还是老规矩。”神舟转移了话题，“我在这里等你们，你们办完了事儿就来这里找我。”
    “这里是我的家，我是湿地星的女神，没人敢攻击你。”阿湿波说。
    宁涛也说道：“湿地星上全都是木系生命，跟你也算是近亲，你就不想下去看看，交个朋友什么的，或许会遇上你命中的木姑娘也说不一定呢。”
    神周苦笑了一下：“好吧，那我就陪你们下去看看吧。不过我要把话说清楚，我可不是去找什么木姑娘，我只是想起看看。”
    九桅帆船往湿地星飞去，不走空间裂缝，她的飞行速度，几乎是一道流光一般飞进了湿地星的大气层。
    一进大气层，浓郁的花香便扑面而来，那浓浓的香味甚至到了能把人熏晕的程度。如果是对花粉过敏的人来到这里，恐怕只有死路一条。
    空气之中不只有浓郁的花香，还有数之不清的毒素，这空气里的毒性之强，恐怕就是带着防毒面具下来，那也是死路一条。
    不过这些限制对神来说根本就不算什么，三个神在船首甲板上有说有笑。
    “爱妻，你家里都有一些什么人？”宁涛说道：“你都给我说一下，我心里好有个准备，待会儿见了面也不至于尴尬。”
    阿湿波说道：“如我爸有我妈，还有我妹。”
    宁涛说道：“你还有个妹妹，怎么从来没有听你说起过？”
    阿湿波说道：“500年前我渡劫上仙界的时候，我那妹妹才200多岁，现在算来也有700多岁了吧，算是成年了，不知道有没有许配夫家。”
    神舟看着宁涛，莫名其妙的对宁涛眨了一下眼睛。
    宁涛微微嫩了一下，苦笑道：“神舟大哥，你对我眨眼睛是什么意思？”
    神舟耸了一下肩：“贤弟，我以为你能明白。”
    宁涛：“……”
    我明白个鬼。
    你个糟老头子。
    正儿八经的回娘家的事情，经你这个糟老头子一说，一点都不正经了。
    “我爸爸叫湿罗地，我妈妈叫山木花，我妹妹叫湿木润花。”阿湿波将她的家人都介绍了一遍，然后又补了一句，“他们都喜欢礼物，花郎你可要提前把礼物准备好。”
    宁涛问道：“岳父岳母还有小姨子，都喜欢什么礼物啊？”
    阿湿波想了一下：“我爸爸喜欢秘籍丹药什么的，你随便给他弄点，他就会很开心。我妈妈喜欢漂亮，如果你有漂亮的衣服和饰物送给她，他就会很开心。至于我妹妹，她……”
    宁涛追问道：“你妹妹喜欢什么礼物？你倒是说呀，时间不多了，我得赶紧准备。”
    神舟干脆把船停了下来，高度大约一万多米，可以清晰的看见地面上的大山和湿地，还有茂密的原始森林。
    阿湿波这才说出来：“我妹妹最喜欢跟我抢东西，我喜欢什么她都喜欢，而且非要跟我抢。我喜欢好吃的，她也喜欢好吃的。如果你非要送他点什么礼物，你下面给她吃就好了。”
    宁涛：“……”
    岳父湿罗地的礼物倒好准备，给他老人家一颗神级寻祖丹，秘籍什么的随便给他几十一百本，让他练到吐。小姨子的礼物无需准备，见了面煮火锅或者下面给他吃就行了。唯一不好准备的便是岳母山木花的礼物，她喜欢漂亮的衣服，大日葫芦之中的衣服南门寻仙都拿走了，他拿什么送给她呢？
    对了，饰物！
    宁涛的脑子里灵光一闪，随手从大日葫芦之中取出了一些极品神石，还有神山的一些神性灵材，就在甲板上动用金之法印和神火，将那些灵材炼制成了几样首饰，项链、耳环、戒指手环什么的。
    经他炼制出来的首饰，件件金灿灿的，神性十足。
    这样的饰物，即便是拿到仙界也是极品，不知道多少人会眼红，拿去送岳母简直是高大上的礼物。
    礼物搞定之后，宁涛将首饰收了起来：“神舟大哥，我们走吧。”
    神舟说道：“贤弟妹，你家在哪里？”
    阿湿波站在船头张望了一下，然后抬手指了一个方向：“往那边飞，看见一座大山就停下来，我家就在那大山山腰上。”
    神舟往那个方向飞去。
    一路上看见了好几座大山，神舟也问了好几次，但阿湿波都说不是。最后他也懒得问了，只管往前飞。
    神舟又往前飞了大约一炷香的时间，一座大山出现在了眼前，那山差不多有一万米高。万米高的山放在神山上，那只是一个小土堆，可在这小小的湿地星上却是鹤立鸡群一般的存在，非常的醒目。
    阿湿波指着那座大山激动地道：“那座山就是湿峰山，我家就住在湿峰山的山腰上，神舟大哥你快点，你快点，我想回家了。”
    “好叻。”神舟突然加速，九桅帆船化作一道流光飞向了湿峰山。
    加速也就那么几秒钟的时间，神舟便来到了湿峰山的山腰上，差点撞在一面岩壁上。
    山腰上没有建筑，只有满山遍野的花藤和树木，还有白色的白玉草。岩壁上，随处可见清澈的泉水从石缝之中流出来。草地上，也随处可见清泉潺潺，整座山就找不到一处不湿的地方。
    果然是湿峰山啊，山名十分贴切。
    阿湿波从船头上一跃而下，直奔一片茂密的原始森林飞跃过去：“爸爸！妈妈！妹妹！我回来啦！”
    她的声音在山谷间回响，充满了激动和喜悦。
    “贤弟，我这弟妹还是个没长大的孩子啊。”神舟感叹了一句。
    宁涛有些无语地道：“你见过一千多岁的孩子吗？”
    神舟微微一下笑：“相对普通花藤人上万年的寿命而言，贤弟你说呢？”
    宁涛摇了摇头：“懒得跟你说，我去看看，你要一起来吗？”
    神舟说道：“我暂时在这里等待，等你们一家团聚之后，我再来，我现在去会破坏你们一家人享受天伦之乐的乐趣。”
    “那好吧，我先过去了。”宁涛从船头纵身一跃，在空中唤出金色神云，脚踏神云向那片原始森林飞去。
    有些逼，该装还是得装。
    骑自行车送老婆回娘家的，肯定比不过开跑车送媳妇回娘家的，这是四海皆准的道理。
    他驾神云去见岳父岳母还有小姨子，人家一看，哎呀我去，这女婿出息啊！
    我女儿嫁对人啦！
    我姐姐嫁对人啦！
    这就是他的目的。
    眨眼就飞进了那片茂密的原始森林，林中没有路，到处都是参天的古木，全都是他没有见过的树种。有些古树甚至长到了五六百米高，树干需要几十个成人才能围住。有些树看似矮小，可结满了人头大的果实，颜色鲜艳欲滴。还有许许多多千奇百怪的树木，让第一次回娘家的女婿眼花缭乱。
    一排参天古木被甩在身后，宁涛看见了他的媳妇。
    阿湿波正站在一片空地上发呆。
    那片空地寸草不生，雪白的地面裸露在空气之中，而周边却是茂密的树木和草地。
    更奇怪的是，那块雪白的空地上有三个大坑。
    阿湿波就站在那三个大坑旁边一动不动，整个人就像是傻了一样。
    宁涛的心中骤然升起了一丝不祥的预感，他驾云飞了过去，开门见山地道：“爱妻，岳父岳母呢？”
    阿湿波沉默了半响才冒出一句话来：“他们不见了。”
    宁涛顿时愣在了当场。
