
　　他老娘是什么脾性，他是最了解的，小家子气，亲闺女尚且容不下，何况将来的儿媳妇。

　　他刚出来那些日子，对一切不适应，眼前总是昏暗一片，别说找对象，就是温饱都感觉到有困难，压根不敢对生活抱有期望。

　　现在，他在房产行业找到了方向，收入不菲，浑身都是干劲，老话说，饱暖思**，他重新起了一些本来没有的念想。

　　他想娶个能不计较自己过往，并且可以和自己相守一生的女人，要是能有个孩子，那就更美了，一家三口，其乐融融。

　　他也想象够过夫妻俩会吵架，毕竟会有一个磨合的过程，可是这个过程他坚决不需要老娘的参与。

　　毫无疑问，不管他是有错还是没错，他老娘都会无脑的支持他，这是几十年的经验总结，那么嫁给他的女人，只要不是傻子，肯定会有被孤立的感觉，他的婚姻长久不了。

　　所以，真的结婚了，他是不会和老娘住在一起的，哪怕老娘哭哭啼啼骂他没良心，他也受了。

　　付尧明白了舅舅的意思，笑着道，“这个想法不错。”

　　他老娘曾经在他面前提过这种忧虑，话里的意思就是让他趁机和舅舅说说，他一直没得到机会说，想不到舅舅居然自己悟了，他很是诧异。

　　付兵道，“走一步看一步，想太多也不好。”

　　付尧想了想道，“我觉得你应该逐渐把重心放在租房上，房地产市场存在很多投机者，投资过热，房价一旦过分偏离价值，或者政府调控，房产市场到时候肯定会有一番震荡，你的收入不可能一直保持这个状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　租房市场想对来说是比较平稳的，而且目前的租金是稳步上涨的。首都每年都有非常多的外来人口和应届毕业生，如果房源不错，不怕租不掉，积少成多，收益非常可观，只要后期房源稳定，躺在家里也是可以数钱的。”

　　付兵听得频频点头，笑着道，“你妈难怪能把生意做这么大，生意脑子就是比一般人好使。”

　　付尧不好意思的问道，“你怎么知道是我妈妈说的？”

　　付兵不屑的道，“你脑子好使归好使，但是凭良心说，跟舅舅身后这么长时间，你说过几句利索话了？

　　每次跟你说话吧，我说十句，你磕磕绊绊两句话顶天了。”

　　付尧道，“妈妈也是为你好，她说你可以做二房东，她会出资金。”

　　付兵含糊的道，“饭一口一口吃，路一步步走，步子迈大了扯着蛋。”

　　话音刚落，车子进了停车库，停好车后，从后备箱提下来行李。

　　付尧道，“舅舅，到这吧，我自己可以的。”

　　付兵摁下后备箱的开关按钮，待后备箱缓缓合上后，笑着道，“走吧，把你送到出发层我就走，让我多呆我也不乐意，等会还要带客户看房呢。”

　　乘电梯到了出发层，等付尧换好登机牌，付兵把行李交给他，拍拍他的肩膀，笑的很勉强。

　　付尧安慰道，“舅舅，等我夏天再来。”

　　付兵摆摆手道，“没事来干嘛，浪费飞机票，有那钱还不如来孝顺舅舅呢。”

　　付尧道，“我要毕业的，妈妈让我在中国实习一年，中国市场很大，她希望我多了解这里，我也会努力了解的。”

　　每次听见付尧说话，付兵都感觉怪怪的，可是具体是哪里怪又说不上来，因此笑着道，“你要学的多着呢，等夏天回来，我好好调理你这说话的毛病。”

　　付尧不好意思的笑笑，然后道，“那我走了。”

　　“走吧。”

　　付兵亲眼看他进了安检口，才转身走人。

　　回去的路上，不自觉的把车子开到了自己从小长到大的地方。

　　车子停在路边，拉开车窗，点着一根烟，胳膊肘搭在边框上，眯缝着眼睛仰望着被一片片高楼取代的老宅处。

　　据说这里拆迁的时候，每家至少分了二套房和几百万的现金。

　　苦笑一声，如果当初自己稳稳当当的，现在自己大概可以和许多本地土著一样，娶妻生子，以后每日只要喝喝酒打打牌，做着包租公的日子。

　　烟抽完后，本想把烟蒂往地上随手扔，看着洁净的马路，终究还是没扔，抽了一张餐巾纸，捂着烟头给灭了，褥成一团后放到了挡风玻璃上。

　　转眼过去，进入春风三月。

　　李和看着精神奕奕的李兆坤，心里有种说不明道不清的情绪。

　　在他的记忆中，李兆坤去年春天就应该不在了，过世时间推迟，他没感觉到意外，毕竟由于他的影响，许多事情已经做了许多改变。

　　但是，令他想不到的是，李兆坤现在的身体居然还这么好，年后虽然有点小毛病，可不曾住过院，顶多也就是吃上几片药。

　　他一直留在家里，是为李兆坤过世做准备的，李兆坤不愿意同他们北上，他只得留在家里，生怕来不及见李兆坤最后一面。

　　曾经的遗憾，这辈子不想再留。

　　“奶奶个熊，雨吓得烦人，没个停的时候。”

　　听见李兆坤在门口扯着嗓门吼，李和在想要不要先回去？

　　留在这里明显是多余了。

　　春雨绵绵，让庄家人欢喜的不得了。

　　只是入伏以后，进入梅雨季，大家实在欢喜不起来了，雨一直下，没有停歇的时候。

　　吃过晚饭，李和主动帮王玉兰收拾碗筷，母亲年龄大了，他越发难见她以往的利索了。

　　碗筷洗好后，往满满的潲水桶里加了两瓢麦糠，冒雨跑到外面的猪圈。

　　猪槽满是水，他先把猪槽清空了，才把猪食倒进了猪槽里，引得两头大肥猪吃的呼呼作响。

　　这么一小会，被浇的湿透，拿了门拐的毛巾擦了一下，然后靠在门口点着了一根雪茄，望着外面越来越大的雨。

　　像往常一样，躺在屋里看了一会小说，看看时间，已经是九点。

　　起床站在门口，直接对着院子解决问题，同雨水汇合在一起，哗啦啦的往墙面的水沟跑。

　　一道闪电从天空抛过来，吓得他一个激灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，234、算来生死难防免费阅读。https://xs.23sk.com 