    只不过，陆薇薇是怎么逃过警察的追捕，买到炸弹的？

    再结合警察抓捕陆薇薇的那一晚，明明发现了地上的血迹，可血迹却在胡同口消失了。

    说明那晚其实是有人救走了她，并给她提供了杀伤性武器！

    这个人是谁？

    厉景琛来不及细想，因为他只有20分钟的时间！

    临去医院之前，他摩挲了下手机，想要给心爱的女人打个电话。

    但转念一想，如果晚晚知道谢柔现在在陆薇薇手里，一定会不顾一切的冲去医院，陆薇薇本来就在找机会除掉晚晚，她这一去，等于正中了陆薇薇的下怀。

    ……

    而此时，挂断电话的陆薇薇，转身端着药盘走进了谢柔的病房。

    思及此，厉景琛决定自己一个人独行。

    就算他出了什么事，有傅朔和安安在，晚晚也会幸福的吧？

    “大夫让我过来给你测量一下体温。”

    “现在？”谢柔看了眼墙上的时钟，凌晨3点来给她量体温，会不会太夸张了？

    谢柔上完了夜厕，正想睡下，却见忽然有一名护士走了进来，不由问道：“这么晚了，你有什么事吗？”

    陆薇薇此时穿着一套护士服，戴着医用口罩和护士帽，所以谢柔误以为她是护士中的一员。

    陆薇薇低头放下药盘后，忽然看到脚边的垃圾桶里有一个熟悉的医药包装。

    她捡起来一看，问：“这是什么？”

    “嗯，大夫怕你情况不稳定。”

    “那好吧。”谢柔倚在床头后，对陆薇薇说道：“大晚上的，辛苦你了。”

    见面前的小护士“呆呆”的看着特效药，谢柔忍不住多说了两句：“还真别说，我现在感觉整个人精神多了。”

    陆薇薇手上一抖，干涩的问：“这是特效药的改良版？”

    由于陆薇薇的声音闷在了口罩里，所以谢柔听不出来是她。

    她在偏头看了眼陆薇薇手里的药剂后，温柔的解释道：“这是楚医生今天一早派人送来的特效药，说是改良版，让我注射一小管试试效果。”

    谢柔微微一笑：“对啊，楚医生真是个天才，我以前只听他提起过，从没想过有一天会变成现实，我问他怎么不一开始就拿给我用，他说之前那些都是残次品，还需要反复试验。”

    试验？原来汤业祖一直都是楚墨的试验品！

    “对啊。”谢柔点点头，楚墨在电话里是这样跟她说的。

    陆薇薇不可置信的问：“也就是说，这特效药……是楚墨发明的？！”

    原因是楚墨告诉他的！

    那晚，她带汤业祖去医院注射特效药的时候，还特意问医生拿了行房事的药，可那两个医生却说，得去问问特效药的研究者，看会不会有什么副作用。

    怪不得，汤业祖每次注射完特效药后，第一天生龙活虎，可渐渐的就不行了，前后挨不过一个星期，就要再去注射这种药！

    而陆薇薇也终于明白，为什么厉景琛能那么及时的出现在汤家，救走陆晚晚了！

    思及此，陆薇薇咬牙切齿道：“原来兜兜转转，落入陷阱的人竟是我！”

    谢柔愣了下：“你说什么？”

    而特效药的研究者，正是楚墨！

    她和汤业祖的计划，也是从那时就暴露的！

    谢柔聊完楚墨后，这才注意到面前这个小护士的眼睛，是一双妩媚多情的杏眼，她忍不住问道：“我们是不是在哪里见过？”

    陆薇薇眸光一闪，掩饰道：“应该没有吧，我是今天才来医院报到的。”

    “没什么。”陆薇薇面无表情的说道。

    不怕，如今她有了谢柔，等于节奏重新回到了她的手里！

    结果下一秒，她的手就被陆薇薇抓住了！

    谢柔已然被病痛蹉跎得只剩下一副瘦弱的躯壳，论力气，根本不是陆薇薇的对手。

    谢柔“哦”了声后，道：“那麻烦你帮我测体温吧，测完后，我好接着睡觉。”

    “好。”就在陆薇薇侧过身去拿体温计的时候，谢柔却忽然伸手，想要去按床上的呼叫铃。

    谢柔毫不掩饰对她的憎恶：“电视上天天有你的新闻，你就是化成灰我也认得你！”

    这时，一名护士打着哈欠从门外经过。

    谢柔回头与陆薇薇对望，恨声询问：“你是陆薇薇？”

    陆薇薇恢复了原本的声音：“你居然能认出我？”

    门外的小护士只能看到陆薇薇的背影，见谢柔病房里有同事在照顾，小护士于是放心的收回视线，换班去了。

    谢柔瞪大了眼，“唔唔唔”的发出虚弱的声音。

    “救——！”

    谢柔想要求救，陆薇薇却单手掐住她的脖子，把她的头按进枕头里，让她出不了声。

    谢柔此时瞪向陆薇薇的眼神中，除了憎恨外，还多了一丝疑惑。

    陆薇薇阴沉道：“你还不知道吧，就是厉景琛命人杀了汤业祖嫁祸于我的，想我陆薇薇，从来只有算计人的份，如今居然也有被人栽赃陷害的时候！”

    “嘘……”陆薇薇轻声说道：“我已经布好了局，就等厉景琛来做个了断了，你可别破坏我的计划。”

    陆薇薇叫厉景琛来干什么？

    谢柔就像一条搁浅的鱼，不停的喘着粗气。

    陆薇薇怕她缓过来后，又要喊救命，干脆道：“我已经在医院装了炸弹，只要我轻轻一按遥控器，医院的人都会因你而死，不信的话，你可以试试。”

    因为生气，陆薇薇掐着谢柔脖子的力道不自觉的加大，谢柔只觉肺部的空气全被挤了出来，难受得她揪紧了身下的被单。

    见状，陆薇薇赶紧松开了谢柔，她现在还不能死。

    谢柔骤然睁大了眼睛：“你……好歹毒的心！”

    “我歹毒？”陆薇薇忽然拉下了口罩，露出了一张受伤的脸来。

    谢柔看见她右脸上有一道长长的疤痕，就像一条蜈蚣趴在一张美人皮上，把所有的美感都破坏殆尽，不禁吃了一惊。

    “我的脸毁了。”陆薇薇看似平静的说出这个事实，眼底却有血泪在流淌：“你知道这张脸，对我来说意味着什么吗？”

    谢柔复杂的看着她，哪个女人不爱美？更何况是像陆薇薇这样的明艳大美人，这个打击对她来说，一定比死还难受。

