
　　“啪啪啪”

　　纳格法尔号的甲板上，布莱克不断的拍着手，时不时还吹个口哨，为眼前正在空中舞动的老邦桑迪加油喝彩。

　　不愧是巨魔啊！

　　这舞蹈姿势，当真是没的说！唔，那个托马斯回旋，真专业！

　　而被他放在旁边木桶上的赞达拉海盗王泽姆兰的头颅，也瞪着那腐朽风化的双眼，完整的看完了臭着脸的邦桑迪，跳完一曲古老的巨魔战舞。

　　这场面，只有他们两人能看到。

　　而且纳格法尔号已经被清空了，周围再没有其他人，免得邦桑迪的小小黑料传播开，引得老巨魔恼羞成怒，降下一个诅咒干掉他们两个。

　　其实，这只是一种形式。

　　邦桑迪嘴上说不信布莱克，说不在意他的残暴养父，艾泽拉斯最古老的死神穆厄扎拉还有神龛留在物质世界。

　　实际上，它很在意。

　　如果这个消息是真的，就证明邦桑迪对于巨魔文明在几千年里的监控出了问题。

　　更要命的是，如果穆厄扎拉还重新有了信徒的话，那么距离它重新物质世界可就不远了。

　　一旦被那沉眠之父、时间之子、夜晚之友重新回到物质世界，它便可以轻松夺走它赐予邦桑迪的死亡神力。

　　而一旦它那么做了，巨魔的文明，会飞快垮塌。

　　说简单点就是，邦桑迪这巨魔死神，不敢赌这消息的真假。

　　邦桑迪才不怕海拉，它很清楚海拉在解决掉奥丁之前，是不可能把宝贵的力量用来对付它的。

　　但它很怕穆厄扎拉。

　　不只是因为穆厄扎拉是它的养父，还因为它还是个凡人的时候，穆厄扎拉只用了一点力量，就将它提升为巨魔的死神。

　　而它这个死神，也只是穆厄扎拉在物质世界的代言者。

　　从这一点上来说，艾泽拉斯的两位死神，都有些“家庭关系”方面的问题，海拉要杀她那位鬼父，而邦桑迪像是防贼一样防着自己的养父。

　　这父女和父子关系，真的很恶劣啊。

　　或许他们两位可以考虑一下，放下成见，组个“父仇者联盟”之类的玩意。

　　“唔，跳完了，好久没有活动身子骨了，我都快老的发霉了。”

　　邦桑迪以一个很酷炫的托马斯回旋跳完了巨魔战舞，又悬浮在布莱克眼前，假装活动着肩膀，它眼中的灵魂之火在舞动。

　　其中已有强烈的不耐烦，以及一抹让人触目惊心的杀意。

　　布莱克知道，火候差不多了。

　　再玩下去，邦桑迪就要发飙了。

　　这巨魔死神脾气古怪，但不代表着它会随便接受他人的折辱。尽管，邀请跳舞这件事，对于巨魔来说，绝对算不上折辱就是了。

　　这是他们这个文明的种族文化，不管巨魔做什么事，都能和舞蹈扯上关系。

　　“来吧，我们签下这个交易。”

　　布莱克摘掉石匠兄弟会护甲的护手，左手朝向眼前的邦桑迪，右手托着心满意足的泽姆兰的头颅。

　　他咳嗽了几声，对邦桑迪说：

　　“将由我接过泽姆兰尚未完成的职责，以海盗的身份，完成与巨魔死神，伟大而睿智的邦桑迪的神圣交易。

　　我将保留这份被诅咒的魔精，并将它化作属于我的新力量！

　　在死亡的见证下。

　　我将履行这交易，哪怕粉身碎骨。”

　　“我，邦桑迪，巨魔的死神，见证交易的成立。”

　　邦桑迪举起双手，猩红色的冥月在他头顶浮现，以月光照耀在布莱克的躯体之上，使他的亡灵形态被飞快的重塑为人类鲜活的生命。

　　巨魔死神以肃穆的语气说：

　　“我同意这份千年职责的转换，从今日之后，眼前的血肉生命，将成为冥宫的一员，我将赋予他接引灵魂的重则。”

　　下一刻，两个人的目光，同时看向这场交易职责转换的第三方。

　　七千年前的海盗王，疯癫的泽姆兰挤着那双腐朽又风化的眼睛，先是对邦桑迪吹了个极有挑衅意味的口哨。

　　又对布莱克说：

　　“嗨，朋友，你完成了你的承诺，在我消散前，我心中被欺骗的怒火终于平息了，我终于可以放下这些...

　　但我还是要警告你！

　　别信邦桑迪的鬼话，它当年和我做交易的时候的内容，可不止刚才它说的那一项...呵呵，但那也不是凡人该知道的秘密。

　　我把它藏起来了。

　　那是我一生追寻过的最庞大的宝藏，可惜我失败了。

　　我本打算将它带入永寂的坟墓。

　　不过刚才这老混蛋跳的舞可真好看啊，所以我决定把它留给你，我把宝藏都给你了，这个也无所谓了。”

　　这头颅咧开风干的嘴，对布莱克露出了一个能让他在噩梦中吓醒的笑容。

　　他说：

　　“我那总喜欢叛乱的大副会帮你找到它的。另外，谢了，朋友，祝你在大海上的劫掠收获满满！”

　　这声感谢绝对是真心实意的。

　　如果布莱克没有接替他与邦桑迪的交易的职责，那么在邦桑迪拿回魔精之后，他的灵魂也会被邦桑迪带入冥宫。

　　到那个时候，他会遭遇什么折磨，就真不好说了。

　　邦桑迪这家伙，虽然比海拉可靠一点。

　　但它也是个死神，它绝对精通折磨之道。但现在，这份必须被履行的交易并没有取消，它只是被转移到了布莱克身上。

　　这就代表着，泽姆兰被诅咒的千年灾难结束了。

　　他腐朽的灵魂也会在诅咒消除后直接消散，而不必落入邦桑迪手中。

　　“我同意，将我在死神交易中的职责，转移给我优秀的同行与后来者，人类海盗布莱克.肖！以及，邦桑迪，诅咒你！

　　你这个狡猾的老疯子，永远别想得到沃顿大沙漠中最华丽的那枚珠宝！

　　我永远不会把它交给你！

　　哈哈哈哈。”

　　在泽姆兰的狂笑声中，这个七千年前的赞达拉海盗王的头颅，就像是崩溃的流沙一样，在布莱克手中飞速消散。

　　他的灵魂崩溃了，还有一些碎片顺延着布莱克的手臂，化作经验融入海盗体内。

　　他随手将那股热流，丢在了海盗职阶上，不过59级的经验条是那么的漫长，这么点经验根本不足以让它向前跳动。

　　而现在并非仔细查看这些收获的时候，海盗还有更重要的事情要做。

　　在邦桑迪怪异的注视中，布莱克上前两步，脚踩在纳格法尔号的船舷之上，他向下方依然封冻的海面举起自己的右手。

　　那里有泽姆兰永寂消散之后，留下的一团粘稠的，散发着猩红色和幽蓝色交织的力量，就如一团橡皮泥一样。

　　那是邦桑迪的死亡魔精。

　　它其中封存着那个永恒诅咒的力量。

　　在布莱克将这东西举起的时候，不远处冰面上所有的不死海盗们，那些被诅咒折磨了几千年的幽魂骸骨们，它们都齐刷刷的扭头看向布莱克。

　　它们在咆哮。

　　它们已经完成了自己对布莱克的承诺，它们在和克瓦迪尔迷雾军团的战斗中奋勇争先，它们损失了很多。

　　现在，它们在要求回报！

　　要求布莱克履行刚才他发下的誓言，它们要解脱！

　　哪怕解脱的代价，是和他们的船长一样，彻彻底底的消散于物质世界。

　　“诅咒的不死海盗们！我已看到你们为我所做的战斗！我也将履行自己的诺言！”

　　布莱克高举着那团红蓝相见的死亡魔精，那魔力的流光缠绕在他的手臂上，就像是一杆旗帜一样，他朝着下方的骷髅们高声喊到：

　　“我将给你们解脱！我将释放你们！但...我有个小小的请求，在你们离去之前，将你们腐朽的灵魂留下那么一丝给我。

　　只要一丝就够了。

　　让我永远铭记今日与你们的并肩作战！

　　让你们在七千年前，横行世界的传奇故事，分一些给我，将你们纵横大海的勇气，分一些给我。

　　将你们英勇作战的英姿，永远留在我的记忆中！

　　给我勇气，给我力量，让我以海盗的身份，踏足这片蔚蓝色的劫掠之海。

　　我也将继承你们的名号！

　　以不死舰队的名义，以不死海盗的名义！

　　我...天籁小说网

　　德雷克.普罗德摩尔，给你们自由！”

　　下一瞬，在布莱克五指紧扣的时刻，笼罩于泽姆兰港和这片海域已近七千年的永恒诅咒的力量，被尽数收回。

　　就如一道猩红色的光划过封冻的海面，又像是掀起了一阵狂风，它所到之处，那些被诅咒的骸骨与幽魂们，就如被海水冲击的沙堡。

　　一个个在魔力之风中化作流沙消散，它们维持着怒吼的动作，一个个疲惫的灵魂永寂于天地之间。

　　它们在最后一刻，回应了布莱克的请求。

　　这一瞬，超过三千多道微弱的灵魂碎片，混在那魔力之风中，一瞬化作散碎的光羽，融入布莱克的躯体之中。

　　海盗在心中呵呵一笑，转手就把这股庞大的经验注入海盗和术士职阶中。

　　下一瞬，人物卡上属于海盗职阶的经验条如坐了火箭一样，飞速攀升，直到最后一瞬，那经验条如被击穿一样。

　　化作消散的墨汁般固化，又在布莱克的注视下彻底消失。

　　海盗职阶...60级！

　　满级了！

　　终于满级了！

　　最后还剩大概三分之一的经验，又被甩手丢入术士职阶上，只有5级的术士职阶，也如坐了火箭一样攀升，最后停留在了15级的数字上。

　　“计划通！”

　　布莱克打了个响指，回头看了一眼正抱着双臂，满脸冷漠的邦桑迪，又对这死神吹了个口哨，招了招手，说：

　　“来，朋友，我告诉你，关于你那养父的...小秘密。”

　　“你最好能确认那是真的！”

　　老邦桑迪活动着下巴，露出一个恶意满满的笑容，它说：

　　“现在咱们是交易者了，在交易的框架里，你若敢骗我，老邦桑迪可有的是办法合理合法的教训你。”

　　“放心吧，我给你的货，绝对物超所值！”

　　海盗伸出大拇指，在空中晃了晃，又摸了摸自己恢复英俊的脸颊，露出一个灿烂的笑容。老邦桑迪飘过来，落在布莱克身边。

　　海盗低下头，在死神耳边说：

　　“你确实在天崩地裂之后，暗中清理掉了物质世界里，所有属于穆厄扎拉的神龛，你做的非常棒。

　　穆厄扎拉明知道是你搞的鬼，却没办法因此惩罚你。

　　但你忽略了一点，邦桑迪，我的朋友，那些在一万年前的天崩地裂之前就存在的神龛，你清理的可不算完美。

　　就我所知，卡利姆多，塔纳利斯大沙漠深处，沙怒巨魔的主城祖尔法拉克里，还残留着一个铭刻穆厄扎拉神名的破旧神龛。

　　我再送你一个消息。

　　穆厄扎拉还有最后一个信徒在物质世界，他叫塞卡。

　　殉教者塞卡...

　　趁他还没干出危险的事情之前，快去干掉他吧，对沙怒巨魔们降下你标志性的诅咒吧，反正那边也有信奉你的人。

　　让那些沙怒亡灵从沙坑里爬出来，在那座城市里大开杀戒！唔，如果幸运的找到了那两把沙怒神剑，别忘了卖给我哦。

　　我高价回收！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，52.年轻人的第一个满级【14/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 