    棒子国。

    AfreecaTV直播平台。

    作为棒子国最大、人气最高的直播平台之一，它也担负着转播LPL赛事的责任。

    官方赛事直播间里，人气解说金钧滔滔不绝。

    金钧，乃是LCK著名男解说。

    “欢迎收看LPL赛事转播，大家好，我是你们的老朋友金钧。”金钧熟练地自我介绍，“不过今天，不止我一个人，官方还邀请了一位特别嘉宾，嗯……一位特别美丽的嘉宾！想必大家对她已经非常熟悉。”

    金钧故作神秘。

    随后，直播间镜头转移。

    直播画面上，出现了一名令人惊艳的女子。

    当看到这名女子时，直播间弹幕瞬间爆炸。

    直播间人气五百多万开始上场，弹幕跳动极快。

    因为不是LCK赛事，所以解说能在解说的同时看弹幕，跟观众互动。

    比如此刻的金钧，就准备跟观众互动一下。

    他看了看弹幕。

    “哇，居然是我老婆恩静！！爱了爱了！”

    “恩静好美啊！我爱恩静！”

    “滚，那是我老婆！”

    “本来是想来骂那个垃圾魔神的，没想到看到了我老婆！原来官方之前说的惊喜就是这个啊！太好了！”

    “有人来滋醒这些兄弟吗？”

    “有糖尿病先别上，不要让他们尝到甜头！”

    “都闪开，我尿黄，我先上！”

    “……”

    看到这些弹幕，金钧笑了笑，看向旁边恩静：“恩静，弹幕都在夸你美呢，我怀疑这些观众都是冲着你来的。”

    恩静盈盈一笑：“谢谢大家。”

    这一幕，让SKT基地的某人惊呆了。

    正在训练室里看直播的Faker，正微张着嘴。

    透过眼睛镜片，依稀能看得出他眼中的一丝意外，以及一丝惊喜，还有一丝复杂。

    这一幕，让旁边的Huni挤了挤眉头：“李总，没想到吧，居然是她！”

    Faker笑了笑，没有说话，只是目光一直盯着画面中楚楚大方、美丽动人的恩静。

    她的一颦一笑，仿佛都在牵动着他的心。

    渐渐地，他痴了。

    而Huni，则是开始看起了弹幕。

    不仅是Huni，还有小花生等人。

    SKT的成员，几乎都在观看这场直播。

    这也是教练KkOma要求的。

    用意，自然是提前让他们看直播了解对手，为MSI赛事做准备。

    “弹幕好像对那位有点不太友好啊……”Huni忽然开口，“不过之前他那些话的确是有点过分，太狂了。”

    一旁小花生闻言，嗤鼻道：“我早就说过那家伙人品不行，也不知道EDG战队为什么不把这种人给开除掉，不仅不开除，还不罚款，说明EDG这个战队也垃圾。”

    说着，他又有点庆幸，“不过这次EDG都没让他上场，或许已经看出了他的缺点，以后不会再给他上场的机会了。”

    小花生说着，眼神再次投入直播弹幕中。

    看到那些弹幕，总能让他感到共鸣。

    “我想来看看那个叫魔神的垃圾选手，没想到EDG没让他上场，真是可惜了。”

    “那狂妄的家伙居然敢说LPL战队无敌，明明我们LCK才是最强的。”

    “听说那个人打了三局训练赛，一个人头没拿，而且死了二十多次，真是越菜的人越能装。”

    “我希望EDG能赢，到时候MSI上让我们LCK的队伍好好教训一下他。”

    “LPL的垃圾选手本来就很多，只是这个叫魔神的垃圾得比较显眼而已。”

    “……”

    这些弹幕，让小花生不自觉露出了微笑。

    自从“魔神”之前LPL赛后采访火了之后，整个棒子国的媒体都在声讨他。

    而且，如今的LCK职业选手，几乎都很厌恶“魔神”。

    这让一直对墨白不爽的小花生心情很不错。

    就连解说金钧，也同样如此。

    金钧或许也看到了弹幕，他笑了笑：“我本来也想看看魔神的实力是否会跟他嘴一样强，但现在看来应该是没机会了。”

    说完，他又转头看向恩静，“恩静，你怎么看待魔神这个人呢？”

    恩静眉头轻轻一挑，又拨动了无数人的心弦。

    接着，她才开口：“我看过他那两场比赛，我觉得他是一个个人实力很强的选手，虽然说话很狂妄，但也很有男子气概。我不喜欢他，但也不讨厌他。”

    这话，让金钧微微一愣。

    原本他是想和恩静找一下共鸣，却没想到恩静居然不讨厌那个把LPL吹嘘上天的魔神。

    直播间弹幕，也争论四起。

    SKT基地，Faker一直保持着姨妈笑，轻声呢喃：“她还是那么大方善良。”

    …………

    “WE，加油！”

    “EDG，加油！”

    魔都体育场馆里，粉丝们正为自己喜欢的战队呐喊着。

    第一场比赛，已经正式开始。

    双方已经进入了比赛。

    休息室里的墨白，也在认真分析双方阵容。

    第一场，WE是在紫色方。

    WE阵容：

    上单：慎

    中单：辛德拉

    打野：皇子

    ADC：希维尔（轮子妈）

    辅助：巴德

    EDG阵容：

    上单：鳄鱼

    中单：艾克

    打野：扎克

    ADC：寒冰

    辅助：蛤蟆

    当双方进入游戏，阿布也回到了休息室中。

    两个队伍依旧很稳，没有选择一级团。

    双方正常开局。

    一直到四分钟，产生了一血。

    是下路。

    下路打了一波3v3，最终妹控的蛤蟆交出了一血。

    这让阿布皱了皱眉。

    而墨白心中也在感叹。

    这个时候的大舅子的确很猛，大舅子轮子妈搭配巴德，从上线就一直在压制寒冰和蛤蟆的血量。

    这个时期，WE的确是四条路都很猛。

    接下来，双方再次进入了平稳期。

    一直到十分钟，上路再次爆发了战斗。

    双方中上野分别来到了上路，最终EDG打出了2换1的结果。

    峡谷先锋随即被WE拿下。

    下路，Zet也被大舅子压了十几个补刀。

    EDG局势顿时陷入了劣势。

    十七分钟，双方为争夺第三条火龙进行了团战。

    Zero的巴德一波完美开团，最终EDG打出了3换1.

    连续三条小龙被WE拿下。

    此刻的阿布，眉头紧锁，面色有点不太好看。

    EDG的经济，已经落后了五千多。

    劣势，很大了。

    想翻盘，太难。

    “这局有点危险了啊！”就连厂长都忍不住开口，“除非能在大龙团打出一波完美团战。”

    厂长的想法是好的。

    但到了大龙团的时候，经济落后太多的EDG还是败了，不禁死了四个人，大龙还被WE拿下。

    至此，EDG胜利的希望已经破灭。

    游戏时间，最终定格在二十九分钟。

    “让我们恭喜WE，取得了BO5的第一场胜利！”

    长毛的声音，也在直播电视中响起。

    管泽园也跟着开口：“今年的WE太凶猛了，队伍里每个人发挥都很出色，我有预感，WE可能是今年最大的黑马！”

    长毛笑了笑：“你是觉得今年WE可能是最后的冠军吗？”

    “没错。”管泽园也不避讳，“整个春季赛以来，WE的表现大家都看见了，春季赛积分也名列前茅。EDG也非常强，但我还是更看好今年的WE一点。当然，这仅代表我个人的观点和猜测，最终还是得看实际成绩。”

    如果是别人说这样的话，或许会被无数人喷。

    但管泽园向来心直口快，不少观众都已经习惯了。

    休息室里，阿布冷哼了一声：“管泽园还真敢说，看到WE刚赢了一局就觉得他们是冠军了，呵呵……”

    刚说着，队员们也纷纷回到了休息室里。

    开局不利，让大家心情都不是很好，显得没那么有兴致。

    饮水机旁的墨白，也开始担忧了。

    他想的是，EDG会不会跟曾经的RNG一样，直接被WE三比零给带走……

    如果真是那样的话，自己拿MSI冠军的系统任务就可以直接宣告失败了。

    那一百万的任务奖金，也就木得了……

    想想就觉得心态有点炸裂。

    别人或许觉得管泽园说得有失偏颇，但在墨白看来，管泽园也没说错啥。

    今年的WE的确很猛。

    能直接把3：0把RNG给带走，也很有可能3:0带走EDG。

    就在墨白忧心的时候，阿布走了过来，直接开口：“魔神，要不下局你和厂长上吧？”

    “啊？”墨白有点意外，“我上去继续打AD吗？”

    说着，墨白看了一眼Zet。

    果然，Zet有点失落。

    上局他的表现，并不是很好。

    面对大舅子的AD，他的压力很大，一直被压刀。

    现在阿布想让墨白顶替自己，Zet也只能无可奈何。

    是啊，墨子哥的ADC，是比自己要强很多。

    Zet不得不承认。

    但下一刻，Zet一脸意外。

    “不，这次你去打上单，让厂长上去打野！”

    阿布的话，不仅让Zet意外，其他人也很意外。

    包括墨白自己。

    之前几天的训练赛里，墨白一直都在玩上单。

    但他大多数时间都在玩肉坦上单，比如大树以及泰坦之类的，表现虽然算不上垃圾，但很一般。

    至少跟Mouse的肉坦上单比起来，墨白自认为是远远不如的。

    “教练，你确定是让我去玩上单？”墨白指着自己，“我的大树你又不是没看见，跟Mouse比起来差远了啊！”

    这话，让Mouse无比感激，恨不得立马冲上去跟墨白拜个把子。

    但……

    墨白的话，似乎并没有让阿布改变主意。

    “谁让你上去玩大树了？”阿布眼神微微眯起，“或许你之前说的对，EDG需要作出一些改变了。”

    墨白一脸懵圈。

    阿布继续说道，“这次你玩上单，可以玩进攻性上单。WE对我们的体系太了解了，如果你上场的话，会对他们造成很大的困惑，这样在BP上对我们会很有利。”

    阿布的话，让厂长也是眼前一亮：“对，WE大概率会跟RNG一样，选择针对魔神，然后我们就能拿到想要的英雄了。”

    “这……”墨白还能说什么呢？

    …………

    解说席上。

    长毛颇为意外：“我们刚刚收到消息，EDG这局选择换上替补，下一局魔神和厂长会一起上场，分别替补上单和打野位。”

    “本来我觉得，魔神会因为跟队伍默契不够，从而失去上场机会的，但现在……”长毛眼神微微眯起，“让魔神上场我也能接受，但让他去替补上单是个什么意思？这不会又是EDG的一个秘密武器吧？”

    连长毛都感到不解，其他人更别说了。

    管泽园也很疑惑：“魔神的个人实力是很强，但跟Mouse的上单比起来，我还是觉得Mouse更加老练，更加沉稳。反观魔神，不管打那条路，一直想着压制对手，很容易给到对手机会。EDG的安排，着实让人摸不清门路。”

    WE休息室里。

    一行人听到这个消息也是有点懵圈。

    红米皱着眉头：“EDG这是想要干什么？居然把Mouse换下去了。”

    “我觉得……”兮夜沉吟开口，“这一次EDG还想用之前的套路，让墨子哥玩一些非主流上单。”

    957也跟着点头：“他那些非主流上单是真的恶心人，我之前排位就被他恶心了好多次，特别是他玩滑板鞋上单的时候，我塔下都站不住。”

    一旁康帝也跟着猜测：“不一定，墨子哥这个家伙太能摇摆了，几乎每个位置他都会，也有可能会跟Scout中上摇摆。”

    队员们的话，让红米眉头皱得更深了。

    思索良久，他依旧无法理解：“EDG葫芦里到底卖的什么药？这对我们BP阶段干扰太大了。”

    957建议道：“教练，要不直接把滑板鞋ban了吧？以防万一。”

    “不，”红米却是摇了摇头，“这个英雄，我相信他不敢在比赛里拿出来，EDG也不会允许他拿这个英雄打上路。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”红米打断了957的话，“就算他敢选，那就死针对他上路就行了！”

    957最终无法可说。

    不过如果能针对上路的话，那也没多大关系。

    只是，一想起曾经在排位里被那家伙滑板鞋支配的场景，957就莫名有点担忧。

    …………

    “中场休息已结束，双方选手正准备上场。”解说席上，长毛看向了导播镜头，“EDG和WE两个队伍已经走上了舞台，第二场比赛，即将开始。”

    突然，导播镜头忽然转换，换到了观众席上。

    管泽园一脸意外：“咦，没想到有这么多支持魔神的观众，不对……这应援牌……”

    他说着，嘴角微微抽动。

    导播镜头上，拍的画面正是观众席上的几个男子，他们合伙举着一个很长的发光LED应援牌。

    应援牌上，写着一行大字——WE加油，打爆墨子哥！

    不止这一个。

    随着导播镜头的转换，一个个有趣的应援牌被找了出来——

    “厌食症天敌——墨子哥！”

    “有手就行墨子哥，输了都是舒怡锅！”

    “墨子哥，是时候证明你最丑了！”

    “我是墨子哥的花五毛钱请的假粉！”

    “墨子哥，答应我，打完这场回来娶了周姐那个祸害好吗？”

    “……”

    一个又一个，导播镜头很精准地找到了有“墨子哥”三个字关键词的应援牌。

    如今墨白作为微薄热搜常客，导播很清楚自己该做什么。

    比较一致的是，这些举着应援牌的几乎都是男的，而且应援牌还贼大，很是显眼。

    解说席上，长毛脸色有点不自然：“这……这些真的不是魔神的黑粉么！”

    PDD闻言，笑道：“还真不是黑粉，他直播间观众们就这尿性，在搞事情这方面很有一手。”

    管泽园也忍不住笑了：“我忽然有点可怜墨子哥了，别人粉丝都是来给自家选手加油的，只有他的粉丝，感觉都是过来黑他的哈哈哈……”

    长毛很是赞同：“最关键是，上一局他没上场，这些应援牌压根就没出现过，现在他这一上场，突然就冒出来了，基本可以确定这些都是专门为他定制的了。”

    管泽园点头：“我甚至怀疑这是团伙作案！”

    而此刻，鲨鱼官方赛事直播间里，弹幕已经笑疯了。

    “哈哈哈，团伙作案可太秀了，还真让管泽园猜对了。”

    “这就是墨子哥的牌面吗！直播间兄弟们好样的！”

    “之前我就听说他们要组织墨子哥的后援黑粉团，然后去现场给墨子哥应援，没想到是来真的！”

    “这就是牌面啊，几百块那么大的应援牌！还有谁！”

    “那个取周姐认真的吗！周姐是我的！”

    “兄弟们，关注点是应援牌吗！不应该条轮EDG为啥让墨子哥去打上单吗！”

    “墨子哥上单很强的，只要EDG别让他玩大树，我相信墨子哥能C！”

    “有一说一，网上那群家伙只看到墨子哥大树被打成狗，就没看到墨子哥玩其他非主流上单把对手吊起来打。”

    “墨子哥只要玩大树，我那天天下饭的青春就回来了！”

    “这BO5我看过，最后WE赢了。”

    “放屁，EDG最后赢了！”

    “EDG让魔神上场，一定会后悔的。”

    “……”

    与此同时。

    某别墅中的周舒怡也在看着直播。

    此刻的她，面色微红：“那些写着让墨子哥娶我的家伙，是不是脑壳有包！真是的，丢死人了！”

    被强行拉着看比赛直播的九九白眼一翻：“所以你搁这脸红什么呢？”

    “我哪有脸红了，你别瞎说！”周舒怡急忙在抽屉里找出了镜子，“没有啊，一点都不红，只是有点热而已。”

    九九一脸无语：“舒怡，你变了，你不是我熟悉的那个豪爽大方的舒怡了。为了一个墨子哥，你居然变了。”

    “我没有，别瞎说！我跟墨子哥只是普通朋友而已！”

    “……”

    ………………

    现场。

    墨白也有点懵。

    刚走到舞台上，他就看到了观众席上突然出现的灯牌。

    那一块块灯牌超大，他想无视都做不到。

    更何况，最上方的大屏幕上，还在导播着那些灯牌的内容。

    “墨子哥，没想到你竟然有这么多粉丝！”妹控在一旁轻声开口，一脸羡慕。

    墨白顿时嘴角一抽：“你管这叫粉丝？？你见过有谁的粉丝是这样搞心态的么！看看人家兮夜的粉丝，都在夸他长得帅，游戏玩得好，都在给他加油……”

    “也对哦，”妹控若有所思地点了点头，“那这些是你的黑粉？”

    “不，”墨白摇了摇头，“我没有粉丝，我只有一群愿意陪我吹牛逼，愿意天天黑我的观众朋友罢而已。”

    说着，墨白不禁露出了笑意，“何其荣幸。”

    这话，让妹控不明所以。

    不过，没有给他太多的时间思考。

    双方对于已经落座。

    阿布站在墨白身后，开口道：“魔神，你想玩啥？我尽量满足你。”

    “教练，我想玩奎因。”

    EDG众人目光齐齐落到墨白身上。

