    晏溪穿过来后，接收到这具身体记忆的时候，就感受到了对晏苗的怨气和不满。

    晏苗应该也挺看不上她这个妹妹，否则也不会设计晏溪，逼得她不得不嫁给当时的猎户周安鸣。

    如今，晏苗回家，却让她过去。

    晏溪第一反应就是拒绝。

    可吴红布却说，“公公婆婆让你一定要回去一趟，你要是不去，待会他们说不定就自己过来了，说出去对你名声不好听。”

    这话要是从小王氏嘴里说出来，晏溪会当成是威胁。

    可从吴红布嘴里说出来，晏溪就知道她是好心提醒自己。

    想了想，那边这么急着找自己，要是不去他们没准真会来家里跟她闹。

    老宅那边最近本就多风雨，自己太绝情也不合适，不妨过去看看他们到底想闹哪样？

    “行吧，我跟你过去一趟。”晏溪让吴红布稍等一会儿，她回屋跟龙凤胎说一声。

    周安鸣却道，“我跟你一起去。”

    “你去做什么？”晏溪不解的问。

    “给你撑腰。”周安鸣道。

    舟舟跟糖宝也跟着点了点小脑袋，异口同声的说，“我也要去，给娘亲撑腰。”

    “你们知道腰是什么吗就给我撑腰。”晏溪哭笑不得的点了点两小只的脑门。

    出门的时候，就是一家四口。

    晏溪牵着舟舟，糖宝骑在周安鸣的脖子上，一家四口跟吴红布一块去老宅。

    吴红布看了骑在周安鸣脖子上的糖宝好几眼，好几次欲言又止，还是晏溪看不下去了问她，“二嫂是不是有什么话想说？”

    “那个，糖宝这样是不是不大合适？”吴红布小声的说。

    “没事，他们习惯了，摔不了。”晏溪以为吴红布是担心糖宝掉下来，就笑着回了句。

    吴红布见她误会自己的意思，就摆摆手说，“不是，我是说，男人的脖子怎么能让女儿骑呢？这样不好，你还是让糖宝下来吧，我抱她就成。”

    晏溪愣了一下，吴红布还在说，“你别太惯着糖宝了，她到底是个女儿家，早晚要嫁出去。舟舟是儿子，你要对他好点，以后他长大才会孝顺你对你好，你可不能犯糊涂。女儿和儿子，当然是儿子更重要……”

    “二嫂，糖宝和舟舟都是的孩子，都是我的心肝宝贝，一样重要。”晏溪打断吴红布的话，语气中带着几分无奈。

    舟舟在一旁跟着点头，仰着头，小脸严肃认真的对吴红布说，“二舅妈，你说错了。我是男子汉，可以自己走，妹妹小我要多疼妹妹。等我长大，我要挣多多的银子给娘亲和妹妹买漂亮的衣服和首饰，疼妹妹，孝顺娘亲。”

    “那我呢？”周安鸣有点醋了，扭头问他。

    舟舟眉头拧成个小疙瘩，歪头看他，带着几分疑惑的道，“你要跟我一起疼妹妹和娘亲呀！你不愿意挣多多的银子给娘亲和妹妹吗？”

    吴红布闻言瞪大眼睛，仿佛觉得舟舟的话多么的不可思议似的。

    她赶紧去看周安鸣，担心他生气怎么办？

    怎料，周安鸣却颇为认同的点头，“有志气！男子汉大丈夫，就该对自己的家人好。”

    “嗯嗯，男子汉大丈夫。”舟舟攥紧小拳头，重重点头。

    吴红布觉得这一家人真的很奇怪。

    哪有让儿子挣钱养妹妹的？村里都是嫁女儿收聘礼给儿子娶媳妇，家家都是这样。

    晏溪看出吴红布眼中的不认同，也知道这是一种根深蒂固的念想，她不会天真的想着凭借自己的只言片语去改变什么。

    各人有个人的缘法，她管好自己那一亩三分地就成。

    老宅，推开大门，就听到女子的啼哭声传来。

    那声音，晏溪一听就知道是谁。

    除了晏苗，还能有谁能哭得跟唱戏似的？关键家里人还就吃这一套。

    “我可怜的女儿啊，他们胡家简直欺人太甚，你别怕，娘一定给你讨个公道。”王翠花心疼得跟什么似的，跟着晏苗一块流眼泪。

    晏老太在一旁骂骂咧咧，诅咒老胡家活该断子绝孙，晏老爷子则是在一旁不知道在想啥。

    三房四房的人也在，都没吱声。

    见晏溪一家四口都来了，柳氏眼底闪过一抹恨意，随即面色如常的开口道，“小苗真是个命苦的孩子，眼看着就要苦尽甘来，谁想那胡家竟然养出个忘恩负义的东西出来。这些年小苗为他们胡家操持家务，伺候家中老小，他考上秀才就想纳妾，真真是丧了良心！”

    “你给我闭嘴！苗苗过来奶这儿，你跟奶说，你是咋想的？”晏老太瞪了柳氏一眼，然后招招手把晏苗叫到自己跟前来。

    晏苗哭得眼睛鼻子都通红，即便这样，也掩盖不掉她那姣好的样貌。

    晏苗和晏溪这对姐妹长得有三分像，晏苗更端庄清秀，看着就是那种贤妻良母的长相。

    相比较之下，晏溪的样貌偏艳丽，往日温饱都成问题脸色差也瞧不出什么模样来。

    如今，她经过这段时间的调养，不光是两小只气色好了，身上长了些肉，就是晏溪本人气色也好了许多。

    姐妹二人瞧着，倒是让人觉得晏溪模样比晏苗更强些。

    晏苗也看到了晏溪此刻的模样，眼神当即就变了。

    “奶，我也不知道我该怎么办，呜呜呜……”晏苗扑到晏老太怀里，嘤嘤嘤的哭起来。

    晏溪和周安鸣带着两个孩子站在那，看着眼前这一出。

    过了一会儿，还是没人搭理他们。

    晏溪眼底闪过一抹恼怒，给周安鸣使了个眼色，带着孩子转身就走。

    “等等，你们干嘛去？”见他们要走，王翠花才赶紧叫住他们。

    “我还有事，就不在这看你们处理家务事了。”晏溪心道，我得多闲才会站在这看你们上演母女，祖孙情深啊？

    王翠花面上有些尴尬，又想到什么似的理直气壮起来，“你良心被狗吃了？你姐出事，你还这么冷血，你有没有良心？”

    “你都说我良心被狗吃了，又问我有没有良心，这叫我如何回答你？”老宅的人跟她谈良心？晏溪差点没笑出声来。

    许是她脸上的嘲讽刺激到了王翠花，她大步上前张牙舞爪的要去打晏溪，嘴里骂道，“老娘打死你这个不孝的东西，你是从老娘肚子里爬出来的，老娘让你干啥你就得干啥，让你去死你都得死……”

