    “苏允……”她蹲在了少年的身边。

    少年有点费力的睁开眼，看到是她松了一口。

    “我没事。”他的声音很虚弱。

    燕初渺当下先把他扶着坐了起来。

    “我先带你回去吧。”

    她对这方面并不擅长，准备等回去了让时嬿看看。

    苏允摇头，他单手撑在地面，说话有点缓慢。

    “我能感受到，我的身体正在修复。”

    燕初渺很快就反应过来了。

    “恭喜你，成功熬过了，毒素爆发。”

    “我……我挺过来了吗？”少年眼里并没有任何高兴之色，只有浅浅的茫然。

    他似乎并没有想过挺过来。

    燕初渺微微沉默了一下，并没有问为什么。

    “走吧，我们该回去了。”

    她说。

    —

    “恭喜所有的幸存者，你们暂时安全了……”

    随着这句话的落下，所有幸存者统统进入了另一个世界。

    这也是时嬿口中的中等世界。

    —

    黑色充斥着整个世界，将他们浓浓包裹。

    所有人的第一感受便是喘不过气来。

    一种来自于灵魂深处的抗拒，让他们单是站着并感到疲惫。

    燕初渺目光扫了一圈。

    见所有人都在这里，这才微微松了一口气。

    “孩子们这将是你们的最后一轮淘汰，加油哦，好好活下去……”

    是最后一轮了吗？燕初渺心里生出了几许希望。

    “你们觉得这句话是真的吗？”半久开口。

    她心里的欢喜和希望进入退去了。

    谁都无法保证那的声音有没有撒谎。

    就算撒谎了，他们也奈何不了半分。

    说到底就是他们实力太弱了，弱到只能任人摆布。

    —

    这一次采取的是淘汰制。

    七天一次的比拼，随机两个人之间的决斗，赢得活下去，死了的将是永远的死了。

    这也就意味着每七天人数将会骤减一半。

    这句话一下子瓦解了好一些人好不容易建立起来的信任。

    之前的世界，所有人的敌人都是一样的那就是异兽。

    彼此之间没有冲突，没有利益相冲，甚至是可以合作起来，一起对付异兽。

    可现在不一样了，谁也说不准前一秒和自己还是朋友的人，后一秒就跟自己刀刃相向。

    规则上写着，除了决斗，不允许与其他人产生争执以及打斗。

    这一条让气氛看起来没有那么的争锋相对。

    一行人在最快的时间内找好了住处。

    那是一间看着相对不错的别墅。

    在第一天的时候，六层的别墅进行了区域划分。

    一楼大厅用着吃饭活动。

    二楼北宿和风宥。

    三楼时嬿和阎铃。

    四楼半久和燕初渺。

    五楼苏允和溆霖。

    每个楼层的空间一分为二，两人各占一边。

    最上面的六楼用作了会议室。

    分配好之后，第一轮的商议开始。

    燕初渺基本上全程都是听着。

    “接下来的淘汰率将会是一个星期一半，与此同时，我们身体的毒素依旧会爆发，我想大家应该能感受得出来，每次爆发一次比一次严重了吧。”

    “当务之急，我们最重要的是提升每个人的实力，毕竟接下来的比试是一对一，除了自己谁都靠不上。”

    “我希望这一关每个人都能平安的活着。”

    这是北宿的观点。

    “我建议在这期间里，最好安排我们之间比试的时间，方便总结个人有哪些不足需要改进的。”半久提议。

    最后两人的话都得到了认可。

    坚持住，希望总是会有的。

    这几个字让每个人眼里燃起了几分希望的微光。

    如果能活着，能正常的活着，谁又愿意经历这些呢？

    不可否认，即便知道那道声音可能在骗人。

    他们还是忍不住产生了几许希望。

    —

    从低等世界到达中等世界，并不意味着毒素爆发就可以彻底停止了。

    他们每天依旧要吃药，毒素爆发，一轮又一轮的来，每一轮都比以往要更痛苦。

    几人的时间被充分的安排了起来。

    每天除了修炼，就是修炼，身体的一次次改造，让他们可以夜里不睡觉而不累，也不困乏。

    当第一轮比试通过，燕初渺和溆霖同时毒素爆发后，

    北宿提了一个大胆的计划。

    他是写在纸上的，并没有用文字，而是用了只有他们知道的符号。

    那是一个大胆到了极点，同样也希望渺茫到了极点的计划。

    如果它能成功，那才真的是一个奇迹。

    可即便如此，没有一个人退却，摇头说不行。

    他们都想要尝试一下。

    可就在这个时候，半久出事了。

    谁也没有想到，比试回来的路上能遇到异兽。

    半久遇到了。

    本就满身伤痕的她几乎是拼了整条命，才解决了那只异兽。

    只是她人也彻底倒下，生命力以一种不可思议的速度下降着。

    燕初渺红着眼眶，手指颤抖着将人抱起，她尝试用灵力救治。

    但是毫无办法，她只能带着人回别墅了。

    “再这样下去，她会死的。”

    看着这样的半久，时嬿乱了方寸，她茶色的眼眸里满是焦急，担忧。

    “不，哥哥不能死，她不能有事。”燕初渺紧紧的抓着那逐渐冰凉的手。

    “就没有什么解决的办法吗？”风宥往前走了一步，他神情看着也不怎么好，目光却是一直落在燕初渺身上。

    这个时候没有人注意到那么一点小细节。

    “办法或许是有的。”抿着唇，脸色同样难看到了极点的北宿说。

    一瞬间，所有人的目光都看到了他这里。

    “你们还记得那个计划吗？”

    “你是说……”害怕被不该听的东西听到，时嬿脱口而出之后，又立马闭嘴了。

    北宿点头，他神情凝重且犹豫。

    “我不知道这能不能成功，或许能成功，成功了也可能救不了小久，但现如今我们只有这一个了。”

    摆在他们面前的只有这么一条路，他们唯一的选择只有走或者不走。

    “我去吧。”时嬿说。

    她尽量平复着眼里的情绪，看着昏迷的人，语气坚定到了极点。

    “不管怎么样，总要试一下。”

    “时嬿姐，还是让我去吧，这件事情交给我，我一定可以的。”

    燕初渺急着争抢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剧透：下一张要让某人出来透一下气了，当然也只有那么一下下。

    —

    晚安～

