    这场见面会终于结束了。

    白晓文随后通过卡美洛女王的魔法通讯符咒作为媒介，和远在阿穆莎海域作战的乔蕊、塞西莉亚和韩旭三位同伴，取得联系。为此，他还特地请求了一间无人打扰的安静木屋。

    魔法通讯咒符上光芒闪烁，数秒钟过后，乔蕊的影像凝聚成形，后面还有两个略显模糊的身影，那是塞西莉亚和韩旭。

    “队长。”

    “呃，乔姐，你那边的情况怎么样？”

    乔蕊微笑说道：“不是很好。”

    “……咋回事？”

    “嗯，其实也不能说差啦，”乔蕊脸上的微笑扩散开来，“刚刚来到阿穆莎海域的战场，我们三人只能跟随灵界人物的舰船行动，收获很少，只能拿到一些声望和功勋点而已。不过前两天，我们的自由军团到来之后，情况就改善了很多，到目前为止已经独立击杀了三个蛇人首领。”

    乔蕊所说的独立击杀，指的是灵界人物没有参与攻击的情况下，由白凰战队三人小组完成的击杀。

    “这不是挺好的么……”白晓文松了口气。

    “和队长带队时期的收益是没法比的。”

    乔蕊眉眼之间有一丝幽怨的表情，随即化为微笑，“这种事事都需要自己拿主意的感觉……我都有点陌生了。”

    白晓文尴尬地笑道：“乔姐说得太严重了。”

    在加入白凰小队之前，乔蕊一直算是独立探索灵界。乔家派出的精英觉醒者，只负责保护乔蕊的近身安全，一般是不会替她出谋划策的。

    乔蕊本身的智商就不低，灵界独立探索数年的锻炼，早就是个独当一面的将才。

    所以乔蕊带着塞西莉亚和韩旭两个分头行动，白晓文是最放心的。

    “说起来……队长大人，你这次联络，是不是要和我们汇合了？又有什么大动作吗？”乔蕊说道。

    在后面的塞西莉亚露出了感兴趣的表情，就连韩旭也凑近了些许。

    “呃……这个嘛，原计划是我忙完兽人这边的事，小队就集合……不过现在你们应该也知道了，情况有变嘛，”白晓文咳嗽了一声，“我打算和淑仪一起去做新出现的第三个主线任务，而矮人王国那边，近几天也会有不容错过的重要支线任务……”

    “所以呢？”乔蕊似笑非笑。

    “啊……嗯，所以乔姐还得再辛苦几天，你们三个从阿穆莎撤离之后，立刻去矮人王国……”白晓文道。

    “迪奥，你那边的主线任务，我们不能一起做吗？”塞西莉亚的声音响起。

    “不是不能，只是性价比的问题，”白晓文道，“首先这个任务的难度不高，只有B+，我们五人小队集合去做，有点大材小用了，更何况你们要赶到我这里汇合本身就要浪费至少一天时间。其次，你们先赶往矮人王国那里，熟悉一下情况并收集战场的情报资料，尤其是有关上古符文装甲的情报，也是很重要的工作。”

    停顿了一下，白晓文说道：“我不清楚我和淑仪需要多久才能完成第三主线……如果我这边先结束，会立刻赶赴矮人王国，到那时你们收集的情报资料就很重要了，能够给我提供一个好的方向切入。”

    “好吧……”乔蕊脸上的微笑有种促狭的味道，“那就这样办吧，队长和淑仪一路小心。还有，延迟汇合的话，宝箱就各自开吧……”

    “嗯嗯，好的……你们也小心。”

    “正事要紧哦，二人世界可以慢慢过……”

    白晓文：“……”

    ……

    阿穆莎海域，一艘幽灵巨舰上。

    挂掉魔法通讯的乔蕊，脸上促狭的笑容一直没有消散。

    “塞西莉亚，你有没有感觉不舒服？”乔蕊开口。

    “没有啊。”塞西莉亚摇了摇头。

    “真心话？”

    “真心话……”塞西莉亚的眼睑下垂，声音稍稍低落了几分，“只是有点遗憾而已。”

    “好啦，你也别太在意。队长他说的没错，现在汇合只会带来负收益。”

    乔蕊宽慰了塞西莉亚一句：“分开这些天，队长不仅完成了第二条主线任务，还顺手把他和淑仪的觉醒技任务都完成了……更重要的是，他开启了第三主线！主线任务是越往后面越难开启的，这段时间他花费的心血可想而知。”

    “我明白。我们也必须努力，才能不浪费这宝贵的时间。”

    其实塞西莉亚也是一个可以独当一面的将才，只是她的才能更多的在于领兵打仗和治理封地上，不像乔蕊更擅长觉醒者的行动策划。但乔蕊将这些觉醒者的内幕完整告诉她时，她自是能迅速领会乔蕊说话的用意。

    “好啦，先把这积存的三个黄金宝箱开了，看看能不能爆出什么好东西，临时增强一波战斗力，”乔蕊伸了个懒腰，凸显出了袍服也遮不住的动人曲线，“接下来就要去矮人王国了……据队长所说，这可是一出不容错过的重头戏呢。”

    ……

    “乔姐姐是不是生气了呀？”

    李淑仪托着腮问道。

    “生气倒不至于……乔蕊的大局观非常好，即便由她自己选择，也不会坚持汇合，目前而言分头行动仍然是最好的做法。好了，别想这么多，把宝箱打开，我们准备一下就该上路了。”白晓文捋了捋李淑仪的马尾辫。

    “嗯！”

    两只黄金宝箱，摆在了两人面前。

    白晓文首先打开的是芬里尔的宝箱。

    座狼之母的前配偶芬里尔，作为基尔加兹元帅的坐骑，之前和怒爪搏斗被反杀，算是白晓文的独立击杀，灵界规则给出了B级的评分。至于李淑仪获得的影刃剑圣宝箱，评分则是A级。

    白晓文和李淑仪各抽一次。

    李淑仪抽到了一卷厚狼皮，叫做【芬里尔的皮毛】。看名称，又是锻造材料，需要找铁匠进行硝制。

    白晓文的运气更好一些，抽中了一件黄金装备，还是武器！

    “你的运气怎么这么好啊。”李淑仪嘀咕了一句。

    “嘿嘿嘿……”白晓文笑着说道，“黑潮位面，可是我的主场。”