    第216章 两大集团军交战，鹰隼大队出动！

    黑夜弥天！

    无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种萧杀的氛围！

    红军最高指挥官高世巍，在今晚打响进攻号令！

    驻扎在右翼防线的集团军转防为攻，向蓝军发动了异常猛烈的袭击！

    红军阵营01军，被称之为至尊天下第一军！

    军是雄狮，动若风发，威猛精悍，将领强，部队硬，号称“攻无不克”，是王牌军中的王牌！

    而被进攻的蓝军集团军，是被称之为铁血雄师军的第13军！

    能征善战，以刚烈勇猛、胆子大出名，兵精将强。

    攻、防、守样样行。

    最善于打血仗、打恶仗，号称“铁血雄狮”！

    双方参战人数共有十万之多！

    有心算无心。

    第13集团军根本没有料到红军会突然发动袭击。

    因唐峰这只小蝴蝶在后方大本营搞破坏，产生了连锁反应。

    蓝军13军正休整阵营，猝不及防，一个师被红军灭掉！

    好在第13军的军长反应迅速，立即组织大军交战！

    双方你来我往，都被打出了火气，战况异常惨烈！

    现在看来，貌似是红军占据优势……

    嘭！

    伺令部，王长林一拍桌子，勃然大怒！

    “他们要打是吧？！”

    “那就往死里打！”

    “告诉曹龙，让他的13军给我顶住！”

    “是！！！”

    一众军官立即领命。

    这时，何志军问道：“要不要调军支援？”

    “不行！”王长林断然拒绝：“若是调第14军支援，这正是老高想看到的局面！”

    “届时我们本部空虚，若是红军派军突进，直捣黄龙，咱们就彻底完了！”

    斟酌考虑片刻。

    王长林锤了锤桌子：“通知陈宁，让他的鹰隼大队出动！”

    “现代战争，拼的是军备，人海战术根本没用！”

    “地面上跑的根本不可能打得过天上飞的！”

    ……

    蓝军空军基地。

    鹰隼大队！

    大队长陈宁收到伺令部命令，连夜召开大会，商议进攻对策。

    政委黄嘉实建议：“直接按海湾战争的打法，先让肖邦带领云雀电子战中队开辟通路！”

    “猛龙歼击机中队攻击指定目标！”

    “飞豹轰炸机进行清扫任务！”

    “大事可定！”

    闻言，陈宁顿时拍板。

    任务下达！

    鹰隼大队的精英飞行员立即动身。

    中航服务队的队长齐怀远跟一众技术人员，进行起飞准备。

    而另一边。

    黄蜂机务中队已经维护完毕！

    “机长同志，飞机准备就绪！”

    机务队长郑武义立正开口。

    “各就各位！”

    “是！！！”

    肖邦、马赫、伍维涛、商战等一众精英，火速登上了战斗机！

    随着机舱盖缓缓落下，飞行员们隔着老远彼此对视，战意昂扬！

    “肖老抠，待会你的云雀中队打头阵，可别关键时刻掉链子！”

    通讯器，响起马赫的声音。

    他跟肖邦本就是107师空军基地的同僚，选拔进入鹰隼大队后，一直相爱相杀。

    “开飞机就像是弹钢琴，在天上飞的感觉就像音乐一样。”

    肖邦呵呵笑道：“这对我而言是一种享受，不像你个毛头小子一样紧张兮兮！”

    “你可拉倒吧！”马赫嗤笑道：“你别以为起了个钢琴家的名字，就真把自己当艺术家了！”

    而就在这时，所有战斗机的通讯器，响起中心控制台指令：

    “风向：南偏西，风速小于一秒米，6号空域有少量积云！”

    “地面雷达站报告，飞行走廊已施行航空管制，空域清爽！”

    “高度2000，航速800，航向135！”

    “向右，十点钟方向！”

    “猛龙收到！”

    “云雀收到！”

    “飞豹收到！”

    众人的战斗机立即发动，沿着机场跑道快速滑行！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    跑道旁，三名黄蜂机务人员朝天扣动扳机，发出起飞信号。

    “呼呼呼————”

    热浪声呼啸，三队人马几乎同时起飞，骤然升空。

    “注意飞行姿势，保持安全交会距离！”

    “J01（马赫），不要搞危险动作！”

    “D01（肖邦），专心驾驶飞机！”

    “J02（伍维涛），行动开始不要逞强，跟猛龙中队协调行动！”

    “……”

    指挥中心的陈宁不放心地叮嘱着。

    此刻，鹰隼大队出动！

    若不是前线战况紧急，王长林才不愿这么快扔出手中的王炸！

    高空中，整整二十架战机排成队列。

    肖邦所带领的四架云雀电子战机最前。

    马赫、伍维涛等八架猛龙歼击机居中。

    商战的飞豹轰炸机靠后。

    “升空！”

    “升空！”

    “……”

    “高度6000，速度800，航向146！”

    肖邦打开通讯器，在联络频道报告情况。

    陈宁迅速回应：“保持方向，速度！”

    众飞行员：“明白！”

    陈宁又道：“所有人员注意，现在开始高度戒备！”

    “是！！！”

    “报告Y01！”

    肖邦突然建议道：“为了不让红军捕捉我们的雷达信号，我建议只开我雷达，其他人静默状态，数据全员共享！”

    “同意！”陈宁颔首：“猛龙，飞豹，三十公里后尾随！”

    “是！！！”

    话音刚落，马赫、商战等人开始减慢速度。

    最前方的四架云雀电子战斗机，悍然加快速度，与大队脱离。

    “UV系统开启！”

    “全队雷达关闭！”

    听到肖邦的口令，后续战斗机迅速关闭，动作迅速。

    “数据共享成功！”

    指挥中心。

    中航服务队。

    美女技术员江婧超盯着电脑上显示的画面，直接怔住。

    “有四架飞机脱离，只有一架飞机开启UV系统！”

    江婧超的同僚兼闺蜜庄雨晨问道：“头机是谁？”

    “应该是肖邦！”

    中航服务队的队长齐怀远猜测道：“陈大队说，让云雀打头阵，云雀最厉害的就是肖邦！”

    随后，他严肃说道：“注意观察飞行姿势，把所有数据都采集了！”

    “是！！”两女颔首。

    这时，技术员贺鸣栋汇报道：“齐总，刚才711厂来了通知，说三天后有三个发射架要运过来！”

    “真的吗？”

    齐怀远大喜：“那真是太好了！”

    “另外问问他们，其他发射架什么时候运来，争取早点都给咱们的飞机换上！”

    ————————

    ps：《鹰隼大队》这部老电视剧，不知道有没有人看过，很良心的一部剧，非常适合下饭观看！

    (本章完)

