    机舱内。

    李灶尘找到属于自己的座位坐下后，调整好心态，闭眼休息，进入玄圃空间。

    又一次特殊任务完成和食材供应结束，李灶尘也开始跟李龙李凤一起，收拾农场剩余的成熟食材。

    接着该撒种的开始重新撒种，该进行二次加工的开始半成品加工。

    忙碌且充实的农场种田时光仍旧继续。

    ......

    上午十点，李灶尘回到家。

    为了天庭任务忙乎十几天的他，打算今天好好在家待一天，哪也不去。

    一来陪一陪爸妈，二来多关注并跟进一下村里几个工地的进度。

    村子里的这个农场菜园里的菜都在陆陆续续的成熟。

    因为几个工地工人的三餐，所以倒也不用李灶尘担心怎么处理，家昌家盛的爸妈和他爸妈会及时的采摘和收获，然后交给两个大厨为工地的工人们供应三餐。

    李灶尘不在家，他爸妈干脆也不烧饭，直接就跟那些工人们在民宿的临时大棚里简单对付。

    毕竟他妈妈的厨艺，是赶不上家昌家盛的。重要的也是自家的饭菜，吃完就走多方便。

    ......

    中午李灶尘也在民宿临时大棚吃饭。

    跟他坐一桌的是他爸妈、爷爷和家昌两兄弟的老爸，作为大厨的两兄弟以及他们的妈妈还在边上的临时灶台炒菜备菜。

    两兄弟的老爸黄国友就坐在李灶尘的身旁，腿上搭着一根拐杖，转头对他说道：“灶娃儿，叔跟你说个事哦。”

    “黄叔~你说！”李灶尘笑着看向他道。

    黄国有脸上露出一丝惭愧之色的说道：“灶娃儿，其实当初你能答应叔到农场帮你，叔心里都明白。我是想帮你看好农场的，可叔这腿脚不方便你也晓得，最近晚上有些时候吧，我听到农场上面荒土那边有动静，但好像并不是人，而是垭口山上跑下来的野物，不晓得纳闷还翻过了栅栏。叔也无可奈何啊！”

    “现在这年头，那垭口山上还有什么野物？”李灶尘有些惊讶的反问道。

    若是放在十几年二十年前，李灶尘肯定不会感觉到意外。

    因为以前孩童时，村里的那几个半吊子的猎户大叔偶尔还会从深山老林里带回来野鸡野兔之类的，当然也还会带几条蛇回来。

    李灶尘他到现在都还记得，他被爷爷强逼着生吞蛇胆的滋味。当时他还很傻逼的把蛇胆给咬破了。

    那滋味......简直永世难忘。

    不过转念一想，可能是农场里面那些特殊的菜所导致的。

    所以李灶尘后知后觉的又说道：“黄叔，那回头我想办法弄两条狗回来给你帮忙养着，正好叔你腿脚不方便，来来回回跑不容易。另外我还会想办法给农场四周以及到进村岔路口那段路全都装上路灯，这个等着几个工地忙完结束后，我再跟敬德叔一起去乡镇上申请。”

    他自然不会因为黄叔腿脚不便就直接说换个人看守农场的，所以就查漏补缺的想到养狗。

    看门狗看门狗，狗永远都是最适合看守家园的动物。

    只要喂的好，狗是非常忠诚的人类伙伴。

    ......

    饭后，李灶尘在农场巡视，忽然见菜地上方的那片荒地虽然已经整理出来，但却没有被利用起来。不像菜地和池塘，都已经有菜苗和鱼虾。

    “看来有空得充实村子里的农场了！”

    “山上的那十来亩的荒地稍微浇灌一下，就可以变成果树林和养鸡场，池塘边上也能圈起来一部分，投放玄圃空间的鸭子。”

    因为任务完成，李灶尘的心态逐渐趋于乡村的悠闲平静，开始仔仔细细的规划完善农场。

    他嘴里叼着一根狗尾巴草，优哉游哉的在农场闲逛，完事儿又去参观民宿主楼木屋的搭建。

    这种卯榫结构的木屋搭建速度很快，不过两天时间，三层中的第一层就已经快要搭建结束，已经开始在安装楼梯。

    另外灶房那边的混凝土内墙，也已经在着手搭建。

    ......

    悠闲的时间一晃而过，李灶尘见时间差不多要到五点，就先回去烧饭去了。

    家里没人，李灶尘就随意的取出空间农场的食材，准备晚上做一顿丰盛的晚餐，好好犒劳一下他这段时间的忙碌和辛苦。

    京式烤鸭、麻婆豆腐、藤椒麻辣水煮鱼、鱼香肉丝、鲍鱼鸡汤等等。

    一桌子丰盛的晚饭，让日落西山时回到家的李爸李妈和提着酒赶到家中的李德广都很纳闷。

    “灶娃儿，你去江浙那边咋样？那个女娃儿的爸妈同意你们不？对你有没得什么要求？”李德广满脸笑意，一手此杯，一手夹菜的询问道。

    李灶尘笑着点头道：“嘿~佳雯她爸妈，人都挺好的，没什么大要求。”

    对于萧佳雯爸妈提出要他在周山买房子的事情，李灶尘并没有提及。

    要是他爸妈和爷爷知道周山PT区的房价一万五到两万，买一套房子最低要两三百万，估计他们会叫出来。

    其实萧佳雯他爸也说到时候可以给他们贴点，如果李灶尘真买不起估计问题也不大。

    秦彩兰欣慰的点头道：“嗯~那就好，我儿长得这么帅人也老实懂事，性格又沉稳，对方肯定不会不同意的。再说雯雯的性格脾气那么好，一看就知道她爸妈是好说话的。”

    “小尘啊，等新房子修好后，就跟雯雯她爸妈约个时间，我们早点把事情定下来。你也老大不小了。”

    李灶尘随意的点头笑道：“嗯~好！”

    ......

    傍晚，晚饭过后。

    爸妈和爷爷去村里的公共大坝子跟村民们闲聊八卦去了。

    最近村子里有些人种的成熟得快的菜已经收获，供应民宿临时食堂之余的，拉到县里卖去了，似乎反响非常好。

    而李灶尘，则躺在屋前的躺椅上，一边欣赏着村里的夜景。

    夜，是静静的，月光撒向大地，天空中的云朵时而是一层轻纱随风飘动，又时而是一层浓霜久久不曾散去。

    李灶尘回想起刚刚家人谈及有关他和萧佳雯的事情，此刻闲下来，忽然还有些想她了。

    正当他笑着感叹月老扯的千里姻缘和观音菩萨的慈悲时，忽然脑子闪过一个念头。

    他想起来，好像那天晚上他跟萧佳雯二人，拜的好像是......送子观音！

    送子观音？？？

    灶神爷说过，自己的请愿一般不过分的话，天庭的大佬们都会满足。

    那晚两人干柴烈火的缠绵了一个晚上，似乎并没有做什么保护预防措施。

    要是向送子观音请的愿真的灵验了的话，那岂不是说......

    “不会吧！！！”

    李灶尘‘唰’的一下翻身直接站立起来，抬头注视头顶夜空中的满天星斗。

    繁星闪烁的样子，就像是在对他笑，对他眨眼睛。

    有点不太确定的李灶尘，却又非常坚信他的直觉。

    他内心无比的激动和躁动不安，低下头不知道该干嘛，左顾右盼后，掏出手机想直接跟萧佳雯打电话，迫切的想要把她快要当妈妈把这件事分享给她，顺便跟她确定一下安全期和怀孕的事情。

    可真要拨打的时候，李灶尘却又冷静了下来。

    距离那晚两人睡在一起才七八天而已，这会儿打电话问她不合适，而且他自己还不确定到底是不是呢。

    他必须得先向人求证，或者说.....是向神明求证。

    向人求证肯定不行，这才几天时间啊！就是华佗在世，也把不出来脉，除非带萧佳雯去医院。

    “对了~灶房里有灶神像！”

    李灶尘慌乱的冲进灶房，对着灶神像就是噗通一声跪下，随后磕头。

    “灶神爷，小子李灶尘有急事询问，劳烦灶神爷下凡。”

    话音刚落，他的脑子响起灶神爷的声音：“凡间不便现身，速来玄圃。”

    李灶尘冲进房间，扑向床的瞬间，还在半空中就直接秒睡进入空间。

    空间内，灶神爷的身影果然出现。

    他本以为灶神爷会因为被自己打扰而变现得态度冰冷的，结果却见灶神爷笑着训斥道：“李灶尘，你小子真是......说吧！何事？本君很忙的。”

    李灶尘无奈的笑了笑，说道：“灶神爷，我也是没办法才主动唤您，我突然想到一件事，那就是我跟萧佳雯那天傍晚过后是拜的送子观音菩萨像，那是不是就表示，我跟观音菩萨请愿求子了？”

    “也就是说，我那天晚上跟萧佳雯......会有个孩子？”

    灶神点头道：“本君那日便已与你说过，天意不可违。不然本君为何要下凡来命你退出玄圃界？让你出去干什么的你自己不知道？是让你出去吹风赏月的？”

    李灶尘听到“额......可是，我如今跟萧佳雯他相隔数千里，这突然得知我要当父亲了，我真是有些不知所措啊！”

    他再三确认的问道：“难道真的已经怀上了？万一萧佳雯是安全期呢？”

    灶神再次点头：“道可道，非~常道，就即便你夫人的月事日期对不上，那也同样会出现你们凡人所谓的奇迹，此事~已成定局。”

    “天道......不可违！不可逆！你懂吗？”

    “哦~好吧，灶神爷，我知道了！谢谢您为我解答疑问。”

    得知准确的答案后，李灶尘的情绪变得很怪异，似笑非笑。

    心里一直想着位列仙班成为神仙的事情，如今却莫名其妙的快要当爸爸了。

    他的神色和表情即无奈却又带着一丝丝期待，不过更多的是感叹。

    这世界~真奇妙啊！

    灶神爷察觉到李灶尘的情绪和想法，临走前又接连传音教诲道：“李灶尘，身为玄圃界主，你如今才区区一个夫人，一个腹中胎儿，这才哪到哪？”

    “你即为人父，那就做你该做的事情。你既身处凡间，就要积善成德。”

    “你们凡间有句话叫积善成德，而神明自得，虽然说得很浮夸，但却也不是错的。”

    “人法地、地法天、天法道、道法自然，掌控天地运转的是道，而承载人间所遵循的便是德。”

    “道教三清尊神之一的太清道德天尊之所以地位崇高，便是此原因。”

    “本君知你想悟道，那就先积德

    .....德吧！！！”

    那空灵的声音在李灶尘的耳中回响，久久未曾散去。

    许久之后，李灶尘才喃喃自语道：“想悟道，先积德？”

