    “嗯，也好，对了，苏辰，那血魔真的是绝对领域了？”凌绝尘说起血魔，有些惊疑不定，血魔本身算是臭名昭著的，但是现在被苏辰收服了，别人也不好说什么，毕竟是收服，又不是说结交朋友之类的，但是血魔的实力，还是让人很是难以置信。

    “是的。”苏辰点了点头：“不过，这点还望大家不要传出去，现在外界关于血魔的传闻有不少，但是很多人都没有想到这方面，既然如此，那就让血魔亲自证实给他们看，依我看，那些势力趁机分割司马家手下的那些财富，多半就是想要趁着人多，觉得血魔不敢对他们动手，等下就让血魔给他们些教训。”

    “嗯。”凌绝尘也深以为然的点了点头：“这些人都是想要趁机占便宜，不过，我们凌家、中州王府还有百花宫等几个势力都没有动手，一方面我们看不上这些财产，再一个，也没有必要为此招惹别人的闲言碎语的。”

    大部分趁机动手的，多是那些二流的势力，如王家之流，他们想要趁机崛起，替代司马家，自然就要提升声望了。

    “其实，那些灵脉，我不一定全部用得着的，毕竟我就算要把造化门迁移过来，可是以造化门的根底，也需要几十年的发展才有可能达到八大势力的根底，不过，暂时我会让血魔看好那些灵矿，等造化门迁移过来的时候，就需要凌家加以照顾了。”苏辰笑道。

    “嗯，这个你放心，灵矿的采集也不是那么容易的，不过我们凌家有专门的人员，到时候可以帮助你。”凌绝尘很爽快的就答应了下来，到了现在，苏辰对于凌家来说，就是自己人了，自然要相互帮助了。

    随后，苏辰又和他们商量了一番，就离开了凌家，又来到了中州城外，找到了正无所事事的血魔。

    血魔自己对于那些拿不走的东西没有多大的兴趣，不过，听了苏辰的话之后，血魔当场就大怒道：“真是混账，老魔我拼死拼活的和司马家战斗，那些人居然想占老子的便宜，真是不知死活，我这就去将他们干掉，敢把手伸到我的碗里！哼，我要将他们的手一个个都砍掉！”

    “好了，出手的势力不止一两家，几乎中州城大部分的势力都有参与，你没有必要把这些势力全部得罪了，所以，你出手的时候，看好了先，其他的势力都和我有些交情，不过，慕容家和武魂殿，还有万妖窟的人，你就不必客气了，反正在中州城，也没有什么人的实力能比我们更强了，不需要太过忌惮。”苏辰拍了拍血魔的肩膀，笑道。

    “放心吧，主人，老魔我知道该怎么做。”血魔拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证道。

    “嗯，我正好也没事，就和你一道吧。”苏辰思索了下，说道，他还是有些不放心，刚才他可是见识到了血魔的凶残了，这家伙，杀得兴起了，可是什么都不顾了。

    血魔倒是没有想太多，就和苏辰一起前往就近一处比较富饶的灵矿。

    ……

    中州城北山矿脉，这里是一片十分丰饶的矿脉，原本属于司马家的，附近也有司马家的人手驻扎着，每隔一段时间，就会将开采的灵矿运送到中州城司马家，然而，自从血魔将这里洗劫了之后，这里已经彻底的荒废了，司马家派来的人都被血魔干掉了，再派来人，依然逃不了这个命运。

    为了避免家族务必要的损失，司马家只好将各方人手都召集到了中州城，血魔不能在中州城光明正大的出手，也让司马家有了喘息的机会。

    不过，北山矿脉此时却又有人的身影出现，足足有几十人，最强的人乃是一个天丹境强者，带领着一干阴阳境和金丹境的手下，正在开采着这里的矿产。

    “方师兄，我们这么做，是不是有些不厚道啊。”站在为首的天丹境弟子旁边的一个男子，有些担心的说道。

    “司马家再怎么说，也是八大势力之一，这个时候，我们却趁机落井下石，如果让其他势力知道了，怕是会认为我们武魂殿趁人之危吧。”

    “哼，怕什么？这事可是殿主和诸位长老商议过了的，再说了，又不是只有我们武魂殿一家，其他二流势力都有不少。”方师兄不以为然的说道。

    “而且，这北山矿脉，本身以前就属于咱们武魂殿，只是后来被司马家占有罢了，现在我们只是拿回属于咱们武魂殿的东西而已。”

    “就是，这北山矿脉本就是咱们武魂殿的，现在物归原主，刘师弟，你别想那么多，还是赶紧挖矿吧。”

    几人正说着，突然一道阴森的声音从四面八方响了起来。

    “桀桀桀桀~武魂殿的人真是活腻了，连我血魔的东西都敢抢，莫不是以为我不敢拿武魂殿动手不成？”

    “什么人？装神弄鬼，滚出来！”方师兄噌的一下站了起来，扫视着周围，双眼如炬，气息如虹，手中宝器祭出，随时顺便对来人展开致命一击。

    “区区天丹境都敢对我这么说话，看来，司马家的教训，并未让你们害怕啊，真是失败啊。”血魔的声音再次响起，不过，当他说最后一句话的时候，他的身影已经到了武魂殿这位方师兄跟前。

    “血、血魔？！”方师兄看清楚来人，又回想起血魔刚才的话，终于意识到，出现在自己眼前的，恐怕就是那个据说灭杀了司马家一干领域强者的血魔了。

    “既然知道是我，还敢来抢我的东西？活腻了么？”血魔不屑的看着眼前这个天丹境的蝼蚁，领域强者他都说杀就杀了，更别说区区天丹境了，只不过，天丹境的实力实在弱的可怜，他连动手的兴趣都没有。

    也不知道这方师兄是哪根筋搭错了，他居然恢复了震惊，甚至还一脸狂傲的看着血魔，说道：“血魔，你的实力是很强，不过，你已经得罪了司马家，司马家与你是不共戴天，我们武魂殿来占领这灵脉，无疑是替你分担了压力，你应该对我们武魂殿感激才是，难不成你还想杀了我不成？”

    嗖！

    血魔的身影一动，就冲到了方师兄的跟前，血色的手掌抓着他的脖子，血魔声音阴森的道：“老子得罪了司马家又如何，没看司马家都跟缩头乌龟一样躲在中州城不敢出来了，你们武魂殿难不成比司马家还厉害不成？”

    “你、你……”方师兄顿时吓得半死，他不过是狐假虎威，想着血魔已经有了司马家这样的强敌了，应该不会再对自己出手了，可是谁想到，血魔根本就是个天不怕地不怕的主。

    “你难道想要和我们武魂殿为敌么？”

    “嘿嘿，有何不可，你们武魂殿最强的也不过是领域层次的强者而已，我又不是没杀过，你们武魂殿既然不开眼，来抢老子的东西，那么老子就把你们武魂殿灭了，也没人敢说什么，嘎嘎。”

    “你……”方师兄彻底被吓傻了，他万万没想到，血魔居然如此的狂妄。

    “噗~”

    血魔已经懒得和这个蝼蚁废话了，一掌将他灭杀，血魔看向剩下的武魂殿的弟子，桀桀笑着，身影化为一片血色雾气，凝聚成一个个血色真龙，扑杀了过去，几十个武魂殿的金丹境和阴阳境弟子，转眼之间，只剩下了一片白骨森森的骷髅。

    而这个悲剧，只是一个开始，一个信号。

    有些势力得到了消息之后，立刻就撤走了自己的人手，但是仍有一些势力自以为有领域强者坐镇，没有把血魔的警告放在心上，继续大肆的搜刮着剩下的财富。

    甚至，一些势力还为了那些灵脉展开了争斗，还派出了乾坤境的强者，不过，这些人的实力，在血魔面前，简直弱爆了，苏辰也对这些人很是不满，他已经通过血魔警告过其他势力了，可这些人居然还敢把手伸过来，那么苏辰唯一能够做的，就是把这些人的手全部砍掉了。

    得到苏辰的命令，血魔再也没有任何顾忌，他的身影出现在了一个个司马家以前的支脉或者据点处，所过之处，尸骨无存，不管是领域强者，还是普通金丹境，尽皆被灭杀，这种大肆的屠杀，遭到了各方被血魔攻击过的势力的强势反抗，甚至鼓动中州城的各大势力围剿血魔。

    然而，这个声音刚刚响起，最先发出这个声音的门派，就遭到了灭顶之灾，门中天丹境以上强者，一夜之间，全部灭亡，剩下的那点人手和实力，根本成不了气候，而且这个门派也是有敌对势力的，在最强实力只有地丹境的情况下，根本就无法对其他门派造成威胁，短短的数日时间，中州城可以说是天翻地覆，而这一切，都是因为血魔！

    通过这种血腥的手段，血魔巩固了自己的名声，几乎到了妇孺皆知的地步，而司马家的那些灵脉，再也没有人敢前去占领了。

    而且这些变化，却是让司马家颜面扫地，自己的地盘被各方肆意的霸占，最终却被血魔给强占，司马家却一直没有出面。

    各方势力对司马家也是议论不停，不过，就在大家以为司马家就此退缩的时候，司马家终于有了动静。

    这一日，中州城正笼罩在血魔的阴影之下的时候，司马家一股强横至极的气息冲天而起，重重的冲击到了众人的心头。

    “这是……”苏辰正在家中修炼，突然感受到这股气息，心头一震，看向司马家方向，这股气息他很熟悉，分明是司马宇的，但是却又有些陌生，因为，这股气息此时十分的强大，分明是达到了绝对领域的程度了。

    “莫非……司马宇受到了刺激，一下子冲击到了绝对领域的程度？”苏辰不由的想到：“这司马宇本就有真器圣光剑，克制血魔，现如今又达到了绝对领域，这下子麻烦了！”

    不只是苏辰，其他各方也都感应到了司马家的动静，对于司马宇的气息，其他各方强者也很是熟悉，在感应到司马宇的突破之后，各方都感觉到了恐惧，因为这段时间，他们可是没少对司马家落井下石，如果司马家找他们算账的话，他们根本就无法抵挡的，一个绝对领域强者，完全可以发挥出真器的威力，这对任何一个势力来说，都不是好消息。

    凌家虽然也有些震惊，可是有凌英豪这个绝对领域在，很快就镇定了下来，静静的盯着司马家的下一步打算。

