    片刻后，司徒浩南、沙蜢、王建军、王建国和大辉等人就纷纷走出酒店，他们也都带着帽子、口罩。

    酒店外，几人还没坐上路边的车辆，就见行人群体里呼啦啦冲出来七八个男女，为首中年更是大笑着用粤语道，“几位，时间这么早，不知道你们这是要去哪里？”

    王建军和沙蜢等纷纷看向司徒浩南，浩南哥皱眉道，“我去哪里要你管？”

    中年灿笑着开口，“自我介绍一下，鄙人森川谦，职衔是警视，希望诸位在东京玩的愉快，过得安逸，如果吃吃喝喝方面，有什么不满意的，我可以帮你们投诉这家酒店。”

    警视……

    东京100多大小警署，除了新宿署、涩谷署等一区大署署长是警视正，其他小署大部分都是警视当署长。

    司徒浩南愕然道，“警视……来抓人？”

    森川谦笑容不变，“不，不，诸位都是守法公民，我们怎么会乱抓人呢。”

    说是这样说，森川警视却在心下疯狂吐槽，如果能轻松抓住你们，他们早就抓人，杀人了。

    偏偏这里的司徒浩南，战绩不是一般的彪悍。

    这根本不是他们普通警察能对付的。

    话说在老王炮轰江户川酒店之前，警察方面已经对司徒浩南和喇叭等悍匪们彻底重视起来，都把他们划归为SAS、SEAL超级精英层次了。

    若是在对付他们，也得出动SAP精英，或者请外援，比如请大财阀富豪们身边雇佣的超级精英，来一起做事。

    普通警察，真没底气也没胆子和司徒浩南为首的重犯们开战啊，就算猜到他们身上有枪，也不敢乱来。

    司徒浩南嘴角直抽，我特么也成守法公民了？

    懵了几圈，浩南抽着嘴角道，“不是抓人就滚蛋，我们还要赶着上班呢！”

    森川谦，“……”

    他突然间有点疑惑，自己以前对上班这个词语的理解，是不是有偏差？

    你们这种随意砍人杀人抢劫的渣渣，管那个叫上班？

    浩南从其他地方赶来这座酒店的路上，东京警方早就发现他了，哪怕他带了帽子和口罩也没用，东京可是有四万多警察的！

    无非是大家都明白，没有一击必杀的绝对把握，就不要轻易招惹司徒浩南，不然这对警方又是一场小灾难，事后不知道又有多少同事会举行葬礼……

    因为这种忌惮，他们不敢乱动手。

    谁也不会忘记，某一晚三合会几百人来做事时，大楼对面就有人扛着狙击枪杀浩南，杀来杀去全是杀得自己人！

    几十米范围内狙击枪都搞不定浩南。

    他回来的路上，有几个人敢乱动？

    浩南回来了，无所谓，他进酒店了？也没事，其实到现在，东京警方都猜到了，炮轰江户川洲际酒店杀手集团大楼的炮手，应该也在这栋酒店内。

    可大家就是不敢动。

    怕再被对方打崩！

    这群恶棍窝在酒店里？好事啊，你们在酒店吃吃喝喝，别出去乱折腾就行，现在没把握，我们就当看不见，只等有了一击必杀的把握，才好做事。

    一群岛国高层勒令保罗·查特文撤销对赵学延的暗杀悬赏，逼着三合会江口利成支付欠赵博士的钱，不想也不敢在东京继续掀起炮战。

    但那些，不是说大家彻底没胆子了，只是没绝对把握前，不能在乱来了。

    如三合会第一次集群围殴司徒浩南、后续警察追捕、一个个或一对对杀手出来暗杀，这种乱来行为都被摒弃了。

    没把握之前，尽量监视监控司徒浩南等恶棍形迹，只要他们不作恶，就当没事发生。

    可你才进去酒店多久？这就带人跑出来……

    去上班？！

    上尼妹啊！森川谦都觉得司徒浩南在羞辱上班这个词语。

    勉强按捺住满心的吐槽之火，森川谦再次开口，“先生，上班什么的，那是打工人才需要去做的事，你们好不容易来东京一趟，难道不该好好游玩放松放松？”

    司徒浩南炸了，“淦，你知不知道老子的工作多有意义？让我休假？做梦！”

    大骂一声，浩南哥拉开车门就坐了进去，胳膊搁在车窗上对外发话，“你们别像是苍蝇一样跟着，打扰我们上班，影响我们的工作效率，小心我给送膏药旗！”

    跟着司徒浩南又一挥手，“上车，开工了！”

    沙蜢和王建军等人也纷纷上车，跟着司徒浩南的车子就出发了。

    直到几辆车越走越远，一个短发妹子才走到森川谦身侧，一脸惊悚的开口，“森川様，刚才这是最新的黑话暗语么？”

    “目标离开了酒店，我们怎么办？”

    伴随短发妹子的话，其他几个便衣也是神色动容。

    换了一般囚犯，或嫌疑人，他们早就追上去，不对，不等那群家伙离开他们就开始逮捕行动了。

    可司徒浩南啊，还有搞着没良心炮轰炸江户川的猛男……

    你让他们去追？谁也不想盖旗啊。

    好几个便衣都已经打定了主意，若森川警视真要带他们去追逐跟踪，还不如尽快想个理由请假避一避。

    比如我媳妇生孩子？我爸住院了？

    连新宿大署前署长麻生武都心脏病发去病休了，他们这些一线便衣找个理由请假又怎么了？不丢人。

    众人围观下，森川谦无奈一叹，“通知跟踪组，让他们上，我们继续留在这里等消息吧。”

    森川谦也不想找死啊，他才四十多岁就是警视，放在警队也妥妥属于未来之星。

    ………………

    沿着街头远去的本田里，司机小弟阿文透过倒后镜看了一阵子，才兴奋道，“浩南哥，那些警察好像没跟来。”

    司徒浩南摆手，“小事一件，他们要跟就送他们上路，你好好开车就行。”

    阿文更兴奋了，“浩南哥放心，对了，我们去哪？”

    司徒浩南摆手，“没有目的，你就沿着东京转圈就行，开到哪是哪。”

    小弟阿文，“……”

    懵了几秒，阿文总觉得浩南哥变得有些神秘莫测起来，他还是硬着头皮开车了。

    我们不是替延爷做事，去搞那些背后搞事的幕后黑手么？竟然没有目的，乱转。

    这也太无厘头了。

    可司徒浩南知道，有延爷给黄大仙打招呼，有神仙庇佑，他就是一帆风顺，事事顺心的状态。

    他又去哪里知道保罗·查特文、大田原那些混账躲在哪了？毕竟这里是东京，他们东星仔也只是外来客，外来者，打听一些普通的基础消息不难。

    比如你打听岩井田次郎的住宅，打听三合会都有哪些重要场子……这种固定场所的事，好打探。

    可是如保罗·查特文那种大财阀富豪，如大田原那种本地的高层大佬，他们行动起来，找个地方藏身？他们想藏身，就是山口组、神户组、山王会这种地头蛇，全力发动关系都未必能打探出来。

    何谈外来者。

    好在司徒浩南知道神仙有多给力，谁体会谁知道啊！

    不是神仙庇佑，延爷的面子在天上也硬的厉害，他怎么可能闯出来之前战神一样的战绩？

    有神仙庇佑，估计哥们在街上转着转着，就遇到目标了！

    他是在为延爷做事！

    鬼见愁为延爷做事，升官发财搞大鬼佬上司老婆的肚子，他司徒浩南先定个小目标，超越鬼见愁应该不是太难。

    ………………

    时间一晃而过。

    接近中午十二点时，东京某医院停车场。

    李伟硕被小护士推着，边走边好奇的看向保罗·查特文，“保罗叔叔，英二到底得的是什么病？我总觉得他这几天有点怪怪的。”

    这是保罗·查特文探访英二结束，要走了。

    他不清楚保罗见冢本英二后，两人都聊了什么，谈过什么，他现在只发现，保罗·查特文依旧是忧心忡忡的样子。

    好吧，这货接过暗杀赵学延的单子，害怕被报复。

    李二少给过自己的建议了，保罗不听，那是他的事。

    现在他是好奇，冢本英二新增疾病是什么，这几天他问医生，医生不说，去见英二那位也不说，而且状态超奇怪……

    在送保罗离去的路上，顺口问一下？

    保罗·查特文无语的摆摆手，“我也不知道，那边只是说普通小病，慢慢治疗就行。”

    尼妹啊，他还在认真思索该怎么和赵学延握手言和，揭过某一个梁子，你好奇那些奇怪的问题，难道不会自己去问？

    而他刚才见冢本英二，也没问出个所以然，英二自己都不知道，为什么到现在还没等来赵博士的打击报复……难道是因为他经常动不动住重症监护室，太惨了？活着比死还惨。

    所以得到了赵博士的额外开恩？

    他自从那次暗杀赵学延不成，提前跑路港岛后，直到今天，就没怎么离开过医院和病房！

    若是这原因，你让保罗怎么学？

    无语后，保罗·查特文再次道，“已经到停车场了，查理，我就先走了，你也不用再送了。”

    说话的时间里，保罗那一队西装男已经开始有人检查车辆，有人侯在左右前后的车辆前，等着保罗上车。

    李伟硕点头。

    等他坐在轮椅上看着保罗走向一二十米外防弹奔驰时，又有几辆车子突然从停车场外驶来，原本是稳定前行的车子，突然间猛的加速，加速中，还有人从后车厢窗口探出了身子，抓着两把枪。

    砰砰砰！！

    一串激烈的枪声里，保罗·查特文忙不迭趴下，其他黑白西装男也是快速……

    砰砰砰~

    某辆疾驰的车子，后车厢开枪的那位生生把短枪打出了冲锋枪的气势和气概，这辆车冲过保罗的保镖车队。

    他后方又有车辆加速行驶，还有其他人抓着枪对着保罗保镖队开枪。

    总共三辆车轮流过一遍。

    保罗·查特文的保镖团已经灭的差不多了，话说，这个世界最强的枪法，并不是你打高速移动靶能否次次Double tap！

    而是你攻击的目标，会不会主动用身体接子弹！

    保罗保镖团死伤惨重，剩下的也被火力压制的不敢冒头时，最前方驶过的第一辆车，在远处一个飘逸转弯，重新冲了过来。

    司徒浩南已经兴奋的把整个上半身都探出了窗外，再次用刚换过的弹夹砰砰砰。

    轰~

    等某一枪打中一辆车的油箱，剧烈的爆炸声直接掀飞了一辆汽车。

    “阿文，干得漂亮！”

    司徒浩南就是一直在东京街头乱转，转着转着，路过这家医院时，司机阿文突然肚子疼的在路边停车，疼的直打滚，像是阑尾炎发作一样。

    换了个小弟来开车，来医院看看，才进停车场就看到了保罗·查特文？

    没有比这个更巧的事情了！

    那还有什么好说的？干就是了。

    几十秒后，等司徒浩南的车子停在防弹奔驰不远处，浩南哥拎着双枪下车，就见到了趴在地上瑟瑟发抖的保罗·查特文。

    这一刻，停车场里大乱已经平息，防弹车附近多得是死尸。

    边笑边走，等司徒浩南脚踩在保罗腰上，眼角又捕捉到了奔驰车尾还有人在动？

    浩南举起枪要扣扳机，就听车尾那里传来一道求饶声，“别开枪，我和延爷有交情。”

    这句话是用生硬别扭的粤语喊出来的。

    司徒浩南都听愣了，两秒后他才怒斥，“滚出来。”

    等那人举着手直起身子，显露出的是一个金发中年，也算是高大魁梧。

    这是洲际酒店毛熊理事维戈·塔拉索夫！

    浩南上下扫了他几眼，极度怀疑道，“就你？你能和延爷有交情？你特么一个跟着保罗·查特文一起混的白人，和延爷有交情？”

    维戈·塔拉索夫目露茫然，听不懂司徒浩南在说什么，但他很快就认真的讲着别扭的粤语，“我和延爷有交情，我被延爷坑过。”

    “我和延爷有交情，我被延爷坑过，你们不能杀我……”

    然后他又开始用英语嘟啦嘟啦一大堆，语气也不再那么生硬别扭，表情都丰富了很多。

    司徒浩南，“……”

    他有点凌乱！！

    他鬼佬是只懂几句话的程度？？

    等他扫视左右，看到了近二十多米外坐在轮椅上发呆的李伟硕，顿时一喜，“二公子？没想到你在这里，快过来帮我翻译下，这个鬼佬是怎么回事。”

    李伟硕，“……”

