    孟章要求助的对象，自然是银壶老人和秦方天两人。

    太乙门实力不如天石会，多半斗不过天石会。虽然孟章知道天石真君话语之中恐吓成分居多，不敢真的在这个时候向太乙门下手。

    可是凡事不怕一万就怕万一，万一天石真君就是一个做事不顾后果的疯子呢？

    告状这种事情孟章不会觉得丢人，更不会觉得不好意思。

    这次的事件的起因最初是太妙和天石会在阴间的力量发生冲突，孟章按照规矩向天宫降魔殿汇报魔修的踪迹。

    降魔殿副殿主秦方天大大咧咧的召见天石真君，却搞不定对方，反而将孟章暴露了出去。

    从这方面来说，秦方天但凡要点脸面，都不能任由天石真君对付太乙门。

    孟章先去拜见了银壶老人，同他说了这件事情。

    天石真君居然如此嚣张，让银壶老人都有点意外。

    孟章是他早就看好，并且积极向天雷上尊推荐的好苗子，他当然不会置之不理。

    孟章当初来找他，也是他一力主张去向降魔殿汇报的。

    银壶老人没有多说什么，直接带着孟章来到了降魔殿，拜见副殿主秦方天。

    孟章没有添油加醋，完全是实话实说。

    孟章这次告状，让秦方天脸色铁青。

    秦方天也是一个要面子的人物，天石真君这种做法，等于是一点面子都不给他。

    依着秦方天的脾气，简直恨不得一巴掌拍死天石真君。

    当然，他这样的老狐狸就算再是愤怒，都不会失去理智，更不会因此就冲动行事。

    秦方天不是那种多疑的人，此时却忍不住多想了一下。

    自从上次和孟章约定好之后，秦方天就直接以降魔殿的名义下令，调动天宫在阴间的力量，赶往寒霜山附近汇合。

    按照他的计划，天宫在阴间的力量强大，包含了多名强大的鬼神和鬼物。

    这支力量在寒霜山附近集中之后，完全可以击败天石会在阴间的力量。

    可是让他感到愤怒和无奈的事情发生了。

    他这次调兵遣将并不顺利。

    有的鬼神根本就联系不上。

    有的鬼神联系上之后，却是找各种借口推脱，明显是不愿意服从调令。

    一部分鬼神和鬼物听令而行，路上却是磨磨蹭蹭，速度极慢。照这个样子，就算是花上十年八年，都未必能够赶到目的地。

    ……

    对于这种情况，秦方天当然不会满意，直接下达了最为严厉的催促命令，可是结果并没有多少改观。

    秦方天这个时候，终于起了疑心。

    虽然下面的人辩解，这是因为阴阳相隔，联系不便，才导致了秦方天的命令不畅。

    可是秦方天却觉得这不是主要原因。

    真正的原因，是天宫内部有人在故意掣肘自己。

    联想到天石会背后的背景，秦方天是又惊又怒。

    幕后之人好大的本事，居然将手脚伸到了天宫内部。

    这次孟章前来告状，让他确定了心中的某些猜测。

    秦方天知道，现在不是任性行事的时候。

    仙人们即将醒来，钧尘界大变在即。天宫的行事却十分软弱，无法让人安心的依靠。

    天宫中的许多高层，都在自寻出路，寻找靠山。

    秦方天倒不至于在这个时候背弃天宫，可有的时候，也是做一天和尚撞一天钟，勉力维持，不愿意为天宫的公事付出太多。

    秦方天一声令下，就派出了降魔殿的修士，要将天石真君带回来。

    他告诉孟章，只要有自己在一天，就不会任由天石真君如此放肆。

    当然，他也直言相告，天宫在阴间的力量调动出了一点问题，援军多半不能及时赶到寒霜山。

    如果太妙实在坚持不住，可以自行撤退。

    说到这里的时候，秦方天也是满脸不好意思的表情。

    如果太妙继续和敌人作战，那秦方天自然表示欢迎。

    约定好的事情出了岔子，秦方天脸上挂不住。

    以他的性格，觉得对孟章有所亏欠。

    秦方天给出了自己的承诺，绝对不会允许天石会及其相关人物，直接对太乙门下手。

    这关系到秦方天的脸面，也是他的底线所在。

    就算是圣地宗门也好，圣地家族也好，都不能这么赤果果的打他的脸。

    至于其它，秦方天暂时无法做得更多了。

    对于这种结果，孟章喜忧参半。

    有了秦方天的承诺，太乙门的安危应该没有问题。

    天宫在阴间的力量不能及时支援，太妙那边就要面临很大压力了。

    至于太妙下一步如何行动，孟章还要和太妙慢慢商量。

    众人没有等待多久，天石真君就被降魔殿修士带回来了。

    他没有任何的反抗之意，态度还是一如既往的谦逊。

    看见天石真君那副样子，秦方天就是满心的厌恶。

    他下令将天石真君关押起来，就没有进一步的处置了。

    孟章对此一言不发。

    很快，孟章就和银壶老人一起离开了降魔殿。

    银壶老人叹了一口气，为秦方天辩解了几句。

    秦方天看似修为高深，位高权重，可是在很多时候，也有自己的难处。

    当然，不管怎么说，秦方天的承诺还是靠得住的。

    天石会应该不会直接对太乙门出手。

    银壶老人也表示，如果真的有人不讲规矩，他也不会坐视不理。

    有了两位返虚大能的承诺，孟章心中稍安。

    既然天宫的力量不能及时到达，孟章需要尽快和太妙商量，让他早做打算，避免落入困境。

    孟章向银壶老人告辞，急急忙忙的返回了太乙门山门。

    他立即联系太妙，告诉了他最新的消息。

    太妙虽然心高气傲，可不是那种不知进退的人物。

    知道天宫的援军无法及时抵达之后，他心中就有了退意。

    寒霜山这处基地周围资源丰富，在阴间算是难得的富饶之地。

    太妙好不容易打下这片基业，自然不肯轻易放弃。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存这个道理，孟章和他都非常明白。

    在实在别无他法的情况之下，暂时退却，保住手下鬼物大军的主力。

    日后在阴间四处征讨，完全可以打下一片新的基业。

    甚至以后时机来临了，太妙他们未必没有卷土重来、收复失地的机会。

