    第174章秋衣秋裤

    俞晴懒得理她这幼稚的行为，提醒她：“你那包在火车上是放在椅子下面的，现在你又往床上扔，你等会就睡这张床，另一张床是我的，没洗澡别往我床上扑腾，听到没有！”

    说完，也不管她，提着自己的包就进了卫生间。

    在火车上挤挤挨挨十几个小时，车厢里人和鸡鸭混杂在一起，不知道带了多少病菌，唯一庆幸的是还好不是夏天，要是夏天那滋味更难捱，首当其冲的汗臭味就能把人熏死。

    俞晴从头洗到脚，热水无限量的冲刷着身体，似乎满身的疲惫都冲走不少，“这锅炉烧得热水比热水器的热水洗起舒服多了。”

    羊城的气温比老家高，他们下火车前棉衣就有点穿不住，出火车站时她就见不少人穿着两件单衣，也有人身体强壮的只穿了一件长袖。

    洗完澡，俞晴穿着一身薄款的纯棉睡衣就出了卫生间。

    “你怎么了，脸色这么白？”

    陈郁竹窝在椅子上恹恹的，“我能有什么事，只不过缺睡眠而已。”

    俞晴视线扫过她脚边的垃圾桶以及南风徐徐吹进来的窗户，不置一言。

    将枕头叠高倚在床头，往脸上拍精华水，眼角余光瞥见陈郁竹在偷瞄她。

    “你不去洗漱？”

    “我......我马上去。”

    陈郁竹也学着她，提起自己的包就进了卫生间，一身冲洗干净，在包里翻来翻去才发现自己没带春秋季的衣服出来。

    包里只有一套小背心小内内和一套穿里面的秋衣秋裤，这种深蓝色的秋衣秋裤根本就无法跟俞晴刚穿出去的粉色睡衣相比。

    再从包里翻出一盒雪花膏，轻轻的往脸上搽，越搽越发觉自己现在好像什么都不如她。

    衣服衣服比不过，护肤品护肤品比不过，长相长相更不肖比，如今连自己曾经最引以为傲的身材也比不过她。

    比对象......陈郁竹有点迷茫，家世才能相比，两个男人到底谁优谁劣？

    俞晴趁陈郁竹进卫生间洗澡的空档，搽好乳和霜，从工作室找了一条微喇的牛仔裤和休闲宽松的粉色衬衫换上，鞋子也不可能再穿从邑城穿过来的加绒皮鞋，照样从工作室拿出一双半高跟的单皮鞋。

    一切穿戴好，见人还没从卫生间出来，便催促道：“你好了没有？我们准备去下面餐厅吃早餐了。”

    外面已经慢慢天亮了，熬了一晚上，刚好下去吃完早餐再回来睡觉。

    话音刚落，卫生间门被打开，陈郁竹看见她又换了一身时髦的衣服，眼睛都红了，“不就到市里玩几天，你怎么带这么多衣服？”

    “出门在外，谁没个意外，就是因出门才多带衣服以备不时之需。”俞晴睨了眼她身上深蓝色的秋衣秋裤差点没笑出声。

    就是那种七八十年代很流行的腈纶运动秋衣秋裤，还带两条杠的那种。

    俞晴撩了下头发，发现差不多干了，便随手捞起扎了个丸子头，瞥见对方站在卫生间门口发愣，“我们马上下楼去吃早餐，你不去换衣服？”

    陈郁竹抻了抻衣摆，用挑衅的语气说道：“这么热的天换什么衣服，我就穿这身不行啊？”

    ?  ?感谢昨天‘相离莫想忘’588的打赏，为你加更～

    ?      往后，凡打赏588加更一章，月票每增加5票加更一章～（目前33票）

    ?  

    ????  

    (本章完)

