    下属离开后。

    冷璇给沈千姿发了个消息，让她来趟酒店。

    沈千姿的天赋确实比正常人要高。

    但离她收徒的门槛却差了一大截。

    不过看在毕大师的面子上，她还是会试着教一下，看看结果。

    半个多小时后。

    助理带着沈千姿走进酒店总统套房。

    冷璇坐在全景落地窗前的沙发椅上，俯瞰几条街道外的古建筑博物馆。

    脑子里不由出现陆承洲那天的话，搭在扶手上的手指缓缓收紧。

    眼底势在必得。

    “沈小姐，请进。”

    助理的声音拉回冷璇的思绪，她目光转过去。

    沈千姿站在她面前，“冷长老。”

    冷璇周身仍是那种难以接近，又高高在上的冷漠，淡淡开口：“坐。”

    沈千姿弯了弯唇角，“谢谢冷长老。”

    冷璇下巴一抬桌上的一个优盘，“里面是往年竞赛的题目和竞赛相关资料，有什么不懂的，联系冷芸。”

    “好的。”沈千姿应了声，看向助理，“麻烦冷助理了。”

    冷芸微微一笑，“沈小姐客气。”

    “京大的团队想在比赛里拿第一，没希望。”冷璇语气傲慢又轻蔑，看了看自己漂亮的手指，“个人第一照样可以进极境学院，懂了吗？”

    沈千姿目光微微动了动，“懂了。”

    就是让她不要把这些资料给京大的学生。

    冷璇点点头，不知道想到了什么，唇角勾了勾，几分讥嘲，“京大这次的比赛排名……”

    沈千姿正等着下文，却见冷璇不说了。

    她下意识问：“京大的排名怎么了，会很差吗？”

    这次比赛医学部看的很重要。

    往年都只是在晚自习的时间进行培训，这次直接封闭式训练。

    甚至请了专门的教授给他们这些参加比赛的辅导。

    就是想让排名继续往上走一走。

    这次的排名就算没以前好，应该也不会差到哪里去。

    冷璇双手搭着沙发椅扶手起身，“到时候你就知道了。”

    说完，她转身往自己房间走。

    ……

    第二天。

    竞赛的培训班正式开始。

    封闭式培训一周。

    地方和往年一样，定的京城大学隔壁酒店会议套房。

    酒店那边安静，条件也好。

    比赛团队是五到八个人不等。

    因为比赛是按照平均分制度进行排名，所以各校根据自己的实力选择团队人数。

    京大是五人团队。

    再加一个翻译秦遥之。

    比赛的语言是英语，极境洲那边的英语和Z国的不太一样，尤其是各种发音。

    这对绝大多数人来说已经是不小的一道阻碍。

    秦遥之对极境洲的英语非常擅长，就报名了翻译。

    原本想给顾芒一个惊喜。

    但是秦遥之没想到一到集合的地点，顾芒不在。

    酒店门口。

    除了团队成员，还有杨天明和另一个姓薛的教授带队。

    薛教授看了一圈所有人，“行，都到齐了，进吧。”

    “杨教授。”秦遥之上前几步，有点儿懵，“顾芒没参加这次比赛吗？”

    提起这事儿，杨天明心口就仿佛被扎了一针，说：“没有。”

