    伴随着无名的喊叫声，融合群体的挥舞起来的大手好像卡顿一般硬生生停了一下，不过很快便恢复正常，无数卡巴内组成的大手继续向诺尔倾轧而去！

    “轰——！”

    “诺尔！”

    周围的房屋被大手压塌，发出了哀鸣般的响声，卷起一阵灰尘。

    无名担心地喊叫了一声，却看见诺尔突然从烟雾中‘飞’了出来，身上没有半点伤势。

    诺尔一跃便是几十米高，轻松躲过融合群体的攻击落在它的肩膀上，又顺势借力再跳，上到了空中铁道，随即三两步便来到了无名和生驹的面前，整个过程时间的间隔不足十秒！

    见诺尔安然无恙，无名顿时松了一口气。

    “幸好没有把食物带过来，不然这一下我就亏大了！”

    回头看着自己原来所站的位置化作一片废墟，诺尔庆幸地感叹道。

    闻言无名顿时血压上升，怒道：

    “哈？现在是感叹这种事情的时候吗？！”

    “哈哈哈，嘛，毕竟吃饭可是头等大事啊！”

    诺尔大笑了几声，转头对无名问道：“对了，你刚才好像在叫我？”

    “没有！你听错了！”

    无名顿时红了脸，傲娇地撇过头否认道，她才不会承认自己刚才非常担心他的安危。

    “我听得其实还挺清楚的......”

    “那是你耳朵出问题了，是你的错觉！”

    看了看旁若无人地斗起嘴来的两人，又看了看前方已经注意到他们的融合群体，生驹心中异常绝望，怒吼道：

    “现在不是闲聊的时候才对吧？！融合群体过来了！”

    “！”×2

    两人这才反应过来。

    融合群体开始向他们移动，身体的两侧又伸出五只大手，四只作为脚进行移动，另外两只大手如同张开怀抱一般，左右同时对他们挥击而来！

    诺尔抓住生驹的后衣领将他提起来，与无名一同躲开攻击，一边向无名问道：

    “你们知道这个大家伙是什么吗？”

    无名回答：

    “它们叫融合群体，由一只卡巴内做为核心，将成群的卡巴内集合成为一个巨大的生物，会不断吸收人类和卡巴内而成长。只有杀死作为核心的卡巴内才能让它们整个群体崩溃。”

    “那个巨大的蓝色发光处就是核心卡巴内所在的位置。”

    “融合群体吗？有点意思。”

    看着面前这个几十米高的庞然大物，诺尔露出了感兴趣的眼神。

    这个叫做融合群体的怪物可以说是他来到这个世界后遇到的最强的敌人了，因此诺尔顿时有些跃跃欲试。

    于是他突然停了下来，将生驹扔给无名提着，对他们笑道：

    “你们先走，我去会会这个大家伙。”

    “什么？！”

    “等等！”

    然而两人都还来不及阻止，诺尔就拔出弦上月冲了上去。

    生驹惊骇道：“他这是怎么了？难道不要命了吗？！”

    “我怎么知道？！你先回甲铁城上找武士们进行支援，我去帮他！”

    无名同样被诺尔的行动惊呆了，但她最终咬咬牙，选择跟着冲上去。

    “喂，等等！”

    生驹没来及阻止，就看着无名也冲了上去。

    他面前的是已经残破不堪的道路以及下方几十米高的地面，他也并没有两人那种矫健的身手可以在上面自由的行动，最终生驹只能暴躁地抓了抓头发，赶紧往回跑。

    他们没有一个人会认为诺尔可以正面和融合群体对抗，即便诺尔的强大深入人心，但在融合群体这个几十米高的庞然大物面前，个人力量再强大也会显得微不足道——

    本应该是这样，但是——

    见诺尔靠近，融合群体身上的大手变化成拳，如同房子大小的巨大拳头撕裂了空气对着诺尔轰来，然而这次诺尔却不避不闪，脚下速度不减，抬手举起长刀正面砍向对方。

    “锵——！”

    刀刃与巨大拳头相撞，摩擦出耀眼的火花，双方碰撞带起的剧烈风压以碰撞点为圆心向四周冲撞，让赶来的无名身形一滞，差点从空中行道上掉下去。

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    融合群体狂野地吼叫着，然而它的拳头却被长刀稳稳地挡住，竟不能再前进一丝一毫。

    “力量不错，身体也挺坚固，有点意思！”

    诺尔仔细观察着对方。

    明明之前能够轻易被上弦月一刀两断的卡巴内，聚在一起后却拥有了能够抵御上弦月的锋利的硬度，着实令人好奇。

    很快诺尔就发现，抵挡上弦月的并不是卡巴内，而是附着在它们身上的银灰色物质，也是这种物质连接着每一只卡巴内，将它们聚成一个整体。

    这种银灰色的物质有点像包裹着卡巴内心脏的膈膜，却又要比那更加坚硬一些。

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    融合群体似乎被诺尔那不在意的态度所激怒，整个身体一阵翻涌，身躯逐渐变得精瘦，和上弦月对峙的拳头不断变大，变得更加沉重。

    嘎吱咔咔咔——

    终于，诺尔脚下的空中行道发出了不堪重负的哀鸣，整个行道渐渐扭曲、崩坏。

    “嘭嘭嘭！......”

    突然，一阵枪声响起，与诺尔对峙的融合群体的拳头上冒出点点火星。

    是无名赶到了，她看见诺尔被融合群体压制后（诺尔：？），立马用贯筒枪对诺尔进行支援。然而一般的贯筒枪威力完全打不破那层银灰色物质的防御，无名的攻击连刮擦都算不上。

    “可恶！”

    “无名，你...小心！”

    “我知道！”

    诺尔正想说些什么，就见融合群体抬起了另外一只芊芊细手砸向无名，无名灵活地躲过，脚下的空中行道却无法幸免于难，被芊芊细手狠狠砸中，轰然倒塌。

    两人顿时从空中往下落去。

    半空中，诺尔将无名抓住抱在怀里，整个人重重落在地上，激荡起一地的碎石与烟尘，平稳着陆。

    这时，诺尔才看着怀里的无名问道：

    “你怎么又冲上来了？”

    “这句话应该是我问你才对！你上来找死吗？”

    无名没好气地说道，说话时她手臂微微晃动，却不小心放在了诺尔宽阔坚硬的胸膛上。

    硬硬的，暖暖的......

    这是无名脑海中第一时间闪过的想法。

    然而还没等她细细感受，诺尔就已经将她放了下来，笑道：

    “好不容易碰见一个可以交交手的敌人，稍微手痒了一下。不过你对我的实力也太没有信心了吧，对上这种程度的家伙应该还算不上找死。”

    “你真的知道你自己在说什么吗？”

    无名捂住额头无语道。

    这种程度的家伙？融合群体可是她所知道的最强的卡巴内形态了！

    “哈哈，嘛，你就在旁边好好看着吧。”

    诺尔将上弦月的刀鞘递给她，说道：

    “这次，我要动真格了。”

    无名接下刀鞘，立刻感受到了沉甸甸的重量，刀鞘都是如此，刀的重量也就可见一斑了。

    而此时无名才注意到，原来诺尔在之前的战斗中一直都是单手持刀！

    也就是说之前从来没有认真过吗？

    “好了，接下来你就别插手了，这可是属于我的战斗。你就在一旁好好欣赏吧，让你见识一下什么是真正的强者！虽然很可能一瞬间就结束了。”

    诺尔抗着上弦月，举起左手轻松地挥了挥，转身离开。

    “嘁，自恋。”

    无名故作不屑地啐了一口，看着诺尔高大的背影，心中喃喃道：

    真正的强者吗？什么又算是真正的强者呢？

    此时融合群体也从上面爬了下来，诺尔将上弦月抗在肩上步伐轻松地向它走去，脑海中还在想：上弦月好是好，就是太长了点，也就勉强能一个人拔剑，没办法使用居合。

    但居合可是剑士的浪漫啊，又帅又强，没法用真的太可惜了，看来以后得想个什么办法......

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    融合群体打断了诺尔的思考，看见地上的诺尔，它直接用整个身躯压了上来，被诺尔一跃而起灵活躲开。

    它落下后并未移动，只是背上长出几双长手向诺尔抓去，诺尔沉下腰双手持刀，从右向左拉出一抹耀眼的刀光，将袭来的‘手’尽数斩断。

    就算没有武装色霸气，但诺尔本身的力量、专攻破绽的剑术、精通的见闻色霸气、斩铁之境，四者的叠加表现出来的破坏力也足够惊人。

    如果融合群体完全是由银灰色物质组成，那么还能算是有点麻烦，但是像面前这种程度对诺尔来说则完全不够看！

    虽然他和无名说这是他的战斗，但从目前的形势来看，这其实也算不上战斗——双方的层次差得太远了！

    被斩断后的‘手’在半空中爆开，无数的卡巴内散落一地。

    一部分离得近的卡巴内重新被融合群体吸收，一部分离得远的看见诺尔后则向他袭击过来。

    “还能这样玩？”

    看到这一幕诺尔感觉有些新奇，但既然已经弄清了融合群体的实力，他就也没有磨蹭的必要了。

    “吼吼吼吼吼！！！！”

    融合群体身下长出六条腿再次冲向他，身上再次冒出数条手臂向他袭来，同时，整个身躯一跃而起，覆盖住天空，好似一座大山重重地压向他。

    除开庞大的身躯和力量外，融合群体的攻击手段其实十分的贫乏。

    面对从天而降的融合群体，诺尔却闭上了眼睛，将上弦月横置于胸前，似乎在等待什么。

    铮——

    刀刃似乎响起了一声清吟，一瞬间，融合群体的吼叫声、杂乱的风声似乎都消失了、世界近乎陷入了无尽的静止中，只听到刀刃的震颤声。

    下一瞬，世界恢复正常，好像一切都没有发生过，诺尔手中的上弦月缓缓入鞘，然后突然发现自己的刀鞘交给了无名保管，入了个寂寞。

    咳咳，有点小尴尬。

    装作无事发生，诺尔耸耸肩，转身离开。

    半空中的融合群体悄然一分为二，却仿佛失去了活性一般砸在地上，随即爆炸开来，无数的卡巴内四散开来，像是点燃了两个由卡巴内组成的绚烂烟花——听上去就不怎么美好。

    至于融合群体的核心？自然也被诺尔劈成了两半，以诺尔的见闻色开发想要砍歪并不容易。

    在这漫天的卡巴内雨中，诺尔闲庭信步地向无名走来，却发现无名呆呆地看着他。

    诺尔嘻笑着在她面前挥了挥手，道：

    “嘿，醒醒！怎么样，我就说了这个大家伙不算什么吧？”

    “你那一刀，怎么办到的？”

    “额......“

    诺尔犹豫了一会儿，左右看了看，悄咪咪地小声说道：

    “其实就是用力砍了一下，只不过摆了几个帅气的姿势增加了一下逼格而已。不要告诉其他人。”

    直接将几十米高的融合群体一分为二，你告诉我只是用力砍了一下？！

    无名一脸难以置信地看着他，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “哎呀，这些都不重要，重要的是......”

    诺尔突然从衣服衣服的内口袋里拿出了一条红色的丝带递给无名，笑道：

    “喏，给你的礼物，怎么样？”

    “诶？”

    事情发生的有些突然，再加上无名还沉浸在刚才的事情中，她接过了丝带，但是却一脸疑惑：

    “送我礼物做什么？”

    诺尔挠挠脸颊道：

    “前段时间你不是有点不开心嘛，所以这次出来的时候就想着顺便给你带个礼物，说不定你的心情就会好点了。”

    “所以你现在心情好点了吗？”

    无名听完愣了一下，最终不由得露出了笑容：

    “嗯！这个礼物还不错，就算你合格了！”

    她将自己脖子上的旧丝带换下，换上了诺尔送他的丝带，在他面前转了一圈，笑道：

    “怎么样，还不错吧？”

    什么合格？

    诺尔有些摸不着头脑，但还是点点头笑道：

    “很不错，你喜欢就好。”

    “实际上，因为不知道你喜欢什么颜色，所以我其实都有准备。”

    说着，他又从内口袋里掏出了六条丝带——加上无名手中的红色丝带，果然是赤橙黄绿蓝靛紫，数数颜色有七道！

    无名一脸怪异地看了看诺尔，又看了看他手上的六条丝带，终于还是没忍住捧着肚子笑出了声：

    “哈哈哈哈哈！真有你的！”

    笑够了后，无名指着诺尔很是豪爽地说道：

    “我全都要！”

    玩闹过后，看着不知不觉已经将他们完全包围起来的卡巴内群，两人相视一笑：

    “回去吧。”

