    不错，夜笑从这两颗光团之中，竟是感受到云中君与诸葛同承两人的气机波动。

    诸葛同承与云中君，之前为了救助夜笑而亡，夜笑的心中有着诸多的歉疚，而现在，竟是能够再度发现两个人的气息，夜笑当即极为激动。

    激动之下，夜笑赶忙用神识力量将这两个光团保护起来，而后，开始小心翼翼的查探这两个光团的状态。

    然而，一番查探之下，夜笑却是不由得骤起了眉头。这两个光团之上的气机的确是诸葛同承二人，只不过，他们的存在却是有些怪异，或者说，这只是两个人的神魂而已，至于两个人的身躯，早已经在战斗中被撕裂。

    不得不说，诸葛同承与云中君二人，不仅实力强悍，运气也极好。

    哪怕对于渡真境强者来说，神魂力量也是相对比较薄弱，至少，长时间离开身躯存在，根本就不可能。要不了多久，便会烟消云散。而云中君二人的神魂，不仅在这里存活着，甚至还保留的极为完整，这几乎是一个奇迹。

    感受到两人的状态，夜笑不由得叹息一声，“虽然两个人的神魂依旧还在，可是，自己却无法让他们复苏过来。毕竟，两个人的身躯已经消散了……”

    夜笑心中暗暗自责，然而，想到这里，夜笑不由得一愣！

    自己在这混乱迷境之中，不正是在通悟创造法则么？想要创造出一个完整的生灵自然不可能。可是，最终的原因，却是因为夜笑无法创造出生灵特有的神魂力量。

    而现在，两个人的神魂完整，自己是不是可以创造出一个身躯，让两个人的神魂注入其中而复活过来呢？

    这个想法让夜笑心中忐忑而又带着几分激动，虽然，这并非是创造生灵，不过，却依旧是夜笑没有尝试过的东西。若是能够让两人彻底复活过来自然是最好。可是，万一出现了差错，那恐怕两人最后的这丝印记都会消散……

    夜笑的神色极速变幻着，一时间，不知道该做出怎样的决定。

    是赌一把，还是等着将来再寻找机会？

    不过，夜笑并没有犹豫太久。当然，并不是他作出了决定，而是两个人的神魂陡然间变化，使得夜笑已经没有了其他的选择。

    那两个神魂光团，夜笑自然是不惜一切代价的，用神识力量紧紧的包裹保护着他们，然而，让夜笑惊骇的是，他竟然感觉到，这两股神魂竟是在缓缓的消散。

    虽然，这消散的速度极为缓慢，但是，夜笑的神识力量却可以清晰的察觉出来。

    也就是说，如果不想办法，哪怕是在夜笑的保护之下，这两个神魂光团也会逐渐消散，至于何时彻底破灭，只不过是时间问题而已。

    这也意味着，夜笑已经没有了其他的选择。他只能赌一把，用他的办法将云中君和诸葛同承二人救活。

    既然没有了选择，夜笑反而沉静下来，他再度对两个光团进行保护，而后，便是开始准备为两个人创造出一具身躯。

    之前，夜笑创造任何东西，都需要一个参考！而现在，夜笑同样需要如此！只不过，想要创造一个人类生灵，很显然要比创造一个兔子复杂不止百倍。

    夜笑的神识开始在真实之界中极速游荡，查看每一个生灵，甚至，包括他自己，都极为详细的查探了一番。

    经过极为详细的探查之后，夜笑却是发现了一个问题。修炼者与普通的凡者同样有着极大的差别。普通的凡者，体内的力量单一，所构成的力量法则也极少。但是，修炼者却是完全不同。修炼者体内的力量和构成极为复杂，越高级的修炼者，体内的组成越多变。

    甚至，夜笑根本没有把握可以创造出一个高阶的修炼者身躯。

    在这种情况下，夜笑思索半晌，决定创造一个凡者的身躯。尽管，这样一来，两个人会修为尽失，可是，失去了修为还可以再度修炼，然而，若是神魂彻底消散了，就在没有任何机会了。

    夜笑沉下心来，开始为诸葛同承二人创造身躯，至于面目和形体，这却是最为简单的事情，只要创造出来，恢复他们的形貌，只是夜笑一念之间的事情。

    接下来，便是漫长无比的创造过程，这并不是创造一个死物，这关系到诸葛同承以及云中君二人的将来，所以，夜笑极为谨慎。

    虽然夜笑无法创造出神魂，但是，创造身躯或者是其他的东西，夜笑已经积累了极为丰富的经验。所以，虽然是创造更为复杂的人类身躯，但是，除了消耗的时间拉长了许多之外，并没有出现太多的意外。

    而且，为了保证自己所创造出来的身躯达到最佳状态，夜笑一次性为每个人创造了三个身躯之多。

    时间不知道过去了多久，夜笑不厌其烦的将一缕缕各种法则力量进行拼合，不断的将天地间的各种力量转化……

    当六具身躯尽皆排列在夜笑面前的时候，夜笑也是不由得松了口气，这长久的时间，夜笑毫不停止的创造，即便是他也感觉到极度疲惫。

    夜笑查探了一下那两个神魂光团，虽然依旧极速在消散，但是，短时间内倒是并无大碍。因此，夜笑先行休息下来，让自己的神识状态再度回到巅峰。

    不多久，夜笑所有的疲惫便是散去，神识力量也再度恢复到最完美的状态。

    于是，夜笑深吸一口气，再度开始。

    夜笑先行将生机力量和生命法则的力量缓缓的灌注到六具身躯之中，随后，仔细的观察着这每一具身躯的变化。虽然，这些身躯几乎尽皆相同，但是，仔细查看的话，还是有着细微的区别。而夜笑，自然选择了最为完美的两具身躯，而后便是准备将两个人的神魂力量灌注到其中。

    “云中君、诸葛……”夜笑喃喃开口，“你们为了救助我而陨，希望，我能够将你们复活过来。”

    随后，夜笑的神识包裹着那两个神魂光团，缓缓的朝着那两具身躯渗透进去……

