    辽国以前的优越感，只不过是军事上的。

    不但占据燕云十六州，国中更有数十万铁骑，随时可以从燕云之地南下，使大宋受到惨痛的损失。

    也正是因为这样，大宋被辽国捆住了手脚。

    可是如今辽国的军事优势已经不在，宋军的新式火器厉害到匪夷所思，这便将辽国唯一的骄傲给打破了。

    耶律重元已经感觉到，今日的辽国在所有方面都似乎落后于大宋，若是再不想办法，怕是连最后的挣扎机会也无。

    而且辽国又算什么上国，在他看来，只有曾经的大唐才能自称是上国。

    如今大宋、辽国、西夏、安南诸国的朝廷，几乎都是沿用的唐制，甚至有些官员的名称，都完全一样。

    辽国这上国之称，放在大唐的面前就是个笑话。

    而宋国这两年不知道是吃了什么药，竟然从一个平和如肥羊一般的国家，逐渐的露出锋利爪牙。

    也正是受了大宋的刺激，耶律重元才感觉到，要想成为所谓真正的上国，便只有成为大唐那样的国家。

    大宋已经开始发力，那么辽国也不能落后，否则的话下场堪忧。

    萧惠听了耶律重元的话，不由倒吸凉气。

    “陛下，这样的话，是不是风险也有些大。”萧惠急忙劝阻道：“陛下有雄心固然是好的，但是我大辽如今的情况，却是刚刚新败。二十万大军损失惨重，国库空虚。虽然通过一些办法，也能筹集到一些钱粮，但是依陛下所言，弄这么大的动静，怕是会使得国中不稳啊。”

    耶律重元点点头道：“萧卿的意思我是明白的，但是时间不等人。若是让宋国平灭了西夏，那么我们大辽的麻烦便要来了。所以，在此之前，一定要将后顾之忧全部解决。白达旦部那边可先布罢好兵力，再给白达旦下加税的命令。不管白达旦是服从还是拒绝，都将被我们的军队给灭掉。而乌古敌烈统军司那边，也这样么就是。有心算无心，没有哪个部族有能力抵抗我大辽的军队。”

    萧惠迟疑了一下，便看到了耶律重元不悦的目光，他急忙躬身道：“是，臣知道了，等下还要请陛下下旨给枢密院调兵。”

    耶律重元这才轻哼了一声道：“此时已经容不得我们犹豫，那宋国若非是天气寒冷，怕是早已经对西夏出兵。我大辽军队这两年来，不但败于西夏之手，还败给了宋军。让他们经历几次剿灭部族之战，重新建立起信心才可。否则的话，以眼下的军心士气面对宋军火器，只怕立时便会溃如决堤。女真那边的传言也要尽快派人去做，声势搞的大一点。女真的鸭绿江部与长白山部，都是紧邻高丽的，历来便有冲突。卖给这两个部族一些兵器，想来他们便会对高丽出手。”

    “还要卖给女真部族兵器？”萧惠感觉陛下有些过于大胆，“陛下，女真人向来勇武好战，而且野性难驯。若是卖给他们兵器，一个不好，甚至会先对朝廷派过去的流官下手啊。”

    “这也简单，可从女真各部征兵，凡入选我大辽军队者，可减其部族的税收就是。”耶律重元嘿嘿笑道：“如此一来，他们这些女真部便与我大辽朝廷息息相关。若是有女真人立下功劳，便赐其姓耶律。数十年下来，这些部族便也算是我契丹人了。”

    “陛下高瞻远瞩，非是老臣所及。”萧惠急忙拱手，表示出自己的敬服。

    “好了，你且去忙吧。这些事情虽然说的简单，但是千头万绪，不好出了差错。”耶律重元吩咐道。

    萧惠点头应是，等到耶律重元下了旨意，用印之后便告退而去。

    而远在汴梁城的范宇，却是并不知道辽国的耶律重元已经立下雄心壮志。

    他这些时日，第一关注的，便是西夏李元昊的动向。当听到李元昊将青塘的唃斯罗打的大败，他原本为新军提起的心，这才放下。

    而第二关注的事情，则是曹佾带着伏波军出海之事。

    伏波军皆是曹佾在禁军之中选出，但是其中的一些人选，却是由范宇给曹佾做过提点。

    范宇建议曹佾从禁军之中，多选些勋贵之后，最好是如今的家世依旧有些权势的。如此一来，等这些人的背后家族见识到海外利益之后，才会迅速形成一种开发海外的力量。

    以这些勋贵世家的权力与财富，打造几个舰队真不成什么问题。到时哪怕官方不怎么支持出海，也会有这些世家来做。

    而且有了这些世家子弟加入伏波军，这些世家便都会派人加入，也好保护好自家子弟。这样以来，伏波军的战力便也不必堪忧。

    曹佾听了范宇的建议，初始之时还是有些迟疑的。

    “安乐侯，这些世家子弟一个个的都是纨绔子弟，而且桀骜不逊，怕是有些不好管束。”曹佾颇为担心的道。

    范宇听了曹佾的话，却是哈哈大笑，“曹兄，你乃是国曹。要说这些人里谁是最大的纨绔，那便非你莫属。只要你拿出令弟当年的劲头来，还怕这些家伙们不服服贴贴的听话吗。”

    曹佾不由苦起了脸，他弟弟当年的劲头？那不就是个小混蛋吗。好在如今已经成了新军的将领，听说还颇有战功，已经算是有了出息。

    可安乐侯却是又要自己这个当兄长的，走幼弟当年的老路。估计这便是天道因果，是命。

    接着，范宇又给曹佾讲了一番，如何建立海外的基地和殖民地，却是将曹佾给听了一个目瞪口呆。

    大宋治国外儒内法，因此到了海外，也会习惯于用自己的那套东西来对待那些化外之人，而且自以为文明而且高人一等。

    文明是文明了，可是却容易玩脱。野人谁管你什么礼仪廉耻，只知畏威而不怀德。

    范宇教给曹佾的，便是毫不掩饰的强盗法则。

    “你虽有伏波军随行，但是海外亦有不少国家。小国数万人，大国数十上百万人。一个不好，便会遭其觊觎而不得回还。”范宇对曹佾道：“凡事当以安全第一，对于海外野人，决不可面慈心软。这等野人不曾开化不知礼仪，哪管你有没有道理。他们便如狼群一般，见人稍露软弱和善，便会显示出他们嗜血的一面来。你若不听，则必定会用鲜血换回教训。”

    “这是不是有些言过其实了，人皆有善恶之分，野人虽不开化，但也必然有些讲道理的。”曹佾读书读的多，却是已经被洗了脑，几句话是改变不了的。

