    不过，沈勇一点不慌！

    沈勇自有办法让他们服气！

    站在门口的叶龙嘴角微微一挑，露出一副玩味的笑容，在心里幸灾乐祸道：

    “这帮不知天高地厚的家伙！竟然敢和勇哥叫上板了！等着挨勇哥的揍吧！”

    不过，沈勇并没有像叶龙所想的那样做，而是仰头大笑起来。

    “哈哈哈！好！好啊！好一个有实力有血性的钢铁男人！”

    沈勇笑道，“没错！我正是你们想要跟随的男人！这我就放心了！”

    “你哪来的这么大自信啊？你拿什么证明你就是有实力有血性的钢铁男人啊？”

    秦枫问道。

    闻言，沈勇淡淡一笑道：

    “行！没问题！今天我会让你们证明的！

    不过，你们一天都没有吃饭了，应该都饿了吧！先去食堂吃饭！吃饱了我们再继续！

    人是铁，饭是钢！你们不能一直饿着肚子啊！走吧？”

    “行！听沈勇的！大家先吃饭吧！”

    秦松道。

    “好！先吃饭！”

    秦枫道。

    秦松和秦枫两兄弟发话让吃饭了，那三十名壮汉保安一个比一个激动，议论纷纷。

    “好嘞！可以吃饭了！”

    “一天都没有吃东西了！我的肚子早就饿得咕咕乱叫了！”

    “咱们吃饱了饭，看看这穿军大衣的到底有什么样的实力！”

    “就是！穿军大衣的这家伙，脸长得白白净净，看起来还有几分帅气！保准就是个娘炮！哈哈哈”

    听他们的议论，沈勇只是抿嘴一笑，不做理会，转身对叶龙道：

    “龙哥！让食堂里的厨师开火做饭！多做点硬菜！多准备啤酒！让这些兄弟们好好饱餐一顿！”

    “这……行吧！都听勇哥的安排！我这就去让食堂的大厨给这帮不知天高地厚的家伙做饭菜！”

    叶龙恶狠狠地看着秦枫，极不情愿地道。

    但是，说完之后，还是去食堂后厨给厨师交代，让做三十几人的饭菜。

    “哼！等我吃饱喝足了！我再报刚才那一脚之仇！”

    秦枫低声道。

    “行！吃饱了，咱们就去训练场！想打架，想出气，都可以！但是，以后可不允许在训练场以外的地方，自家兄弟之间闹矛盾！

    不然的话，就是坏了规矩！到那时，可别怪我沈勇翻脸不认人！”

    沈勇冷笑道。

    “可以！一切问题咱们都训练场解决！打伤了，我可不会给他出医药费！”

    秦枫道。

    “不用！咱们正义安保公司有医务部！打伤了，有医生给你们免费治疗，公司承担所有的费用，不需要个人出医疗费！”

    沈勇语气温和地解释道。

    秦枫见沈勇对自己这么的客气，又这么热情，还这么有耐心，秦枫突然觉得自己如果再这么无礼下去，就有太小心眼了。

    于是，秦枫也不再多说什么。

    众人跟着沈勇来到食堂。

    食堂很大，里面整齐地摆放着大圆桌和椅子，十分干净，大约可以同时容纳三百多人同时就餐，平时两百名暗卫训练之后，同一时间来食堂里就餐，都不会显得拥挤！

    就更不用说这才三十多个人了！

    分别坐在三个大圆桌旁，有勤务人员主动端上来瓜子、糖、巧克力还有水果，服务很到位，跟坐席的一样。

    众人看来是真的饿了，瓜子不磕皮，橘子不剥皮，就这样直接吃了。

    “大家别着急啊！稍等片刻！饭菜马上就好！瓜子该磕还得磕，橘子皮该剥还得剥呀！别吃坏了肚子！等会上了训练场再拉稀了！因为拉稀而输了，那也算输啊！哈哈哈”

    沈勇笑着提醒道。

    “哈哈哈哈！”

    众人没想到沈勇还会开这样的玩笑，引来哄堂大笑。

    不多时，饭菜做好，用餐盘装着，端了上来，每一个餐盘都是满满当当的！

    有人接过餐盘，就好像饿狼见了肉一样，拿起筷子，狼吞虎咽，风卷残云一般，数秒之内就将餐盘里的饭一扫而空。

    “喂！可以加餐吗？”

    有人站起来，高举这空餐盘喊道。

    “可以！”

    沈勇亲自从餐车上端来新的一餐盘饭餐，送到那人的手中。

    “谢谢啊！你们这食堂的饭菜真是好吃！比外面餐馆里卖的都好吃！”

    那人道。

    话音刚落，坐在对面的秦松冷冷地看了一眼，说道：

    “坐下好好吃饭！别跟饿死鬼脱生一样！瞅你那么没出息的样！”

    闻言，那人一声不吭，只好默默地坐下吃饭。

    沈勇微微一笑，喊道：

    “大家别光吃饭菜啊！这里还有饮料和啤酒，谁想喝什么尽管拿！管你们喝个够！一切全部免费！”

    众人干吃饭菜，也觉得挺噎得慌，也想喝点饮料啤酒顺顺。

    听沈勇这么一喊，有人已经不再顾及秦松和秦枫的冷眼，纷纷主动去拿饮料啤酒，吨吨吨地大口喝了起来。

    看着这些人，沈勇脸上露出了满意的笑容。

    对于忠诚勇猛之人，不能强来硬的，得用软的方法去感化他们！

    骁勇善战的英雄，饥肠辘辘的时候，也需要暖心的关怀！

    这种关怀，比打一架，打赢了，效果更好！

    让这些人从心底里服气，必须要软硬并施！

    这时，沈勇开了三瓶啤酒，分别在秦松和秦枫的面前放了一瓶，自己手里拿着一瓶，道：

    “秦松！秦枫！来吧！干瓶！”

    秦松和秦枫看了看沈勇，又看了看已经开瓶的啤酒，没想到沈勇对他们这么的热情。

    沈勇可是山桃村集团的董事长啊，一点董事长那种高高在上的架子都没有，穿着军大衣，用的还是功能机，朴素得不能再朴素了，还主动为他们两个打开了啤酒瓶的瓶盖，这就让秦松和秦枫有些却之不恭了。

    “好！干瓶！”

    秦松拿起啤酒瓶和沈勇的啤酒瓶碰在一起。

    “干瓶！”

    见状，秦枫也只好拿起啤酒瓶，和秦松、沈勇的碰在一起。

    “当啷！！！”

    三个啤酒瓶碰在一起，发出玻璃碰撞的清脆声。

    之后，三人嘴对着瓶口，吨吨吨，一口气，将一整瓶的啤酒全部喝光了！

    “爽啊！有你们的加入，我是打心眼里高兴啊！大家慢点吃啊！吃饱喝足，休息好了，就到训练场上来找我！我先去训练场上等着你们了！待会见！”

    沈勇双手拍着秦松和秦枫的肩膀，对众人说道。

    “好！”

    众人齐声答应。

    但是，只有轻松和秦枫没有吭声，两人的心中还是有些不服气。

    见状，其他人也不敢太兴奋，只好低头吃饭。

    沈勇往外走了两步，见不远处椅子上坐着的叶龙两只眼睛瞪得溜圆，像盯犯人一样盯着这些人。

    一看便知，叶龙这是担心有人会吃饱了饭，悄悄地溜走。

    叶龙这样做，似乎也有点太小心了！

    于是，沈勇朝着叶龙摆了摆手道：

    “龙哥！走！别在这呆着了，咱们一块回训练场上看看凤和凰的分组情况怎么样了！”

    “我在这看着他们！以防哪个胆小鬼偷偷跑掉！”

    叶龙道。

    此话一出，秦枫的火气腾地一下就上来了，恶狠狠地看着叶龙，怒声反问道：

    “叶龙！你说谁胆小鬼呢？！

    告诉你！我们这里没有胆小鬼，更没有人会逃走！你就去训练场上等着吧！我很快就到！

    我今天要是打不败你，我就不姓秦！”

