    　　她跟他表白，他拒绝；她爬了他的床，他一声不吭就走了，一走就是三年；她怀了他的孩子，他想都不想就做掉。

    　　这个男人，哪里有心啊。

    　　霍靖弈一手夹着烟，一手扶着方向盘。

    　　车子里全是香烟的味道。

    　　叶佳期闭着眼睛，脸色憔悴。

    　　“叶佳期，别这样，跟丢了魂似的。”霍靖弈戏谑道，“喜欢孩子，咱们也可以生啊。”

    　　“闭嘴。”

    　　“……”霍靖弈嘴角抽搐，“不是我说你啊，虽然方雅不是那小崽子的妈妈，但方雅注定是要嫁给我大哥的，你说你，何必插一脚？人家一家子过得好好的，你伤心个什么劲。”

    　　“谁说我伤心了？”叶佳期忽然睁开眼，生气地看着他。

    　　霍靖弈冷笑一声。

    　　这话说的，自己都不信吧？

    　　叶佳期又泄了气，语气微弱：“你说的没错，我是自作多情了。”

    　　“我早就说了，你替别人养儿子，最终伤的还是自己。好了，好了，没事了，笑一笑。”

    　　霍靖弈试图逗她开心。

    　　看她这样子，他心里头似乎也很不舒服。

    　　“他们一家……挺好的……”叶佳期呢喃自语。

    　　脑子里又想起刚刚的画面。

    　　乔斯年和方雅本就是青梅竹马的恋人，现在终于在一起了，挺好。

    　　这样算是有情人终成眷属。

    　　她这个外人，早该退出。

    　　从前，是她自己不要脸，做出让乔斯年厌恶的事，以至于他离开京城三年。

    　　不然，也许他们现在还是能和平相处的。

    　　心口波澜四起。

    　　“佳期，我和我大哥、方雅算是很早就认识了。方雅给乔乘帆当妈妈，你不用操心任何，她很有耐心，也足够温柔。”

    　　“我操心什么，乔乘帆……关我什么事呢……”

    　　叶佳期语气微弱，眼神茫然。

    　　“你能这么想最好。”霍靖弈淡淡道，“我大哥为方雅做过的事，你无法想象。所以，虽然他这人很精明，利益至上，但对方雅，绝对是有感情的。”

    　　叶佳期的眼神更加茫然……

    　　“那么多年，养条狗也是有感情的吧。”她语气寡淡而清冷。

    　　“嗯？你说你自己吗？嗯……我大哥养你，可能还真是为了解闷的。”霍靖弈还真不客气，“毕竟，你看上去是真有趣。”

    　　“闭嘴！”

    　　霍靖弈成功激怒了她。

    　　解闷……

    　　只有宠物才是拿来给主人解闷的。

    　　她虽然不愿意直面这个事实，但她哪里不清楚……她就是小宠物。

    　　从小到大，乔宅很多佣人都在背后议论过她。

    　　他们说她是卑贱的命，却运气好，被乔爷捡了回来。

    　　所以她在乔宅从来不敢恃宠而骄，更不敢跟乔斯年撒娇。

    　　她怕惹了他不高兴，他就不要她了。

    　　可三年前，他还是不要她了。

    　　错事是她自己做的，她只能一个人承担。

    　　“好了，不生气了，嗯？”霍靖弈哄她，“我会心疼的。”

    　　他伸出手，挑了挑她的发丝，眉眼含情。

    　　从见她的第一眼起，他就喜欢的很。

    　　喜欢到，想永远把她留在身边。

    　　（霍小贱是真喜欢上七七了，→_→）

