    “你是怎么会搞成这种模样？！”

    白鸣未羽在看见自己的身体展现出这样一副“糟糕”，甚至有点“涩情”的模样后。

    内心的羞耻感又不由得加剧了。

    有种身体被别人玩坏了的感觉。

    “哈哈.....实在不好意思。”

    樱井树这厚脸皮久违的有些害羞。“实在有些唐突了。没穿过这些东西.....”

    “你要是穿过，我说不定会更头疼。”

    白鸣未羽捂了一下额头，努力的调整着自己的情绪。

    大概沉默了一点五秒后。

    “话说.....你...你刚才....”白鸣未羽有些小声的结巴着。“全...部看见.....了？”

    白鸣未羽平常说话虽然总让人摸不清的她的情绪。

    但一直是明朗而又清晰的。

    可现在的这一句话，却在白鸣未羽的纠结下，变得像是蚊子音一般。

    樱井树自然没有听清。

    “哈？你说什么？”樱井树一边疑问着一边解开了衬衣领口的扣子。

    既然是本尊的话，就没问题了。

    “话说，这个东西是这么穿的吗？我是不是穿歪了？”

    樱井树用手指指着那纯白色的内衣。

    穿戴的并不很整齐。

    虽然似乎看上去很简单，但樱井树是第一次尝试，总感觉没有穿戴的很完美。

    如果是自己的话，随便怎么样都可以。

    但毕竟，这具身体并不是自己的。

    樱井树在这种奇怪的地方表现的尤为礼貌。

    并且从男性的角度来说，白鸣未羽这具身体上的一切都应该是完美的，樱井树也不想自己去破坏这种完美。

    “哈？这种东西没关系啦！”白鸣未羽气鼓鼓的跺了一下脚。

    我在说什么废话啊？

    自己从浴室出来，那肯定....全部被看光了呀。

    唔......

    白鸣未羽咬着牙，脑中不由得脑补着樱井树是让如何“自己”一丝不挂的从浴室出来，然后笨手笨脚地往身上挂上衣服，最后搞成这幅糟糕模样的过程。

    虽然这好像也是无可奈何的事情。

    但她依然忍不住从牙缝里发出“唔....”的，轻微而又羞恼的声音。

    宛如公寓门口那只呲着牙，对人一直都很凶恶的野猫一般。

    “啊？我之前不是听说内衣穿戴不好，会影响那啥健康的。”樱井树说着。

    “晚上是不用......”

    白鸣未羽一向高效的CUP，在大脑里各样情景和情绪的糅合下，有些过载了。

    “哦！我想起了之前好像有听说过女孩晚上都是不穿内衣的。”樱井树拍了拍手，露出了一幅恍然大悟的模样。“抱歉，我立马去脱了.....”

    樱井树突然表现出了白鸣未羽般的超高执行力，转头就要去脱衣服。

    不免让人怀疑，这个绅士其实是不是故意在期待这种剧情。

    “...哪个。”白鸣未羽想要阻止，但衣物已经打湿了是肯定需要更换的。

    于是话说到一半又噎了回去。

    樱井树回过头，看着白鸣未羽此刻紧紧抿着嘴唇，微微鼓着腮帮子。

    俨然一副正在为难的样子。

    樱井树觉着稀奇。

    喂喂喂，虽然那个人现在顶着自己的脸。

    但本质上可是白鸣未羽啊！

    是那个气场两米八，光是靠近就让人胆寒的冰山副会长啊！

    可现在却在我面前，表现出这样一副害羞又难堪的模样。

    只可惜，如果要白鸣未羽本体露出这样的表情，那就是绝杀了。

    不过这样的白鸣未羽也是百年一见的稀有画面吧？

    所以樱井树忍不住想要捉弄一下。

    于是便开口，故意用着“小恶魔学妹”那类角色的调调，娇羞做作的说着，“还说......你要帮人家换衣服？”

    白鸣未羽眉头紧皱，“不用了，你自己去换吧！”

    虽然有些不乐意，但白鸣未羽还是一个很能明事理的人。

    像是今天那样早上那样的行为，又麻烦又做作。

    没有必要再次发生了。

    只是，樱井树用自己的声音发出那种语调，实在有点让白鸣未羽高升的血压久久不能回落。

    忍，白鸣未羽在极力的克制自己。

    “也是，反正都已经看过了嘛~”

    “啊！疼!”

    樱井树的额头上，遭遇了一发重重的手刀。

    犯案人。

    自然不必多说，是已经红温了的白鸣未羽。

    显然，樱井树刚才他那句都看过了，成了白鸣未羽CPU超频的最后一个进程。

    “对不起！”樱井树赶紧道了歉，然后溜到了房间。

    虽然好像做的有些过火了，挨了一击。

    但他还是对此感到满足。

    随后，怀着朝圣和绅士般的心情再度换上了可爱的小熊睡衣。

    而坐在客厅的白鸣未羽，则是一边泡着麦茶，一边有些自责的嘟囔着。

    “我怎么又动手打人家？....他好像也没做错什么....我实在是，太不优雅了.....”

    可是他刚才的行为，真的人太让人生气惹！

    而且，某种程度上来说，我是自己打的自己吧？

    那也不算特别过分来着。

    嗯！就是这样!

    白鸣未羽努力的说服着自己。

    “咳咳，我再次为刚才的事情道歉。”换好衣服的樱井树从房门中探出头。

    他虽然没听见白鸣未羽到底在说些什么，但他想了想，觉得应该是在说些咒骂的气话吧。

    于是樱井树怀着有些愧疚的心情道了歉。

    说起来奇怪。

    明明很有可能是在恶语相向，但樱井树却反而觉得白鸣未羽变得更好相处了一些。

    “不用道歉，你没做错什么。”白鸣未羽的声调又变回了那种让人有些距离的感觉。

    借此，来掩盖着内心的混乱。

    她将一杯麦茶递给了樱井树。

    同时还有一把钥匙。

    “这是我家的备用钥匙。”

    嗯？什么情况，给我钥匙.....

    这难不成是在邀请我同居？

    是那种，你把我看光了，就必须的对我负责的老套剧情？

    是不是有点太草率了....

    我可不是那样轻浮和随便的男....男人？

    话说，现在如果真的发生一些事情，我究竟算吃亏，还是占便宜？

    亚达哟，那种事情不要啊！

    我可不想被“自己”按在床上做些奇怪的事情。

    这样的play有些太超前了。

    能不能等身体互换回去的时候再.....

    樱井树作为作家的优秀大脑，在一瞬间想象力爆发性的膨胀，一瞬间脑补出了非常多的画面。

    “把你的钥匙也给的我吧，这样我们以后互换身体的时候，不至于回不了自己家。”内心回归平静的白鸣未羽是认真的在思考着如何把“危机和麻烦”降到最低。

    “哦....这样啊。”樱井树的语气有些发虚。

    “放心，我不会侵犯你的隐私的。”白鸣未羽让樱井树打消自己会被侵犯隐私的疑虑。

    她并不知道，樱井树在刚才是脑补了多糟糕的画面。

    “嗯，我等会给你。”

    白鸣未羽拿过手机，问着，“明天有空吗？”

    “没....需要我去上班吗？”

    “不，我会请假的。”

    白鸣未羽在刚才就已经给店长发去了请假的讯息，此刻效率极高的拿起了本子和笔，“现在开始补课。”

    “啊？”

    白鸣未羽道，“樱井树同学，你也不想让我们互换身体的事情被大家知道吧？”

    樱井树摊了摊手，“主要是，也没有人会信啊！说了，反而会被当成怪人的吧。”

    “所以说通俗点，现在，我们需要互串口供。”

    “明白。”樱井树点了点头，表示理解。

    他是怎样都无所谓的，但作为本年级最受人敬仰的学生会副主席。

    显然，白鸣未羽的行为举止并不能像樱井树一样随便。

    “哪个....串口供是没有意见....但，你可以去洗个澡吗？”

    樱井树扭捏的问着。

    自己在秋叶原那种人挤人的活动场所内游荡了一天，身上是出了不少汗的。

    樱井树还没到什么都像是济公那样，可以什么“空”的境界。

    而白鸣未羽的表情则是瞬间凝固。

    “哪个.....”樱井树挠了挠脸，望着沉默着的白鸣未羽也不知道该说些什么。

    虽然樱井树很想贱兮兮的说“我反正都帮你洗过了，你就帮帮我呗。”之类的发言。

    但，樱井树觉得在过火的话，下次就可能不是手刀这么简单了。

    大概沉默了四五秒之后。

    白鸣未羽，既然是你决定要把影响做到最小，那自己也不能再扭扭捏捏了！不然不就显得很双标和矫情了吗？

    白鸣未羽如此想着，然后摆出了一副要做出生死决断的表情。

    “我明白了！”

    白鸣未羽红着脸，迈着像是机器人一样僵硬的步伐，走进了刑场，哦，不，是浴室。

