
　　天空之中，寂静的诡异。

　　残余的六位圣灵教魂斗罗、二十七位魂圣，将周尘一人团团围住，却不敢进攻，只是这么僵持着。

　　刚刚那十方俱灭的可怕景象，直到现在，还在他们的脑海里回荡。

　　而此时的周尘，负手而立，衣珏飘飘，一脸的云淡风轻。

　　就仿佛，现在不是这些圣灵教的邪魂师强者包围了他，而是他一人，包围了所有的邪魂师！

　　但实际上，周尘是装的。

　　他的魂力，已经快要消耗殆尽了！

　　镇压五位傀儡骑士，击杀五位魂斗罗，实在让他有些力不从心。

　　周尘毕竟不是真正的封号斗罗，虽然魂技强大，爆发高，但魂力总量不足，打一阵子就歇菜了。

　　而恢复魂力的养精丹，也已经吃完了。

　　不过，这并不代表周尘就束手无策，相反，他真正的手段，可还没用出来呢！

　　眼神中闪过一丝寒芒，周尘身形一闪，突然向着地面飙射而去！

　　这一幕，让所有人都感到有些茫然失措。

　　还是死神斗罗反应快，他那血红的眸光一闪，立刻就自我脑补，认为周尘是魂力枯竭，不敢与圣灵教强者决战，意图躲避逃跑！

　　“快追！他没魂力了！趁他病要他命！”

　　此言一出，圣灵教强者们如梦初醒，纷纷从空中飙射而下，追击周尘！

　　而周尘此时，如同一颗金色的流星，直接砸在了一片空地上！

　　这让地面上那数以千计的邪魂师们，瞬间看到了新的猎物！

　　没听七长老说吗？他没魂力了！

　　即便是再强的魂师，没了魂力，也只不过是一只拔了爪牙的老虎，不足为虑！

　　“上！”

　　“一起上，杀了他！”

　　眼看这些炮灰们蠢蠢欲动，半空之中，死神斗罗冷笑一声，高声喝道：“谁能杀了此人，立即晋升为圣灵分坛坛主，自动获得修炼到封号斗罗的一切资源，还能获得长老们的亲自指点！”

　　死神斗罗的话，瞬间点燃了在场所有邪魂师们的贪欲，也淹没了他们的最后一丝理智！

　　下一秒，上千名邪魂师，朝着地面上的周尘扑去！

　　而那些从天空中追下来的圣灵教强者们，更是加快了几分速度，生怕被抢了人头！

　　“圣女殿下，我们是不是应该下去救援？”

　　远处天际，一位武魂殿的魂圣强者有些忧虑的问道。

　　“不用。”

　　胡列娜摇了摇头，一双美眸中闪过一丝了然。

　　她已经猜到，周尘想干什么了！

　　胡列娜语气悠悠的道：“你们一会儿，记得闭上眼睛，小心被闪瞎！”

　　话音未落，只见地面上的周尘，全身忽然光芒大放！

　　“武魂，附体！”

　　冷喝一声，周尘的身后，一个身高数丈的金色巨人缓缓出现！

　　这巨人戴着十二旒玉质冠冕，身着一袭杏黄色的鎏金衮服，在其身边，还有着山川草木，日月星辰的虚影！

　　五个灿金色的魂环，也在巨人的身上不断上下律动。

　　而在他的手中，则握着一把长三尺三寸的金黄色古剑，正是轩辕剑！

　　“嗡！”

　　伴随着一声剑吟，天际之上，一道道金色的闪电瞬间划破长空！

　　“轩辕剑出……山河碎！”

　　一道如梦似幻的低吟声响起，下一刻，周尘双手持剑，高举天空，然后反手将剑插入了地下！

　　“轰！！”

　　一瞬间，大地开始剧烈的颤动，以周尘为中心，蜘蛛网一样的地缝密密麻麻，瞬间蔓延四方！

　　紧接着，轩辕剑爆发出了剧烈的金色光芒！

　　这光芒开始只是一点，旋即不断膨胀，短短时间，就化为了一个巨大的、如同炽烈太阳般的金色光团！

　　只是瞬间，剧烈的高温和强劲的冲击波，就淹没了方圆数里内的一切！

　　那涌上来的上千名邪魂师，瞬间就被剧烈的光热燃烧殆尽！

　　而那些从天空中追下来的圣灵教强者们，眼见此景，顿时被吓得亡魂大冒，急忙在空中急刹车，转身就跑！

　　“想跑？”

　　周尘冷笑一声，道：“炸环！”

　　话音未落，他的第五魂环爆发出璀璨的光芒，然后轰然炸裂！

　　瞬间，巨大的能量涌遍周尘的全身，并源源不断的灌入了轩辕剑之中！

　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　如同雷霆般的大喝声炸响，下一刻，周尘手中原本只有三尺三寸的轩辕剑，忽然迎风暴涨！

　　十丈，百丈，千丈！！

　　第五魂环所提供的巨大能量，让轩辕剑暴涨到千丈有余，如同一座横亘天地的金色山峰！

　　一圈圈金色光芒，带着无穷无尽的圣道威压，猛然扩散而出！

　　“斩！”

　　周尘一跃而起，飞上千米高空，对着那些转身逃跑的圣灵教强者，扛起那千丈巨剑，猛然斩下！

　　瞬间，整个天空都清净了！

　　三分之二的圣灵教强者被这一剑斩得神魂俱灭，只有两位魂斗罗、七位魂圣侥幸逃过一劫！

　　此时的他们，已然被吓破了胆，几乎是不管不顾的朝着远方逃去，无论是周尘，还是胡列娜身边的武魂殿强者，都根本追之不及！

　　而在地面上，还活着的两千多名邪魂师，此时也纷纷惊恐万状的逃散。

　　原本被围在中间，只剩下几百人的圣殿骑士们，此时在周尘的鼓舞下，突然抖了起来。

　　他们五人一组，组成一个个猎杀小队，追到那些邪魂师，就是一通砍杀！

　　当然，也不是所有邪魂师，都那么没节操的逃跑。

　　死神斗罗，就很勇敢的留了下来！

　　他双目充血，面容扭曲，看着周尘的眼神，充满了无尽的愤怒！

　　“周尘，本座今日必杀你！你连续释放了如此多的魂技，体内还有几分魂力？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，死神斗罗手中的血红法杖，突然像柔软的面条一般不断化形，最终变成了一柄暗红色的巨大镰刀！

　　这柄巨大镰刀，光是刀刃就有十米长，握在死神斗罗的手中，看上去十分不协调。

　　不得不说，死神斗罗的眼光十分毒辣。

　　此时的周尘，在连续释放了如此多魂技之后，全身的魂力已完全枯竭，连动一下手指都很难！

　　事实上，刚才他在释放轩辕剑的第二魂技时，也完全是靠了炸开第五魂环取得的力量。

　　但是，死神斗罗不知道的是，既然周尘能炸一个魂环，就能炸第二个！

　　反正他有系统，只要肯花钱，炸开的魂环还能接着再续嘛！

　　于是，周尘忽然笑了。

　　“你刚才逃跑，我还真拿你没办法，但你既然不想走，那就彻底留下来吧！”

　　说着，周尘再度冷冷的道：“炸环！”

　　话音未落，他的又一个魂环炸裂！

　　瞬间，神级魂环献祭的能量，让周尘再度恢复了宏伟的力量！

　　“你是第一个见识到轩辕剑第三魂技的人，能死在这一招下，你也算是不虚此行。”

　　周尘冷冷一笑，接着，他忽然将手中的轩辕剑，抛了出去，抛向了天空！

　　“轩辕剑出……乾坤裂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十八章 轩—辕—剑—出—乾—坤—裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 