    “保护女王陛下！”小队长面色骇然，一边大声下令，一边如一阵旋风般快速冲过去。

    “嘭——”

    飞起一脚，猛地踢在刚挣扎起身的侍女小腹，直接便将她踹入水池。

    “嘶嘎——”这时绿龙和白龙也回来了，他们愤怒又无助地在丹妮头顶盘旋，时不时胡乱喷出一条细长的火苗。

    “陛下，陛下，您醒醒！”

    看到女王七孔流血，后心到左腰那道长长的伤口还汩汩冒着蓝色血液，无垢者们也吓得手足冰凉，肝胆具丧。

    丹妮勉强睁开眼，神情恍惚地说道：“火......火，生......火，将我......拿火油来，泼我......身上......点燃！”

    “啊，蛇蜥毒！女王一定是中了蛇蜥毒，癫狂啦！”扶着丹妮身子的无垢者惊恐道。

    如果能动，她一定抽这黑人太监战士一个大耳刮子。

    “火......我......我......不焚......”她几乎用尽全身力气。

    喉咙肌肉萎缩，几乎不能呼吸，丹妮的脸开始涨紫。

    小队长猛地一个激灵，大喊：“矛头，短剑，谷壳，玉米，你们四个帮解开陛下腿甲与铁靴！剩下的人跟我来......”

    说完他带头向下层大厅狂奔过去，无垢者虽不明其意，但优良的军事素养让他们条件反射地听从命令。

    四个无垢者拔出短剑，灵巧而迅捷地撬开丹妮大腿外侧的一颗颗铁纽扣，剩下二十多名战士跟随队长来到下层大厅。

    “去取火油，女王要用火祛毒！”小队长吼道。

    说着，便一把将悬挂在墙壁上的火油灯座扯下来，抱着灯座埋头飞奔到丹妮身边，把七八斤燃油连着灯芯一起泼在丹妮身上。

    等矛头、短剑等四名无垢者将女王最后一只铁靴拔下来，他赶紧从腰间取出火石，“砰砰”几下将丹妮的衬衣点燃......

    “轰——“

    橘红色火焰瞬间扩散到丹妮全身。

    小队长动作没有停，拔出腰间短剑，劈碎旁边的桌子和椅子，把木片与木棍往丹妮身上堆。

    这时二十多名无垢者也捧着火油灯座跑了过来，正迟疑着不知该不该向女王泼油，那名智商一直在线的小队长立刻怒吼道：“傻愣着干什么？没看到女王头发都没被点燃吗？”

    “喔，喔喔......”

    无垢者低头一看，衬衣都烧成黑灰黏在女王皮肤上，可她裸露出的肌肤依旧白皙细腻，泛着生机勃勃的光晕。

    “女王陛下真是不焚者呢！”一个无垢者不可置信喃喃道。

    “快，通知下面的兄弟，让他们快去下层厨房搬些柴火过来。”小队长继续喊道。

    “队长，先把那个刺客锁起来吧。”有无垢者指着水池中挣扎起身的侍女道。

    “把她四肢捆结识了，对了，衣服要脱光，还要仔细检查她的牙齿，然后给她戴上口嚼。”小队长恨恨地说。

    一小时后，靛青色的天幕开始点缀一颗颗闪亮的夜之眼睛，一身铁甲的乔拉·莫尔蒙气喘吁吁爬上100米高的大金字塔。

    看到一堆木柴组成的“火葬台”正在熊熊燃烧，他浑身冰凉，惊惶得几乎不能呼吸，“陛下......陛下呢？”

    “在火炭底下，也不知......”

    “砰砰砰——轰！”

    小队长的话还没说完，整齐堆码的火葬台便猛地一震......呃，就像一头火焰恶魔挣扎着从火堆里爬了出来。

    “轰——”

    一只白生生的拳头从火红木炭中伸出来，接着一阵‘窸窸窣窣’乱响之后，银发披散的丹妮坐起身来。

    她头发丝、脸庞、脖子、肩头都沾满碳灰，像个趴在泥土地上玩了一天弹珠的熊孩子。

    不过她眼神明亮，紫罗兰的眸子充满生机与活力。

    “陛下！？”

    “女王陛下，您没事吧？”

    “我没事。”丹妮盘膝坐在火堆里，抱怨道：“碳灰让我呼吸不顺，里面的温度也不如外焰高，烧得不舒服。唉，看来今后要专门打造一个可以舒服躺着的烤架了。”

    乔拉莫尔蒙张大嘴巴，一脸呆滞，不由得思想开小差：街头铁板烧放大百倍，女王躺在上面“嗤嗤嗤”地烙着......

    赶紧驱散脑海乱七八糟的念头，莫尔蒙问：“陛下，知道刺客是谁派来的吗？”

    “还用说，肯定是吉斯人。”丹妮翻个白眼道。

    乔拉莫尔蒙左右看看，见现场没有外人，便直接问道：“我听说了，刺杀您的是多莉亚？她......”

    他语气艰难，似乎难以置信：“她是君临间谍，还是......无面者？”

    最后一个词几乎用尽他全身的力气，实在是“无面者”这个词代表的意义太过可怖。

    “还没找到多莉亚的尸体？”丹妮皱眉道。

    她这句话等于承认了刺客的身份，乔拉长长呼出一口气，喃喃道：“我本以为吉斯奴隶主已经腐朽，没想到他们这么有魄力。

    陛下，这一战还没有结束，我们要拿下弥林和凯渊，那群吉斯人太有钱了。”

    小队长看看乔拉，又看看丹妮，说道：“陛下，金字塔内几乎来了一遍大扫除，没发现多莉亚小姐。”

    “那个......那个宠物狗叫‘小叮当’的无垢者，把他叫来。”丹妮想了想说道。

    “您是说驻守宫殿北门的铁头？”小队长问。

    “他叫铁头？”这充满乡土气息的名字让丹妮心里一阵吐槽，“我不知道他的名字，下午进门时，他的狗曾向我狂吠。”

    “喔，他就是铁头，我这就喊他上来。”小队长点头道。

    丹妮不知道铁头的名字，但与他和他的狗见过不下十次，都是一面之缘，没交流过，但之前那条土狗从没向她龇过牙，今天却意外地暴躁，像是遇到极度憎恨的敌人一般。

    开始她还以为今天刚杀了人，身上染上不少血腥气，土狗被杀气刺激到了。

    现在想来，那条狗压根不是在针对她，“多莉亚”就在她身侧，土狗察觉到她刺客的身份，丹妮与小无垢者都误会那条敏锐的小狗了。

    “陛下，您......您没事吧？”片刻工夫小无垢者便牵着那条灰皮狗小跑过来。

    第一次看到丹妮沐浴烈焰的小孩被震惊得瞠目结舌，而他的灰皮狗也老老实实缩在腿边，也不知是不是被趴在一边的三条龙给吓的。

    唔，魂击结束，大黑灵魂归位，没多久便从海中挣扎着飞了起来。

    也因为看到大黑没大碍，莫尔蒙才继续留在城墙继续指挥战斗，直到天色暗下来，最后一艘敌舰也消失在视野范围内。

    “我没事，你叫铁头是吧？”丹妮笑着道。

    “是的，小人叫铁头。”

    “你的小狗，小叮当，今天我回来之前，可曾见过多莉亚？”

    “没有，宫殿北大门的守卫按照上午、下午、晚上三个时间段轮流值班，我年纪小，队长没让我值夜班，这几天都是中午过来，天黑后下班。”

    “多莉亚上午便在一层大厅看市民打官司，中午与我一起吃的饭，下午也没回顶层宫殿。“弥桑黛立刻说道。

    “那铁头你上次见多莉亚是什么时候？”丹妮又问。

    铁头不假思索地答道：“前天傍晚，多莉亚姐姐与我一起坐在石阶上喂小叮当，她之前可喜欢小叮当了。”

    “前天......我离开的那天。”丹妮凝眉思索，木柴在她身边“哔啵”作响，夜幕下，橘红色火苗像小精灵一般亲吻她的脸颊，银金色发丝随着火浪有节奏的舞动。

    美丽，神秘，宛若火焰女神。

    “金库查看过吗？”丹妮问道。

    她突然想到，多莉亚掌管金库的钥匙，如果无面者取代了多莉亚，肯定也拿到她的钥匙。

    “检查过。”小队长道。

    “哼，你们确定翻找过金币湖？”丹妮淡淡道。

    “这......”

    “再去找找。对了，带上铁头和他的小叮当。”

    丹妮收缴了奴隶主一千多万金龙，金龙是维斯特洛的币值，奴隶湾都用辉币。也即是说，女王的金库里藏有超过四千万枚金辉币。

    银辉币的数目更超过五亿枚，铜币没资格进女王的宝库。

    没有仔细数过，只通过称重估算出来的。

    几乎堆成一片金银湖泊，不仅可以在其中游泳，甚至能弄一艘小舟在湖面划船。

    “找到了，陛下，多莉亚小姐果然被埋在金币里。”

    只过去一刻钟，两个无垢者抬着一具还在缓缓抽动的尸体来到火堆前。

    “呜呜呜，多莉亚姐姐，你不要死。”铁头拉着多莉亚的手嚎哭，小叮当也在一边焦躁地转圈，嘴里发出悲伤的呜鸣声。

    “多莉亚......”

    多莉亚还没死透，从她额头到脖子，缠绕一层白布，只有两颗鼻孔漏了出来，丝丝猩红浸透棉纱，散发一股淡淡的血腥与药物的怪味。

    麻醉剂？镇痛药？消毒药？

    丹妮几乎瞬间猜到无面者的目的：死尸会散发尸臭，金币也挡不住，而无面者不确定丹妮何时回来。

    多莉亚胸口还在起伏，但气息急促，进气少，出气多。

    “把她抬过来。”火堆中的丹妮流着泪向无垢者招手。

    泪珠儿刚滑落脸颊，便很快在橘红火苗中蒸发。

    “也许还能救下来。”乔拉迟疑道。

    “救不了，她......让她早点解脱吧。”丹妮悲伤地说。

    “也许可以让多莉亚告诉——”

    “不用了。”丹妮挥手打断他的话。

    通过强烈的外部刺激也许能让多莉亚回光返照一会儿，如此便能问出她被无面者俘获后的一下情况。

    但不用问丹妮便能想到，无面者一定通过残酷手段从里斯侍女那得到大量与丹妮有关、与多莉亚自己有关的信息。

    可这除了让多莉亚更痛苦又有什么意义？

    她嘴唇上的皮都被剥掉......

    无垢者冒着肆意翻滚的火舌，将多莉亚放在丹妮双臂上，犹豫片刻，小队长还把自己的短剑拔出来放在多莉亚腹部。

    “哔啵哔啵......”里斯侍女的衣裙在火中燃烧，丹妮左手把多莉亚抱在怀里，右手握住短剑抵住她的咽喉。

    “多莉亚，你......”丹妮猛地转过头，短剑用力往前一送。

    “嗤嗤嗤......”鲜血飞落在碳火上，冒起一股焦臭的白烟。

    丹妮看到一片五颜六色的灵质从多莉亚身上飘出，似乎在夜空中组成一个身影，在向她微笑招手，还在对她说：卡丽熙，保重，再见！

