    “曹公明鉴，我哪能窥探出曹公的心思呢？”

    陆羽微微摇头，做出一副为难状…

    这就不是元宵节猜灯谜，搞得这么神神秘秘干嘛？气氛怪销魂的…

    “你且展开看看就知道了。”曹操指了下第一封奏书，陆羽徐徐展开…细细的品读了起来。

    这不品读不要紧，一品读之下，陆羽眼珠子一定…

    老曹这是…这是要重建太学？

    霍…

    一下子，陆羽的眼眸微微的凝起，他心里嘀咕着，老曹…你够意思啊。

    陆羽这段都忙糊涂了，自己都快把姐姐这桩事儿给忘记了…

    没曾想老曹还记得，果然，老曹很够意思啊。

    “曹公…”陆羽就想起身，给老曹拱手行个大大的礼，算是替昭姬姐感谢他。

    哪曾想，陆羽的行为曹操一早就预料到，他的手掌直接按在了陆羽的肩膀上，让他无法起身。

    “哈哈哈…”

    曹操嘴里笑个不停，“淡定点儿，陆功曹今儿个怎么这么不淡定呢？这可不像你啊…”

    “陆功曹可是将迎奉天子过程中，将每一个行动，每一处细节都精准部署，算无遗策…现在这是怎么了？不过是重建太学而已，还是我原先就答应给你的，缘何如此这般的不淡定呢？”

    嘿…

    陆羽被曹操的胳膊压的根本就起不了身。

    这让他意识到…他还是那个战斗力为五的渣渣，面对曹操的手掌，完全没有抵抗能力啊。

    “咳咳…”

    一声轻咳，陆羽笑着回道：“在下是太过高兴了…替姐姐高兴，也替曹公高兴！”

    唔…

    替他曹操高兴？

    曹操微微一怔，若是说替姐姐高兴，曹操还可以理解，可替他曹操高兴，又从何而来呢？

    总不至于是情怀吧。

    不等曹操发问，陆羽的声音接踵而出…

    “曹公多半知道，大汉历经几次党锢之祸，期间太学几度荒废，可因为许多大儒的坚持，太学才一次次的重启。”

    “二十五年前，‘桥大公子’就写出一篇长长的《国本论》，详细阐述了那时太学的现状，并且用他独到的观点阐述了教育事关朝廷强盛、民族未来。”

    “大汉帝国四面临敌，向来是多难之邦，若国人不能强盛，必被外民族侵入与戕害，而要兴国首当要做的便是‘人才强国’，而人才强国中，教育便是强国之本！”

    陆羽提到的“桥大公子”，乃是曾经的太学总长——桥玄。

    严格意义上讲，他还是曹操的恩师。

    曹操的“操”字，“孟德”二字都是曹嵩请桥玄赐给的字！

    就连昔日大儒蔡邕都是他手下的教员。

    此刻，陆羽提出桥玄的《国本论》，无疑让曹操的精神为之一振。

    陆羽顿了一下，继续道：“二十五年前，桥大公子的《国本论》阐述的是教育乃强国之法，时至今日，这个理论依旧可以作用于曹公。”

    “诚然，曹公麾下文有颍川才俊，武有谯沛武人…看似人才济济，可事实上，隐患在于青黄不接！”

    “如今的天下分崩离析，诸侯混战…根本不是短时间就能够打下来的！如今的颍川才俊、谯沛武人…甚至是曹公都会年长的一天？难不成，二十年、三十年后，曹公还要策马奔腾，与敌人死战么？换句话说…若然那时候，曹营中有能拿得出手的贤才，曹公还用凡事都亲力亲为么？”

    呼…

    闻言，曹操长长的呼出口气。

    陆羽若不这么讲，他曹操还真没意识到，他也四十多岁了呀！

    十年内，他就会到“知天命”的年纪…

    二十年内，他就会到“不惑”之年…

    那时候的曹营？那时候的天下又是何光景呢？

    羽儿的眼界好远哪…这一眼就望到了二十年后！

    诚然，现在他曹操，他曹营的将士、谋臣…勇武、无畏、智计频出…

    可…所有人的巅峰能维持多少年呢？

    别说是三十年，便是十余年后，曹操还能像如今这般么？曹氏、夏侯氏一族的族人，各功勋之后会做到如他们一般出色么…

    无疑…

    这是一个大大的问号！

    究其原因，便是四处征伐之下，曹操与族弟们、颍川才俊们…哪有时间去培养后辈！

    青黄不接，似乎…似乎已经变成了一道必须要郑重对待的问题。

    而太学…

    “嗖”…的一下，曹操的眼眸中释放出一抹绿色的光芒…

    太学，没错，就是太学！

    他曹操缘何出色？荀攸缘何出色？

    甚至…袁绍、袁术、刘表…为何能雄踞一方，或许与家世有关，可与太学的培养又能缺了干系么？

    从太学中毕业的曹操最是能体会到太学给他带来了什么…

    要知道，入太学前他曹操还是个魔兽少年，可出太学…他就已经能以天下苍生为己任，能哀民之疾苦，能品评时弊，更是敢与黑恶势力说“不”！

    如此说来，正式的、理论的培养后继才俊至关重要，且也是当务之急。

    呼…

    曹操再度呼出口气，继而朗声道：“陆功曹，你的意思我懂…让曹氏、夏侯氏家族中的小辈入太学中学习是么？”

    “不只是曹氏、夏侯氏！”

    陆羽不假思索的回道：“所有大汉公卿、氏族，甚至是少许杰出的寒门子弟，都可以入太学读书！”

    “太学学业不过四年，毕业之计既为学成之际，他们就可加入曹公的麾下，文可治理州郡，武可带兵打仗，如此一来…曹公麾下的人才便会源源不断，这等人才的补给是其它诸侯望尘莫及的！”

    陆羽之所以这么说…

    是因为他知道，曹操是个求贤若渴的人，从他一辈子发出过无数道“求贤令”就能窥探出一些端倪。

    可…与其求贤，不如自己培养人才。

    陆羽就不信，昭姬姐教诗书礼仪、荀彧教治国、荀攸教谋略、典韦教武技…

    甚至…“诸葛孔明”去教他们榨油，曹沐去教他们锻造…

    百工齐学，百花齐放，总能挖掘出每个人的优点。

    这样的人才培养，对于未来的曹营何止是大有裨益？

    很显然，曹操能意识到这点！

    他的眼眸微微的凝起…

    被羽儿这么一提，他登时觉得有点儿内味儿了。

    其实，他想到了另外一重！

    满朝公卿、世家大族的子弟进入太学，而太学的负责人便是羽儿与蔡琰！

    如此一来…

    羽儿就能顺理成章的获得这些世家大族的更多支持，这在未来…制定他为世子时，无异于一股强悍的助力！

    在大汉，人们…特别是士子格外重视尊师。

    就像是曹操，他为何一生都格外尊敬桥玄、蔡邕…

    这均是因为他们曾经教授过自己，师恩似海！

    由此联想到羽儿与太学，突然间，曹操觉得重建太学这一步棋走的妙，妙不可言！

    “哈哈哈…”

    曹操当即大笑，他取回这第一封奏书，在表奏重建太学的后面，浓墨重彩的加上了一行篆体小字——

    ——表奏蔡琰为经学院博士、太学教学总长；

    ——表奏陆羽为太学行政总长。

    当然了，按理来说，作为女子，似乎蔡琰不适合去当这经学院博士、教学总长。

    可…蔡琰的父亲是蔡邕啊，蔡邕又是士人的领袖，且在长安时对天子颇为照顾…蔡琰又被誉为天下才女，如今，倒是找不出一个比他更适合的总长了！

    曹操有把握，这一封奏书呈上，天子与百官都不会反对。

    看到这一幕，陆羽微微点头…

    心里琢磨着，老曹总算是开窍了。

    只是…陆羽又哪里知道，老曹不只是开窍了，老曹这是“父慈”啊，现在的曹操就是不知道，子是不是“孝”了！

    “好了！”

    落笔后，曹操再度读了一遍此封奏书，继而语重心长的说道：

    “陆功曹，这太学之事明日表奏天子过后，便全部交给了你与昭姬贤妹了。”

    曹操的语气颇为一丝不苟，“这中间诸事繁多，太学的教员，太学的生源，兴建太学，重立太学石经，就都交给你们了，如果需要帮助，你与昭姬贤妹可以随时来找我！”

    “想来，不只是我曹操，纵是陛下也会对这太学寄予厚望！”

    此言一出，陆羽赶忙拱手一拜。

    “谢曹公…陆羽与姐姐必定不辱使命！”

    太学的事儿算是尘埃落定…

    不过…陆羽的面前还摆放着另外一封奏书。

    曹操眼眸转向这封奏书…

    “陆功曹就不好奇这封奏书么？”

    “这…”陆羽微微一笑，如实回道。“想必，这是曹公明日表奏有功之臣的奏书吧？”

    曹操点了点头…

    其实，他微微有些意外，按理来说，表奏有功之臣…特别是羽儿这种立下大功的，羽儿应该很高兴才对，怎么…感觉羽儿好像有点莫名的淡定啊？

    这是视名利如粪土么？

    “陆功曹似乎并不兴奋哪…”曹操直接问道…“难道，这汉庭的高官，陆功曹没有兴趣么？”

    “噢…”陆羽挠了挠头。“禀报曹公，其实…我这人几斤几两，自己最清楚了，最多也就是鬼主意多了一些，若是论立功，那远远比不上龙骁营的那些将军、谋士，也比不上曹公的族弟、颍川的才俊…”

    “方才在府门外刚巧碰到了曹休将军、程司马、黄将军几人…我还正想替他们谢过曹公的封赏呢！”

    言及此处，陆羽拱手恭恭敬敬的行了一礼…

    “哈哈哈…”曹操笑道：“你就莫要自谦了，这次西进洛阳能如此顺利，少不了你这‘鬼机灵’，此番迎天子你居功至伟，就莫要妄自菲薄了。”

    讲到这儿，曹操展开了这封奏书…

    第一列，首功之人便是陆羽的名字…

    只不过，这一句话只有半句——“臣请表奏陆羽为…”

    空白…官衔这一栏上还是空白。

    “哈哈哈…”曹操一边笑一边解释道。“说说吧，想当什么官儿，你只要敢说，我便敢写！就从三公九卿里选！”

    霍…

    这是让陆羽挑官儿？

    要知道，根据大汉的官制，按照地位排序，天子之下的乃是大将军，再往下是太傅…

    之后便是三公九卿，三公包含管理民政的“司徒”，管理水土的“司空”，还有管理军事的“太尉”…

    而九卿就更细致了…

    太常、光禄勋、卫尉、太仆、廷尉、大鸿胪、宗正、大司农、少府！

    其中…

    太常管理宗庙礼仪，乃是九卿之首；

    光禄勋主管内廷事务；

    卫尉为守卫宫禁之官；

    太仆掌皇帝的舆马和马政；

    廷尉管司法；

    大鸿胪管理藩国、诸侯事宜；

    宗正则是管理王室亲族的事物；少府管理皇帝的私财以及生活事物；

    大司农则是管理大汉帝国的财政、农政！

    曹操圈定范围，三公九卿…，这官儿可就大了呀！

    陆羽眼珠子一转，一时间，各官衔各职责乱入眼眸…

    顿时，他感觉头晕，真让他挑，他反倒是不会挑了…哪一个似乎都不清闲哪！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽道：“曹公，在我选官之前…能否先向曹公举荐两人。”

    转移下话题，陆羽打算缓缓。

    主要是这官儿不好选，得仔细考虑下，哪个官儿地位很高，哪个官儿上班的时候可以摸鱼…还不用加班儿。

    话说回来，陆羽可不是什么有崇高理想的人，一辈子奋斗到最后…不还是那么回事儿么？

    周树人告诉他——要懂得躺平！

    看开了，快快乐乐的过每一天就好。

    “举荐两人？”

    …听到这个，曹操一拍脑门，他猛然想到了什么。

    “噢，是我疏忽了，我就寻思着这奏书中忘记了谁，你这么一提醒，我想起来了，汝南郡的义士许褚、杨奉麾下的上将军徐晃，奏书上倒是忘了他们的名字。”

    讲到这儿，曹操微微颔首，这两个名字…他不陌生。

    随便打听一下就知道，许褚与徐晃均是猛人哪，有万夫不当之勇的那种猛人…这种将军，曹操最喜欢的！

    诶呀…怎么会把他俩给忘记了呢？

    “徐晃徐公明、许褚许仲康，此二人我都听说过，武艺超群，百姓中也是有口皆碑，是忠义之士。”

    曹操继续提醒道：“不过，这徐公明与许仲康，均是你龙骁营麾下的程司马劝降而来，陆功曹，你就不打算让他们待在龙骁营么？”

    曹操又展现出“父慈”的一面，儿子立下这么多功劳，有好的武将自然优先想到的是儿子呀。

    这点儿上，曹操还是颇为大度的。

    “不…”陆羽急忙摆手。“徐公明、许仲康，此二人均有万夫不当之勇，若然在龙骁营，怕是发挥不出他们的本事…”

    “故而，我想请曹公在五营之外，再添一营为第六营，主将就任命为徐晃徐公明！”

    第六营…

    这是陆羽思索许久后才决定替徐晃请来的。

    在陆羽看来，徐晃和典韦、许褚这样的纯粹武人还不一样…

    许褚与典韦是恐有一身武艺，论及统帅能力就欠缺了许多，类似于许褚、典韦收入龙骁营，都挺好，可以最大程度的弥补他们的缺陷。

    可徐晃不一样啊…论及统帅，怕是三个曹休都未必能比得上一个徐晃。

    收在龙骁营，那是浪费了呀…

    再说了，尽管曹操屡次表态不会猜忌陆羽，可…陆羽心里犯嘘啊！

    什么猛人都往龙骁营去放，现在曹操不猜忌，万一…以后呢？在陆羽看来，他的龙骁营绝对不能成为老曹心中的一个威胁。

    这个度要把握好…

    已经有一个黄忠了，徐晃…还是送给老曹吧！

    退一万步说…

    在陆羽的印象中，有关曹操未来的几场硬仗，比如官渡、比如赤壁、比如定军山…徐晃在其中均发挥出了极大的作用，让他独立统领一支军团最合适不过。

    这…

    陆羽的话多少让曹操有些意外。

    …他微微一怔，哪里能想到羽儿如此这般的看重徐晃、举荐徐晃。

    作为一个降将，直接就任命为第六营主帅，这…

    曹操眼眸眨动了几下，他在细细的思虑…

    不过，最后他还是点了点头。“就依陆功曹所言，封徐晃为安西将军，统领原杨奉兵马，任第六营主帅！”

    毕竟是羽儿的举荐…

    也算是羽儿的一支编制外的嫡系部队，算是曹操给羽儿的一个人情。

    当然了，曹操并没有太过看重这支兵马，只是觉得如此对羽儿成为世子的布局，有所帮助…

    只不过，他哪里会知道，徐晃的这支第六营有多么的狂再酷炫吊炸天！

    “多谢曹公…”陆羽拱手…

    曹操则是追问道：“徐公明与所部兵马安顿好了，我听闻这许仲康手下也有五百名同乡兵勇，这支兵马…陆功曹打算如何安置呢？”

    既然是陆羽主动为他们请官，那曹操索性也不开口了，且看看羽儿的意思。

    不过…

    许褚与麾下这五百乡勇，曹操倒是有所耳闻…

    听闻这五百人一个个膀大腰圆，每个人的手腕都有寻思甲士的大腿那么粗。

    战斗力爆表啊…

    “曹公麾下似乎正缺少一支宿卫之军，依我所见，此五百乡勇最合适不过了。”

    陆羽直接脱口…

    啊…啊…

    曹操一愣，他懵逼了！

    许褚与这五百乡勇新降，让这些人去宿卫他曹操的安全？

    羽儿这是疯了么？

    他是“父慈”，羽儿简直跟“子孝”那是八竿子也扯不上关系呀…

    让五百陌生乡勇护卫他曹操，这是保护他呢？还是坑他呢？

    “陆功曹…”曹操就打算开口回绝。

    哪曾想…

    陆羽接下来一句话，直接逆转了曹操的想法。

    就这么一句话，曹操突然觉得，这许褚与五百乡勇——真特喵的香！

    …

    …

