    太鹏体内，太阳神光汹涌澎拜，不断焚烧着他的真元，将他的身体烧得通红，升腾起阵阵热气。

    刑殿长老出手，想要将太鹏体内的太阳神光祛除，却发现这缕太阳神光的等级很高, 蕴含着仙道气息，非是他短时间内可以祛除的。

    “当着我们的面打伤真传弟子，姜辰，就算你身份不凡，今日这事也不会就这么算了。待掌教赶来，贫道定会如实禀报此事。”

    察觉到太鹏的情况, 比他想象中的还要棘手，刑殿长老看向姜辰的目光, 更为严厉了, 称掌教来了后，要狠狠的告他一状。

    几位想要出手对付姜辰的真传弟子，听到刑殿长老的话后，突然止住了出手的念头，默默站在原地，不再有任何动作。

    看这情况，刑殿长老明显认识出手之人，且对他极为的忌惮，不敢对他出手，这才搬出掌教的名头压人。

    连长老都不敢得罪的人，这些真传弟子又不傻，在没有搞清楚事情的缘由前，是不会贸然插手其中的。

    “嗯？这位长老为何生气，见到同门，先下死手，不是刑殿最新流行的打招呼方式吗？”

    “据说, 出手越重，代表的情谊也就越深。我与太鹏师兄一见如故, 亲如兄弟，这才一见面就下了死手，以此来表现我们的兄弟情深。”

    “长老见我们师兄弟如此情深，不高兴也就罢了，为何还要生气？好似姜辰犯了什么大错。难不成，我们师兄弟间相处的宛如仇人一般，长老才会高兴？”

    “刑殿的规矩，真是古怪！”

    火鸦背上，传来了姜辰略带古怪的声音。

    “噗嗤，哈哈……”

    姜辰此言一出，有部分弟子没有忍住，当初笑出声来。

    可旋即，注意到周围气氛不对，以及刑殿长老越来越黑的脸，这些弟子又连忙忍了下来。

    “放屁，谁家打招呼的方式，是以偷袭的方式对同门下杀手，姜辰，你莫要在这里胡说八道！”

    刑殿长老气得身体直发抖，忍不住朝姜辰破口大骂道。

    “长老莫要胡说，若这不是刑殿弟子打招呼的方式，那太鹏师兄为何要出手偷袭我们？”

    火鸦背上，姜辰的声音愈发古怪了。

    “什么，出手偷袭？”

    其余三殿长老闻言，脸色立即就变了，没想到姜辰突然对太鹏出手，背后还有这样的纠葛。

    先前他们就觉得奇怪，看姜辰之前的表现，也不像是飞扬跋扈之人，不至于做出这种当众伤人的事来。

    如今，听闻姜辰之言，他们这才恍然，原来是太鹏偷袭在先，姜辰气不过，这才还了回来。

    念及至此，三殿长老看向太鹏的目光，渐渐变了。

    残害同门，这可是大罪。

    更别说，太鹏出手偷袭的，还是姜辰这个身份极为特殊的弟子。

    三位长老身体虽然没动，但身上的气势却是悄然散发开来，形成合围之势，将太鹏的身体牢牢锁定。

    同时，守常真人上前一步，先是将姜辰护了起来，然后朝刑殿长老所在的位置厉声喝道：“太鹏，你莫要装死，快点起来说清楚，你到底是何居心，为何要对同门出手？”

    “罢了，想来你也不会说实话，就让贫道先将你拿下，带回紫虚峰再说。”

    说完，守常真人就欲出手，将太鹏拿下。

    “守正，你疯了吗？残害同门这么大的罪名，你就听信他的一面之词，连基本的询问都省了？”

    而在他的对面，刑殿长老见守常真人问都不问一句，直接就选择相信了姜辰的话，忍不住面色大变。

    “污蔑，你觉得太鹏他值吗？”守常真人挑眉，朝刑殿长老说道。

    这话说的云里雾绕的，可刑殿长老却是听懂了。

    守常真人的意思很简单，以姜辰的身份，没道理在这种很容易验证的事上说谎。若是被人拆穿，他那滔天的圣人威望，可就没了。

    说谎的代价太大了，一个太鹏，完全不值得姜辰冒这么大的险。

    “嗯……”

    就在刑殿长老语塞，不知该如何回话时，太鹏呻吟一声，醒了过来。

    “是他杀人夺宝在先，我出手偷袭在后。”太鹏的语气有些有气无力，勉强朝刑殿长老解释道。

    “杀人，姜辰杀了谁？”刑殿长老连忙问道。

    见事情再生变化，众人转头，纷纷朝姜辰看去，等待他的解释。事情演变至此，已经彻底闹大了，死人和没死人，那完全是两个概念。

    “哼，只说我杀人，怎么没说他们动手在先？怎么不说刑堂弟子借着此次天魔大劫之事，知法犯法，公报私仇，打压异己？”

    “还是说，只许你刑殿弟子杀人，不许别的紫虚宫弟子还手？”

    姜辰冷哼一声，没把太鹏的指责放在眼里。

    知法犯法，公报私仇，打压异己，见姜辰越说越离谱，都已经在暗指刑殿的公正性了，三殿长老的眉头越皱越深，觉得事情隐隐有些超出他们的掌控了。

    而且，他们也察觉到了姜辰的意图，摆明了是想把事情闹大。

    “来，青昭，你出来把你知道的事情详细的说一遍。”

    守常真人看了一圈，见姜辰身边只有李青昭身上有伤，且体内还残留着刑殿所独有的水元之力，知晓此事应该与她有关，点名让她出来，详细说出事情的经过。

    “是，长老！”

    李青昭上前，把从自己等人遇到姜辰开始，直到来到这里所经历的一切，全都事无巨细的说了一遍，

    “好啊太鹏，你可真是我紫虚宫的好弟子！”

    “宗门让你来此，是让你来救弟子的，不是让你在这里拉帮结派，排除异己的！”

    听完李青昭的叙述，三殿长老的脸同时黑了下来，看向太鹏的目光，也愈发的冰冷了。

    拉帮结派其实没什么的，这都是默认的潜规则，但这一切的前提，都是建立在不损害宗门的利益下。

    像刘琪等人那般，为了一己私利，置内门弟子生于不顾，显然是犯了紫虚宫的大忌。太鹏身为刑殿弟子，非但没有秉公执法，反而有所偏向，在众人的眼里，更是失分。

    “太鹏，你糊涂啊！”

    “刘琪为了一己之私，不惜置同门于险地，真是死不足惜，你与他虽有同门之谊，但也不能凌驾于门规之上。”

    到底是自家辛苦培养的真传弟子，刑殿长老虽然对太鹏的表现有些失望，可心里还是护着他的，试图将所有的罪名，全都推到死去的刘琪身上，以此来减轻太鹏身上的罪责。

    “咳咳，姜辰，此事你虽然有些委屈，可你也杀了我刑堂十名弟子，更是将太鹏打伤，这气也该出的差不多了，事情就此揭过，如何？”

    尬尴一笑，刑殿长老的态度有所缓和，主动承认错误，希望姜辰就此收手。

    事已至此，已经没什么好争辩的了，确实是太鹏有错在先，若是闹大，丢人的也是刑殿。

    “哼，看长老这话说的，好像是我在咄咄逼人一般。我与太鹏无冤无仇，他屡次针对于我，这事当然不可能就这么算了。我也不欺负人，门规上怎么写的，我们就怎么来。”

    “总不至于，刑殿身为门规的捍卫者，带头不遵守门规吧？”

    姜辰不为所动，一定要让太鹏付出代价。此事过后，无论结果如何，他与太鹏都算是结下了死仇。

    而太鹏，好歹也是度过四次雷劫的高人，且在刑殿经营了数百年，手中不知掌握多少力量，若是一心与姜辰为敌，不知会给他带来多少麻烦。

    为防麻烦，姜辰抓住机会，自然要将他一棍打死。

    对敌人仁慈，就是对自己最大的残忍，姜辰时刻牢记着这句话。

    “姜辰，刑堂已经死了十个弟子了，那刘琪该死，难道那九个五品弟子就该死吗？”

    “五品啊，整个内门，才几个五品弟子？”

    “他们都是我刑殿的种子弟子，个个都有望成为真传。如今一下子就死了九个，比天魔杀的都多，你还不满意吗？”

    见姜辰不愿放过太鹏，刑殿长老咬牙切齿的说道。今天，刑殿的损失太大了，已经损失了九个种子弟子，可不能在损失一个真传弟子了。

    “长老莫要胡说，刘琪是我杀的不假，可那九个内门弟子可不是我杀的。”

    刑殿长老说他杀了十人，姜辰可不承认，他只杀了刘琪一个，其余九人，那是自己找死，怪不得他。

    “你……”

    见姜辰不承认，刑殿长老还欲再说什么，可这时，刑殿殿主的声音突然响了起来。

    “好了，闹够了没有，也不嫌丢人。内门弟子刘琪并其余九位弟子，公报私仇，欲谋害真传弟子与多名内门弟子，其行径与叛教无疑，死不足惜。”

    “自今日起，紫虚宫将他们除名，并通传整个仙道，将其族人列入禁单之中，永不录用。”

    “望众弟子引以为戒！”

    此言一出，众弟子脸色剧变。所谓禁单，乃是一份在仙道大派之间流传的禁用名单，但凡留名其上者，所有的仙门都不会录用。

    禁单留名，仙道之路就算断了。

    刑殿殿主的惩罚，不可谓不狠！

    “至于真传弟子太鹏……”

    “身为刑殿真传，做不到不偏不倚，已是失职，其后更是出手偷袭内门弟子李青昭，视门规如无物，简直该杀！”

    “不过，念及你曾为宗门立下大功，且未曾造成什么严重的后果，此次便免你死罪。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃。今收回赐你的炼魔塔，剥夺你真传弟子的身份，并将你打入黑狱百年，已以儆效尤！”

    处罚完内门弟子后，刑殿殿主又宣布了对真传弟子太鹏的惩罚。收回赐下的灵宝，取消真传弟子的身份，打入黑狱百年。

    这个惩罚极为的严重，虽然没有要了太鹏的命，但比杀他更为严重，差不多快将他给废了，剥夺了他的一切。

    尤其是打入黑狱百年，失去了百年时间，太鹏还能否与同辈争锋，姜辰不知道，但肯定会被他远远的甩在身后。

    若是百年之后，他无法修炼到令太鹏仰视的地步，那姜辰觉得，自己就是被太鹏杀了，也是活该。

    刑殿殿主对太鹏的惩罚，姜辰很满意。只是，他隐约觉得，刑殿殿主这么处罚太鹏，其实与他无关，只是借着此次机会，在敲打刑殿，以及紫虚宫诸多弟子罢了。

    这个惩罚，其实有些重了，因为李青昭并无大碍，若是李青昭受伤，或者是身死，那就是让太鹏偿命也属正常。

    但关键的是，李青昭只是受了轻伤，并无大碍。只要没死人，那就是小事，太鹏因此被剥脱了真传弟子的身份，就有些严重了。

    很快，姜辰就明白这是为什么了，刑殿殿主这是在杀猴儆鸡啊。太鹏，就是他杀的那只猴，而紫虚宫的内门弟子则是他儆的鸡。

    他在用太鹏的下场告诉众弟子，紫虚宫的门规并非摆设，哪怕是真传弟子犯了门规，也要受到严惩，更别说其余弟子了。

    “刑殿长老守旧，不识大体，包庇真传弟子太鹏，罚俸百年，面壁三年，以儆效尤。”

    “内门弟子姜辰，当众冲撞长老，虽然情有可原，但依旧有过，罚俸十年，面壁一月，以儆效尤。”

    “刑堂弟子叛教，刑堂高层皆有失察之罪，待回到内门再行处罚。”

    太鹏之后，刑殿殿主又接连处罚了刑殿长老与姜辰二人，甚至连没在这里的刑堂高层都没放过，其杀猴敬鸡之心显而易见。

    众弟子闻言，纷纷低下头来，不敢说话。可以预见，接下来的一段时间，紫虚宫的风纪一定会很严。看刑殿殿主态度，非但要查外，更是要查内。

    “弟子不服……”

    听闻自己要面临如此重的惩罚，太鹏当然不服，就要开口争辩。

    可他刚开口，刑殿殿主就已经出手，扫出一道宏大的灵力，直接震碎了他身上的真传弟子法袍，强行夺走了他体内的炼魔塔。

    ps：前期终于写完了，快要进入主题了，封神。。。

