    一个未知的角落。

    天空被染成血色，挂满密密麻麻的猩红旋涡，好似满天星辰，又好像末日来临时，燃烧着火焰的陨石。

    一道人影被抛下，坠入大地。

    一张网接住了他，也笼罩住大地。

    这是一张无边无际的巨网，网中每一根蛛丝都被放大千百倍，其中堆满了累累白骨：老鼠的骨头，人类骸骨，寻常野兽的骨骼。也不乏巨人、鲸鱼、龙类庞然大物的骨架。

    蛛网不停地向着黑暗的远方编织。

    人影开始拼命挣扎，然而如同身陷流沙，越是挣扎周围的蛛丝便收缩得越紧，渐渐顺着他的脚踝往身上爬，迅速吞没了他大半个身体，将他缠成了茧，只留一对眼睛在外面顽强地瞪着。

    似乎触发了某种讯号，蛛网地震般地颤抖，紧接着一道阴影扑至面前——一个巨大的腹部遮住了他，呈纺锤形好似满帆的驳船，上面长满黑色的绒毛，腹部的两侧共生长着八条锋利的螯足。

    “blakat……”

    锉刀般难听的声音响起，在蛛网中来回荡漾，渐渐高亢，声音分不出男女，令人毛骨悚然，就仿佛有无数男女老幼在一同吟唱，无数个声音被揉合成一体。

    “grayba……”

    怪物的腹部向后撤，露出一个巨大的脑袋，狮子一样的脸上闪烁着狡诈和贪婪，朝他吐出了遍布倒刺的舌头。

    ……

    “小鬼，你到底有没有听我说话，又走神了？”

    “抱歉，奥克斯，我昨晚没睡好……”罗伊揉了揉黑眼圈，神情有些怔怔地，“我做了一个噩梦，从来没有见过梦中类似的场景。”

    “猎魔人也会犯噩梦？”奥克斯挤了挤眉毛，露出一抹轻浮的笑容，“我明白了，你这个年纪那方面若是得不到满足，春梦连连也不奇怪。说说看，你是不是梦到个两百多磅的胖女人压在身上？”

    “闭嘴，白痴！”旁边的瑟瑞特无奈地抚了抚额头，“一位骑士身受重伤，你还有心情开玩笑？”

    现在是早晨八九点的光景，三名猎魔人刚离开女术士珊瑚的住处不久。

    瑟瑞特推着一个独轮手推车，里面躺着伤势最严重的马尔斯骑士，这位骑士左胸处覆盖着大片洁白的绷带，面色苍白，看不到一丝血色，此刻正处于半昏迷状态，嘴里断断续续地说着一些含糊不清的话。

    另外两名骑士则幸运得多，断手断脚处打好了支架，被罗伊和奥克斯一人搀扶着一位。

    另外他们的意识很清楚，只是身体稍微有点虚弱。

    “我这叫幽默、乐观！”奥克斯别过头，冲自己搀扶的伤员笑了笑，“生活已经如此的艰难，如果这苍白的底色上不加入一点有趣的色彩，那活着还有什么意思？对吧，泽林兄弟，有我陪伴你是不是觉得舒服多了，伤口也不那么痛了。“

    “额……”

    泽林咳了两声，脸色僵硬地点了点头。

    另一边瑟瑞特见状叹了口气，对说服自家兄弟彻底死心。

    他转向了罗伊，“你刚才提到噩梦，我倒是有另一种看法。”瑟瑞特分析道，“你的直觉一向很准，不太可能会梦到无缘无故的事。这个噩梦会不会是某种预兆、警示？你应该把它重视起来。”

    罗伊颔首，刚想解释什么，胸前的吊坠突然开始震动。

    猎魔人不约而同绷紧了身体。

    紧接着，这条羊肠小道迎面处走来两个女人，她们分别穿着红色和黄色的开胸长裙，风姿绰约，天鹅般修长的美颈上都带着一枚护符，行走间，分开的裙摆不时露出她们肉光致致的大腿。

    有时候，计划总是比不上变化。

    活泼好动的奥克斯意外地低下头，没有去欣赏那副美妙的风光，而是默契地闭上了嘴，尽量装作若无其事，想着从女人身边尽快溜走。

    他们靠了过去，然后闻到一阵浓郁的香水味儿，提神醒脑，还有点别的什么成分在里面。

    “猎魔人！”

    那位个子小一些的女术士在擦身而过的瞬间转过了脸，抚摸着脖子间的安卡，淡褐色的眼睛秋波流转，“我认得你们……”

    “抱歉，虽然我巴不得认识您这么漂亮迷人的女士，但我们之前没见过。”奥克斯匆忙说了一句，就要搀扶着泽林继续前进。

    而女术士直接拦在了他们身前。

    “我很肯定…”女术士说，“我还没有老到丧失记忆。上次在苟斯·维伦西北边，仙尼德岛…我们见过。”她转向身边的同伴，“特莉丝，还记得那个笑话吗？”

    “当然，记忆犹新…”另一位有着红栗色蓬松长发的女术士嗓音好似百灵鸟般清脆动人，她走了过来，浅蓝色的大眼睛在几名猎魔人间来回打转，甜美的脸上带着深深的好奇，“就是他们几位想要偷偷溜进艾瑞图萨，然后被抓住了？”

    凯拉·梅兹指了指奥克斯兄弟，“这两位，我没记错，应该叫瑟瑞特和奥克斯，加上另一位光头猎魔人雷索，在没提出申请的情况下直接闯进了艾瑞图萨，很不幸，被学院的一堆老师捉了起来。”

    女术士似乎回忆当时滑稽的场景，捂着嘴巴娇笑了一声，“但他们不仅没有什么坏心思，还给学院送去一位好学生，所以学院第二天就释放了他们。”

    “凯拉女士，您记性还真好…”奥克斯苦笑道，一向乐天派的他也没了好心情，被一群术士俘虏，可不是什么光辉事迹。“但很抱歉，我们现在没时间跟您叙旧，必须离开。”

    “等等！中间这位英俊的小伙子是谁，如此年轻的猎魔人，我怎么毫无印象！”

    凯拉·梅兹绕着猎魔人，像猫一样地踱步，裙摆和秀发若即若离地碰到猎魔人身体，那淡褐色的眸子似乎潜藏着一种别样的热情，这让罗伊想到了姑娘向客人推销的情景。

    他保持了沉默。

    “这位是我们的小兄弟，蛇派猎魔人罗伊……”

    瑟瑞特替他说了一句。

    “罗伊，久闻大名！卡思嘉的恩人！”凯拉·梅兹妙目往蛇派猎魔人身上一扫，莞尔道，“让我想想…艾德斯伯格的卡思嘉、辛特拉的西尔玛，你们…居然送了两个术士种子！学院真该给蛇派颁发荣誉勋章——艾瑞图萨之友！”

    凯拉朝着年轻的猎魔人伸出了小手。

    罗伊握了握，也有些恍然，不知不觉，他们竟然帮助了两位可怜的畸形女孩。

    “那么诸位朋友，是准备赶去救治这位白蔷薇的骑士？”凯拉·梅兹突然冲特莉丝点了点头，后者做了个手势，不等猎魔人反应，便娴熟地念出咒语，胸前的蓝宝石银护符一阵颤抖，瞬间魔法的光芒笼罩住骑士们的身体，扫描一样照出了他们体内所有的伤势。

    猎魔人按住剑柄的手又缩了回去。

    凯拉·梅兹在一边解释道，“何必浪费时间找医生，特莉丝妹妹精通治疗法术，她就是最好的医生。”

    闻言，罗伊又想起一件令人啼笑皆非的事实，特莉丝·梅莉葛德女士虽然擅长治疗术，自身却对魔法过敏，不能对自己使用任何魔力治疗手段。

    特莉丝接过她的话头，“这两位的伤势已经稳定了下来，不需要我插手。但我可以替剩下的那位骑士治疗，让他摆脱生命危险。”

    三名猎魔人交换了个眼神。

    “美丽的的特莉丝女士，说说吧，你们有什么条件？”奥克斯问。

    “条件？”女术士目光在猎魔人间游移不定，接着摇了摇头，“我了解猎魔人的原则。但这次治疗不会收取任何费用，也不需要你们跑腿。”

    “毕竟你们把那两个可怜的孩子带到艾瑞图萨，帮他们摆脱了痛苦。些许援手，不成敬意。”

    两位女术士目光闪动，都想到一些不好的往事。

    猎魔人们松了口气，有人愿意免费解决难题自然是极好的。他们很快带着两名女术士就近找到一间客房。

    “稍等片刻，费不了多少时间。”

    特莉丝·梅里葛德开始念诵着咒语。

    ……

    “凯拉女士，冒昧地问一句，你们这趟来贸易区有何贵干？”

    “叫我凯拉顾问…”女术士挺起玲珑有致的胸膛，朝猎魔人伸出了手，“早几日，我已经被正式任命为维吉玛国王弗尔泰斯特的皇家顾问，”

    三名猎魔人按照礼仪吻了吻她的手背。

    “这次来贸易区，是为了拜访一位朋友……”说到“朋友”两个字，她咬了咬嘴唇，语气冷了下来。“丽塔·尼德，几位认识吗？”

    “咳、咳……”年轻的猎魔人脸色古怪，“你们恐怕白来了，珊瑚还在凯拉克任职。”

    “珊瑚？”凯拉·梅兹注意到猎魔人的口吻，诧异道，“你这么叫她，她允许了吗？我懂了……她把你看得和最钟爱的口红一样重要。”凯拉饶有兴致地说，“没想到丝毫不懂得放松的老女人也会交朋友，还是位猎魔人，相当年轻，品位不错……”她的目光更加的放肆，仿佛在打量商品。

    罗伊脸色沉了下来，“凯拉顾问，在背后议论一位高贵的女士未免太过分。”

    “生气了？这么说你和她的关系比我想象的还要‘深入’”，凯拉“咯咯”娇笑了两声，“你也别着急，我叫她老女人是有原因的。知道她身上那条神仙鱼纹身？去翻翻史凯利杰的历史书，你会发现她的真实年纪。”

    “那又如何？”罗伊摇头道，“两百岁的女术士和一百岁的女术士有什么区别？您也别忘了，对于猎魔人而言，时间同样没有太大的意义。”

    “哎，真是个年轻气盛的小伙子……既然你愿意替她看房间，那我们就不去打扰了。”凯拉·梅兹背过身，重新面对猎魔人兄弟。

    “要不要考虑我在辛特拉的提议？”凯拉·梅兹拢了拢鬓角的碎发，转向奥克斯，褐色的眼波柔柔地，“维吉玛是大城市，这里的设施比乡下豪华得多，我听说还有玫瑰温泉……”

    ……

    罗伊撑着下巴，与两位缺胳膊断腿儿的骑士并排而坐，安静欣赏另一位女术士施法“演出”。纤纤十指交织出五颜六色的光芒，令人眼花缭乱的药剂从魔法包裹里飞出，排成一圈，围绕着她的身体不停地旋转，好似表演魔术一般。

    其中极少数猎魔人能认出来，大部分都是高深的炼金药剂。

    两名骑士都陷入痴呆状态，女术士一系列流畅的动作，配上她精致的五官，完美的身材，好似一场充满异域风情的舞蹈。

    不知不觉，泽林骑士看得嘴角边渗出一丝晶莹的口水。

    罗伊出神了一小会儿，特莉丝·梅里葛德，这个从前只存在于另一个维度——凯尔·莫罕，花园温泉、河边灯塔、陶森特葡萄园的女人，竟然真实地出现在眼前，还是那么的触手可及。

    他恍惚了，分不清虚拟和真实。

    但回味儿的时光总是短暂的，随着她纤手一指，容器中的药物便以一种匪夷所思的方法覆盖住马尔斯的伤口，迅速渗透了进去。渐渐地，骑士苍白的脸恢复血色，停止了梦呓，安然沉睡。

    女术士用一方洁白的香帕擦了擦额头的汗水，她的皮肤并不十分白皙，但很细腻，操劳过后，浮现出一抹健康的红晕。

    早晨柔和的阳光为这层肌肤镀上一层光辉，一时间荡人心魄。

    “他现在没了性命之忧，但得床上躺一个月，期间不能剧烈运动，伤口不要沾水。”

    猎魔人点点头，和泽林、亚贡配合，让马尔斯更好地平躺下来。

    “梅里葛德女士，这次辛苦你了。”

    特莉丝笑了笑，唇边的美人痣和脸颊上的几粒小雀斑都活了过来一般，她看起来开朗地像个少女。“见到你之前，我一直以为猎魔人都是比狗熊还强壮的，七老八十的男人。”

    “我也没见过像你这么年轻的女术士。”

    “你认识我？”

    “为什么这么说？”

    “你看我的眼神，像是在看一个熟人。”特莉丝好奇地说，

    难道我的眼睛会说话？

    罗伊心头吐槽了一句，

    “某种意义上，我认识你……好吧，我从杰洛特那里听过你的大名，你是叶奈法的好姐妹，一位年轻而天赋异禀的女术士。”

    “叶奈法，这家伙还没带我见见她情人……也不知道他们俩现在关系修复得如何。”特莉丝苦恼地抿了抿嘴唇，接着冲猎魔人欣然一笑，朝他伸出了手，“重新认识一下吧，猎魔人，我是维吉玛的皇家顾问，来自马里波的特莉丝·梅里葛德，”

    这么说，特莉丝还没勾引杰洛特呢。

    “以后有委托，给我打个折扣如何？”

    “当然没问题。对了，我是蛇派猎魔人罗伊……”猎魔人捧着她的手轻轻一吻。

    体质敏感或者别的什么原因。

    猎魔人嘴唇接触手背的那一瞬间，女术士脸上浮起了红晕，皮肤泛起了鸡皮疙瘩，连身体也情不自禁地微微战栗了一下。

