    柳若欢听到这位三公主的发言，微微一怔，这位处心积虑拯救汉唐的长公主，难道因为自己无力抵抗匈奴精锐，已经放弃了生的希望？

    不应该呀，这位长公主的为人处世，以及给他的那种感觉，根本就不像是会自寻死路的那种人。

    在三公主身边的王安荣急忙说道：“殿下！不能再寻了，这火势已经烧到三楼下方了，而且这里的熏烟太过浓重，随时都有让人昏厥的可能性！”

    “可是……”

    三公主还想说些什么，但是平扫过去，见人人都低下了目光，不由得一阵心灰意冷。

    “这边开始行动吧，我打头阵，柳公子和柔儿殿后！”

    说罢，乔相转身扑出窗扇，后面的护阵的白家四女与洛素昕也接连而出，一队又一队文武百官争相恐后的从这三楼一跃而下。

    顷刻间，这楼里所剩的人数便降低成了三人。

    乔靖柔看着踌躇不决的三公主，出声道：“殿下，快出去吧，刚才我家主特意指示我，要时刻护佑殿下的安危。”

    柳若欢转头看到了三公主眼中的焦虑之色，有些明白她眼中的意思，轻声说道：“不如乔小姐先去下面开一条路，我带三公主一齐跳下。”

    乔靖柔有些怪异的看了柳若欢一眼，但此时，三人脚底的木板忽然变得火热，还发出了卡滋一声脆响。

    下一秒，瞬间断裂的木板将三人从中分开，成片成片的地板接连垮塌掉坠。

    柳若欢见势不妙，拉起身边的三公主往楼上退去。

    而另一边的乔靖柔被逼退至窗后，只得冲着柳若欢的身影高声喊道：“我去楼下接应你们。”

    说完，她也从窗边跳下。

    三公主的手纤弱无骨，即便是在这火海之中，也依然能传来一丝微微的冰凉。

    二人在跑步上楼的时候，三公主在柳若欢身后，忽然开口说道：“我不想逃命，我想去楼上寻皇姐。”

    俩人跑到了三楼的接口处，柳若欢不解其意，“你和那长公主不是竞争关系吗？倘若她寻死，以后你的皇位之争不就少了一个强有力的敌手？”

    三公主用秀美的杏眼看着他，摇了摇头，“我和一直久居边疆的二姐姐并不亲，宫中对我最好的就是皇姐和母皇……要是皇姐母皇都不在了，我在这世上就真的变成孤家寡人一个了，届时就算得到了皇位，也依然不是我想要的结果。”

    柳若欢回望着这衣裙华贵的少女，叹了口气，说道：“你想好了？”

    三公主的眼睛愈发坚定，“当初神算曾说过我有朝一日会放弃皇位，退出与皇姐们的争夺，以前不信，今日却是信了。”

    柳若欢算是知道自己此劫难逃了，“得，我就知道自己这趟是个苦难命。”

    两人的身姿消失在了火焰之后。

    ~

    丽水阁，七层。

    当柳若欢与三公主费劲功夫爬上七楼时，只见七楼唯一大开的落地窗前，一袭金丝长裙平铺曳地，站着长公主那端庄绝美的倩影。

    当长公主转过头来时，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，看的柳若欢头皮发麻，不敢对视。

    “皇姐！下面着火了！”

    三公主见到皇姐的身影，再也顾不得那么多，急忙向前跑进几步，急声道：“我们一起下楼，兴许还有突围的机会。”

    “你觉得自己输了还是赢了？”

    长公主并未看向这位担忧她的三皇妹，反而对着柳若欢出声问道。

    柳若欢沉声答道：“我输了，还请殿下同三殿下一同下楼，我们另做打算。”

    “我先前在楼顶看到了，你倾力一战的风姿，确实和那夜我看你弹琴的模样有几分相似。”长公主忽然又挂上了那招牌性的和煦笑容，轻声说道：“你虽然输了赌约，却打动了我。”

    柳若欢嘴角微微抽搐。

    “皇姐！”

    三公主扑入长公主的怀中，长公主这时似是才注意到她，出手抚摸着她的青丝，缓声道：“皇妹，你若是知道母皇是死于我手，会恨我吗？”

    三公主身形一抖，言语中的声音发颤，“皇姐，你在胡说些什么？”

    “如果你知道我不是你的亲姐姐，又会对我是什么态度吗？”

    三公主再也承受不住长公主话中的暗示，她抬头满脸带泪的问道：“皇姐！你是不是瞒了我许多事情！”

    长公主只是微笑的说道：“母皇这些年，自始至终就只爱过你一个人，究其根源，便只有你才是她的亲骨肉……真正的母皇，约在上位三年后就已经死去了。”

    听得如此皇室秘闻的柳若欢，渐渐露出了不敢置信的神色。

    “你母亲原是我母皇的替身，因为某些原因被四大家族当做操控的傀儡，就此登上了皇位，因此我对四大家族和这位假皇帝都充满了怨恨。”

    长公主说到这里时，深深的瞥向了柳若欢一眼，“正因如此，我在东宫谋划多年，力求发动一场能剿灭世家势力重回皇室正统的逼宫之战。”

    “我……”

    三公主有些茫然无措，她本意是找到失去下落的长公主，却没想到对方居然在此处向她娓娓道来今日乱象的起因。

    难道说，谋害自己生母还把众人逼到如此绝境的幕后主使，竟然是这位皇姐？

    “我从未将对她的仇恨转移到你的身上，也从未对你有过什么意见，你只是因为想引起我和母皇的注意，才执意要争夺皇位……我都是知道的哦。”

    长公主薄如蝉翼的雪纱袖管滑落肘间，露出半截鹤颈般的修长藕臂，她缓缓伸出玉指帮三皇妹擦拭眼泪，转头冲着柳若欢提起建议。

    “我们再打个赌吧，若我今日能从这绝境力挽狂澜，你就退了与洛家的婚约，来做我的皇后吧！”

    柳若欢面露惊诧，急得双手乱摆，“殿下你这是何意，我已经……”

    长公主伸手将面前的三公主推开，身体直直向后倒下，柳若欢看的目瞪口呆，直接冲到了窗边看向下方。

    在这百米高空之上，长公主的衣裙散开，犹如怒放的金色花朵一般飘落而下。

    而她那洋溢在脸上的笑容，分毫未变。

