    土豪老板似乎是非常的吃惊，他怎么都没有想到，原本他认为最不可能恼羞成怒攻击他的人，居然狠狠地踹了他的脸！

    邵兵刚才自己受到侮辱的时候，还是能够忍的，但是当他说刀锋特战队的成员们全部都是狗的时候，他忍不了了！

    无论是这名土豪老板是要开除他们，或者是怎么样都好，他这口气是绝对忍不下去的！

    邵兵这一脚踹了出去，刀锋特战队的其余成员们也同样上来不停围殴这名土豪老板！

    这名土豪老板被打得哀声不断，等到差不多的时候，邵兵及时阻止了刀锋特战队的队员们对他继续殴打。

    毕竟对方确实是侮辱了刀锋特战队，但是还罪不至死，所以刀锋特战队的成员们打他一顿出出气就差不多了。

    那名土豪老板哀嚎了一声，随后十分气愤道：“你们这些该死的家伙！你们被开除了！开除了！”

    邵兵直接再次踹了他一脚道：“你被我们给开除了，你个王八犊子！”

    说完后，邵兵便直接带着刀锋特战队的成员们离开了这里。

    而刀锋特战队的成员们没有想到的是，刚才那名土豪老板拍的视频，会给他们带来多么严重的影响。

    因为刀锋特战队昨天一天找普通工作都没有找到，并且还被李家的包工头给坑了，所以他们在回去之后，便没有再准备找工作了。

    毕竟，这种事情他们估计也不是一时半会就能够找到的，只能够一步一步来了！

    而正当刀锋特战队的成员们回到了旅馆的时候，远在京城的叶家家主，看着管家手机上放着刀锋特战队被土豪老板侮辱的视频，露出了笑容。

    “就是要这种状态！就是要让他们受到这种苦！赶紧去联系这个人，让他好好折磨他！”叶家家主开怀大笑道。

    闻言，叶家的管家当即便说道：“我已经联系过了，不过那个人说，刀锋特战队已经被他开除了，因为的刀锋特战队的成员们不听话，还把他给打了一顿，现在人还在医院呢！”

    听到这话，叶家家主露出了狐狸一般的笑容道：“好啊！那你应该就知道怎么办了？”

    此话一出，那名叶家的管家当下眼睛一亮道：“明白！一定办的十分妥当！不让老爷失望！”

    这一天之后，几乎所有人的手机里都收到了重复的推送，那就是邵兵带着刀锋特战队违反军纪而被停职，给人家当保镖，结果还把老板给打进了医院。

    其中叶家的推波助澜自然是必不可少的，甚至很大一部分都是叶家再出力。

    无论是新闻，还是短视频的平台，都一直在传刀锋特战队落魄的消息。

    刀锋特战队的成员们自然也是收到了这种推送，但是他们并没有当一回事，反正他们做的好就会被人夸，做得不好就会被人骂，网上的网民不就像这样吗？

    这种事情他们早就已经是习以为常的了，所以他们的心境并没有太大的波动。

    而正在此时，他们房间的门被敲响了，邵兵开门之后，只见旅馆的老板直接拿着一把扫把朝着他不停挥舞道：“你们全部都给我收拾东西滚出去！我的旅馆，绝对不会给你们这个国家的败类住的！给我滚出去！”

    闻言，邵兵嘴巴张了张道：“我们为国家流血牺牲，你们为国家做了什么？凭什么说我们是败类！”

    那名旅馆老板却是底气十分足地说道：“你们给人当保镖，寄人篱下，别人说话难听，你们就打人！而且还是围殴！你们真是给当兵的丢脸，人家到现在还在医院里面呢！”

    “我不想说什么！我钱退给你们，你们立刻给我滚出我的旅馆！”

    邵兵咬了咬牙，随后颤抖了两下，便点了点头，转身喊道：“全体收拾东西！给我立刻离开这家旅馆！”

    说完后，邵兵便回到了他和韩见的房间里面，收拾起了东西，而韩见则是十分心疼地看着他。

    “接下来，估计你要和我一起受苦了！”邵兵眼神充满怜惜地看着韩见道。

    而韩见只是摇了摇头，随后笑道：“跟你在一起，我怎么能说受苦呢？有你在我就已经很开心了！”

    邵兵和韩见抱了一下，随后便一起收拾东西。

    收拾完毕之后，刀锋特战队的成员们便各自提着行李走出了旅馆的大门。

    结果，他们刚刚才走出大门，便见漫天的臭鸡蛋和青菜叶子，朝着他们扔了过来。

    “什么世特比赛的冠军啊！不就是一群败类吗？不是很会打我们普通老百姓吗？你们倒是来啊！”

    “就是啊！骂你们两句就把人家给打进了医院，我们现在朝你们扔鸡蛋，有本事来打死我们！来打我啊！”

    “一帮王八蛋！畜生！亏我们以前还这么相信你们，结果你们就这样保护我们这些普通老百姓的？真是败类啊！你们这些有爹娘生，没有爹娘养的东西！”

    邵兵将韩见紧紧护在怀里，不让这些人的鸡蛋和菜叶子砸到她，但是刀锋特战队的其他队员的身上，早就被挂满了菜叶子，而且身上多少都有一些鸡蛋黄流过的印子。

    刀锋特战队的成员们就这样站着不动，任由他们朝着自己投掷臭鸡蛋和菜叶子，没有反驳一句。

    许久之后，似乎是他们都已经扔累了，这才离开了这里，而刀锋特战队的成员们则互相看了一眼，都从对方的眼中看到了失望！

    他们对华夏的民众太失望了！网上一点负面评论就能够将他们定成千古罪人！

    “我们以后估计算是没有路可以走了！现在还是想一想，该怎么活下去吧！”许安安用矿泉水浇了浇眼镜，擦了擦说道。

    邵兵的眼眶有些微红，许久之后，他才深呼吸一口气道：“不是活下去，是得要找一个安身的地方，看这种情况，我们是睡不了有床的地方了！”

    “只能够另想办法了！”邵兵转头看向刀锋特战队的成员们说道。

