    站在大小姐身后的锦贡就在想，每次有求于人的，想哄着谁的时候，那是真能白话。

    斯莫开始飘飘然，就算他知道锦黛说的是假话，他也扛不住啊！

    更何况他现在已经完全忘了之前锦黛是怎么气他的。

    “你真是这样想的？”他深深地望着她问。

    锦黛点头，表情相当一本正经，说道：“我的工作一向都要求严谨。”

    这话斯莫非常相信。

    他立刻拿出手机，凑到她面前说：“百里关那老匹夫要和我谈条件，给我看了他珍藏的几幅作品，我假装答应他，立刻就来找你了。”

    百里关手里能有几幅作品，如果他和锦黛搞好关系，那好作品是源源不断的。

    所以他毫不犹豫就把百里关给卖了。

    百里关此时还实在地等着斯莫的回复呢！

    锦黛一看到他手机中的照片，眼睛就直了，问他：“我妈妈的作品怎么到他手里的？”

    斯莫立刻说道：“他说是王蓉珍卖给他的，还说他有证据。”

    锦黛倒是不怀疑，就是没想到百里关一面害着锦家人，一面收藏着锦绣，到底是什么心理？

    如果真的那么恨锦绣，就不会把妈妈的作品留到今天了，早就毁掉了。

    她看向他说道：“你把照片发给我。”

    说罢，她主动说道：“你放心吧！等我忙完，第一时间就是为你创作。”

    “那你创作时画的素材，能不能一并送给我？”斯莫期待地问。

    “当然可以。”锦黛微笑着，十足的有诚信的样子。

    斯莫发给她后，满意地走了。

    他一走，锦黛就沉下脸，把锦贡和锦碑都叫了过来。

    妈妈的作品，她必须得弄回来。

    她还不想花钱买，这事儿得好好商量一下。

    斯莫回到京门，心里美滋滋的。

    他不紧不慢地打电话给百里关，慢悠悠地说：“我考虑好了，还是决定不换了。”

    百里关一听就急了，问他：“为什么？”

    “就是觉得不值得，不过你也放心，我手中的东西是不会给锦黛的。”斯莫保证道。

    “那你之前的为什么给她？”百里关一点都不相信这个男人。

    说话跟放屁一样。

    斯莫说道：“那还不是因为我有想要的东西，现在想要的到手了，也就没必要再交换什么。”

    “你想要什么？”百里关问道。

    “一幅作品。”斯莫随意搪塞。

    “那下次你还有想再要的作品呢？”百里关步步紧逼。

    斯莫嫌烦，应付道：“没有了，就这样！”

    然后态度恶劣地挂了电话。

    百里关气死了，他觉得东西在斯莫手中是个祸患，他完全不知道斯莫早就把他给卖了。

    他吩咐下人，去盯着斯莫，打算把东西给偷过来。

    锦黛和锦贡还有锦碑商量了一会儿，也没能商量出一个结果。

    对百里家族恨之入骨的锦碑执意觉得应该直接偷回来了事。

    但是锦黛却不认同。

    一方面她不想有这样不好的开端，另一方面她觉得如此一来，不能惩罚百里关。

    她先让锦贡放出把那个地方开发旅游区的消息。

    乱了百里关的阵脚再说。

    消息一出来，百里关就在床上躺不住了。

    欺人太甚。

    他觉得和锦黛多次交手，这个女人总打在他的七寸上，招招致命，恶毒得很。

    弄旅游景点？

    亏她想得出来。

    这不是打他脸是什么？

    不行！

    不能让她得逞！

    于是他联系秀岩村的村长，不同意这个决定。

    锦黛很快就得到这个消息。

    其实挺好的，蹦出来的人越多，可以查到的东西就越多。

    最怕的就是都老老实实苟着，那样她查谁去？

    幸好她提前都有准备。

    和百里关这次交手，她第一个反击，就是用收集到的证据，把现有的村长给送进去了。

    既然不能为她所用，就让他恶有恶报吧！

    村长一进去，秀岩村就面临着重新选村长。

    秀岩村是个穷山恶水出刁民的典型村子。

    就连家族都很难做到抱团，更何况一个村子呢？

    百里关掌控秀岩村，也是掌控主要人物，不可能村子里每个人都听他的。

    所以她把村长的死对头扶植起来了。

    他与村长的仇恨可以说是不共戴天的。

    具体参照夺妻杀子。

    总之孤零零的一个人，没老婆也没儿子，在村子里过得十分孤僻。

    前世他并没有和村民们追她，反而暗中帮过她。

    但是因为他怕得罪村长，所以帮得不算太明显，也不敢光明正大地帮。

    对于锦黛来讲，这一点点善意，就是她选择成就他的理由。

    这样的一个人，一旦拥有了翻身的机会，就无所畏惧，哪怕百里关也不可能让他听话。

    毕竟之前百里关也没为他做主。

    他在秀岩村核心家族之外，所以他压根也不认识百里关。

    这个人刚上任，就签了一份合同，同意开发旅游景点。

    百里关气坏了，“噗噗噗”喷血三升。

    躺在床上一时之间爬不起来。

    狠女人！

    太狠了！

    他的情况锦黛听说了。

    她会就此罢手吗？

    当然不可能了。

    她把山洞里的壁画一一展示给大家说道：“这些就是百里家族对锦家下手的证据，当然大部分的族人是好的，只不过有一脉一直压制着大家的那支是坏人，到时候我放出证据大家就明白了。”

    好家伙，相当于直接点“百里关”的名。

    百里关实在不想看关于锦黛的新闻。

    但是好奇害死猫，一时没忍住。

    他又喷血三升。

    锦黛还没完呢！

    她和大家讲解着自己的规划想法，说道：“你们看，这里就安排那群恶人害我们锦家人的壁画图腾，那么这边就是证据展示区。”

    百里关让家仆听，转告给他。

    这样刺激还少一些。

    听到这里，他皱着眉说：“你把手机给我，我自己看。”

    他倒想看看，她还能怎么折腾，他就不气！

    只要他不气，气死的就是她！

    锦黛的声音又响起来，“这里就是那个大恶人的人像雕塑了，让他跪着，然后每个游客来了都吐他。”

    “噗”百里关这次的血喷得格外绵长。

