
“发生了什么？”佐伯丽佳抓住旁边的显示台，眼里有一种不可置信的神色。

楚末捏了捏下巴，这团黑暗的力量来的刚刚好，正好可以将这只自己马上要制造出来的奥特曼进行一些力量的补充。

不动健二来到了司令室，看到了一个陌生的的男人在和自己的上司在说着什么。

同时，因为震动的原因，所以一切流程都有的特别快。

楚末上下打量了一下这个叫做不动健二的年轻人。

感受着他体内的光，同时还有他体内的黑暗。

黑暗与光明同时存在的年轻人，在人类这里好像非常的普遍。

挥手将黑暗戴拿的勋章拿出来，因为楚末只复制了一下戴拿的奇迹型的力量，所以黑暗戴拿现在并不能进行形态转换。

不过，对于现在的人类来说，只有奇迹型的奥特曼其实也就够了。

不动健二被楚末打量的有些毛骨悚然。

楚末甚至来到了不动健二的身边，伸手拍了拍不动健二的肩膀。

嗯，感受着这个家伙健壮的身体，加上此时他黑暗的内心，可以说是黑暗戴拿此时最好的适能者了。

至于他最后能不能摆脱黑暗的束缚，嗯，那就要看他自己的本事了，自己现在只是将这份力量交给这个家伙，至于以后，那就是他自己的事情了。

“相信你们进行选拔的时候，你们的上司并没有告诉你到底是要做什么事情。”

楚末伸手扶了一下刚刚差点因为晃动摔倒的佐伯丽佳。

“但是，我现在要告诉你，你即将得到的力量，可以说是这颗星球上最强大的力量。”

“那是可以毁灭一颗星球的力量，当然了，这股力量该如何运用，那就得看你自己的了。”

“我现在只是将这股力量交给你。”

楚末说完，直接将黑暗戴拿的勋章放在了不动健二的手中，然后，从勋章力量释放出一团黑色的烟雾，直接将不动健二整个身体全部包裹住。

“这是什么？”不动健二有些疑惑的看着包裹在自己身上的浓雾。

“这就是现在我要交给你的力量，或者说，是把你交给了这股力量。”

“至于是你掌握了力量，还是力量掌握你，这一切，都取决于你的内心多么强大。”

楚末在不动健二的身边转了一圈，看着正在和勋章争夺自己身体控制权的不动健二。

“不过，我相信，你既然能被选中，那么你肯定是有你自己的努力，可是，想要被这股力量接受，这一切，都要看你自己的造化。”

不动健二感觉自己的身体突然冲进来了一个东西，这个东西在自己的身体里面横冲直撞，没有一点点的顾及。

特别是对自己最重要的大脑，这股力量一直不停地冲击着自己的大脑，在自己的大脑里面放出了自己一直不敢面对的画面。

自己哥哥的遗体，还有自己哥哥在小时候对自己的照顾，对自己的鼓励。

但是，这一切，都是那个家伙造成的，都是那个家伙，要不是他，哥哥怎么可能会死。

所以，我还没有复仇，又怎么可能会被这股力量给控制，就像这个人说的，变成一个只能被力量控制的傀儡呢？

“我不能输，不～能～输！！！”

不动健二发生的呼喊着，似乎要将自己身上背负的压力通过这种呐喊给解放出来。

然后，在不动健二的脑海外围的力量，直接冲进了不动健二的大脑。

可是，这一刻，不动健二并没有失去理智，相反，不动健二的眼睛出现了一丝红芒，然后一闪而逝。

同时，围绕在不动健二身边的黑雾此时就像是找到家了一样，一股脑的全部冲进了不动健二的身体里面，在他整个人身上出现了一条条流动的黑色能量。

然后，当这股能量彻底的进入到他的身体里面之后，不动健二的身上出现了一团黑紫色的光芒。

楚末和佐伯丽佳在这团光芒的照射下，都不由的伸手挡住这团光芒照耀自己的眼睛。

“这是，成功了吗？”佐伯丽佳的声音就像是喃喃自语，不过，从她的话里，楚末还是感到了震惊，不可思议，等种种情绪。

楚末笑了笑，并没有回答她的问题，只是转过身，通过安放在基地外围的摄像头看到了刚刚变成了黑暗戴拿的不动健二。

楚末闭上了眼睛，用自己的意念联系到了不动健二。

“不动健二，现在，用心感受自己体内的力量，用自己的心，去控制他！”

“用自己的心，控制它吗？”不动健二伸出了一只手，然后看着自己现在的身体。

“我这是，变成了奥特曼……”不动健二此时真的震惊极了。

他在进行训练的时候，以为这个计划是在选拔飞行员或者其他的秘密部队的成员。

可是，当一切的结果都摆在他的面前，特别是他自己现在就变成了这个结果之后，不动健二不禁握紧了自己的拳头。

而最震惊的，其实还是正通过卫星监测整个月球的人类。

“戴拿奥特曼？”绿川麻衣有些震惊的看着画面中的这个巨大的巨人。

“不对，这不是戴拿！”正坐在胜利神鹰号，马上赶到月球的良非常笃定的说道。

“唉？”

“好像真的不是。”绿川麻衣又仔细的看了一下刚出现的黑暗戴拿。

“不过，那既然这个家伙不是戴拿，那么真正的戴拿，又在哪里呢？”

而在TPC基地权藤参谋的房间里，他正通过自己的权限观看这场直播。

当他看到不动健二在楚末拿出的那枚小小的勋章的作用下，变成了这么大的巨人之后，他的呼吸甚至都有些凝滞。

拳头不禁紧紧的握紧，人类，终于要拥有一位他们自己的奥特曼了吗？

依西利斯也挺懵逼的，不对啊，根据他从这些人类的那些叫做网络的了解里面，不是只有一位戴拿奥特曼吗？

当然了，或许以前也有其他的奥特曼，比如那个叫做迪迦奥特曼的家伙。

不过，那个叫迪迦奥特曼的巨人已经很久没有出现了，所以根本不足为惧。

只要自己将月球装向地球，那么阻止自己的人类就会在这场大爆炸中消失。

到时候自己再将戴拿奥特曼打败，自己就可以再次成为整个宇宙的王者。

可是，现在发生的是怎么一回事？

这个直接挡在自己面前的巨人又是怎么回事？

此时此刻，依西利斯的心中一大片羊驼狂奔不止。

喵的，给自己闹呢，自己的计划刚刚起步，现在就这么要夭折了吗？

不行，自己可是要当宇宙的王者的，怎么可能会被曲曲一只奥特曼给吓住。

“不动健二，看到你面前的敌人了吧，冲上去，解决他，让所有人都看看，你黑暗戴拿的实力。”

“黑暗，戴拿吗？”

不动健二重复了一下自己的名字，然后目光越来越坚定，他将目光投向了这只红着眼睛，然后身体就像是菩萨神像一般的怪兽。

“自己现在是奥特曼！”在心里这么想着，同时嘴里也喊了出来，冲上去直接和依西利斯缠斗在了一起。

“砰！”一声巨响之后，黑暗戴拿紧握的拳头直接打在了依西利斯的胸口处，依西利斯被打的后退了好几步。

同时，依西利斯的胸口处也被打出来了很大的火花。

依西利斯摇头晃脑的控制住自己不断后退的身体，然后直接再次和黑暗戴拿打在了一起。

“这是自己的力量，这是自己现在的力量！”

再次缠斗分开之后，不动健二看了看自己的双手，又看了看自己面前的怪兽。

原来，自己现在已经这么强大了吗？

而胜利神鹰号分开之后，也同时对依西利斯发动了攻击。

楚末和佐伯丽佳，同时和其他关注这件事的人一同观看着这场新出现的奥特曼和怪兽的战斗。

“怎么样，这个家伙的战斗力，还不错吧！”

又一个手刀砍在了依西利斯的身上，当然，依西利斯的攻击也落在了黑暗戴拿的腰间。

双方全部后退了好几步，然后捂住了自己的受伤部位。

同时，超级胜利队也开始对依西利斯展开了攻击，大量的激光打在了依西利斯的身体上。

依西利斯转头看向了空中的飞机，然后直接发出了一团红色的激光打在了胜利神鹰号的上面。

“啊……”

中岛和良发出一声惊呼，然后贝塔号直接朝着地面上冲去。

飞鸟看了一眼下方和依西利斯战斗的黑暗戴拿，然后他的嘴角就嘟了起来。

同时，依西利斯和黑暗戴拿全部都看向了天空中阿尔法号。

当然，他们的目光主要是聚焦在了飞鸟身上。

“原来他就是戴拿吗？”不动健二此时看向飞鸟，连飞鸟的形状都有一些改变了。

因为从黑暗戴拿的角度来看，现在阿尔法号上面坐着的，就是一个散发着光亮的大灯泡。

飞鸟此时被两个大家伙锁定，也没有一点点害怕的，或者说，飞鸟这个家伙，根本就不知道什么叫怕。

所以，他驾驶着阿尔法号对着依西利斯就又发射了一连串的激光。

然后，然后他就被依西利斯给打中了机翼位置。

看着冒着黑烟想和月球进行一个贴贴的阿尔法号。

飞鸟发出了一声怒吼，直接从怀里掏出了闪光剑。

瞬间，在黑暗戴拿和依西利斯的中间，终于出现了人类一直期待的身影，戴拿奥特曼！

戴拿出现之后，两个戴拿几乎没有任何交流，但是他们都不约而同的将拳头打向了依西利斯。

对他们来说，关于谁是正牌戴拿和翻版戴拿的事情可以先放到一边，可是这个想要毁灭地球的家伙，那必须是要打败的。

所以，两个戴拿不约而同的对自己出手的决定，让依西利斯非常的震惊。

为什么呢？

一个光明，一个黑暗，你们两个不应该直接打起来，打个你死我活吗？

可是，你们联手对我出手有什么用。

不过，依西利斯倒是没有任何害怕的。

毕竟自己以前也是宇宙中响当当的人物，自己怎么可能会害怕这两个奥特曼。

再说了，自己现在可以说是不死之躯，他们杀不死自己。

抱着这种心态，依西利斯战斗的欲望更加强烈了。

三个庞然大物战斗在了一起，在月球上面不停地翻滚。

与此同时，在TPC的基地里面，三个追逐依西利斯的宇宙人看着自己手里的剑。

“只有用我手里的剑，插进依西利斯在棺材里面的心脏之中，月球的引力装置才会停下来，地球的危机才会解除。”

一群人来到了狩持的房间之中，看着在房间里面的棺材，三名宇宙人对视一眼，双方都从对方的眼中看到了仇恨。

当然，更多的即将报仇来的激动个快感。

这时候，卡蜜拉也只是在一旁冷眼旁观，对她来说，楚末现在做的一切其实都是没有意义的。

因为无论是帮助人类来说，还是其他的一些行动，其实都是他们两个无聊的时候做的一点解闷的玩物罢了。

当然了，这个依西利斯的实力确实不怎么样，而且这个家伙的野心实在是太大了，竟然想统治整个宇宙。

其他的好多宇宙人有这种实力的，都没有这么大的野心，它小小的依西利斯，怎么会出现这种想法的？真的想不通。

当然了，现在的卡蜜拉想的更多的，其实还是上次袭击自己的斯菲亚。

那种可以直接融合岩石和其他的一切东西都可以变成怪兽的想法，可以说是非常强大了。

而且根据楚末对她说的一些关于斯菲亚的事情，总感觉这个家伙有一些不一样。

三个宇宙人直接看向了依西利斯的心脏，将剑插进了依西利斯的心脏之中。

在月球上进行战斗的依西利斯的身体直接变得僵硬了一下。

然后戴拿和黑暗戴拿对视一眼，同时释放出来了索尔捷特光线。

两道光线打中了依西利斯，同时月球也停止了移动，这场因为一次探索遗迹产生的危机，终于被解决了。

不过，当依西利斯的身体呀爆炸中化作了一团黑雾之后，黑暗戴拿和戴拿奥特曼，两个奥特曼同时将目光投向了对方。

这一刻，气氛甚至比刚刚和依西利斯战斗的时候还要紧张。

飞鸟和不动健二两人几乎是同一动作，朝着对方冲了进去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70791230"  chaptername="第267章、登场，黑暗戴拿！">加入书签</a>
</div>
