    楚倩芸也没想到，在这里竟然还能碰到姬长风。

    此刻的姬长风，英俊潇洒又帅气，简直就像是一个绝世的美男子，这么好的一个英俊男人进来餐厅后，马上就引起了餐厅里几个漂亮女人的注目。

    但是只有楚倩芸，却依旧在吃饭，而且好像为了不和姬长风对视，她把头摆的更低了。

    因为姬长风的心思，楚倩芸当然是很了解的。

    她已经有了陆辰，并且怀了陆辰的骨肉，是绝不肯再给任何男人一丝一毫的机会，再说了，她压根就对姬长风不感冒。

    但是楚倩芸故意不搭理姬长风，并不代表姬长风不过来。

    “倩芸，没想到，在这里碰到你了。”

    “嗯，你好，六公子。”

    楚倩芸故意很冷淡，任凭姬长风如何热情，她都表现得有些冷漠。

    反而是约翰逊，这个家伙看到是姬长风过来后，就特意站起来和姬长风握手打招呼，并且当着楚倩芸的面，说十分仰慕姬长风的为人，愿意和姬长风交个朋友。

    而且还自主主张，直接敲定了晚上要单独请姬长风吃饭，顺便让楚倩芸作陪。

    这其中的阴谋昭然若揭。

    楚倩芸虽然很不情愿，但是碍着是大庭广众之下，也不好直接驳了约翰逊的面子，只好点头答应了。

    陆辰当然也瞧出来了，这俩人貌似是想耍阴谋给楚倩芸灌酒，然后以请吃之名，行不轨之事。

    好高明好龌龊的手段。

    陆辰回了房间后，没有再过多消耗精力，他一方面待在宾馆里休息，一方面就嘱咐楚倩芸待在房间里，不要轻易出去，而且为了以防万一，他还特意安排陆豹在楚倩芸所住的楼层暗中保护。

    除了这些，陆辰按照玄天秘籍里的一些秘术法门，对约翰逊再次进行了打击，让这个家伙完全腾不出任何的精力来联合姬长风欺负楚倩芸。

    搞定约翰逊后，对于姬长风陆辰并没有再过多招惹。

    一来没了约翰逊相帮，这个姓姬的也翻不出什么花样，同时，频繁地使用从玄天秘籍上学的超能力，毕竟真的很耗费精力，他明天还要集中精力赌石。

    二来陆辰在安排陆豹暗中保护楚倩芸时，还直接安排王琳去陪了楚倩芸，并且让王琳告诉楚倩芸说旅途劳累不想应酬，这直接导致姬长风根本无处下手。

    而跟随约翰逊过来，同时被姬长风安排充当马前卒的张士贵，瞧着情形不妙，这约翰逊没完没了地拉稀，似乎是真的有人故意暗中作祟，这家伙比谁都精，也借口肚子不舒服，直接躲在房间里不听招呼了。

    最后姬长风不死心，亲自敲门求见，王琳却全程陪着楚倩芸，完全不给姬长风任何一丁点和楚倩芸单独相处的时间。

    提前计划好的特别晚宴直接废了。

    陆辰这次真是稳坐钓鱼台，只动动手指，就犹如指挥千军万马一般游刃有余。

    而到这时候，姬长风貌似有些黔驴技穷了。

    不过姬长风可没泄气，陆辰打搅了他的好事，他也不会让陆辰好过的。

    这次来参加翡翠原石大会，他可是也做足了准备。

    本来想着趁着这次来景州，能一方面拉近他和楚倩芸的关系，甚至抱得美人归，另一方面，就是他也想在这次的翡翠原石大会上淘弄一些翡翠高货。

    为此，他也专门带了两个赌石高手一起来了景州。

    情场失意，必然得赌场得意。

    陆辰不是之前拿过赌石大赛的冠军吗，他姬长风这次，势必要在翡翠原石大会上狠狠杀杀陆辰的威风，

    一夜无话，第二天早晨，陆辰就起了床，收拾好后东西吃了饭，就和陆豹王琳一起直奔今天的翡翠原石市场。

    参加这次的翡翠原石大会需要凭证入场，并不是所有人都能进的，陆辰已经提前安排王琳进行了沟通，提前拿到了入场券。

    所以三个人马上就进去了。

    而没过多久，陆辰就在市场里看到了楚倩芸一行。

    也看到了约翰逊。

    这个约翰逊真的挺拼的，昨夜陆辰对约翰逊隔空加大剂量，让约翰逊又拉了个痛快，一直到早上，这个家伙还有些头晕眼花走不动路。

    但是这一次的翡翠原石大会，约翰逊却是十分地重视，所以这家伙顾不得身体虚弱疲惫，还是带着一行人进了市场。

    为的就是拿到高品质的高货，顺利形成垄断。

    所以这次他留了一手，明面上他只带了两个赌石顾问，但是事实上这次从江阳出发来景州的，还有另外一伙，高达整整十个人的赌石顾问团。

    这群人是一个星期前悄悄来的，下榻的也不是最豪华的景州大酒店。

    约翰逊给他们开出了巨额的报酬，只是让这整整十个的顾问团好好休息养精蓄锐，为的就是等待今天的赌石大会。

    所以翡翠原石大会一开，这群人就在约翰逊的示意下，开始犹如幽灵一般四处寻找目标。

    这次的翡翠原石大会一共分成两个区，一个是明标区，还有一个就是暗标区。

    所谓明标，就是一块石头放着，已经写好了底价，如果有人看中了，所有人都可以当场出价，价高者得。

    暗标则不需要当场竞价，打个比方吧，如果一块石头看着水头足，种也够老，那自然会吸引很多人的关注。

    这些人想要买到梦寐以求的石头，就要去投标区写标书，然后根据货主给出的底价，把你愿意出的价格写在标书上，然后投进标箱里。

    等到规定的投标时间结束，大会的组织方就会当场开箱验标，同样是一块石头价高者得。

    当然，这个暗标比明标要难的是，你根本不知道对手要投标的价格是多少，如果你看中了一块翡翠毛料，也往投标箱里写了标书。

    如果投的价格低了，哪怕是只比别人少一毛，那这块翡翠毛料也与你无缘，不会是你的。

    当然，如果你看中一块翡翠毛料，却在投标时投的价格过高，那这块翡翠毛料虽然成了你的，但是你也会因为花了一个特别高的价格买下的，就会多花好多冤枉钱。

    而且还有一种情况，由于投暗标时大家彼此都不知道对方投的价，还有可能会出现两家出价一样的情况，遇到这种情况，那也没关系，按照赌石大赛时间的规则，如果双方投标价一样，那这块翡翠毛料，就归先进行投标的人所有，这也是避免有人暗箱操作。

    所以，翡翠原石大会的暗标，不光是考验人的赌石看石水平，更考验的是一个人能不能揣摩人心里恰到好处的能力。

