    周天是一个看起来有点憨憨的孩子，但他表达情感的方式却非常强烈。

    比如他要为周良报仇，直接就和人拼命。

    再比如他对云弈产生依赖，然后就一直粘在云弈的身边。

    此时他那崩溃大哭的样子，让人看着就觉得心疼。

    沈轻雪在周天的旁边蹲了下来，伸手去抚摸他的头，云弈慌忙喊道：“小心！”

    “怎么了？”

    沈轻雪转过头来，愕然地看着云弈。

    云弈顿住了，周天不喜欢别人和他太亲近，沈轻舞摸他头的时候他都要攻击，而自己也没和周天说沈轻雪也是自己亲近的人，现在沈轻雪抚摸着他的脑袋，他似乎并不抗拒呢。

    当下云弈摇摇头，表示没事。

    在沈轻雪的轻声安慰下，周天最后竟然趴在她身边睡着了。

    这小家伙对沈轻雪的依赖似乎也完全不亚于对云弈的依赖呢。

    云弈说：“现在，你可以和我说说九道十二宫是什么东西了吧？”

    沈轻雪点点头，道：“所谓的九道十二宫，其实就是一些修道者的门派。”

    “九道被分成三煞道，三清道和三圣道，而每三道各有四个门派，一共十二个门派，被称之为十二宫，这就是我说的九道十二宫了。”

    云弈惊愕不已，这世界上有那么多修道者？

    还分成了那么多门派？

    沈轻雪继续说：“白天你遇到的巫祖就是三煞道黑风门的人，而我，是三清道上清宫的弟子。”

    “原来九道十二宫基本都是隐世不出的，可最近燕京各大家族之间发生动乱，九道十二宫的人也纷纷入世，这也是我干爹会在这个时候回到燕京的原因。”

    云弈惊讶不已，没想到其中还有这么多的牵扯。

    “本来，大家对我干爹这个时候回到燕京也没什么想法，毕竟他常年被病魔折磨，废人一个，大家也都不怕他了。”

    沈轻雪看着云弈，道：“可谁都没想到，你将干爹的病治好了，燕京的局势又变得不明朗了。”

    云弈笑道：“我也是误打误撞，不过我怎么看你的眼神，似乎觉得治好了王爷不是好事呢？”

    “对干爹来说，是好事。”

    沈轻雪说：“但是对你来说却不是什么好事，你治好了干爹，他回到燕京就像是将一个巨大的水雷扔进海里一样，必然是要引起惊涛骇浪的，燕京的那些豪门贵族可是将你恨之入骨，说不得还会私下对你下手呢。”

    云弈苦笑道：“我这算是躺枪了吗？”

    “算是吧。”沈轻雪笑了起来。

    云弈想了想，满是不屑地说：“无所谓了，反正就算不是燕京的豪门望族，光是青阳市这七大家族就已经盯上我了，敌人不怕多，就当猪一窝，我也不怕他们，谁来谁死。”

    沈轻雪被云弈的比喻逗笑了，她说：“你是我的男人，就该有这样的气势。”

    云弈点点头。

    而后他将睡熟的周天抱起，对沈轻雪说：“我先将小天送回小院，然后送你回沈家吧。”

    “我不回沈家。”沈轻雪说。

    “为什么？”

    沈轻雪叹息道：“你不知道吗？现在的沈家除了我爷爷，所有人都排挤我和轻舞，沈家早就已经没有我们的地位了。”

    云弈愕然道：“那你住哪里？”

    “道临国际酒店。”

    云弈一顿，那是自己和沈轻雪发生亲密关系的地方，想起当初的情景，云弈就有点小激动，自己将沈轻雪送回去，历史会重演吗？

    可这时候沈轻雪却说：“所以，我不用你送我回去。”

    “这又是为什么啊？”

    “因为我不知道你送我回去之后会不会也和第一次见面一样，对我图谋不轨。”

    云弈汗然，那时候明明就是沈轻雪主动的，现在说起来，怎么好像就只有自己错了一样呢？

    随后三人离开墓园。

    刚走出墓园大门，沈轻雪专属的劳斯莱斯幻影就停在了她面前，她上车后，按下车窗，对云弈微微一笑，道：“记得你说请我吃饭的事情，我等你电话哦。”

    云弈点点头。

    而后劳斯莱斯幻影开走了，车上，沈轻雪带着淡淡的微笑。

    副驾驶座上，一名神色冷峻，身穿黑色劲装，年纪在35岁左右的女人问道：“少君，你真的喜欢那个男人吗？”

    “你觉得呢？”沈轻雪反问道。

    “不知道。”

    女人摇摇头，道：“但我知道他配不上你，像少君你这样身份的人，应该只有像金阁少主白羽那样的人才能配得上你。”

    沈轻雪问：“你觉得白羽的前途怎么样？”

    “他未来一定能够成为金阁阁主。”

    “那云弈呢？”

    女人又摇头道：“我不知道。”

    “是的，我也不知道。”

    沈轻雪说：“要是我成了白羽的女人，那我以后就会成为金阁阁主夫人，对于现在的我来说，只能算是锦上添花。”

    “但是我成了云弈的女人，那我的未来就有各种可能，这种握不住的，才是真正的人生，不是吗？”

    女人顿了顿，道：“少君你还没告诉我，你是不是真的喜欢那个男人呢？”

    沈轻雪说：“我不会喜欢白羽。”

    女人沉默了，似乎也知道答案了。

    云弈将周天带回到小院，将他安置在林宛央收拾好的房间中后，刚走出院子就看到林宛央也从她的房间中走了出来，她笑道：“丫丫也睡着了。”

    说着，林宛央走到云弈面前，双手环扣在他的脖子上。

    云弈笑道：“又要了啊？宛央姐，今天你也忙一天了，现在不累吗？”

    “累。”林宛央说。

    “累你还要？”

    林宛央神色认真地说：“就算再累，今天晚上我也要把你榨干了。”

    “这又是为什么啊？”

    “因为我有一种危机感。”林宛央说：“我觉得今天沈轻雪的出现已经将你的心给勾走了，我可不能输给她，所以无论如何我都要将你的人留在我这里。”

    原来是吃醋啊？

    云弈一笑，一把将林宛央抱起，一边往房间走一边说：“宛央姐你放心，不管是我的心还是我的人都在你这里，你的心和你的人也交给我吧。”

    “我才不要。”

    林宛央却笑道：“我的心是千雅的，要不你赶紧将那妖精也拿下，以后你可就要享福喽。”

    云弈激动了一下。

    不过，千雅那大明星拿不拿下还得另说，现在要先将这妖精拿下。

