
这位季崇欢的大堂兄，陛下的亲侄子，出身尊贵的世子爷原主印象中并没有见过，姜韶颜自然也是从未见过其人，不过确实是知晓这么个简在帝心的陛下面前红人的存在。

“听闻这季世子相貌极好，坊间给他评了个长安第一公子。”香梨说道，不忘追加一句，“是门房那两个嬷嬷说的。”

姜韶颜吃着鱼鲊不置可否：那民间还说季崇欢是长安第一才子呢！背靠安国公府已立于京城一众豪族子弟之上了，更别提季世子还是陛下的亲侄子。怕是相貌生的稍稍端正些，便能评个什么公子了，更别提看季崇欢的长相，那位季世子的相貌应当也差不到哪里去，得个长安第一公子的美誉也不过分。

不过不管生的好看不好看，都与她无关。姜韶颜解决了一小碟鱼鲊，试吃结束，鱼鲊味道鲜美，可以给挑食的静慈师太送一些去尝尝了。

在炸好与不炸好之间犹豫的了一刻，挑剔的姜韶颜还是选择了炸好一遍的鱼鲊，而后叮嘱去送鱼鲊的小午告诉静慈师太此物需要高温油复炸，至于炸多久……

“立着从一数到十便可捞出来食了，趁热食更佳。”姜韶颜叮嘱了一番小午，眼角的余光扫到一旁的香梨红着脸偷偷塞了一小袋复炸好的鱼鲊给小午当路上的零嘴儿，翻了翻眼皮，视若未见。

一个合格的吃瓜群众要适时的“看不到听不到”才是。

交待完小午转身回屋，只是经过廊下时，姜韶颜不忘抬头看一看头顶悬着的那一排腌腊肉风铃，虽然此时这些腌腊肉还只是些才初腌的“鲜肉”，距离岁月发酵过后的老腊肉还远得很，可姜韶颜还是忍不住看了一眼。

那厢依依不舍的目送小午离开的香梨回身正见姜韶颜抬头看肉的举动也不以为意，四小姐对这一排腊肉进门要看出门要看，一日要看上十几遍也不嫌多。

先时她以为四小姐馋腊肉的味道便特意问了问四小姐几时能吃得上这腊肉，四小姐的回答让她一个“胸无点墨”的丫鬟都记忆尤深。

“自然是等到时光打磨，阅尽千帆，不那么仓促直白之后就能吃了。”

香梨不是很明白这话的意思，却难得的机灵了一回，觉得四小姐这话不像在说肉更像在说人。

吃好喝好，一连食了几日美食之后，姜韶颜也没有忘了正事：慧觉禅师那药方中的几味药贵倒不是问题，有姜兆在，再不济她自己也会想办法赚银钱，那几味贵的药迟早能买到的。这药方里最麻烦的还是雪蚕须与并蒂雪莲叶。

并蒂雪莲叶远在长安，此时想来还太远，倒是那雪蚕须，关于方家的过往……姜韶颜倒是知晓一些。

这宝陵城方家起势并不是这二十年间的事，从起势至今已足有百年，因着先前雍和书斋的名声，姜韶颜在上一世也注意过宝陵城，自然没有遗漏这宝陵方家。

所以先前姜辉得罪方家的事，她也没有太过在意。一则她本人也厌恶姜辉厌恶的紧，说句不大厚道的话，看姜辉挨打，她可比方大小姐本人还高兴；二则那顿打也叫方家出了气，实在不行还能绑了姜辉去“抵债”；三则便是这宝陵方家本身了。

要说这宝陵方家，一个字便足可概括——商。

于宝陵方家而言，这世间一切之物皆有筹码，雪蚕须自然也不会例外，只是这筹码想来决计不低。姜韶颜抿了抿唇，若有所思：如今的方家可不缺钱，此事怕不是用钱能摆平的事了。

她需要一样足以抵得上雪蚕须的筹码，不过这筹码得来的机会怕是可遇而不可求。

姜韶颜抿了一口清茶，阖眼细细回忆起了近些时日长安发生的事情，机会除了可遇而不可求之外，也要主动寻找才是。

姜韶颜关起门来在书房里窝了一下午，连小午送完鱼鲊回来复命也只得了香梨的一个摇头加眼色，示意他莫要进屋去打扰四小姐。

“左右那鱼鲊那么好吃，静慈师太怎么会不满意？”尝完鱼鲊的香梨对鱼鲊的反馈很有信心。

小午的反应却有些古怪，他对香梨道：“静慈师太自是满意的，只是那鱼鲊……”

这次送鱼鲊时恰逢静慈师太穿着一身规矩庄重的甾衣在见客，面前是两个年轻的华袍公子。

小午虽然多数时候都是站在屋顶上巡视的，可屋里四小姐和香梨闲谈的话语他亦不会错过，自然知晓那“年轻高大相貌好”的护卫的主子是两个连光明庵里的尼姑都念叨“相貌好”的年轻公子。

这一次去见静慈师太，他倒是亲眼见到了那两个相貌极好的年轻公子，饶是他是个男人也不得不承认这两人生的确实好。

只是这两个生的极好的年轻公子还真是好意思！因着他去的巧，静慈师太自然不好吃独食，便令人复炸之后将那两盘鱼鲊皆端了上来。

明眼人皆知静慈师太这是客气客气的，可这一次一向被四小姐和香梨让吃食的静慈师太却被抢了一回吃食，那个相貌清俊文人模样的倒是还知礼，晓的收敛，一旁那个带着一股子霸道气息似是哪家出身极好的霸道公子倒是好不客气，一个人生生吃了一整盘鱼鲊。

想到这里，便是小午自己都有些困惑，也不知道这霸道公子是如何做到吃相斯文吃的又快的。哦，当然最重要的还是脸皮够厚！在光明庵静慈师太的地盘上同上了年岁的静慈师太抢食，这哪个正常人做得出来？

小午将送鱼鲊的事情说了一遍，原本以为香梨的注意力会放在静慈师太只吃了小半盘鱼鲊这事的身上，没想到听他说完，香梨便倏地眼睛一亮，忙激动的问他：“小午哥，那霸道公子是不是就是那静慈师太说的什么狼什么独的？”

“是郎艳独绝！”不知什么时候靠在门边听小午说完了整件事情经过的姜韶颜纠正了一下香梨的用词，比起香梨跑偏的注意力，做主子的姜韶颜也好不到哪里去，兴致勃勃的问小午：“你说这人眼尾生了颗红痣？”

提到痣的小午下意识的看了眼香梨鼻间点画的痣，点了下头道：“是红痣，霸道又有些说不出的感觉！”

气质霸道眼尾却生了颗妖艳的红痣……姜韶颜闭眼想象了一番，开口吐出了一个词，弥补了小午略显不足的形容词汇。

“骚气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694707"  chaptername="第四十四章  骚气">加入书签</a>
</div>
