    慕鸾扬唇笑了出来，脚步一动，就到了贾蓉身前，两人气息交错。

    “这会说清誉了？”

    “你在京城的表现可不是这样的，你那会，可是巴不得所有人都知道我们暧-昧不清。”

    “果然，世间男子尽皆薄幸，没高中前，数次言及迎我进门。”

    “一朝得势，便将所有的话，都忘了个干净。”

    “就好像从未说过一样，就连态度，也变得无情的很。”

    “翻脸，确实比翻书快。”慕鸾手指拂过贾蓉的脖子，语气幽怨，活像个被情郎抛弃的可怜女子。

    贾蓉嘴角抽搐，“麻烦你正常点。”

    “六顺，带咱们慕老板去我旁边的厢房。”

    “她要什么都满足她。”

    “哪怕她深夜寂寞，叫你们服侍。”贾蓉抬眸说道。

    “大爷？”六顺震惊，这怎么把慕老板留下来了？放她在这，人身安全得多没保障。

    “去吧。”贾蓉点头。

    这女人要打定主意缠他，是弄不走的。

    与其让她暗中捣乱，还不如放眼皮子底下。

    何况她不是说护卫他吗，正好，用来对付那些人。

    慕鸾的身手还是极好的。

    至于，慕鸾会不会朝他下手，这娘们不是蠢的。

    威逼利诱要能行，他们也不会至今没拿下自己。

    当然，窥视肯定免不了。

    等六顺带慕鸾走后，尹安跟洛七一左一右出现在贾蓉身侧。

    “大爷，我不反对你找女人，但这个，能不能换一下，你俩要闹掰，我跟尹安不是人家的对手啊。”

    洛七摸着下巴，瞧着六顺带慕鸾离开的方向，朝贾蓉说道。

    “她进来的时候，你俩就没察觉？”贾蓉目光悠远。

    “隐隐有感觉，可等发现，她已经到了大爷面前。”尹安回贾蓉。

    “所以你俩刚就是一直故意躲着不出来的？”贾蓉扬唇。

    洛七顿时打了个哈哈，“那什么，这不熟人嘛，主要我们没从她身上感受到敌意。”

    洛七真挚的解释道，尹安慢了半拍，反应过来后连忙点头。

    这要叫大爷知道，他们是不想被母老虎揍，估计，晚饭就只能吃白面馒头了。

    “这样啊。”贾蓉点了点头，“肉吃太多不好，今晚，你俩吃个素，一会我让六顺去厨房说一声。”

    拍了拍他两的肩膀，贾蓉迈步离开了。

    尹安、洛七石化当场。

    连忙追上贾蓉，你一言我一语，卖起惨来。

    等到众人都离去，楚惜才从隐蔽处出来。

    慕鸾进院子的那一刻，她就察觉了，但从她身上，楚惜没有感受到杀气，也就没有阻止她靠近贾蓉。

    如此一看，倒真是相熟的。

    慕鸾武功不弱，为了避免被她发现，楚惜有意拉远了距离，因此并没有听到她和贾蓉的对话。

    但贾蓉对她并不陌生，楚惜却是看的清楚的。

    幽幽一叹，楚惜闪身出了院子。

    有那个女子在，贾蓉的安全是有保障的，她，不需要担心。

    似有所感，贾蓉回头望了一眼。

    蹙了蹙眉，怎么回事，为什么总觉得暗处有人在瞧着他。

    看来，还得让人再把院子细细搜寻一遍。

