    第二关，完全就是硬实力的比拼了。

    对手的修为实力，虽然都和苏尘保持在同一水准，但他的剑术却是无比的高明。

    呼哧！呼哧！呼哧……

    一道道剑芒撕裂长空，就好似星辰射线一般，凌厉而迅猛，每一剑都蕴藏着极为可怕的杀伐之力。

    刚开始的时候，苏尘也只能做到勉强招架而已。

    “好生奇异的剑法，简直闻所未闻。”

    虽然同是剑修，但苏尘却感觉在面对一位悍不畏死的体修，对方一直在疯狂搏杀。

    苏尘修行剑道至今，对于天下剑道也算是耳熟能详了，但凡有点名气的剑道之法，他几乎都碰到过。

    然而这个对手的招式，却让他感到十分别扭，初次交锋竟也有些不知如何应对。

    显然，这是来自域外世界的传承，与玄天界有很大不同。

    嗤！

    突然一道急促的破空声响起，剑锋撕裂血肉，直接洞穿了苏尘的左肩。

    锵！

    苏尘挥剑挑开，身形连忙暴退。

    但对手依旧不依不饶，如橡皮糖一般，如影随形，粘着他猛攻不止。

    “看来至少也是帝传剑法！”

    苏尘的神情变得凝重起来。

    对手的剑，实在太过犀利，让他也是防不胜防。

    不消片刻之间，他的身上已经多了好几道血口子，而且根本无法止血。

    反观他，从始至终连对方的衣角都没有摸到。

    “既然如此，那就看看谁的剑，能战到最后吧！”

    苏尘的脸上浮现出一丝疯狂之色，浑身战意爆发。

    事到如今，他也不再想着去寻找对方的破绽了，毕竟是帝传剑法，即便有破绽，以他现在的剑道造诣，也根本无法洞察。

    唯一能做的，就是各自发挥所长，以自身剑道与对方硬拼。

    “大荒剑道，和光同尘！”

    苏尘仗剑前冲，一点剑光如骄阳绽放，令周围万物都在剑光之下归于尘土。

    不过这还没完，在对手愣神的刹那，苏尘再次握剑斗转，猛然点刺而出。

    噗嗤！

    虚空破灭，剑如上苍劫光一般，横贯寰宇，继而刺入了对手的胸膛。

    比拼剑道，苏尘还没怕过谁。

    不过，苏尘还没能喘口气，就突然感知到急促的剑吟声再次响起。

    铮铮铮……

    刹那间，由无数剑气而形成的迷你星辰在他周身浮现。

    那些剑气星辰，都蕴藏着极为恐怖的毁灭性力量，刚出现就轰然炸开了。

    轰轰轰轰……

    一声声巨响，好似真有星辰爆炸，产生出的毁灭光波，将周围的虚空一次次湮灭，完全形成了一片毁灭真空地带。

    嗖！

    苏尘的身影倒飞而出，白衣上沾满了鲜血。

    若非他掌握空间瞬移手段，刚才只怕已经命丧黄泉了。

    “真是一个劲敌啊！”

    苏尘心中赞叹一声，脸上却没有丝毫的退缩和畏惧之色。

    “那就再战！”

    眼看对手悍不畏死的又冲上前来，苏尘也是怒喝一声，浑身剑意无限拔高，裹挟着大荒苍茫的剑势与之猛烈攻伐。

    轰轰轰轰……

    璀璨的剑光纵横四方寰宇，一股股灭绝性的力量肆虐虚空。

    这是一场激烈的鏖战，耗时良久，但谁都没有丝毫退缩。

    到了这个时候，比拼的已然是意志。

    谁的意志更坚定，谁就能获得最后的胜利。

    而在这方面，苏尘从未怀疑过自己。

    轰隆隆！

    一道剑光似能绝地通天，自下而上冠绝寰宇，将一座大星都给劈开了。

    呼！呼！呼……

    一道白衣染血的身影，半跪在虚空中喘息不已。

    这一战赢得实在艰难。

    尽管苏尘圣力无穷，肉身如真龙，但意志的较量，仍把他累得够呛，精神极为疲惫。

    可是他没有休息的时间。

    第三关，红尘！

    一阵时空扭曲，苏尘陡然出现在了热闹的大街上。

    “大罗王都？”

    苏尘难以置信的看着周围熟悉的一切，尤其是前方的那座府邸。

    一个形象模糊的女子，被扫地出门。

    一个英武的男子，被镇压在地，忍辱负重。

    “老爹？”

    苏尘眼神一怔，豁然又看向那个女子，但形象依旧模糊，怎么也看不清。

    难道是母亲？

    霎时间，苏尘便怒中火烧起来，大吼着冲了上去。

    然而他刚跑了两步便直接摔倒在地，修为竟然完全丧失。

    而迎面而来的，就是一顿暴打，以及不堪入耳的辱骂和嘲弄。

    “不对，这是幻境！”

    苏尘梦醒，但依旧只能忍受着毒打和讥笑，痛彻心扉。

    知道他，被活活打死。

    当他再次醒来，却发现自己回到了北荒城的叶家。

    面前，衣衫满地，叶倾城一丝不挂的躺在地上，面如死灰。

    “不！”

    “这不是真的！”

    苏尘努力想要冷静下来，可眼前的场景，却总是让他心如刀绞，愤怒和屈辱如同熊熊烈火，止不住的往上涌。

    直到他心力衰竭，七窍流血而亡。

    ……

    一次次的死亡，一次次的醒来。

    直到他再一次栽在林月娘的怀中，温声细语，温情脉脉，柔软与馨香抚平了他那崩溃的心……

    然而下一刻，一支匕首插入了他的心脏。

    抬头，林月娘正用狰狞的眼神，恶狠狠的盯着他，形如恶鬼。

    刹那间，苏尘仿佛被打入了十八层地狱。

    苏晴雪、叶倾城、李淳风、穆靖宸……无数熟悉的身影，都在冷冷的注视着他。

    “苏尘，我如九天之凤，你不过蝼蚁尘埃，我们根本不在一个层次。”

    “苏尘，我救你只是不想被家族逼婚，否则你这等废人，岂能与我相配？”

    “苏尘，原来你也不过是阿谀权贵的谄媚逢迎之徒，老夫看错了你！”

    “苏尘……”

    “苏尘……”

    经历刀山火海，万箭穿心，亲朋背叛，千夫所指，万人唾弃……苏尘已然分不清什么是真，什么是假。

    “你，悔吗？”

    只有那一句淡漠超然的声音，始终没有变化。

    不为万物所动，不为万法所侵，独一无二，若大道神音。

    “我……不悔！”

    苏尘圆眼怒睁，大吼起来。

    当那一刻无惧无畏，如山如铁，不可撼动的道心重塑，重重幻境，顿时支离破碎。

