      苏眉秀等人原地扎营，两三人为一组地去各个方向搜寻徐清的下落，可是在此驻足了两日仍然一无所获。

      铁越云手刃了徐清之后当然不会把尸体就往那一扔，而是又拖着他的尸首走了几里后随便找了个土地松软的地方草草下葬，这地方就算是让铁越云本人重来一次也未必能找得到，更别提苏眉秀她们无头苍蝇一般乱转了。

      徐清如果是趁乱脱身的话要么会优先回到苦云城来确保自己的安全，要么会再回头寻找大部队，可如今一点儿音讯没有，苏眉秀也清楚多半是没有什么好结果了。

      “分两队走吧。”人是在自己手上丢的，那苏眉秀便要承担起这个责任来：“丐帮的人先回鹭洲，我和清哥跟着四海帮的人回苦云城确认一下徐三少爷的下落。”

      徐正和徐真兄弟二人可比苏眉秀着急多了，这两伙人本就因为当夜苏家兄妹的“不请自来”而心怀信任危机，几次都欲向苏眉秀发难，但却又咽了回去——说到底他们俩还是对弟弟的下落心存了一丝去向，与其责难不如先把人给找到。

      “秀姐，你们两个去四海帮……能行么？”凑到苏眉秀身边的丐帮兄弟年纪比苏家这对兄妹大得多，但也一半恭敬一半亲近地称呼着。

      上一回虽然只是苏家兄妹在贾壬癸面前露了脸，但实际上丐帮的帮众们也早已遍布了苦云城，为的就是防一手贾壬癸突然翻脸。

      可这一次若是徐清真出事了，那贾壬癸翻脸可是板上钉钉——真打起来就是四海帮一个分舵打苏家这两个人。

      这位兄弟的担心不无道理，但苏眉秀还是婉拒了他的提议：“放心吧，我心里有数，你们先回总舵汇报一下这件事的情况，再拨些人马回来接应。”

      …………

      回去苦云城的路上，众人当然也需要食宿，就算轻装快马，也不可能一日千里。

      半夜，苏眉秀等人下榻的客栈，苏眉清的房门无端地响起了突兀的“笃笃”声。

      苏眉清在苏眉秀身边承担的更多的是“保镖”一类的角色，所以他的觉很浅，或者正是因为他觉浅，才能承担这么重要的职责。

      不过这一点的因果并不重要，重要的是苏眉清从床上惊醒之后没有立刻出声，而是压低了脚步，整个人贴到了门上。

      如果对方想硬闯，那他可以第一时间就干掉最先冲进门来的人。

      “开门，我知道你在。“门外的男声低沉，苏眉清只觉得耳熟，但也说不上来是谁。

      “你是？”苏眉清故意把头扯的离门远一些再开口。

      “贺难。”

      贺难这厢不客气，苏眉清刚给他开门，他便一屁股坐在了房间正中的长凳上，指挥起了屋子的主人：“把你妹叫起来。”

      这像是骂人一样的话怎么听都不对劲，更别说内容还是苏眉清最为在乎的妹妹，他当即就一把抓住了贺难的领子，将这小子扽到了半空之中，恶狠狠地说道：“你说什么？”

      贺难哪里想到苏眉清会因为这事儿暴跳如雷，一时间也懵住了，片刻后推了苏眉清一把，但他那力道也没什么作用，只好低声怒道：“你发瘟啦？赶紧去把你妹妹叫过来，我有要紧的事儿要说！”

      苏眉清狐疑地看了贺难一眼：“有什么话你可以跟我说。”他倒不是不信贺难的话，但怕的就是贺难对苏眉秀懂什么歪脑筋。

    “三更半夜的，我一个男人不方便敲女儿家的门才找你这个当哥哥的代劳，你现在让我跟你说？”贺难也佯装发火，怒目圆睁道：“他妈的！我跟你说的着吗？你妹子说了算还是你说了算？”

    苏眉清也是个不让人的主儿，但他实在是难以反驳贺难话中的内容，只好放狠话道：“你给我放尊重点儿！”

    人呢……就是这样，当你反驳不了对方语言中关于“内容”那部分的时候，又觉得心里有气，面上难堪，就只能吹毛求疵地找一找对方语气、态度、动机、立场上的不妥了。

    我们可以不给贺难面子，但作为本书中第一个使用武学大招杀死强手的男人，多多少少我们还是要给苏眉清一点儿面子的——总之，就在这俩人因为这点儿六岁孩子都能解决的掉的破事闹腾的时候，苏眉秀已经被隔壁的声响所惊动，并且移步到苏眉清的房间了。

    “贺难？你怎么在这儿？”苏眉秀在看到了来人之后也是一怔，苏眉清也顺势松开了手，放贺难自由。

    贺难这会儿也顾不上整理自己的仪容，开口就道：“徐清死了。”

    这一句话如晴天霹雳，直接打了苏家兄妹当头棒喝。

    “什么？”

    “你怎么知道的？”

    苏家兄妹各自的性格从他们的反应之中便可以看出，苏眉清虽然武功比妹妹高得多，但此刻的第一反应只有震惊，独独苏眉秀脑子转的快，一针见血。

    贺难深深地看了一眼苏眉秀，过了半天才挤出了一副“我有难处”的表情：“如果你非要问的话……那天你们被那群身份不明的人袭击的时候，我在场。”

    “那你为什么不帮忙？”苏眉清没来由地对贺难有反感，但这个质问确并非没有道理，既然贺难和苏眉秀一伙已经达成了阶段性的同盟，友军有难不动如山便是大忌。

    “首先，你也知道我不是打正面的类型，我也没那个能力。”贺难慢悠悠地说道，不以为耻，当然，也不以为荣就是了：“其次，徐清的死我也并没有目睹，而是根据可靠消息来源提供的。”

    听完贺难的解释，苏家兄妹的抵触心理渐渐平复了一些，但心中不免仍有三分火气：“那你事后为什么不第一时间通知我们？”

    贺难叹了一口，不似方才轻佻：“那也得有时间才行——我一直跟着那群穿的像戏子一样的家伙们，后来便去和给我提供情报的人接头，能在现在这个时间追上你们，已经是我披星戴月马不停蹄的结果了。”

    “他们……好像是梨园的人。”苏眉秀说道，她身为丐帮的掌钵龙头，对江湖事十分熟悉，就算不知道梨园内部到底是个情况，但至少是听闻过名字的。

    “梨园这个名字我从他们嘴里听说过了，二位能不能再详细的解释一下他们是个什么样的组织？”贺难的轻功不错，在追击的路上逮住了一个因负伤而落单的梨园武生，以他的拷问手段来说问出名字来也不是什么难事，但这人在混战中便已经受了重伤，还没等说出更多信息之后便在贺难眼皮子底下气绝身亡了。

    “梨园是一个风格极其鲜明的刺客组织，其宗旨便是拿钱办事，其中成员多以戏班角色的面貌作打扮，其中大抵分为生旦净丑四班，各有一个班主负责统率。”苏眉秀对此没有多说，想必丐帮和梨园也有某种程度的接洽。

    贺难扶着下巴：“那就是买 凶杀人咯？”

    对于这个结论，苏家兄妹不予置评，他们在那群旌旗招展的武生冲上来的时候便清楚了他们势必是为了徐清而来，可惜那骁勇武生的实力相当厉害，逼得苏眉清使出杀招才解决掉，但却为时已晚。

    “你们现在最好不要和姓徐的一起回苦云城，我现在严重怀疑是贾壬癸作祟，除了他之外的人要么不清楚你们这支队伍的具体动向和行进路线，要么应该没有资格请动那种实力的家伙。”贺难置身事外，旁观者清，给出了一个极其接近真实答案的回复：“当然，如果有其他的家伙藏在幕后，或者他们的目标根本不是徐清而是你们，只是事情误打误撞变成了这个样子——那很遗憾我也没有什么办法。”

    “你来找我们就是为了说这些？”苏眉秀皱了皱眉。

    贺难挠了挠自己的头：“当然不是——我是来给你们出主意的。”

    “我的意思是——别跟四海帮的人一起回。”贺难说道：“或者，如果你们觉得徐家兄弟于情于理都甩不开的情况下，那就越过贾壬癸，直接到东海龙王徐陵泉那里。”

