    正如苏苗苗说的，战云开压根就骗不了慕明月。

    在他休养了大半个月后，身体也恢复差不多了。

    慕明月便马上收拾包裹，带着两娃离开。

    却被战云开阻止了，他用着高大伟岸的身躯挡住了门口，“老婆，去哪里？”

    慕乐乐指着行李箱，“离家出走啊，没看到啊？”

    慕景希纠正道，“是分居。”

    慕乐乐忙不迭点头，“对对对，是分居。”

    战云开闻言，更不能让慕明月带着孩子们离开了。

    “老婆，非要出去吗？”战云开问道。

    慕明月看着战云开，很淡定地说道，“你以为我是开玩笑的吗？”

    “早些日子就跟你说了，等你伤好了我们就搬出去，不，准确地说是分居。”

    慕明月态度很坚定。

    对于战云开的所作所为，她必须要要给他一个狠狠的教训。

    如果太容易妥协，战云开以后要是发生什么事情的时候还是会继续做一些让人担心的啥事。

    她要的是和他共患难，而不是被他自以为的对她好的抛弃！

    这个战云开就是不知天高地厚。

    战云开见慕明月态度那么坚定，他叹气一声，知道她决定的事情谁都阻拦不了。

    便说道，“那我搬出去，你和孩子们住在家里。”

    慕明月看着战云开，“你有门禁卡，你会偷溜回来的。”

    她还看不出他的意思吗？

    战云开举起手，发誓道，“不，我不会的，你不原谅我的那天，我都不敢再随意做惹你不开心的事情了。”

    慕明月半信半疑地看着战云开，“你说的话当放屁，我才不信你。”

    “对啊，别说妈咪不信了，我们五岁的都不信呢！”

    慕乐乐划了下鼻子，望着战云开说道。

    战云开看着慕乐乐，这个阿乐平时里最帮助他了。

    他能够和慕明月重归于好，完全是多亏了慕乐乐出手。

    现在看着慕乐乐都不帮他，他觉得自己突然变得孤单。

    看着妻离子散的，他心里也不好受。

    原以为自己的方法是在保护妻儿。

    谁知道在慕明月看来却是伤他们的行为。

    “那你的行李我都给你收拾好了，你走吧。”苏苗苗将战云开的行李箱都准备好了，直接扔到了门口。

    战云开看着动作利落的母亲，不禁地皱眉，“妈，我还是你亲生的吗？”

    苏苗苗说道，“你做错事在先，我还帮你，我就是不讲理。”

    “人家明月只身一人嫁给你，我要是不帮她，她得多寒心啊。”

    战云开也深知自己理亏，发生这样的事情，他也是身不由己。

    “妈，那你帮我照顾好老婆和孩子。”战云开对着苏苗苗说道。

    “嗯，知道了，你快走吧，要不等下惹得明月不开心。”苏苗苗朝着战云开挥挥手说道。

    战云开被逐出家门，他感觉自己孤立无助。

    很是不舍地看着慕明月，“老婆，那你要照顾好自己，知道吗？”

    慕明月扭头就回屋了，对战云开的话置之不理。

    “阿乐，阿希，在家里照顾好我老婆。”战云开看着慕明月的身影，心脏狠狠地一颤。

    慕乐乐叉着腰，抬眸望着战云开，“你要照顾好你自己才是，别再被人绑架了……你已经被人绑架了两次，说出去我们都替你觉得丢脸呢……”

    “以后出去的时候，不要说是我们的爹地，我们觉得很丢人。”慕景希说道。

    战云开，“……”

    他都已经丢人丢到这种程度上了？

    他只是在用自己的方法去保护妻儿而已。

    “快走吧，妈咪看到你就心烦，别打扰我妈咪养胎。”慕景希推了一把战云开说道。

    战云开让程管家拉着行李。

    大家目送战云开和程管家离开。

    “爹地真惨，被逐出家门了。”慕乐乐摇头叹气说道。

    “那是他自找的呢。”慕景希说道，“我们回去吧。”

    ……

    战云开慢慢地走着，沉声问道，“他们有没有追出来？”

    程管家从兜里拿出了一块小镜子，放在胳膊处，看着镜子里的动静。

    “少爷，他们把大门给关上了，并没有人追出来。”

    战云开，“……”

    “不可能的，你再看清楚一点。”

    战云开不死心。

    以慕明月对他的感情，怎么可能真的让他搬出去呢？

    程管家说道，“少爷，不信你自己回头看看，门确实是关住了。”

    战云开闻言，身子一顿，回头一看，的确是看到门是关紧的。

    程管家看着战云开冷下来的俊脸，“少爷，我没有骗你吧？”

    战云开铁青着脸。

    “少爷，那你现在是要去哪里？”程管家问道。

    “让人现在马上送移动房子过来，我要在城堡旁边住。”战云开说道。

    他要守着他的妻儿。

    没准慕明月看着他这么可怜，会回心转意呢？

    一想到这，战云开就觉得胜利在即了。

    程管家看着战云开，没说什么，而是按着吩咐去让人联系了移动房子。

    移动房子一到，战云开就住进去了。

    程管家顿时觉得少爷活得好窝囊。

    ……

    “妈咪，爹地在城堡外面搞了个房子……”慕乐乐看着监控录像，把此事汇报给慕明月。

    慕明月走过来看到，“我就知道他不会走远。”

    “妈咪，爹地这样，挺心酸的……”慕乐乐说道。

    “心酸也没办法，谁让他一把年纪了还不会处理事情，给他一个教训。”慕明月说道。

    “阿乐，你就是太心软了，如果不是我们按住你，你怕是都想留下爹地了吧？”慕景希看着慕乐乐问道。

    慕乐乐吐了吐舌头，“毕竟爹地也是在保护我们嘛……”

    “到头来还得我们去捞人，我想他最想摸掉这段黑历史。”慕景希说道。

    “那也是，妈咪，你不知道当时爹地有多么地可怜，在一个暗无天日的房子里，对他的伤很不利于恢复。”慕乐乐想起当时看到爹地的那一刻，他都不忍回忆呢。

    “妈咪，你看下视频就知道了，爹地就像是一个小老头一样，惨兮兮的。”

    慕乐乐说着，把视频递过去给慕明月看。

    慕明月看着视频，眉心一蹙，心痛得要命，但是却说道，“活该！”

