    杜博彦看周围的学生对颜冉指指点点，得意洋洋，敢在网上曝光她姐走后门进画协，让她姐被人骂。

    那他就以其人之道还治其人之身，也把颜冉走后门进帝都大学的事情曝光出来，捅到明面上了，他就不信学校不处理颜冉。

    最好让颜冉滚出帝都大学。

    这个该死的学人精，什么都跟他姐姐学，还在暗中坑害他姐姐，居心叵测。

    颜冉轻呵一声：“走后门？我吗？”

    她怎么不知道？

    她，颜冉，需要走后门？这又是什么品种的笑话？

    “难道不是吗？请问你入学考试考了多少分？”

    颜冉靠在门框上，神色轻漫：“五门功课，每门功课都是百分制，我考了……”

    众人都盯着她，每个人眼神里都写着好奇和期待。

    “考了五百分。”

    众人哗然，考了五百分？每一门都是满分？

    这不可能。

    帝都大学作为全国最高学府，随便丢块砖，砸中的都是各省市的高考状元，但这些人也不敢像她这样大言不惭说自己考了全满分。

    这个女生，也太猖獗了。

    杜博彦忍不住哈哈笑出声来：“五百分？颜冉，你是不是连数字都不认识了？你在说什么胡话呢？五百分？你可真敢吹，所以你背后的人到底是谁，让你连这种大话都敢说。”

    宾利车里的墨云霈抽出了一支烟，修长的手指夹着烟，顾北立刻倾身过来，点燃了打火机，帮他家三爷点烟。

    三爷勾了一下嘴角，心情似乎不错。

    而不远处车里的颜宁冷笑一声，颜冉吹牛真是没有边际了，全满分，她还要不要脸了？

    她吹得这么过火，就算三爷出面，这件事也很难压下去了，倒是也不错，还就怕她不吹得这么夸张呢。

    现在吹得多过火，一会儿打脸就有多疼。

    颜冉依旧没有什么表情，只觉得这个弟弟实在有些聒噪，要不是看他的手上还打着绷带，她实在很想继续教训他一顿，让他以后见了她就绕道走，再也不敢惹她。

    “我确实考了五百分。”

    杜博彦扬了扬手机：“你说的这些话，我都录下来了。”

    谁让颜冉昨天录音威胁他姐了？

    哼，他一定要整死这个该死的女生！

    颜冉挑眉：“所以呢？”

    她怎么会有这么智障的弟弟？

    “所以，我们现在去政教处，现场看一看，你到底考了几分。”

    颜冉有些无语：“有这个必要吗？”

    现场所有人都觉得颜冉是怂了，立刻起哄：“眼见为实，不然你就是考试不及格。”

    杜博彦幸灾乐祸，看来颜冉肯定考得很差劲，她都不好意思去政教处。

    那他还就跟她杠上了。

    “你要是不敢去，那就说明你考得很差。”

    哈哈，进退两难了吧？谁让你吹牛的？今天就要你付出惨痛的代价。

    颜冉云淡风轻道：“那就走吧。”

    杜博彦死死盯着颜冉，一路都在监控她，以防她给别人发消息，提前做好准备。

    还好，这一路上，颜冉没敢搞什么小动作。

    呵，毕竟这么多人跟过来，这么多双眼睛看着呢，想必她不敢堂而皇之地搞小动作。

    颜宁也悄悄把车开到了行政楼旁边，戴着鸭舌帽和口罩进了楼里。

    紧随其后的，则是墨云霈。

    政教处主任的办公室，江主任正在训旷课的学生，突然听到外面一阵一阵的喧哗声，往外一看，就看到了颜冉。

    他立刻起身，迎了出去：“颜冉同学，你怎么过来了？”

    不远处的颜宁眯了一下眼，看来墨三爷的关系打点得很到位，江主任竟然都对颜冉卑躬屈膝的。

    她一方面恨不得颜冉的事被曝光出来，一方面又嫉妒三爷竟然愿意为了她走后门。

    一时之间，心情很是扭曲。

    颜冉淡漠道：“江主任，我昨天考试的试卷，麻烦你拿出来给他们看一眼。”

    江主任看着后面黑压压的人头，不解道：“这是怎么了？”

    颜冉指着杜博彦：“这位同学，质疑我的入学资格，说我走了后门，还麻烦您帮我证明一下我的清白。”

    她说话时，总是有一股浑然天成的慵懒感觉，仿佛天塌下来都算不得什么大事，仿佛这世上就没有她解决不了的麻烦。

    杜博彦还在幸灾乐祸，大祸临头了，颜冉还这么淡定，心理素质够可以的。

    江主任闻言，脸色立刻沉了下来：“什么？走后门？是谁说的？”

    颜冉指着杜博彦：“他。”

    江主任一拍桌子：“这位小同学，你这是在侮辱谁？我当帝都大学政教处主任这十几年来，从来没有放过任何一个不合格的学生进学校，即便是自费生，如果不能通过入学考试，我也是让他打道回府，就连京都石油公司家的公子，前些天没能通过入学考试，也被我一口回绝了，你竟敢在背后中伤我的声誉。”

    杜博彦也不过十四五，面对疾言厉色的江主任，一时之间，竟然没有了底气。

    颜宁混在人群里，压了压鸭舌帽，突然开口道：“江主任说这么多没用，试卷拿出来给我们看，我们就信。”

    颜宁一开口，其他学生立刻附和：“对啊对啊，江主任，别说这些，我们就看一下试卷，是不是有后台的人就可以为所欲为。”

    江主任气得高血压病都要犯了。

    颜冉扫了一眼人群，看到了混在其中的颜宁，嘴角微勾了一下。

    颜宁按捺不住了，亲自来带节奏了。

    本来她只想在帝都大学当个平平无奇的学生的，可偏偏，颜宁总是不让她如愿。

    江主任看了颜冉一眼。

    从颜宁的角度看去，那就是江主任在跟颜冉使眼色。

    呵，慌了吧，肯定是颜冉考得分数实在上不得台面，不然江主任早就把颜冉的试卷甩出来了。

    颜冉微微颌首，示意江主任把她的试卷拿出来。

    人家都欺负到她头上了，泥人尚有三分火，她颜冉是任由别人蹂躏糟蹋的软包子吗？

    必须不是。

    江主任激动地立刻跑到自己的办公桌旁，拿出了颜冉的五份试卷，然后满面红光地走到那些找茬的学生面前。

    一把甩在了杜博彦的脸上。

    颜冉眉尾微挑，嗯，这个江主任可以，这个动作，至少帮她出了一口气。

    

