    无极宗怒了！声音如轰雷般落下。

    “孟凡，你再说一遍！你的选择究竟是什么！”

    凝重的威压自无极宗那边传来。

    威逼！这是赤果果的威胁孟凡！无极宗的意思很简单，在给孟凡一次选择的机会！一旦孟凡坚持选择赤炎宗，那么等待孟凡的就是死！孟凡感受着无尽的威压落在他身上，闷哼一声，喉咙一甜，孟凡感觉自己的胸口一阵翻腾。

    豆大的汗粒从他的脸上落下。

    显然，孟凡承受不住来自无极宗的威压。

    两者之间的实力太过于悬殊了！孟凡的天赋虽强，但成长空间实在是太短太短了！孟凡眼睛一眯，一道寒芒在他眼底划过。

    无极宗好不要脸！可这话在场谁敢说？

    无极宗那可是三大一品宗门之一啊！还是最强的存在，现场谁敢和无极宗对抗！若是孟凡选择一个还稍微有点底蕴的宗门，或许那个宗门还会为孟凡出面对抗无极宗。

    可，偏偏孟凡脑子抽了筋，选择的是各大宗门中实力最差最差的六品宗门赤炎宗啊！赤炎宗和无极宗相比，简直是连个屁都不如。

    就算赤炎宗想帮孟凡，那也无济于事。

    毕竟两者相比，那就是蚂蚁和大象的区别。

    无极宗动动脚指头，赤炎宗就得灰飞烟灭。

    “金灵，等我有实力了，我定要亲自上无极宗，将他们无极宗闹得个天翻地覆！报今日之仇！”

    孟凡咬牙说道。

    肉眼可见，孟凡的牙齿上粘连着血色。

    那都是因无极宗威压造成的！胸腔翻腾，翻江倒海，血腥味不停地从他胸口中溢出来。

    孟凡感觉自己的五脏六腑都要碎了！“无极宗这是准备以势压人吗？”

    宗政舟见此，大袖一扬，释放出的灵力朝着无极宗而去。

    雷云宗加起来后，孟凡明显感觉出自己身上的威压少了三分之二。

    孟凡调息了下自己的气息，而后朝着雷云宗那边作揖谢道：“雷云宗之恩，我孟凡记下了！”

    无极宗冷哼道：“看来你们雷云宗也舍得啊，这是准备动之以情吗？

    可惜，我无极宗看上的种子选手，定然只能属于我无极宗！”

    “是吗？

    淳于正，你真当你无极宗说一不二吗？

    什么时候你无极宗有这般大的权利了，别忘了，宗门之上还有管辖之人，你就不怕你无极宗这般做法被那些人发现吗？”

    “哈哈哈，管辖之人？

    天真，天真！太天真了！那些人怕不是早就羽化了，何来管辖之说，如今我无极宗便是四方城宗门之首，就算他们来了又如何，真当无极宗怕吗！”

    无极宗之人肆意的笑着。

    孟凡虽不知道宗政舟嘴中的管辖之人究竟是谁，但无疑，那些人比各大宗门还要强悍。

    孟凡发现无极宗那边说了这番话之后，宗政舟的脸色也变了变。

    孟凡抿唇，心中恨不得骂娘，尉老不是说能保他的吗？

    这种关键时刻尉老怎么还不出现啊！该不会是掉链子了吧！就在孟凡惆怅之际，不远处，一道浑厚的声音响起。

    那声音中带着让人不敢直视的浓浓威压。

    “无极宗是不将老夫放在眼里吗？”

    随着那道声音的到来，广场上，人群渐渐散开，自动为其让开一条道路。

    来人不是别人，正是尉严。

    “尉老？”

    众人不解的朝尉严望过去，不明所以。

    无极宗对尉严显然也是有所了解的，四方城执法队创建者，四方城不允许私自斗殴一事的制度便是由尉严建立。

    区区四方城执法队，无极宗毫不畏惧。

    “怎么，四方城执法队是要和无极宗为敌吗？”

    淳于正冷笑了声，眼中是不屑与嘲讽。

    “老夫并不代表执法队。”

    尉老摇头。

    淳于正更是哂笑了声：“是吗？

    以一己之力对抗无极宗，你、配吗？”

    如果尉严代表的是四方城执法队，那么尉严基本不配拥有与无极宗抗衡的资本，而如今，尉严竟然说自己不代表执法队，这就意味着尉严更加没有与无极宗抗衡的资本了。

    就连孟凡都有些担心。

    尉老能不能保住他啊！在淳于正说完这番话之后，尉严面色不变，负手而立，灵力浮于脚底，一个纵跃便到了台上。

    “那且看看这个！”

    话音落地，尉老大手一挥，灵力拂袖而出，半空中，一个刻着古老花纹的令牌若隐若现。

    随着令牌出现，大家都侧目望去。

    广场上的种子选手们对于那个令牌并不认识，不明所以的眨眼。

    但各大宗门对于那样东西可谓是熟悉的不得了。

    各大宗门之人都傻眼了。

    “这……”尤其是淳于正，整个人都呆滞着，摇头否认道：“不可能！这绝对不可能！”

    “这的确是宗阈令牌。”

    宗政舟说道。

    宗阈！对于宗门而来绝不是一个陌生之词。

    宗阈乃是管辖宗门之所，平日里宗门之间若是有什么小打小闹宗阈之人绝对不会管。

    但一旦发生重大事件，比如灭门一事，宗阈之人便会出现。

    但这么多年了，宗门之间相处也还算和平，至少没有出现灭门事件。

    是以宗阈之人也从未出现过，各大宗门甚至不知道宗阈之人究竟长何种模样。

    宗阈的令牌他们是认识的，只不过也有许多年没有见过了。

    没想到今天，在这种场景下，他们竟然见到了宗阈令牌！“如此，老夫可还配？”

    尉老声音浑厚道，言语间是不怒自威的霸气。

    令牌出现后，孟凡身上的威压就彻底没了。

    他连忙盘腿调息，以最快的速度恢复着体内的伤势。

    “呼——”片刻后，孟凡轻呼了一口浊气，内伤好得七七八八后才起身。

    对于尉老拿出来的令牌，说实话孟凡也很震惊。

    “金灵，你说这尉老究竟是什么身份！”

    先前无极宗有多嚣张，现在无极宗就有多怂。

    就好像是猫遇到了老虎般，敢怒而不敢言。

    “不知道，反正这老头的实力很强，可比这群宗门之人强多了，有他在，你的安全是有所保证了。”

    金灵淡然道。

    孟凡点了点头。

    

