    虽然早已知晓神骨蕴含的力量极强，但却没想到会强到这般程度。

    “果然不愧是神灵之骨，蕴含的力量难以想象……”黑影宫西金色的眸子透出了复杂之色，拥有神骨的林墨战力比起预想中要强大不知多少倍。

    “力量确实很强，威力起码增幅了百倍以上，但是真元却是耗尽了……”林墨无奈的说道，方才那一击，将体内的真元彻底抽空了。

    “那是必然的，你现在的修为还不足以将神骨的力量彻底释放出来，它没有吸干你，已经算是不错的了。”黑影宫西白了林墨一眼，这家伙得了便宜还卖乖。

    林墨并没有反驳。

    “我见到他了。”林墨忽然说道。

    “他？”黑影宫西面露不解。

    “任逍遥。”林墨沉声说道。

    “任逍遥……无剑宗曾经的宗主？那位剑皇？”黑影宫西诧异道，它记得当初任逍遥被一截指骨侵入体内后，然后就发生了剧烈变化。

    而当时，也是林墨第一次遇到雷极刀皇的时候。

    后来，任逍遥仅存的意志，将无剑宗传给了林墨，这才有了后续林墨成为无剑宗新任宗主的一幕。

    “你在哪里见到的……”

    黑影宫西刚说完这句话，忽然想起了什么，神色不由一变，“那个和七宝神树虚影对战，并释放出血色菱形晶体攻击的人是他？”

    “就是他。”林墨点了点头。

    没想到任逍遥又返回到了噬魂绝地内了，而且实力还变得如此的恐怖，林墨估计和那一截指骨内的侵蚀力量有关，并且现在的任逍遥已经不是以前那个任逍遥了。

    “那种侵蚀力量蕴含着某种意识，到底是什么生灵？”林墨望向了黑影宫西。

    “你问我，我去问谁，我的记忆早已残缺不全，根本就没这方面的记忆。”黑影宫西说道。

    林墨没有在这个问题上纠结下去，而是望向了四周，只见周边布满了密密麻麻的根须，赫然是七宝神树枯萎后遗留的根须。

    而林墨所在的空间只有十丈左右而已，四周皆被根须完全覆盖住了。

    “别看了，我早在十年前就将这附近看过了一遍，没有出路，你唯一能做的就是破开这些根须，开辟出一条路来。”黑影宫西说道。

    “我试一试吧。”林墨点了点头，然后催动荒古神书。

    剩余的一颗神果蕴含的精纯力量，疯狂注入荒古神书中，然后转化成了真元。

    仅仅一个瞬息，林墨的真元就已经恢复到巅峰状态了。

    “这么快……”林墨露出诧异之色。

    “七宝神树历经二十一万年才生出的神果，蕴含的力量是何等精纯，别说是你，就算是大帝获得，瞬间都能补全所有消耗。”黑影宫西说道。

    林墨伸出手，抓向了根须，释放出真元拉扯了一下，根须居然无法撼动。

    “好坚韧的根须……”林墨吃惊道。

    “七宝神树乃是神物，根须坚韧如神铁，一般力量根本无法撼动，你得催动神骨才行。”黑影宫西提醒了一声。

    当即，林墨心念一动，右臂上的神骨绽放出道道神华。

    哗啦！

    枯萎的根须纷纷被抓得粉碎。

    轰！

    林墨一拳砸在神山岩壁上，只见大块的岩石接连破碎。

    “幸亏七宝神树枯萎了，若是它还活着的话，那你我都可能会被困死这里面。”黑影宫西说道，七宝神树蕴含的力量堪比帝尊，若不是根须早已枯萎，就算是林墨拥有神骨也无法撼动分毫。

    随后，林墨不断出手，依靠着荒古不灭战体和右臂的神骨，硬生生的在神山内部砸出了一条路来。

    三个月过去了。

    林墨依旧在开辟道路，这个过程极其乏味，不过对他而言，倒也有不小的收获，不断的出手，促进了体内的那颗神果蕴含的力量的吸收。

    神果已经缩小了近半，而林墨的修为也逼近了[笔趣阁 www.biquger.vip]天境中期。

    轰！

    林墨一拳砸去，岩石飞溅，紧接着前方的岩壁纷纷崩塌。

    “打穿了？”林墨望向了黑影宫西。

    “去看看就知道了。”黑影宫西说道。

    二人沿着崩塌的道路前行，刚走了一段后，忽然前方出现了微弱的神芒，虽然看似微弱，但却绽放着令人心颤的光芒。

    而且不是一道，而是两道。

    其中一道神芒要强烈得多，另一道极为微弱，仿佛随时都可能会覆灭，两道光芒交织在一起，蕴含的力量正在相互撞击，犹如在争夺什么一样。

    “这是……”林墨震惊的看着那两道光芒。

    “是那两颗成熟的神果所化的种子……”黑影宫西也是目露诧异之色。

    神果的模样早已消失，只有两颗细小的种子存在，左侧的种子体型较大，约有拇指大小，通体绽放的神芒极为强烈，而右侧极小，只有半个拇指左右，通体神芒极为微弱。

    这两颗种子身上绽放出来的神芒，正在相互冲击着，仿佛在拼死搏杀一样。

    很显然，左侧的种子占据了上风，右侧的种子已经快要支撑不住了，绽放出来的神芒越来越微弱。

    “它们为何在相互争夺？”林墨讶异道。

    “这很正常，七宝神树成熟的那一刻，它会将所有精华输送入七叶七果之中，是为了确保七叶七果能够成长为新的七宝神树。这噬魂绝地内的资源极其有限，无法满足七叶七果都完全成长，所以为了确保能够成长起来，七叶七果就会相互争夺资源。直至最后留下最强的种子，继续孕育成为新的七宝神树。”

    黑影宫西说道：“而新的七宝神树经过争夺后，会具有比原本母树更强的潜力，未来成就和所拥有的力量会超越母树。这种竞夺的方式，确保了七宝神树下一代都会比上一代强。”

    听完黑影宫西的解释，林墨了然的点了点头，这和修炼者是一样的，只有在争斗中才能成长得更快。

    “其余的神叶和神果应该是被它们吸收了，接下来这二者的争夺，将会决定谁能够有望成为新的七宝神树。”黑影宫西凝视着那两颗种子说道，它似乎想起了什么，金色的眸子透出了一丝莫名的感触。

    这时，两颗种子突然停了下来。

    紧接着，左侧体型较大的种子突然咻的一声，钻入了岩壁中，眨眼间就消失不见了。

    而胜于的体型较小的种子，则停留在原地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

