    我们和它保持着适当的安全距离，看着那如小山一样的家伙，一步一步的向雷振天的营地中走去。

    “这些讨厌的畜生终于跑了，折腾了大半个晚上，更是累死了。”

    雷振天看着那些野兽自觉的退入了黑暗之中，顿时大大的松了一口气。

    这一段时间虽然人员伤亡并没有增加，但是体力上的消耗却是一点没减少。

    从白天赶路，到傍晚被陷阱所伤，再到晚上被野兽袭击，就算是铁人都会感觉到累的。

    大师级修士也是人，连续作战，不累才奇怪了。

    “别高兴太早，我刚才听到远处有巨兽的吼叫声，希望不会跑到我们这边来了。”

    闵海有些担心的说道。

    他自己也养灵兽，对这些森林中的大家伙有所了解。

    他们的营地外血腥味儿这么重，引来强大的凶物，并不是很奇怪的事。

    “不会吧……卧槽！你这嘴巴是开个光的吗？”

    雷振天刚刚还放松下来，突然便感觉到地面没由来的震动了一下。

    众人抬起头，立刻就看一头巨凶之物从黑暗的边缘出走了过来。

    那强壮的身体每一次移动都会引起地面的颤抖。

    “是红魔巨熊，怎么把这傻大个给引来了。”

    闵海一个就认出巨物的身份了。

    “这家伙皮糙肉厚，防御力极强，还非常的耐打。

    你打它一下没什么事儿，它要是打你一下，那伤害就大了。

    除此之外，这家伙还有一项厉害的天赋技能：狂暴噬血术。

    当它的生命受到威胁之时，这项天赋就会被打开，体形会暴长近三成，力量翻倍，全身的皮毛都会变成红色。

    这也是它红魔名号的来历。”

    闵海连忙告诉大家，这红魔巨熊的特点。

    “那还怎么打？

    跟这傻大个打架，那不是找乐子吗？”

    闵海手下几名大师级修士都傻眼儿了。

    按照闵海的说法，这家伙根本就打不动。

    你若是惹怒了它，等它开启天赋狂暴噬血术的时候，问题就更大了。

    只要被它打中一次，非死即伤。

    “那还打个屁，赶紧撤。”

    雷振天都有点心虚了。

    跟红魔巨熊打架，真是光吃亏，一点好处都占不到。

    除非你能在它狂暴之前，一击必杀，将它弄死，才能免除后面的麻烦。

    以这大家伙超强的防御能力，不管是雷振天还是闵海，根本没有一击必杀的本事。

    “还有三个伤员，他们怎么办？

    若是带上他们的话，我们肯定跑不掉。”

    闵海看了一眼营地中的伤员，除了风飙之外，另外两人都没行动能力，必须要人背着走。

    “让他们带人走，你留下来跟我一起阻挡它。

    等他们离开足够远的时候，我们便立刻撤退。”

    雷振天只能想出这么一个办法来。

    那三个伤员都是他的手下，包括他最器重的风飙也在内。

    雷振天绝对可能丢下他们三个不管了，除非真的遇到了生死难料的紧要关头，或许他才会咬牙放弃。

    闵海的目光则有些闪铄，反正不是他的人，如果不带上，那就更好。

    雷振天成了光杆司令，他就更不用忌惮对方了。

    可现这种情况，他还真的不能这么做，因为闵海还要想着借雷振天的本事来对付我。

    单凭个人战斗力，雷振天当然是个极强的打手，他要是与雷振天闹掰的了话，后面的事情就不好办了。

    “你们几个走吧带伤员离开，我和雷庄主留下来断后。”

    闵海最终还是同意了雷振天办法。

    这个时候，要团结一起可以团结的力量。

    “我们要往哪边跑？”

    闵海手下一名大师有些无奈的问道。

    现在落叶森林，不管哪里看起来都不太安全。

    往前走吧，他们担心会踩到我设置下的陷阱，其它方向明显有野兽出没，看起来也一样不安全。

    “往高处走，就是那棵大树那边。”

    闵海迟疑了一下，选择了我呆的那棵大树那边。

    搭营地的时候，他去实地检查过，那地主确实没有任何陷阱存在。

    当时他和雷振天只是被我吓到了，不敢轻易冲上山坡而已。

    营地中间一闹腾，原本走得并不算快的红魔巨熊立刻就发现了他们，顿时加快脚步冲了上来。

    长期生活在落叶森林中的野兽，是极不喜欢外来生物的，人类同样不受欢迎的生物。

    红魔巨熊张着它的血盆大口，如一辆重型推土机一般，雷振天他们碾了过去。

    它的爪子随手一挥，原本很牢实的帐篷一下子就被它给掀飞了。

    “畜生看打！”

    雷振天一声怒吼，挥手一拍，一块超过两米见方的岩土被他掀了起来，重重的向巨熊撞了过去。

    那撞击的力量，至少在两千以上。

    嘭……红魔巨熊一挥手，就将雷振天弄出来的岩土给轰开了，看起来非常轻松的样子。

    “雷庄主，你的岩土印这么用是伤不到它的。

    你得刺它的脚，想办法将它绊倒。”

    闵海连忙指挥雷振天。

    岩土印是土属性中很强的一种攻击类印术。

    它可在轻易将土壤岩石化，变得非常的坚硬。

    不论防御还是攻击，都有非常强大的实力。

    雷振天这一招如果用来对付人，那是相当的有效果，可对于小山一样的红魔巨熊，连挠痒痒都有些不够看。

    “他N的，老子用地刺总可能吧。”

    雷振天习惯性的骂了一句口头禅。

    话音刚刚一落下，红魔巨熊的前面便现了数十根尖刺一样的岩石锥。

    红魔巨熊也没想到敌人对付他的手段变得那么快，一脚踩下去，顿时传来阵阵的刺通。

    可它的皮实在是太厚了，那岩石看起来坚硬，却是被一下样子踩进了泥土之中，别说伤到它，就连破皮都没有做到，顶多就是有一些疼痛的感觉而已。

    “他N的，这家伙皮也太厚了吧。

    紫衣侯，你还有什么招数？”

    雷振天接连出手两次，都没有起到预想中的效果，心里那叫一个生气。

    要知道以前他用这些手段来对付人类修士的话，那真是威风八面，牛叉得很。

    “弄几堵墙出来，看能不能把它绊倒。”

    闵海的脑子传得非快。

    其实他的心里也有点怵，论战斗力，他比雷振天还要差一点。

    

