    第254章 考核奖励，荒古之心（第二更）

    往后的四个月里，墨天行在深海沉银柱上继续潜心悟道，不断完善自创的两门绝学。

    直到有一天，墨天行与千仞雪的眉心上的烙印骤然亮起璀璨的光华。

    墨天行来到自我意识空间，那是一片辽阔的海面之上，天空流动着灰色的苍云，威严的声音自上苍天穹传来。

    【恭喜你, 成功完成了海神第三项考核，等级评定：优异，考核奖励是否从上一次考核当中选择？】

    装神弄鬼！墨天行内心暗自腹诽。

    不过这系统起码还记得当初他提出的奖励锁定，可供他选择。

    “能否先看一下第三项考核的奖励选择？”墨天行询问道。

    如果可以的话，他打算看看奖励，再考虑是否选择原先的那枚血灵果。

    【不能】

    得到这个答复的墨天行沉默了片刻。

    第三考核的奖励大概率会比第一考核的奖励要好。

    如果他现在依旧坚持上次锁定的奖励, 那他将会直接错过第三项考核原本的奖励。

    “那这这次考核的奖励会比上一次的奖励丰厚吗？”墨天行再度询问道。

    这直接吧那声音给问沉默了，良久都没有回复。

    墨天行微微叹了口气。

    “那这种考核奖励，一共有几次？”墨天行再度询问到。

    【第一次、第三次、第六次, 以及……第九次考核】

    这样啊。

    对于这点，墨天行也是早有预料。

    他除去第一次考核的奖励和现如今正在面临的第三次考核奖励，往后也仅剩两次挑选的机会了。

    也就是说，每一次的选择都是无比珍贵的，他需要再这其中做出决断。

    墨天行在这片意识空间里思考良久，最终做下决定。

    “我选择放弃上一次奖励锁定，选择第三次考核的奖励池。”

    他想要血灵果的原因很简单，那是想借助那枚果实的特殊性，能否直接帮小舞找回十万年修为的力量。

    这还只是一种可能性，所以还是先看看这第三考的奖励吧。

    墨天行的话音落下，原本流动的云层打开一道豁口，从中降下一道璀璨的金色神曦，照应在他面前，浮现出三个奖励选项。

    第一件奖励竟然是一颗金色的跳动的活性心脏。

    第二件奖励是一张特殊材质的皮卷，上面描绘着一些奇特的纹路。

    第三件奖励是一颗缭绕着火焰、表面覆盖着鳞片的蛋。

    墨天行整个人都懵了。

    这考核奖励给的真的是越来越离谱了。

    那枚跳动的心脏名为【荒古之心】，内蕴特殊血脉，可以借此获得特殊的血脉体质。

    这个介绍描述第一时间就让墨天行联想到【荒古圣体】, 那无敌的体质的血液就是金色的。

    在这个本身就是丢技能的法师大乱斗, 要是获得荒古圣体那种特殊体魄，在完全激活后，只要成就小成，打穿神界都完全不是问题。

    这个诱惑力简直是惊世骇俗的存在。

    墨天行强忍着内心的悸动，点击第二件奖励的介绍。

    第二件奖励名为【虚空兽皮】，激活此兽皮后，可将自身潜藏在真实世界与虚空裂缝之间的灰色地带。

    这奖励也是让墨天行内心一颤。

    这完全就是一件保命的至宝，除非是对上空间造诣极深的神祇以外，几乎就是无敌的存在，保命手段绝对是一绝。

    不过这件虚空兽皮终归只是外物体，他的脑海里甚至莫名的浮现未来一角。

    斗罗世界被深渊位面践踏而破裂，一道熟悉的背影眼睁睁的看着故人纷纷离去，自己却没有对应的实力去组织，只得拿着兽皮踏孤独的流浪。

    那种苍凉孤寂的情绪透过画面，虚空画面渗透进现实，当那到模糊的背影回眸之际，让墨天行起了一层鸡皮疙瘩，直接撒手远退, 他看着虚空兽皮宛如看见不详。

    呸呸呸, 老子拿的是爽文剧本，这些东西离我远点。

    他的目光这才望向第三件奖励，那颗蛋与鸵鸟蛋大小相仿，上面覆盖着赤色鳞片，缭绕着特殊火焰。

    这颗蛋显然不简单，按照他多年的经验来看，这蛋孵化出来的多半是凤凰、麒麟、赤龙之类的神禽，还能化作人性的那种。

    只是，我这边后宫已经齐了啊，再送蛋……是不是有些不太合适？

    不过若是滴血认亲来个女儿，貌似挺不错的。

    墨天行抬手去触及那颗带着鳞片的蛋。

    传递回来的信息让他愣了一下。

    这枚蛋里面什么信息都没有，全是问号，并且在他的触碰下，这颗蛋还很配合的动力一下，完全就是有意识的存在。

    啊这……

    墨天行看着眼前的三样奖励陷入了沉思。

    虚空兽皮虽然效果挺诱人的，但那种不祥之感，让他内心充满抗拒。

    本来面临深渊位面的压力就已经够大了，你还给我看不好的东西？这不是诚心劝退吗？

    所以虚空兽皮这个选项直接帕斯。

    剩下就是在荒古之心和神秘蛋之间选择。

    一般全是问号的都是最顶级的存在，毕竟诸天神佛一般是看不见血条的。

    他要是直接孵化出一尊仙禽来，深渊位面直接GG。

    但这也只是可能，靠别人终究还是靠自己来的爽快。

    墨天行抬手准备选择荒古之心。

    虽然这些依靠体质血脉变强并非最强之路，但却很解渴。

    看着墨天行准备选择那枚荒古之心，那枚蛋不乐意了，死命的在那摇啊摇。

    墨天行撇了它一眼，果然选择了荒古之心。

    养女儿哪有实力变强来的痛快啊，小蛋壳有缘再见，下次有机会再选你。

    当墨天行选择荒古之心的时候，他整个人顿时被一股浓郁的金色光辉所笼罩。

    这等异像直接从意识世界倒影在现实。

    深海沉银柱上的墨天行从胸口绽放出无尽的金色神曦，乌黑的长发从根部迅速蜕变成金色，在虚空中飘扬。

    这一幕惊动了在场的所有人，他们不明白墨天行身上为何会发生这等变化。

    只见墨天行整个人凌空悬浮在虚空中，脚下逐渐浮现九轮血色的十万年魂环。

    九枚魂环皆尽破碎，释放出庞大的能量，化作通天的血色光柱直冲云霄。

    能量光柱当中的墨天行的身后高空中开始重组魂环，心脏跳动之声宛如战鼓，在环形山谷回荡。

    看见这一幕的天梦感到无比熟悉。

    老大也要重新凝聚魂环？

    (本章完)

