    第12章 阴损手段   

    这王德来到这里，也是连忙有专家，道：“老王，快点过来，看看这是什么情况。”

    

    王德走了过来。

    检查了一下老者的情况。

    

    他都不由得叹了一口气，这情况不容乐观啊。

    

    这时候的姜宇，也是不咸不淡，道：“按照我的想法，这徐老说不好听点，就是没有活头了。”

    

    “虽说是有气息在的，但是这气息十分的虚弱，这心脏几乎不跳了。”

    

    “趁早下达这病危通知书，然后找个好地方埋了吧。”

    

    这话一出，也是有着这专家已经附和道：“虽说这老赵话说的不好听，但是这话糙理不糙，确实是如此啊。”

    

    ＂赵主任说的确实是没有毛病，我们已经尽力，这也是没有办法了。

    ＂   

    “你们是不是有点操之过急了，这老王不是刚过来了吗，先让他好好看看。”

    

    “对啊，老王，你怎么看啊？”

    

    王德脸色十分难看，也是道：“这徐老现在还是有生命特征的，就不能再试试吗？”

    

    “说是这么说，我们都已经采过了这急救措施。”

    

    这姜宇白了一眼。

    

    “病人确实是马上不行了。”

    

    这王德刚想问问这谢云。

    

    “叮……”   

    这监控器直接变成了一条直线。

    

    在场的一个专家，也是道：“不好了，这徐老彻底不行了，还是直接下达这病危通知书吧。”

    

    所有人都是脸色难看了起来，都看见这监控器已经成为了一条直线。

    

    在场的人都是不由得叹了一口气，道：“没办法了，我们确实是无能为力。”

    

    “直接下达这病危通知书吧。”

    

    专家们都是准备离开了这里。

    

    不管怎么说，他们都是这专家级别，每天都是看着人生生死死的，早就已经没有了感觉。

    

    至于这个人不行，他们也是没有什么过多的感觉。

    

    不过，这谢云则是快步走了过去。

    

    他刚一接触这老者，一串信息这就是已经浮现在了这脑海当中。

    

    心脏衰竭，呼吸困难，机体功能丧失……   

    “做什么呢，你个臭小子！”

    

    这姜宇此刻，也是注意到了这一切，更是大喝一声。

    

    这一嗓子出去，顿时吸引了在场的所有人的注意力。

    

    可以说，他们看向了这谢云的目光当中，更是十分的愤怒。

    

    “你个毛头小子，你是过来做什么的！一个实习生都不穿医生服。”

    

    “你这碰病人做什么，我根本就在这医院当中，没有见过你。”

    

    “你竟然敢对这死者的遗体不敬！”

    

    “还不快点把这个不知规矩的实习生，直接给我带走啊！”

    

    这副院长此刻，也是直接吼了出来。

    

    这姜宇心中顿时了然，更是道：“王德，这不是你请过来的神医吗？”

    

    “你自己看看吧，这病人都已经不行了，现在还是去火上浇油。”

    

    “让徐会长，连这老父亲的最后一面，怕是都要见不到了。”

    

    姜宇说着风凉话。

    

    “啊？

    老姜，你刚才说什么？”

    

    “这个小子就是这医院的特聘神医，据说还是个中医，这不是闹着玩吗？”

    

    “王德，你他吗是不是疯了啊，这个小子都没有我儿子大呢，”   

    “这样还是神医，还有主人级别的待遇，你就仗着字节集是院长的得意门生。

    你就胡作非为。”

    

    “臭小子，我劝你，快点放开这徐老。”

    

    这些专家都是已经暴走了，更是十分的愤怒。

    

    这王德和谢云，两个人都是一同被说。

    

    这时候，姜宇冷笑一声，这王德竟然还想跟自己斗。

    

    “王德，快点给我们一个解释。”

    

    这王德对于他们的话，就是左耳进右耳出。

    

    “神医，怎么了？”

    

    谢云一脸淡然，更是道：“还可以救回来。”

    

    这话一出，在场顿时哗然。

    

    “真的还可以救，那就是还没有死？”

    

    这王德顿时松了一口气，更是有些惊喜。

    

    “嗯，确实是这样的，可以救活。”

    

    谢云的语气十分肯定。

    

    “你这个臭小子，就是睁眼说瞎话，眼看着，这个仪器上边的病人，都是已经没有了这心跳。”

    

    “你这小子竟然还这么胡说，你可真是把我们当白痴啊。”

    

    “你个小子快点给我滚出这里，我们从业几十年，还不如你这么一个臭小子吗，还分不清人是死是活吗？”

    

    “王德，你可真是好样的，请过来这么一个神医。”

    

    这所有人都是不以为然，更是纷纷讥讽了起来。

    

    姜宇此刻，也是义正辞严，道：“老王，你这是做什么啊，这玩笑可开不得啊。”

    

    “还是快点把他带走吧，省的犯了众怒。”

    

    “大家都别生气了，都少说两句，这老王这次就是犯糊涂了。”

    

    这王德恨得牙痒痒，这好人都让这姜宇当了。

    

    “老姜，你这还帮着这王德说话，他还这么不识好歹。”

    

    “可不是，辜负了你的一片好心，哎。”

    

    “我都替这老姜不值，老王现在还是不知悔改，”   

    在场的所有人都是纷纷给这姜宇打抱不平。

    

    这谢云只觉得他们十分的聒噪，好好的急救室跟这菜市场似的，没完没了。

    

    他看了一眼那些专家，也是懒得跟他们争执什么。

    

    “都他吗的少说两句。”

    

    “既然你们都是已经给这徐老下了死刑，神医说还有救。”

    

    “为什么就不能试试？”

    

    “你这说的是什么意思，就是对于我们从业几十年的否定，你是不是觉得，我们看不出来一个人，到底是死是活。”

    

    “这个小子才二十岁出头，他是什么学界泰斗吗，觉得我们这些人天天都是吃干饭的是吧。”

    

    “谁知道，这个小子对于这遗体有什么举动呢。”

    

    所有人都是群情激奋。

    

    这王德气的吹胡子瞪眼，半天都是说不出来一句话。

    

    这姜宇十分“好心”道：“好了，大家都少说两句把，别坏了和气。”

    

    “既然这王德所带过来的神医，说这徐老还没有死，就让这小子试试好了。”

    

    “到时候，这责任也是由这王主任承担，我们犯不上生气。”

    

    王德听见这话，哪里还不明白这姜宇的意思。

    

    他恨得牙痒痒，这个人的手段，当真是阴毒啊。

    

    

