    接连六个愿意，代表苏七少对云若月的真情。

    云若月没想到他会这么说。

    他的目光透着认真、严肃和真情，她从来没有见过他如此认真的样子。

    可她的心里，已经住进了一个人，已经满了，恐怕再也住不下其他人了。

    她道：“谢谢你，卿尘。这孩子本不该来到这世上，我不知道他的父亲是谁，又怎么能把他强加在你身上？你还未成亲，本应该有大好的人生，不应该承担本不属于你的责任。你不用管我，让我一个人走，你在这里好好的生活，你有美好的未来，没必要为了我自毁前程。”

    “什么叫自毁前程，我根本就不在乎那些所谓的前程。我苏七少天生玩世不恭，就是活得桀骜不驯，随性潇洒，我从来不在乎世人的眼光，不在乎别人怎么说怎么看。我想对你和孩子负责，是心甘情愿的。甲之蜜糖，乙之砒霜，也许对别人来说，这是不可能接受的事，可对我来说，却是老天爷赐给我的好事。如果没有这个孩子，你就不会和楚玄辰和离，我就没有机会照顾你。你怀了孩子也没什么的，娶一送一，我赚了！”苏七少说着，竟笑了起来。

    那笑容，有如三月的春光，令人如沐春风。

    “七少，你真傻。”云若月眼里噙着泪光，呆呆的看着他。

    “谁说我傻？我比世人都要聪明，世人皆以为我傻，可他们不知道，那是他们蠢。我能娶到你这样聪明伶俐，医术高超，有一颗大爱之心的女子，是我三生修来的福分，我当然要好好珍惜。我以前生性顽劣，伤害过你，我答应你，我愿意用我的下半生来弥补你，照顾你，你愿意带着孩子嫁给我吗？”苏七少又期待的问。

    看到苏七少真诚的目光，云若月脑海里却总是楚玄辰的身影，挥之不去。

    “抱歉，我……”云若月实在不知道该如何拒绝。

    她心里还有楚玄辰，就答应嫁给苏七少，对苏七少不公平。

    但又不忍心拒绝他。

    “没关系，我知道你的意思了。”苏七少的眼神失落的闪烁了一下，“我知道你不愿意嫁给我，这嫁人又不是吃饭，哪有那么容易。这样吧，到时候为了这个孩子有个正经的身份，你我假成亲，你假装嫁给我，我仍旧照顾你们，当孩子的父亲，当你的夫君。但是我们只有夫妻之名，没有夫妻之实，我们做一对假夫妻。”

    只是这样，他已经很庆幸了。

    “七少，谢谢你。”云若月感激的看着苏七少，哽咽了一下，“到时候，再说吧……”

    她真的没办法在心里还有人的情况下，做这种决定。

    “好，那你先写好书信，我找人帮你呈进皇宫，既然楚玄辰不珍惜你，那咱们就与他和离，把他甩了。”苏七少道。

    “嗯，我先写信。”

    很快，云若月就写好了向皇上请旨和离的书信，她把书信给苏七少，苏七少又瞬间化身为七七，拿着书信，找了个借口就出了王府。

    幸好有他，否则这信都送不出去。

    

