    修行之路，当然不可能一帆风顺。

    甚至根据道家的辩证观念，如果修行之路太顺了反而不是一件好的事情，因为这象征着将来可能会在某些方面出现风险。

    而弗瑟提的诅咒，就是将韩齐的危险具象化的主因。

    作为一名岁月教派的顶级高层，他已经站在了一个与传说中的具象神【岁月】很接近的位置。

    在许许多多一人独处的时候，弗瑟提甚至能够倾听到“岁月的的低语”。

    这是神的声音, 如果是普通的生灵听见，立刻就会疯掉并异化为魔物，而唯有岁月教派的高层能够在岁月低语中保持人的思维，并从中汲取到营养。

    用生命为终结的诅咒，就是弗瑟提从岁月低语中得到的知识。

    作为一名顶尖的史诗，弗瑟提以生命为诅咒，想要折磨韩齐致死……

    这样的诅咒若是施加到一个普通的职业者身上, 他就会每天沉浸在幻觉当中, 日日夜夜被魑魅邪灵所侵扰，直至死亡。

    不过这诅咒其实对于韩齐本来几乎是没什么用的，毕竟韩齐有纯阳元神在身，根本不可能受到邪灵精神的影响。

    弗瑟提的诅咒本质上还是一种残留的邪神精神，而只要是精神力，都会被纯阳的力场所融化。

    但这就涉及到了下一个概念，那就是劫的到来。

    修道者的劫来的是没有规律的，它有时候有征兆，有时候则无比突然；它有时候说来就来，有时候则需要一个契机。

    而弗瑟提的诅咒就是契机。

    本来韩齐感知着诅咒的力量，正想要运转纯阳元神，将弗瑟提的诅咒彻底融化拔除，却没有想到这时候自己的“劫”突然到来了。

    韩齐当时就觉得自己身上的力量出现了衰弱，因修道而变得充盈、坚实的肉身也出现了衰弱的现象。

    至于那弗瑟提的诅咒则更加强韧地附着在了韩齐身上，借助着【退病劫】的力量无法被拔除。

    韩齐坐在公寓房间内的床上连续运转了十二个大小周天，终于是暂且压制住了身上的负面状态, 但终究是没能依靠简单的手段消除身上的七劫。

    并且在这个过程当中, 系统的任务界面又出现了新变化。

    【获得任务:度过道门七劫】

    【任务奖励：每当度过一劫, 获得一部功法或是一件法器】

    从任务奖励来看，虽然不能确定奖励的功法或者法器是什么品质，但值得相信的是，一定不会是什么低品质物品。

    但由于这个任务并不能急于一时，所以韩齐也没有着急，只是将【北极元磁剑】收入丹田之中，激发的北极元磁之力束缚一生病痛，然后起身出了房门。

    出门时，卡斯帕、克罗恩、芜棂等等几个人都守在门外。

    韩齐一出门就被他们盯着，一下子愣住了：

    “你们在这儿干什么呢？”

    伊芙丽雅娇嗔道：

    “大家都关心你嘛~你看你多受我们的欢迎啊~”

    “因为我本身就是一个很有素养的人呢~”韩齐不要脸的接话道。

    大家说着一起围坐在客厅里。

    克罗恩问道：

    “韩齐，你未来究竟是有什么打算呢？外面都在传言说图兰堡市政厅为了你已经不接受议会的调令了，而你今天所展现出来的思想、实力也确实震慑住了议长他们几个……你难道真的向支持图兰堡脱离北境？”

    “怎么可能？”韩齐立刻否认，然后笑着道，“我就不能鼓动整个北境跟我吗”

    “韩齐！”克罗恩对于韩齐的态度有些不满，在场这么多人，可能就他还跟跟韩齐这样说话了。

    韩齐看了一眼在场众人，正好想到了自己还有传道的任务，说道：

    谷桲

    “嗨呀, 我今天给康瑞尔歌讲了我教的精义，你们肯定也有好奇得到嘛, 怎么样, 没有没有那个自告奋勇的小哥哥小姐姐愿意正式受我传道，接受我道家的传承？”

    在场众人面面相觑，都有些意动。

    不过还是卡斯帕先开口拒绝了：

    “哈哈，我们牧树人有自己的信仰，就只能辜负韩齐的好意了~”

    “唉，那你真的亏了。”韩齐道。

    蒂里迪安看了一眼在场的大家，然后说道：

    “其实我还是有点儿想跟韩齐学一下的……”

    “其实我也觉得没有关系，毕竟韩齐先生的教派并没有强制性，如果只是为了了解为之的玄奇，我认为是没问题的。”这时候帮蒂里迪安说话的不是别人，反而是平日里看起来不太支持韩齐的克罗恩。

    “哈哈，克罗恩我都没想到你会帮我说话~怎么样，你要不要也来试试？”

    韩齐笑着说道。

    没想到克罗恩思虑了一下，竟真的在考虑：

    “我的职业倒是没有信仰要求，但其实我是礼仪之神的浅信徒……”

    “浅信徒那不就是随便信一信吗？还是别信了~跟我信吧~”韩齐继续蛊惑道。

    “这……你要不让我考虑一下吧。”克罗恩犹豫道。

    “当然可以啊，我又不是诸神教会的神经些……”韩齐说话间不忘挖苦已经被自己杀光了北境精锐的诸神教会。

    说着，韩齐看向窗外：

    “唉，早就听说康瑞尔歌的夜生活丰富多彩，透亮的霓虹灯能够把夜空照亮得像白天一样，你们就不打算带我去逛一逛吗？”

    “哦，对了对了~”奥拉基尔大叫道，“我们完全可以出门去逛逛啊~还可以放松一下心情~”

    听见奥拉基尔这样说，蒂里迪安看向他，疑惑地皱了皱眉头：

    “奥拉基尔你是喜欢出门的人吗？”

    “我平时当然是，但如果是给韩齐大人当向导的话，我愿意在外面走一整个晚上。”

    早在特里斯森林里，奥拉基尔就已经变成韩齐的小迷弟了，现在看想韩齐的时候甚至都是星星眼。

    韩齐此时却没有管自己的小迷弟，而是看向窗外：

    “嗯~小奥很乖啊，不过咱们要出门之前，还是先处理一下突发事件吧。”

    说着，韩齐法力催动，直接从川外拉进来一个肤色黝黑的人形生物。

    客厅里的大家瞬间应激，一个个都挑了起来。

    “你是什么人！？？”

    “小心！别被伤到了！”

    “这是！？暗夜精灵！？”

    …………

    众人惊叫间看清了这家伙的长相，这是一名肤色黝黑，耳朵尖尖的女性暗夜精灵。

    “你究竟是什么人？”卡斯帕质问道。

    这名被韩齐用法力拉进来暗夜精灵则是直接跪在了韩齐面前：

    “请韩齐大人救救我的族人！”

    “

