    到了生产基地之后，方志强终于跟工作人员见了面。

    方志强快步上前，对着人家客气的说道：“非常抱歉，以这样的方式来打扰你们。

    很不幸，昨天我们的流水线工人，发生了一件安全意外事故，所以安全防护问题也引起了我们的重视，这是对整个公司上上下下所有员工的负责，同时也是对你们工作的支持和谅解。”

    工作人员看了一眼方志强，而后也是缓缓说道：“积极配合我们的工作，这是值得表扬的，不过你们这样的要求，我们还真是第一次见，也不知道你们这葫芦里到底卖的什么药。”

    双方经过一番简单的交谈之后，工作人员也很快就进入了工作状态，方志强对自己公司的安全防护措施是非常有自信的，因为他在这方面强调过不止一两次，整个公司最为重要的就是安全问题，这一点是毋庸置疑的，所以方志强一直对于这一点也是非常重视。

    之所以敢主动的把工作人员请过来进行检查，也是因为在正常情况下，方志强的内心有十足的把握。

    可是现在情况明显不正常。

    方志强也无法确认，这群工作人员有没有接到聚英集团的委托，和聚英集团打过这么多次交道以后，方志强也是越来越诧异，这俊英集团究竟有多大的能量，现在的方志强还完全捉摸不透。

    为了确保万无一失，今天的王亚欣也来到了华强公司，就是担心会发生意外情况，或者说这群工作人员已经受了聚英集团的委托，如果是那样的话，方志强一个人肯定是对付不过来的。

    所以整个工作人员在检查的过程当中，王亚欣一直都是跟在后边的，虽然现在并没有什么意外发生，可是王亚欣这样的做法，就是为了避免所有可能会面临的麻烦。

    工作人员也检查的非常细致，毕竟这是人家公司主动要求上门查看的，这跟他们平时的例行检查还完全不一样。

    所以他们自然也特别配合这一次的工作。

    可是在他们一通细致的检查过后，却并没有发现任何问题，再度来到方志强的面前，那为首之人正准备开口说话，可就在这个时候，他的手机突然响了起来。

    方志强原本觉得自己已经过了这一关，可是一听到人家的手机铃声响起来的那一刻，方志强内心一沉。

    果不其然，那人走到一旁接听了电话，脸上的表情也是不断发生转变，尽管方志强完全不知道他在电话里都说了些什么，可是看着他那不断变化的表情，方志强已经有了一丝不祥的预感。

    过了一会儿之后，那人终于挂断了电话，可是却并没有回到方志强身边，而是对着他那一群同事招了招手。

    方志强见到这一幕，顿时就意识到大事不妙，也许刚刚那个电话正是聚英集团及时打过来的，如果真是那样的话，自己之前所做的所有准备，也就随之白费了。

    方志强见势不妙，直接就对着工作人员快步走了上去，走到那带头的人面前，方志强直接笑着开口问道：“请问您刚想跟我说什么？”

    那工作人员听到方志强这话，转过头沉吟了一会儿，之后再度对着方志强说道：“没什么，我们的检查还没有结束，估计还要等上一会儿，所以我建议方总，可以先找个地方休息一下。”

    方志强赶紧笑着说道：“我这都是小事儿，只要不耽误你们的工作，我在哪里都无所谓。

    只是……”“方总，有些不该说的话，你最好不要开口。

    咱们也不是打过一两次交道了，希望你不要把我置于两难之地，我们吃这口饭也不容易，大家彼此理解，什么事情也就能过得去了。”

    工作人员认真道。

    “这是自然的，正如您刚才所说，咱们也不是打过一两次交道了，我们华强公司怎么样，您的心里应该是非常清楚的，也许现在，是有一些特殊情况，但是我们华强公司，虽然不是整个境内最优秀的科技企业，可未来的发展前景是非常好的，如果有可能的话，我希望您能给我们一次机会，也好让我们展示我们的实力。”

    方志强此刻当然要努力的解释，眼看着事情朝着不利的方向发展，如果自己仍然什么都不说，会有多么严重的后果，谁也说不准。

    “你这话是什么意思？

    机会是你们自己争取的，而且我们只不过是检查一下安全防护措施，跟你们公司的发展又有什么关系呢？

    方总，你说话可要小心一点。”

    工作人员认真地说道。

    方志强眼看着自己说服不了，之前这人对自己的态度还不错，可自从接听了那个电话之后，方志强就能感觉到他翻天地覆的态度变化，经过自己这一番努力说服之后，方志强也意识到，似乎一切都是白费，虽然内心依然不想放弃，但方志强也无话可说。

    而就在这个时候，一直跟在工作人员身后的王亚欣，终于开口说道：“各位，你们刚刚在检查的时候，我一直都在你们的旁边，整个过程我看的一清二楚，你们接下来准备检查哪个部门？

    我继续陪你们去。”

    王亚欣不是一般人，这群工作人员也很清楚，她的律师身份可不是闹着玩的，王亚欣应该是现场所有人当中，最能注意到细节的人了。

    “不用了，王律师，虽然是方总邀请我们过来检查的，但是我们的检查方法，还是跟平时的例行检查没有什么区别，就像方总刚刚所说的一样，安全问题是一家公司的重中之重，我们只有解决了这个问题，才能杜绝后续可能会发生的一系列麻烦。

    所以我们自然要细心一点。”

    工作人员显然不想让王亚欣跟在身后。

    “没关系，我现在也算是华强公司的一员，就当是给你们做个向导，还希望你们不要嫌弃。”

    王亚欣继续坚持的说道。

    这个时候，方志强已经注意到，工作人员的脸上已经有了一丝不悦的表情，可他依然不能多说什么。

    人家的要求也合理合规，安全问题是重中之重，这话说的可是一点毛病都没有。

    这突然的转变，让方志强的心里怦怦直跳，当自己昨天想明白可能会发生的事情以后，已经第一时间做出相对的反应了。

    而现在的事实证明，方志强昨天的担忧并不是空穴来风，现在一切都按照方志强的猜想在进行着。

    可是方志强没想到自己的动作和反应已经这么快了，却还是没能杜绝这件事情的发生，这让方志强有些灰心。

    不过在王亚欣的坚持下，工作人员也没有在继续推辞，就像他们所说的一样，也不过就是一个简单的例行检查，他们也没什么害怕王亚欣看到的地方。

    之前的检查，是按照正规标准来的，那么接下来的检查就把标准提高一点，自然也就什么问题都没有了。

    华强公司经历着这样的事情，另一边的新亚律所也面临着巨大风波，从开业的无人问津，到后来的赫赫扬扬，新亚律所的发展之路是非常快的，所有人都看着他们从默默无名，一步步走到了家喻户晓。

    这一路走来显然是非常不容易的，不过现在，因为跟华强公司接触太过亲密，就遭到了封停处理，这有些匪夷所思。

    不过现在这个风口浪尖上，谁又敢胡说八道呢？

    不知道背后的真相，谁敢妄下结论？

    即便是网络上，产生了一些为新亚律所鸣不平的声音，可是很快就被压了下去，如今的网络，也早就不是当年的三不管地带了，任何一个网民的发言，也都不能再像当初那样为所欲为。

    

