    “@楼上 也怪他太浪了，有了足够的生存币，不去扩建保命的植物武器，去买什么游戏机、空调、冰箱……简直了。”

    “我也觉得，咱们炎国应该换个人了，他继续这么下去，咱们炎国国人的心脏都受不了。”

    整个论坛像是蒙上一层灰雾。

    这时，周遭国家的人也乘机入侵炎国论坛，发表各种悲观主义。

    自然有小部分网友受到挑唆，成了反对叶浪的人。

    早已远遁的鹰真鲜也出来搞事情。

    鹰真鲜：“我早就做过分析，奈何你们不相信，现在白头鹰国玩家仅刚刚的得势，继续持续下去，炎国叶浪只会被淘汰。”

    “我建议，炎国管理层，可以考虑接受白头鹰国的援助，这样才能保证国民安全！”

    这种话一出，理智的网友顿时明白了这家伙什么心思，彻底把他骂了个底朝天，私信数量足足100w+。

    炎国在任何情况下都不可能给白头鹰国一点机会！

    荒漠，六点。

    太阳落山，气温下降。

    叶浪从床上起来，回忆了一下游戏了僵尸种类的出现顺序。

    今晚，应该会新增弹簧僵尸。

    这种僵尸能够躲避绝大多数的射击攻击，速度快，伤害高，想要解决它，最好用能一次性秒杀的植物。

    倭瓜，樱桃炸弹之类的，并且还要配合巨型土豆墙阻挡它们前进，防止它们一次性出现太多，突破防守。

    叶浪走下楼，从商城里购买了四个樱桃、10个土豆、四个倭瓜、四个西瓜。

    花了半个小时，他把植物催化完成。

    白头鹰国基地。

    瓦伦丁将自己手上的所有生存币和资源榨干，建造了两座防御塔·迟缓。

    他坐在椅子上，沉默了一会。

    点开了沃桑国井上路生的私聊头像。

    预知是一种资源，用这个换取实际资源，非常合理！

    【瓦伦丁：想知道今晚的僵尸潮入侵情况吗？我可以提供给你，售价30生存币。】

    井上路生注意到瓦伦丁的消息，当即心动，可这消息要30生存币，并且没有保障，让他有些担心。

    【瓦伦丁：想清楚了再回复我，我可以保证，如果你放弃这次机会，无论是排名还是你之后的发展，都会受到限制，三十生存币是我对友国朋友的价格。】

    沃桑国直播间。

    “快！别考虑了快买！”

    “果然实际上只有强大的白头鹰国还有可能给予我们机会，希望我们的玩家拥有自己的判断！”

    “他要是敢拒绝！整个沃桑国都不会放过他！”

    整体发言的态势。

    就像是一条请求主人给他拴上铁链的‘狗’。

    可笑又可怜。

    井上陆生权衡片刻，终是没敢驳了白头鹰国玩家的面子，何况万一是真的呢？

    【井上陆生：瓦伦丁先生，我愿意购买，但您是否可以透露一点内容。】

    【瓦伦丁：我已经上架了，希望你有自知之明。】

    【井上陆生购买了您的特殊商品，获得30枚生存币。】

    生存币到账。

    瓦伦丁过段将知道的所有消息都告诉了井上陆生，没有保留。

    现在的直播，全球都能看到，他要是耍心思就会被别人看到，影响后续进入的玩家对他的印象。

    相反如果井上陆生今晚获得了好名次，他的公信力就会大幅度上升，弥补之前里斯特那个傻逼，留下的影响。

    井上陆生得知后，惊了一身冷汗。

    水渠出现、跳跳僵尸！

    这些都有可能治他于死地。

    【井上陆生：感谢瓦伦丁先生，您的信息非常详细，您果然是我最值得信赖的朋友。】

    【瓦伦丁：把炎国叶浪踩下去！他不配第一的位置。】

    【井上陆生：我一定努力！】

    关闭私聊。

    井上陆生果断点开商城。

    购置了20枚手榴弹，一挺机关枪，以及足够的子弹。

    花光了他存着的全部生存币。

    这两天，他的能力手速大师得到了提升，能以精确且连发的方式使用机枪。

    提前知道尸潮情况，他就能找到最刁钻的角度去攻击僵尸，既能提升效率，又能保证安全！

    再加二十枚手榴弹做不时之需。

    今夜他信心满满。

    八点整。

    荒漠上空响起机械音。

    【游戏场地重组，新增水渠模式，特殊僵尸将可能从水渠发动进攻，请各位玩家注意。】

    【10、9、8……】

    躺在椅子上的叶浪，坐起身来，嘀咕着：“没想到这么快就出现了。”

    “那害得多一些准备才行。”

    可娜儿发来私信。

    【可娜儿：叶浪，突然加入了水渠！要是那些僵尸会潜水，那我……我好害怕啊……】

    【叶浪：苦笑.JPG 你是不是忘了，小白他是属性神兽，有水的地方就是它的主场，何况他不是刚学了新技能吗？那些僵尸估计上不了岸就被弄死了吧？】

    【可娜儿：嗯？好像是哦！】

    【叶浪：你要是不放心的话，我再给你提供两个樱桃炸弹，和四个巨型坚果墙。】

    【可娜儿：嗯嗯！爱你~(*^▽^*)】

    叶浪上架商品。

    【玩家可娜儿购买四个高坚果墙，两个樱桃炸弹，获得35生存币。】

    ……

    弹幕。

    “呵呵，又卖！一共就准备了这么点，还卖了！心大是吧！等着吧，今天晚上有你哭的。”

    “晚上本来就黑，水里的僵尸不好分别，唯一可能造成有效伤害的樱桃炸弹，还被他卖了。”

    “得，今夜秘苏国狂喜，咱们炎国凉凉。”

    ……

    叶浪站在水渠边沉默了一会。

    想要击杀水里的僵尸，要么用手雷炸，要么就用水生植物，海草之类的。

    再者就是用荷叶托着植物输出。

    他点开食物商城，一点点往下翻。

    在一个不起眼的角落，找到了莲藕。

    【你已花费8枚生存币，购买4株莲藕。】

    叶浪把莲藕丢进水里，催化开始。

    莲藕快速生根发芽，长出荷叶，莲花，莲蓬。

    【莲藕吸收异世进化力量，进化为荷叶托板，可以在上方栽种植物。】

    【莲藕吸收异世进化力量，变异为莲子水炮，除去基本栽种功能，莲子荷叶可发射莲子在水下攻击僵尸。】

    “水上水下一起攻击，那这点僵尸就不用愁了。”叶浪看着莲子水炮点点头。

    接着又在荷叶上种植了四个西瓜投手。

    并在门口安排了巨大坚果墙，坚果墙后面种植倭瓜墩子。

    一切准备就绪。

    叶浪回到躺椅上，接着玩游戏。

    网络上哀叹一片。

