    以水珠掩藏身形的蜕凡境天目族战士，脸上浮现着狠戾的笑容。

    他的手中，握紧了一把利剑，利剑之中，强大的力量汇聚。

    只要叶辰靠近水珠，就一剑刺出去！

    他们天目族，在幻界之中，有着得天独厚的优势，利用这种方式，他都已经杀了好几个真武殿的三星真武卫。

    眼看着目标，距离自己越来越近。

    这个天目族的蜕凡境战士，伸出了舌头，舔舐着嘴唇，他已经感受到了新鲜血肉的温热感。

    可下一瞬间。

    他眼中的目标，忽然消失了。

    紧接着，便是一片熊熊燃烧的火海，将这一滴水珠笼罩。

    “啊！”

    水珠破碎，天目族的蜕凡境战士身形显现，浑身都已经被烧的血肉模糊。

    叶辰再次一剑斩出，阴阳剑意爆发。

    至刚至阳的力量，将这个天目族蜕凡境战士轰杀。

    至阴至柔的力量，则是将巨大的动静完全掩盖住。

    刚才，早就发现这个家伙了。

    这家伙那一系列的动作，在叶辰看来，就跟个二傻子一样。

    这二傻子想杀自己一个出其不意……自己送他一个死的不明不白！

    一路上。

    这种二傻子一样的家伙，又出现了好几个，但都无声无息，死于叶辰的阴阳剑意之下。

    “这里归一境的天目族战士应该不少，不过我一路上都没遇到，看来那些归一境的，都在想办法袭杀任盈他们！”

    叶辰想到这，有些紧张了起来。

    好在这时，叶辰终于找到了天目族的那颗大眼珠子。

    真的很大！

    直径约莫都有百米了！

    难不成天目族的圣境强者，眉心竖眼都是这么大？

    那整张脸，又该有多大？

    这一颗大眼珠子，悬挂在半空中，纯粹的只有眼白，看着极为渗人！

    一名并未利用幻界之力遮掩身形的年轻天目族男子，手持一把银色长枪，站在大眼珠的旁边，雄赳赳气昂昂。

    叶辰看着他。

    他也看着叶辰，随之，他的嘴角，浮现一抹不屑的弧度，道：“想不到，真武殿倒的确有些人才，竟然被你找到这里来了，可惜，只有区区元胎境的修为，弱不可言。”

    叶辰发现这家伙，有着归一境的实力，而且，属于很强的那一类！

    这也正常，镇守天目族的大眼珠子，没有几分实力，可担不起这份重任。

    “你也强不到哪里去。”叶辰缓缓举起了手中的剑。

    “无知。”天目族年轻男子冷笑，道：“我乃天目族先锋大将军之子，瞳华，天目族年轻一辈中集万千光芒于一体的天骄！”

    “如果你这种货色都是天目族的顶级天骄，那天目族看来都是废物。”叶辰冷哼一声。

    这叫做瞳华的傻子，显然就是在瞎吹牛。

    虽然叶辰恨不得立刻去捅破那颗大眼珠子，但现在还得想办法靠近大眼珠子，前提便是将瞳华给引开，所以，只能先开嘴炮。

    “嘴巴倒是挺硬的，那就看看你的骨头够不够硬！”瞳华冷喝一声，手中长枪，猛然刺出，一道枪影爆射，空间出现剧烈扭曲。

    枪影眨眼之间，就出现在了叶辰身前。

    叶辰顿时感受到了莫大的压力。

    他的皮肤，犹如水波一般在波动，身体好似要炸开一般。

    如果剑体刚踏入小成阶段，面对这种恐怖压力，绝对完犊子！

    叶辰口中，发出一声清啸。

    音浪滚滚！

    他手中的天痕剑，猛地斜掠而上，有大风骤起，有雷声轰鸣，狂风剑意与奔雷剑意的结合，剑招刚猛之中，又带着迅疾与灵巧。

    “轰！”

    当叶辰的剑，斩在那枪影之上。

    枪影随之凝滞了瞬间。

    叶辰的身体，则是往后倒飞。

    而那枪影，再次爆射追去！

    拉开一段距离的叶辰，脚踩登天步纵地金光，这一次轻易便避开了这枪影的一击。

    枪影最终落在远处一座大山之中，整座大山都猛然炸成了粉末！

    “能在我这一招之下不死，放在元胎境层次中，你的实力，的确属于顶尖。

    然而，你连我随意一招都接不下，只能狼狈躲窜，实在是弱不可言。

    想来，你也应该是真武殿重点培养的天才吧，正好，我守在这里无法去杀几个真武殿的人，觉得无聊，有一个送上门来，倒是可以打发一下时间。”

    瞳华满脸傲意，神色轻蔑，冰冷的语气中，透着浓浓的嘲讽。

    叶辰盯着这家伙。

    臭屁个毛线！

    老子正式开始接触真正的修炼，这才半年多时间。

    要不是你大爷我最近在修炼锻印天功，不然的话，半年多的修炼成果，都足以把你砍成一截一截了。

    而且，现在我可没心思跟你硬碰硬，我可是要办大事的男人！

    “小王八蛋，你给我等着，这次宰不了你，下次见到，我一定将你踩在脚下让你吃土！”

    叶辰丢下这句话，转身就走。

    瞳华：“……”

    真武殿的家伙，不是一个个都嚷嚷着死战到底吗？

    怎么自己遇到这个……打不过就放狠话要走？

    “你给我站住！”

    瞳华怒喝，他要守着大眼珠子，不敢离开，担心出事。

    叶辰停了下来，左手伸出，手指头钩了钩，用着充满挑衅的语气喊道：“你过来啊。”

    瞳华暴跳如雷，道：“我让你一只手，三招之内你若不死，我放你离开幻界！”

    叶辰嗤笑一声，毫不犹豫就退了一段距离，道：“我就站在这里，有本事来打我啊！

    你不是很厉害吗？还什么天目族年轻一辈中集万丈光芒于一身的天骄呢，简直就是丢人现眼的玩意！”

    瞳华的胸膛，剧烈起伏，三只眼睛都露出凶恶光芒。

    “我今天不杀了你，我就不叫瞳华！”

    瞳华怒吼一声，顿时暴掠而出，恐怖的力量毫无保留的倾泻入手中那杆长枪之上，所过之处，空间出现密集的裂缝。

    归一境的武者，的确已经初步有了击碎空间屏障的力量，不过，也不是每一个归一境都能做到的。

    瞳华能做到这一步，除了有他自身的天赋加成之外，他的修为境界，最起码也是归一境五重！

    见瞳华终于上当了，叶辰心中大喜的同时，也不敢有丝毫大意。

    他一剑斩出。

    剑之所及，天地之间的光线，都变得支离破碎起来，好似破碎的玻璃一般。

    瞳华只觉得眼睛一花，下一刻，他的力量，便将这些斑驳的光芒轰至湮灭。

    而一道金光，正好从他身边冲了过去。

    正是施展纵地金光的叶辰，在冲向那颗大眼珠子。

    瞳华顿时察觉不妙，手中长枪猛然反手抽向身后。

    “铛！”

    叶辰横剑挡在身前，借着瞳华这一击之力，身体倒飞，反而更加接近了那颗大眼珠子。

    顾不得刚才那震荡力量对身体造成的影响，叶辰脚下再度有金光爆闪，趁着瞳华还没追过来，成功靠近了那颗大眼珠子。

    紧接着，一剑刺出。

    青龙虚影浮现，缭绕于剑身之中。

    “轰！”

    然而，一切未能如叶辰预料的那般顺利。

    大眼珠子表面，爆发出一股强大的力量，挡住了叶辰这一剑。

    虚惊一场的瞳华，发出猖狂大笑，道：“你这如此弱小的蝼蚁，也妄想摧毁我天目族的圣眼，简直就是痴人说梦，去死吧混蛋！”

    瞳华冲向大眼珠子的位置，长枪锁定叶辰的气息，然后有漫天枪影浮现。

    这要是被刺中，哪怕剑体有所成就，也会被刺成马蜂窝啊！

    “用武道真眼，进入天目族这一颗圣眼内！”洛青衣的声音，在关键时刻出现。

    叶辰也不知该怎么做，但这是唯一的办法了，然后直接转身背对着瞳华，面对那大眼珠子。

    武道真眼的力量，被叶辰催动到极致。

    转而，他便发现天目族的这颗大眼珠子中的力量，似乎受武道真眼的目光影响了一点。

    然后，叶辰的身体，直接钻了进去！

    瞳华吓得赶紧撤去这一击的力量，他可不敢让自己的力量落在圣眼上，弄坏了，赔不起！

    瞳华站在大眼珠子旁，气得咬牙切齿，同时又满脸懵逼。

    怎么回事？

    人族这小子，竟然钻进了圣眼内？

    不会出事吧……

