    

    宁毓初向来是丑八怪说什么，就是什么。

    而且他自己赚过钱，知道赚钱不易。

    他夹了个肉丸塞进嘴里，腮帮鼓起一边，慢悠悠道：“唐黎说得对，不就是画个像嘛，有什么大不了的，同学有苦难，互相体谅就是了，至于偷钱的事，小爷没见过，不好评价。”

    唐黎赞赏地看了眼小魔王，小魔王越来越懂得换位思考了，不枉费这一路吃苦受累。

    小魔王接收到她的眼神，觉得手中的饭更香了。

    齐纳之前对柏前程挺有意见的，但听了两人的话，不由觉得十分有道理。

    而且偷窃的事，他也只是听人说，不知真假，若是这样就给人盖上小偷的帽子，着实有些不好。

    不远处，孟觉文指着宁毓初所在的桌子，对身侧之人道：“这两人古里古怪的，不是有引荐信吗，为何还要找我爹？”

    应怀忱没有应答，楚子安筷子一顿，问道：“不是他家下人帮忙带着来江南吗？”

    孟觉文想到那日宁毓初泼的那一杯茶，心里郁积着一团火，此时不快道：“谁知道是真是假，我爹也挺奇怪的，当时两人没有引荐信，也算是来历不明，怎么我爹就要给他们作担保，想不通。”

    应怀忱眸色微顿，这才将目光落向宁毓初和唐黎。

    两少年举止优雅，吃饭慢条斯理，一举一动，都与旁人拉开距离。

    他凝眸时，对方若有所觉地瞥了过来。

    两相对视，应怀忱率先点头微笑致意，宁毓初扬了扬眉，转回眼继续和唐黎说话。

    应怀忱这才收回视线，状似随意问道：“觉文，你说他们来自帝京？”

    孟觉文点头：“我问过我爹，他说，唐黎与宁毓初都是商户之子，唐宁两家是世交，关系很好，但到了宁毓初父辈这一代，家道中落，宁毓初也从含着金汤匙的公子哥，沦为一贫如洗的穷小子，而唐家虽然也没落了，但家境比宁毓初稍好一点，两家人商量后，决定送他们来江南书院读书，想通过科举来改变现状，若是能高中，便是光耀门楣。”

    应怀忱眼底闪过一丝疑惑：“孟院长不是一直都在江南吗？怎么对唐宁两家这么清楚？”

    孟觉文挠了挠头：“好像是我爹在帝京做官时，与两家有些渊源，宁毓初和唐黎被推荐来书院时，他们的家人有给我爹来过信。”

    应怀忱颔首，不置可否。

    楚子安随口问道：“怀忱，你似乎对他们很感兴趣？”

    应怀忱扬起一抹笑道：“能拳镇四大恶魔，一身正气，又一表人才的同龄人，很难不让人多留意几眼。”

    楚子安赞同道：“你说的不错，元逸飞几人总是在书院横行霸道，但老师们碍于元逸飞父亲的身份，不敢怎么管教他，这次倒是踢到了铁板，算是一物降一物了。”

    孟觉文心里承认他们说得对，但想到爹爹对待宁毓初和唐黎的态度，心里总觉得不舒服。

    他哼气道：“四大恶霸之所以能在学院屹立不倒，也是有缘由的，我不信他们两个会一直压过四大恶霸而不吃亏，不信我们走着瞧。”

    应怀忱和楚子安对视了眼，对孩子气的孟觉文，均是莞尔摇头。

