    海贼王罗杰的性格中，有和路飞一样的单纯一面，但他其实很聪明。

    虽然有着自己的底线，可也不是人畜无害之辈。

    最起码自己的冒险是放在第一位，然后是同伴，再然后，才是其它东西。

    此刻。

    罗杰的脑海中就酝酿着一个有一些疯狂的想法。

    沈默也对这个想法抱有期待。

    “既然已经开完了罐子，那你们就回去吧。”沈默说道，然后老规矩是不给他们再多说些什么的机会，一挥手，所有人眼前的画面一变，直接被送还到红发海贼团的船上。

    除了鹰眼之外，所有人都吃了一惊。

    虽然很清楚沈默的力量。

    但这还是他们第一次亲自体验，只不过是一挥手，就毫无感觉的被送了回来，这个差距真的太大了。

    大到根本就看不见半点境界。

    “多次元宇宙，果然很精彩！”罗杰倒是眼眸放光，沈默表现的越厉害，就代表着前路就越精彩。

    危险，只会让冒险家更兴奋。

    “罗杰船长，你有想去的地方吗？”香克斯看着罗杰。

    “我跟雷利去就行了。”罗杰露出笑容，眺望着面前的这片大海，“虽然对我来说，死亡只不过前一刻的事情，但是，这片大海已经和我熟悉的大海不一样了吧，我想自己去体验一下。”

    香克斯笑了一下，也点点头。

    雷利的船虽然只是一艘小船，但是这对于罗杰和雷利而言而言没有问题。

    因为这两人都不是恶魔果实能力者。

    他和雷利两个人在海上根本无需任何担心，即便是游泳都能抵达目的地。

    香克斯送了罗杰一个指针之后，最后拥抱了一下过去的船长，然后道别。

    “香克斯。”本站在香克斯的身边，眺望着海贼王罗杰远去的背影，“罗杰的复活，会这这个世界带来难以想象的冲击，甚至比海贼王归来本身的冲击还要大。”

    香克斯明白本的意思。

    更大的冲击，是复活！

    已经死去的人重新回到世间，那可能会让战斗更加的惨烈。

    “这个时代，已经失控了。”香克斯说道，“在新的秩序来临之前，我们也有我们要做的事情——尽可能的，不要让这个失控的时代对世界造成太大的损害。”

    香克斯并不想看见幻境当中那种生灵涂炭的画面。

    如果旅行当中只有鲜血和死亡。

    那根本就无法享受自由的欢乐。

    本露出了微笑。

    果然，香克斯才是他们的船长。

    ......

    沈默只是稍稍的看了一下香克斯那边，然后他的注意力，就放在了海贼王罗杰这边。

    他有些期待海贼王带给这个世界的震撼。

    仅仅是一天的时间。

    罗杰和雷利，就抢了一艘海盗船，他这个酷似海贼王的人并没有被认出来，哪怕他自称罗杰，其余的人也只是将他视为一个罗杰的崇拜者和模仿者。

    这也是理所当然的。

    谁会相信已经死去十几年的海贼王，突然出现在自己的面前呢。

    罗杰就这样一路来到了香波底群岛。

    这一路上，他没有与太多的人发生冲突，更是避开了海军，因此，整个世界上没有多少人知道这位曾经的海贼王已经复活。

    而此刻。

    罗杰和雷利，正在夏琪的酒吧当中。

    “没想到，你这么快就复活了啊，罗杰。”

    夏琪在看见罗杰的时候，目光之中依然带着惊叹，但也只是惊叹于他复活的时间，并没有惊叹于复活这件事。

    因为她相信雷利能做到。

    “夏琪，好久不见了。”罗杰面带笑容，“这多亏了雷利和香克斯。”

    “香克斯吗？难怪，雷利可是个穷鬼。”夏琪吸了一口烟，然后缓缓的吐出，“那么，你到这里的目的是什么？可别说只是来看我的，如果是想要一艘船的话，你应该是去水之七岛。”

    “船的事情，晚一点也没关系。”罗杰在夏琪的面前坐下，像个准备恶作剧的小孩一样嘿嘿一笑，“我想要天龙人的情报，雷利说在这座岛上面有几个天龙人，他们既然是世界贵族，财宝应该有很多吧。”

    “你是想......”夏琪忍不住深吸了一口烟，险些被呛到。

    “我现在需要财宝。”罗杰的笑容很灿烂，“还需要告诉我的同伴们，我回来了！”

    没错，这就是罗杰酝酿的想法。

    很粗暴，但也很有效。

    如果说要用什么来证明他是真的海贼王罗杰，那就只有做出符合他身份的事情，幸好，即便是命运之主莅临这个世界的今天，天龙人依旧是世界贵族。

    抢走天龙人的钱财，又能开罐子，又能向同伴们宣告他归来的消息。

    一举两得。

    夏琪看了眼同样面带期待笑容的雷利，最后摇了摇头，似乎是遗憾，又似乎是感慨般的叹了口气。

    “不愧是海贼王。”

    她在明白了雷利的心愿是复活罗杰后，就知道这一天早晚会到来。

    但依然没想到，它会来的这么快。

    停顿了一会儿后，说道：

    “我可没有本事知道天龙人的财宝藏在哪里，那里也只有天龙人本身才会知道，而就在明日，统治这里的天龙人之一，查尔罗斯圣，将会前往人类拍卖场。”

    “也就是说，只要在明天抓住那个天龙人，然后问出财宝所在地就行了吧。”罗杰一拍手，就已经做出了决定。

    “没有那么简单。”夏琪眯起了一些眼睛，“夏尔罗斯圣的身边虽然没有比得上你们的护卫，但是，以这里与海军本部之间的距离，根本不用多少时间，所有的大将都会赶来，尤其是——绿拳英雄，卡普！你应该知道卡普现在的力量吧。”

    “那个人啊。”罗杰挠了挠头。

    他对卡普印象深刻，而且十分的无奈。

    如果是过去的话，他也不会惧怕卡普。

    但是现在。

    根据雷利所说的，卡普最少开启了近千个三级罐子，一身绿光似乎可以变换成各种形状，更是能够快速飞行，实力远远超过了过去实力的顶尖。

    他和雷利加起来，也很有可能打不赢。

    “我倒是有一个办法。”夏琪吐出了一口香烟，“会很冒险，但你应该不会介意的。”