    “今天上午，警方根据线人情报，连续破获绑架集团和人体器官贩卖组织的窝点，救出无辜女子二十七人，阻止两台即将进行的非法器官移植手术……”

    “……继釜山之后，来自曼谷唐人街的神探唐仁再次协助警方完成破案，这个其貌不扬的矮个子侦探仍在挑战大韩国民警方的能力。”

    “朴昌浩检察官公开表示警方破案还需要外人牵着鼻子, 证明了警方能力有限，确实需要检察官的领导……”

    “本台记者采访了曼谷神探唐仁，他表示只要有罪恶的地方，他就会出现主持正义，他与罪恶不共戴天……”

    “警察厅搜查科的姜科长在参与调查绑架集团的首脑金奇泰时，被对方残忍杀害, 警方已在关押窝点找到遗体……”

    李子成一边听着车载广播新闻, 一边又拨打了一遍高局长的号码。这是他拨打的第五遍, 在三十秒之后，总算接通了。

    “喂，高局长，是我，怎么这么久才接我电话？”

    高局长听出是李子成的声音，吓了一跳：“你疯了吗，居然直接打电话给我！我刚才在开会，电话里不方便，有什么事情见面说。”

    “既然你这么忙，那就不麻烦了，我只问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “我的身份除了信雨、姜科长和你之外，还有谁知道？”

    “你问这个做什么？”高局长有些疑惑。

    李子成淡淡道：“没什么，就是临近金门集团理事会，我压力有点大，想知道姜科长和信雨都死了，我要回归警队或者退休去国外会不会有难度。”

    高局长保证道：“你放心吧，只要有我在就一定会完成姜科长对你的承诺。”

    “我就怕你口说无凭，没有人愿意相信。”

    “只要警察厅系统里还有你的电子档案, 你的身份就不会不被承认。”高局长说道。

    李子成笑了：“谢谢局长, 那我就放心了，再见。”

    他放下手机，淡淡一笑，心中暗道放心让你去见姜科长了。

    警察厅大门外，老棒子一伙人坐在车里守着，看到高局长坐车出来后便立刻跟了上去。

    于此同时，拘留所大门外，李仲久因为证据不足被无罪释放，不过看到自己出来却一个迎接的小弟都没有时，他不禁自嘲了一句：“金门栋梁的李仲久竟然混到这副凄惨的境地。”

    不远处一辆车里，一名小弟正在打电话汇报：“大哥，他刚刚从里边出来。明白，我们这就跟上去，事情做完后再跟您汇报。”

    眼看着李仲久坐上一辆出租车，小弟赶紧开车跟了过去。

    医院的天台上，秦颂和丁青站在护栏边缘看着远处的风景，杨律师、阿猜和两个小弟在不远处等候, 给两人留出了一定的私人谈话空间。

    丁青身上除了几道比较深的刀伤外，其他基本上都没太大问题, 不过为了不导致伤口重新撕裂, 他还是坐在轮椅上。

    “草他妈的！你能不能坐下来，我抬头看你脖子都酸了。”

    秦颂笑了笑，做到旁边突起的平台上：“刚才我说的都是你能拿到的好处，我只要其中百分之三十的利润，直接汇入我账户里，而且必须是干净的钱。”

    丁青说道：“你一张口就是百分之三十，还是洗干净的钱，这也太好赚了吧。”

    秦颂说道：“明明是你赚了，百分之七十就算洗干净也有百分之五十，还先我赚得多？再说了，我帮你搞定警方的新世界计划和李子成，没有额外收费已经很不错了！”

    丁青反驳道：“一码归一码，你也是想要依靠我帮你解决掉金奇泰和他的势力，出工又出力的都是我的人，我没额外收费也很不错了！”

    秦颂拍了拍他的肩膀，笑道：“所以为了感谢你，我打算跟你合作一个绝对赚钱的生意。”

    “什么生意？你不是曼谷的侦探吗？”丁青有些诧异，怎么话题就转到这方面了。

    “侦探只是副业，我其实是一个生意人。”秦颂笑道。

    然后，他给丁青介绍了一下自己的产品撒尿牛丸，并分析了目前整个韩国市场牛肉丸的销量和份额，这些都是他去大林洞吃逛后才产生的想法。

    韩国也有肉丸市场，这个市场不大不小，但也比泰国曼谷大得多，进军韩国市场无疑是一个非常赚钱的决定。

    何况有了丁青和金门集团当合作对象，也能省去很多麻烦。

    丁青听完他的分析，显然很感兴趣：“虽然金门集团没有涉及过食品行业，但是如果真的跟你说的一样，撒尿牛丸有很强的竞争力，我是愿意尝试一下。”

    “那我们合作愉快。”秦颂说道。

    丁青却摆摆手，目光看向远方阳光明媚的景色：“我很好奇，你是不是觉得我们有了之前的合作，就一定会有下一次合作？我可是混黑道的，与其跟你合作分钱，不如让你把产品的配方交出来，我自己进行生产和销售，一个人独吞所有利润不好吗，你说呢？”

    “你就不问问我同不同意？”

    “需要问吗？”

    “需要！”

    “你凭什么觉得需要？现在警方的新世界计划已经完蛋了，你觉得我还需要你吗？”

    “正常逻辑上来说是不需要了，鸟尽弓藏，杀人灭口。不过你先看看这个视频，一定会让你改变主意。”秦颂拿出自己的手机，播放了一段视频给他看。

    视频的内容很简单，就是前会长石东出的情妇朱晓燕录制的一段自拍视频，她在视频里述说了石东出会长车祸的原因，罪魁祸首是丁青，安排下手的是李子成。

    短短一分多钟的视频，让丁青看完后陷入了长时间的沉默。

    秦颂收起手机，也不说话，同样看着远处的美丽景色，云淡风轻，阳光明媚。

    良久，丁青才开口笑骂道：“卧槽！你个阴险的混蛋，一开始就想好了怎么威胁我，难怪手下人说朱晓燕突然消失不见了，是你给她钱让她出国的吧。”

    “我喜欢做事留一手，如果不是你先逼我，我也不会拿着个来威胁你。”秦颂淡淡道。

    丁青无奈道：“行，是我的错，希望我们能继续合作愉快。”

    秦颂说道：“想继续合作愉快也行，不过这次你有错在先，所以必须得罚。除了你要按市场价购买我的撒尿牛丸外，销售的利润我还要拿三成。”

    “你怎么不去抢？凭什么！”丁青大声道。

    “要不我拿四成？”

    “不行，三成我都嫌多，最多给你一成。”

    “那就五成。”

    “你……两成！再多就取消合作！”

    “六成。”

    “你存心的是吧，不做了不做了，你自己卖你的撒尿牛丸去吧！”

    “行，我就不信首尔那么大，就找不到一个愿意合作的，到时候别说我没给过你机会。”

    丁青扭头一看秦颂毫不犹豫地转身就走，目送他走出去好几米后，终于忍不住大声喊道：“算你狠，三成就三成，草泥马！”

    秦颂脸上露出胜利的笑容，头也不回地挥挥手：“等你养好伤，当上金门集团会长，我们再来谈合作的事情，先走了！”

    他虽然不敢保证丁青百分百会答应，但他能肯定自己的合作提议对金门集团很重要，只要丁青不傻且有一定的长远眼光，就有很大几率不会放弃这个稳当的正行生意。

    毕竟，他们的偏门生意赚到的钱，也需要正行生意去洗干净，正行生意越多，规模越大，资金周转链越长，洗得就越快越安全。

    撒尿牛丸能占据并称霸韩国所有肉丸市场，这样的规模潜力是丁青难以拒绝的。

    李子成的手段丁青和秦颂都清楚，这个人发起狠来比谁都狠，心思足够缜密，在他的行动下，高局长遭遇车祸不幸身亡，李仲久被迫意外失足坠楼身亡。

    金门集团理事会上，只有他代替丁青申请了会长之位，并获得全票赞成通过。

    医院，病房里。

    李子成面带微笑地对病床上的丁青说道：“大哥，不负所望，我帮你争下了会长的位置，等你伤好出院后，金门集团就是你说了算。”

    丁青笑道：“臭小子，我果然没有看错你，你放心，以后金门集团里有我一天就有你一天，副会长你来当，我们兄弟齐心打天下，不仅是首尔，还要吞下整个韩国，甚至是东亚。”

    李子成说道：“大哥，等你出院后我想休息一段时间。”

    丁青没有拒绝：“好好陪陪弟妹，她也快要临产了吧，等你儿子出生了，到时候我一定会为我小侄子送上一份大礼。”

    李子成笑笑没说话，一想到妻子和即将出生的儿子，他心中就无比轻松，这是以前从没有过的感觉，不用当卧底的感觉真好！

    几天后，丁青康复出院，在新召开的金门集团理事会上正式继任会长职务。

    新官上任三把火，丁青成为会长之后，第一件事就是整顿集团业务，分割正行和偏门生意，让金门集团往更加阳光合法的生意转行。

    偏门生意只能起家，想要将集团生意做大只能走正行。

    虽然集团里不少老年理事对这样的改革持有反对意见，但在新分配的利益面前还是低头了，毕竟无论正行还是偏门，最重要的就是赚钱。

    丁青熟稔的通过拉拢、划分、打压等手段，恩威并施，很快就将金门集团牢牢掌控在手中，排除了所有反对声音。

    秦颂在丁青处理金门集团内部事情的时候，得到了对方的热情款待。

    原本是李仲久旗下的小型娱乐公司被接管后，公司负责人按照丁青的意思，挑了几个准备出道的女团成员去陪秦颂吃喝玩乐睡。

    秦颂当然是来者不拒，双方你情我愿，玩玩而已又不用负责，只要做好防范事宜，他便大大方方的享受起来。

    韩国这块巴掌大的地方女团竞争激烈，所以即便是金门集团旗下这种不知名小娱乐公司的女团成员也都是要颜值有颜值，要身材有身材，玩起来也够爽！

    唐仁自然是没办法享受这样的待遇，毕竟他作为曼谷神探要维持形象，而且还要和金门集团保持距离，免得让李子成看到引起怀疑。

    虽然很羡慕秦颂这种左拥右抱，桃色满怀的生活，但唐仁对自己目前的情况也很满意，情场失意事业得意，帮助警方破了金奇泰的犯罪集团后，他受到许多电台节目和采访的邀请，也算是近期韩国最有名的外国人之一。

    香江，湾仔码头海滨长廊。

    刘SIR一脸无奈的听着电话：“我已经提醒过他了，让他不要找事，可是他不停我能有什么办法。对，资料是我给的，我也没想到会是这样一个结果。”

    “可是……我明白了。我这边暂时没有什么合适的人选可以推荐，他是秦家和叶家的人，恐怕香江这边没什么人愿意出手。”

    “当然，如果我们给的利益好处足够多，或许可以试试。”

    “好的，我明白了，这件事我就不插手了。”

    挂断电话，刘SIR取出功能手机的电话卡，扳断丢进了海里，转身头也不回的离开。

    早知今日何必当初，我就说那小子不是个善茬，偏不信，这回损失大了吧。

    不过估计那小子的好日子也要到头了，得罪了组织只有两种结果，要么被收编，要么被铲除。真有点好奇，组织到底会派谁去对付他？曼谷好像没有人了吧！

    伦敦，某间会议室里，空旷的房间只有壁灯亮着昏黄的灯光，穹顶投下一束自然光，将圆桌中心照亮，而圆桌边缘却只能隐隐看到一个轮廓，摆着十二把长背椅，尖头镂空图案的椅背带着古典的哥特风格。

    咔嚓！

    桌子中心的天光暗淡，十二张长背椅上方突然落下一束细细的光线，正好照亮了那一小圈地方，长背椅上有的是空座，有的坐着人。

    椅子上的人一身黑色斗篷将身份隐藏，天光落在头顶，被兜帽挡住的脸庞模糊不清。

    “举手表决结束，这次的议案决定对秦颂进行观察。艾薇，这次你回曼谷处理笑脸组织，顺便观察一下他，看看有没有资格成为候选人。”

    “明白，我上次就觉得他很有意思。”

