    “无名，别挠车子。”

    池非迟走到车子后轮处，蹲下拎无名后颈。

    柯南看到黏有窃听器的口香糖黏在无名的前爪上，汗了汗。

    “喵～”无名朝池非迟娇叫。

    池非迟把无名拎到院子里的桌上，“在家里待着。”

    柯南长长松了口气，看着池非迟和贝尔摩德上车、车子开走，立刻追了上去，到街口拦了辆出租车跟上。

    灰原哀没有追上去，见无名蹲在桌上咬自己的前爪，伸手摸了摸无名的头，见无名没有反抗，才用手拉起无名的右前爪，“你别动哦，我帮你把口香糖取下来，某个家伙也真是的，口香糖都不帮你取下来就跑了，不过他是料定了我会帮他回收这些东西吧……”

    无名乖乖蹲着，把右前爪搭在灰原哀手上，静静看着灰原哀帮它取口香糖。

    灰原哀：“口香糖黏在毛上了，有点不好取，不过你别紧张，我会轻一点的……”

    无名：“……”

    它没紧张。

    “好了……真是乖孩子！”灰原哀折腾得一头汗，才把口香糖一点点从无名毛发上剥离下来，拿出一张纸把口香糖包好。

    “辛苦了～”无名站在桌上，喵叫着伸爪子拍了拍灰原哀的头顶。

    灰原哀一愣，抬头看到无名那双蓝色眼睛微眯地看自己，感觉到无名的善意，瞬间放弃尊严、化身猫奴，把包口香糖的纸装好，伸手试着抱起无名。

    无名没反抗，看在灰原哀帮忙的份上，决定给灰原哀抱一抱。

    “你这孩子，就没发现那个女人很危险吗？她到非迟哥身边，绝对不怀好意……”灰原哀说着，低头看看乖乖趴在她怀里的无名，突然又有些不好意思，用下巴在无名脑袋上蹭蹭，“不过也不怪你。”

    在灰原哀看来，无名就像步美说的一样，可能不太喜欢给陌生人抱，但只是因为胆小害羞而已。

    刚才她帮无名弄口香糖，还不小心拽到了无名的毛，取下来的口香糖上都黏了好几根，要是换了别的猫，肯定生气了，说不定她得挨上两爪子，可是眼前白白净净、有漂亮蓝眼睛的猫，愣是全程没动，也没吭一声，性格温顺得不正常，像是个小心翼翼的、不敢生气的小孩子……让人心疼。

    在灰原哀从‘撸猫头’、‘撸猫背’，尝试到抱着无名吸猫、蹭头之后，外面总算传来了车子熄火的声音。

    “喵～”无名叫了一声。

    灰原哀心里感慨，看看，连声音都这么温顺害羞。

    “小哀？”池非迟下车后，看到灰原哀抱着猫坐在院子里吸猫，仔细观察了一下，发现灰原哀完全没有紧张、后怕的情绪，心里一定。

    胆子果然是吓大的。

    “非迟哥。”灰原哀抱猫猫上前。

    无名垂下的尾巴轻轻晃着尖，朝池非迟喵喵叫，挥了挥右爪，“主人，怎么样？我刚才做得还不错吧？”

    柯南打开红色雷克萨斯SC的副驾驶车门下车，晃到灰原哀面前，偷偷瞥无名的右爪，确定上面没有口香糖后，心里松了口气。

    池非迟弯腰摸了摸无名的头，表示赞赏和鼓励，又对灰原哀道，“我还以为你和柯南出去玩了。”

    “我们在院子那边玩了一会儿，”灰原哀不确定柯南怎么会从池非迟车上下来，含糊道，“没有走太远。”

    “要不要去波洛咖啡厅坐会儿？老师和小兰在那里。”

    “那要带无名过去吗？”

    “榎本小姐应该不介意。”

    “那我来抱它，可以吗？”

    “好。”

    三人步行着，准备穿过小路，去对面的波洛咖啡厅。

    灰原哀牢牢抱着无名，为了防止非赤心理不平衡，确定这蛇猫俩不打架后，还让非赤也缠在胳膊上，趁着池非迟跟毛利小五郎打电话，凑近柯南，低声问道，“怎么回事？你怎么跟非迟哥一起回来了？”

    “出租车司机的跟踪技术不过关，没多久就被池哥哥发现了，然后池哥哥停车等我，那个女人坐出租车离开了，”柯南神色凝重地低声道，“虽然已经告诉朱蒂老师，朱蒂老师也说会让人去机场看看，但我觉得她不会去机场，搞不好找个地方就用易容术混过去，趁机藏到某个地方去了，只是我被池哥哥发现，也没有理由继续跟着她，只能先跟池哥哥回来了。”

    非赤牌窃听器悄悄运作，把两个人的话一字不漏地喊给前方的池非迟听。

    “那你被发现之后，怎么说的？”灰原哀问道。

    “我说我是发现他们一起离开，好奇他们是不是想约会，才偷偷坐出租车跟上去的，看起来池哥哥也没有打算追究，不过我平时好奇心也强，他大概不会多想，”柯南转头看灰原哀的模样，目光古怪了一瞬，就像想笑又忍住笑，“喂，我记得你博士家在玩过《神奇大陆》，对吧？你那个时候在游戏里帮池哥哥喂宠物，没想到在现实里也要帮忙照顾宠物啊！”

    “很奇怪吗？”灰原哀看了柯南一眼，把下巴往无名脑袋上轻蹭。

    照顾宠物的乐趣，名侦探不会明白的。

    “没有啦，”柯南笑了笑，“只是有些惊讶，你这次见到她，看起来没有之前那么惧怕他们那些人了。”

    虽然他去追踪回来，看到灰原哀吸猫吸得起劲，就好像之前什么都没发生，那一瞬间他是无语的，有种队友不太靠谱的感觉，但转念一想，灰原哀能稳住心态就很好了，那些事有他和FBI去做。

    嗯，灰原还是撸她的猫去吧！

    “她都跑到非迟哥家里来了，难道我还能躲起来吗？”灰原哀低声坚定道，“不管躲到哪儿，都躲不过去的，如果她今天早上敢对我动手，那正好让非迟哥看看她的真面目，到时候走不出屋子的绝对不会是我！”

    柯南听着灰原哀暗自发狠的语气，汗了汗，“不过目前来看，她出现在池哥哥身边，应该不是冲着你来的，不然上次之后就该消失了，而且她一时应该也不会对池哥哥做出什么危险的举动，我们需要弄清楚的是，她到底为什么接近池哥哥……”

    两人陷入了沉思。

    由于贝尔摩德知道，池非迟身为组织成员的身份不能暴露，如果她在两个人面前直接说穿，那为了防止风声传出去，某个在贝尔摩德心里妖魔化的家伙还不知会做出什么来，所以贝尔摩德全程表演‘朋友叙旧’的戏码。

    而由于贝尔摩德扮演着‘克莉丝-温亚德’，柯南和灰原哀也没有想到去怀疑池非迟的身份，还是倾向于认为贝尔摩德是出于某种目的，在演戏接近池非迟，试图从池非迟这里得到什么。

    不过这个原因……

    柯南琢磨了一圈，转头看灰原哀，“池哥哥之前感冒发烧，她在连夜照顾，再加上朱蒂老师说过的，她易容成新出智明时，好像经常用一种复杂又奇怪的目光看池哥哥，你说会不会……”

    “不可能，如果她是因为男女好感而接近非迟哥，就应该知道她背后的组织会威胁到非迟哥的安全，不应该再接近非迟哥，还有，她演出一个温和知性的女明星的模样，本来就是动机不纯，”灰原哀顿了顿，“反正她肯定有另有目的。”

    “你有头绪吗？”柯南连忙问道，“非迟哥那里是不是有什么他们会看中的东西？”

    “很多啊，非迟哥身为两大集团未来继承人的身份，非迟哥家里的财力、人脉，还有THK公司目前在日本境内的影响力，包括非迟哥本身的能力……”灰原哀顿了顿，“不过我可不觉得非迟哥是那种容易被人摆布的人，他们想控制非迟哥没那么容易，他们应该也有这个判断，其实组织里本来也会有人结识一下各界名流，在必要的时候，可以利用这份关系，让对方帮一个不大不小的忙，以此借用便利达成某个目的。”

    “这样吗……”柯南思索着，“也就是利用，对吧？那他们应该不会对池哥哥下手，不用太担心。”

    “不，情况没那么乐观，”灰原哀正色道，“他们让一些社会名流帮的忙，有时候看起来只是无关紧要的小事，可是其间却藏着陷阱，那些人一旦帮忙，就会参与到犯罪计划里的某一环，然后他们在结束后，会告诉对方真相，让对方得知自己参与了犯罪，然后威胁对方帮他们做其他事，不同意就会曝光对方参与犯罪或者害人的事，而第二件事、第三件事会更加违背对方的个人原则，一步步把人拖进罪恶的泥沼中……”

    柯南一愣，皱了皱眉，“可是不知情的情况下，就算参与了某个犯罪计划的一环，只要不是直接伤害别人的事，那也不会被追责啊，向警方检举才是……”

    “工藤，你不懂，”灰原哀摇了摇头，“对于一些人来说，名声是很重要的，就算自己是无心之过，但有时候后果不止是会不会被追究法律责任那么简单，这么说吧，如果组织的计划是暗杀某个很受拥戴的国会议员，而在这期间，他们从某个警卫口中得知了一个可以影响行动成败的消息，那个消息不会违反规定，却被他们利用上了，等他们成功之后，一旦他们对外透露那个警卫透露的消息是害死议员的关键，就算那个警卫不会被追责，拥戴议员的人也会怨恨上他，在找不到原凶的时候，他就会承担来自大家的怒火，而如果那个警卫的生活原本还不错，有一个富足的家境或者幸福的家，就有可能因此被摧毁，这个时候，他们以此来威胁那个警卫，那个警卫怎么也要犹豫吧？是牺牲自己的幸福和人生，去告知警方线索，还是落入他人的掌控中，而要是那个警卫选择了报警，在跟警察交代出什么事情之前，就会被组织灭口。”

