    伴随着秦风如龙吟般的咆哮出现。

    顿时的所有的邪气，瞬间的被一股神明般的力量强行的撕裂。

    随即，秦风的身影也浮现出来。

    在那里，他手持一柄巨大无匹的蓝色神枪，疯狂的下沉。

    那神枪古朴而深邃，带着震慑一切的光芒，巨大的神枪之中，充盈的无不都是带着恐怖破坏力的雷电。

    “尔敢！”

    看到了这秦风手掌握住的天雷之枪，这一刻，即便是司典都开始失声的叫了起来，双目的瞳孔剧烈的伸缩，脸色狂变。

    哪怕是他，在这个时候，也从秦风所驾驭的那一柄巨大古老神枪之中，感觉到了一种莫大的威胁。

    双手猛的一动。

    一股盖世的力量，迅速的轰杀到了虚空之中。

    这一次，他近乎全力的施展出来。

    目的只有一个，那就是将秦风斩杀掉。

    这天雷之枪所爆发出的威严实在是太过恐怖了，哪怕是他都无比忌惮。

    伴随着他近乎全力的出手，顿时半个虚空，都因此颤抖起来，滚滚的能量，迅速的化作了凶猛的洪流一般，那近乎震动天穹的力量，让人为之心神颤抖。

    “嗤”

    神枪飞出。

    这是秦风第二次动用天雷之枪，比起上一次的动用，这一次的天雷之枪，更加的熟练，更加的强大，也充满了更为恐怖的破坏力。

    神枪随着秦风的扔出，瞬间带着恐怖的疾电撕裂了道道桎梏，朝着对方的洪流射出。

    “轰隆隆”

    伴随着一声声恐怖的震动声传出。两股能量撞击所产生的威力，在瞬间爆发出来。

    虚空沸腾、湮灭、绞杀、扭曲！

    无数的魔气、雷芒，疯狂碰撞，所到之处，方圆数千米的范围，都被强行的包裹了起来。

    “啊……”

    在这司典身后的两人，因为运气不好，直接被这两股能量的碰撞所摩擦出的能量，击穿了肉身，化作了无数的血肉……

    “蓬蓬蓬！”

    雷电虽然撕裂了司典的一道道浩瀚魔气，但是这魔气却也没有因此全部镇压，一股股劲气，不断的击打着他的肉身，瞬间将其打得连连喷血不止。

    境界上的莫大差距，即便是秦风的雷电之力可以克制对方的魔气，但是在这种差距之下还是无法改变秦风重伤的现实。

    “砰！”

    高空落下的秦风，此时已经精疲力竭，周身不断有剧痛传出。

    “啪……”

    司典此时的身上，也是颇为的狼狈。

    双目阴冷无比的看着秦风，此时的他，心中的杀意达到了极致。

    若非他有伤势在身，岂能够如此狼狈，但是刚才秦风所施展的天雷之枪，也让他越发的震惊起来。

    这秦风若是继续存在下去，势必会在以后成长为一个可怖的存在，这是他绝对不想看到的。尤其是此时的他，因为动用了不小的力量，再次恶化了不少，这让他的心中怒火更加旺盛起来。

    再看看身后，那陨落的两个手下尸体，他的双目顿时不由泛着冷芒，嘴里低声的吼道：

    “小子，你成功的激怒了本堂主！去死吧！”

    “死？”

    秦风勉强的站起身体，虽然身体上，五脏六腑不断的颤抖，发出阵阵哀鸣声，乃至是嘴里不断喷血，但是在他的脸上却带着一抹淡淡的坏笑：

    “谁死还不一定呢！”

    “不好！那是什么？！”

    就在这司典还在奇怪秦风的这般姿态的时候，猛然，身后的手下传出了一声震惊的吼叫。

    “什么？”

    猛然间的，他抬头看去。

    只见，在那虚空之上，一道浑身散发着诡异气息的身影，竟然如一道星雨一般，迅速的朝着这虚空上的结界核心冲去。

    “不好！该死的小辈！”

    司典的嘴里发出了凄厉的吼叫。

    手掌迅速的挥动，一道道邪恶的劲气，迅速的朝着那身影击打过去。

    天蛇分身！

    这是秦风的杀手锏之一，天蛇分身！

    秦风可以肯定，哪怕是自己全力施展出这天雷之枪，也未必有把握击杀这司典，甚至成功率低的可怜。

    所以，这天雷之枪的施展，不过只是一个幌子，他的力量迅速的缔造出天蛇分身，借助于这一道分身的力量，他要打破这里结界的庇护。

    “轰！”

    一道道的劲气，迅速的在这司典的出手下，狠狠地轰杀到了那天蛇分身的身上。

    但是这分身在被击中的瞬间，却没有瞬间的消散掉，反而是狠狠地朝着那虚空上的结界核心，疯狂的释放出自己的能量。

    “尔敢！！”

    当看到了对方的动作之后，无论是这司典还是在这司典身后的手下，无不怒吼起来。

    但是一切都晚了。

    在虚空之上，那闪烁着复杂纹理的核心，在天蛇分身即将消散的瞬间，被它的力量狠狠地击打了数十次。

