    天际被起伏的山线横割出一条波浪线。

    路无坷来ria车队找沈屹西，被门卫拦在门外。

    她打电话给沈屹西他没接,最后是保安给齐思铭打电话,齐思铭才出来接的路无坷。

    齐思铭是开车出来的,到大门口把路无坷接了进去。

    车队基地很大，里头有各司其职的工厂部门、测试车队、赛道模拟、车队队员的生活别墅区。

    齐思铭开车绕了一大圈才到赛道那边,包括维修人员在内那儿有十几个人头。

    那边有车在等候区,口令发下后冲了出去。

    路无坷没在人堆里找到沈屹西。

    齐思铭到这儿才想起沈屹西不在，跟她解释道：“屹哥上邵司泽车指导去了，过会儿应该就回来了。”

    路无坷从那边收回了视线,去看齐思铭：“谢谢。”

    “客气什么,”齐思铭车停在一旁，问她,“下车看会儿赛车吧,看一堆大老爷们儿平时玩车都玩的什么，屹哥估摸着也快回来了。”

    路无坷于是推门跟齐思铭一起下了车。

    齐思铭带她去了旁边的休息区,底下放了几张露天桌椅。

    路无坷坐在圆桌边看间隔发出的赛车。

    排气声像破碎粗嘎的声嗓,随着临近出发叫嚣得越来越高亢。

    人即使没坐在车上头，都会被这排气声叫得心惊肉跳。

    路无坷自己都没发觉随着声音变大她的睫毛下意识跟着轻颤。

    齐思铭去冰柜那儿拿了两听可乐，走过来递了瓶给路无坷，然后在旁边的椅子上坐下了。

    路无坷只起床那会儿喝了杯水，现在口干舌燥的，拉开了易拉罐拉环。

    可乐铁罐上凝了层冰凉的水雾。

    路无坷喝了一口,可乐里的碳酸直逼鼻腔,她一不小心被呛到,皱眉咳得耳朵尖都红了。

    旁边的齐思铭被吓了一跳，摸了浑身上下摸不出一张纸巾，起身去那边一女工作员那儿拿了包纸巾回来。

    “我靠，奶茶——”

    他意识过来不对劲，收住脱口而出的话头。

    “路无坷，没事吧你？”

    路无坷接过纸巾，捂住鼻头打了个喷嚏：“没事。”

    “没事就行，你这要有事，我这身皮还要不要了，肯定得被他扒了。”

    路无坷知道是在开玩笑，她吸了吸发红的鼻尖。

    被可乐呛到的酸意半点儿也没缓解。

    她把可乐放回了桌上，不喝了。

    齐思铭又在旁边坐下了，看了眼手机后疑惑中带着点儿焦急：“屹哥这趟去得有点久，这俩人干啥去了这是？”

    齐思铭从沈屹西到这车队当教练那会儿跟着一起来的，他爹妈都学医的，他没继承他爸他妈的衣钵，反倒毕业后到沈屹西车队帮忙去了。钱虽然赚得比家里二老多，但回家经常被他爸念叨到耳朵长茧，在车队干了多久，就得被他爸念了多久。

    不过也得亏他跟着沈屹西干了这么久，才知道沈屹西和邵司泽之间那些是非恩怨。

    所以时时都怕这两人打起来。

    这两人话不投机半句多，怎么着都不可能车停哪儿谈人生聊梦想去了，一看就是出什么事儿了。

    他妈的在这车队里管事管久了都变得婆婆妈妈的。

    齐思铭连自己都骂。

    他自己在这头设想了一百八十种血腥暴力场面和解决方法，突然被旁边插进来的一道话打断了。

    “沈屹西和邵司泽关系不好是因为什么？”

    齐思铭五指虚虚握着可乐晃了晃，看向了问话的路无坷。

    他不解问：“你怎么知道沈屹西跟邵司泽这俩人不对付？是你看了什么八卦杂志还是？”

    怎么着都不可能是沈屹西说的，沈屹西不可能是那种把这种事拿出来说的人，他太了解沈屹西这人了。

    路无坷也没想到齐思铭会问她这个问题，愣了一下，下一秒果断出卖了沈屹西。

    “沈屹西跟我说的。”

    齐思铭可乐灌到一半差点儿被呛到，大跌眼镜：“屹哥跟你说的？”

    路无坷点头点得跟真的似的：“他跟我说的。”

    “操。”

    小情侣他不懂。

    原来他们屹哥还会搞让老婆心疼这套。

    “他们之间是因为什么？”

    路无坷似乎对这个话题很感兴趣，就她那张纯情脸，要想忽悠谁逮一个骗一个准，齐思铭俨然已经信了她说的了，问她：“这个屹哥没告诉你？”

    她说话不眨眼：“没。”

    齐思铭闲着没事易拉罐在手里捏着啪啪响：“其实也不是什么大事儿，就邵司泽这小孩儿吧，有点轴，轴到什么程度呢，他能在一个细节上抠个百来个小时，就是不听劝。这可能打小跟他那去世的爸有关，在赛车这事儿上对他太严格了。要不是因为他这性格，他俩现在也不至于闹这么僵。”

    邵司泽脾气差，懒得搭理人还一根筋这事儿在赛车圈不是秘密。

    只要稍微了解点这个圈子的都知道。

    路无坷就知道。

    这事儿还得从以前讲起，齐思铭问她：“还记得大学那会儿我生日在酒吧办趴不？”

    路无坷记得，那天晚上她和沈屹西在一起了。

    她说：“知道，他们还比赛了。”

    “对头，还真跟这事儿脱不了关系，”齐思铭说，“邵司泽这人吧，他看不上的他还真的不屑比，这人就这样，傲得不行，所以也得罪了不少人。”

    “那次你也在屹哥车上，应该知道邵司泽输给了屹哥，我也是后来才知道邵司泽从那儿以后就把沈屹西定成了目标的，我接手这车队后他以前那经理告诉我的，他那经理你也见过，之前总想让屹哥加入他们车队的那个，现在退休了。”

    那天晚上对路无坷来说是个不平凡的日子。

    可能是因为和沈屹西在车内的那个吻加深了她对那个晚上的印象。

    她清楚地记得每一个人，还记得洗手间走廊上那两个说沈屹西这小子撞过两条人命，早晚得出事的男人。

    那头有辆车出了问题，维修人员正打开车前盖察看哪儿出了问题。

    齐思铭看着那边：“他那经理还跟我说，这邵司泽吧，虽然把人当对手，但也是挺尊重对手的，他一直承认屹哥的厉害，就跟打篮球的男的都有点崇拜乔丹一样。”

    “也只有比他强的人才配被当成目标，像我这种不会赛车的菜鸡，邵司泽鸟都懒得鸟。”

    有一种人就是这样，他人生的不同阶段都有着清晰的目标，活着就是为了超越目标。

    而当一个目标他超越不了的时候，不管是因为可抗力还是不可抗力，他就会永远停在那儿，不超过这个目标他不往前。

    “后面就……屹哥出了点儿事，没比赛了。”

    齐思铭讲到这事儿有点含糊其辞，这事儿如果路无坷不知道的话，还是由沈屹西自己告诉她比较好。

    路无坷虽然不爱交际，但她其实打小在这方面上一点儿也不迟钝。

    她只是不爱跟陌生人说话而已。

    齐思铭犹豫这么一会儿她就懂了，没追问。

    齐思铭继续说他的：“后来被杨敞他爸给挖到这儿当教练了，这俩人一碰着面就一直是这种状态。”

    他叹了口气：“其实就是屹哥是懒得搭理，邵司泽觉得他因为这点儿事不上赛场不值，两人起了分歧。”

    齐思铭以为路无坷至少会问他沈屹西是因为什么不比赛了的。

    没想她问的却是一句很平常，又没什么意义的话。

    “沈屹西这五年，”路无坷顿了一下，还是问了，“怎么样？”

    齐思铭凝眉想了想：“怎么说，要说好也不算，要说不好也不太算。”他特意避开了当年的事不讲。

    沈屹西这些年甚至没在他们任何一个人面前提过路无坷一句，要不是他身边没再出现女人了，他都要以为路无坷跟别的女的没区别。

    好巧不巧的是他们这边话刚说完，邵司泽那辆车就从尽头那儿出现了。

    齐思铭是第一个松了口气的，给路无坷指了指：“屹哥回来了，看见没，就那辆。”

    路无坷顺着他指的方向看了过去。

    赛车速度要比平时路上的私家车快很多，眨眼就卷着风到了面前。

    赛道上泛着一股沥青味，路无坷看见沈屹西从副驾驶推门下车。

    沈屹西早在挡风玻璃里就看到她了，下车后甩上车门，眼睛是看着她的，往她这边走了过来。

    他脸上瞧着找不到任何一丝不悦在，跟平时没什么两样。

    倒是从主驾下来的邵司泽脸色不怎么好。

    旁边的齐思铭操了声：“怎么回事儿？”

    与此同时已经起身朝沈屹西走了过去。

    齐思铭把沈屹西给拦在半路：“怎么回事儿呢这是？这架势是你把人家惹着了？”

    沈屹西觑着他，笑了：“我他妈是有病？才跟一小孩儿置气？”

    路无坷看见沈屹西向往着自己这儿走又被齐思铭给拉住了。

    这回她倒是听到沈屹西的声音了，还带着笑。

    “怎么，别人骂我我还得心情不好了？什么破理儿。”

    路无坷看着他，听着赛道上几乎快冲破天际的声音引擎声。

    沈屹西本应该也是这样的。

    他又不知道和齐思铭来往说了两句什么，才用拳头碰了碰他肩膀走了过来。

    “怎么过来了？”

    路无坷答非所问：“你手机没接。”

    这明明是在跟他算账，那张小脸却一点儿也没起到震慑作用。

    或者说她的不开心都被她那乖样给柔化掉了。

    有点像猫，再怎么凶都跟狐假虎威似的。

    沈屹西拍了拍口袋，想起来了，抬手挠了挠眉心：“落休息室里了。”

    又从眼皮底下瞧她：“你这什么表情，不信？”

    他哼笑了声：“要不搜下口袋？”

    路无坷那双水灵灵的眼睛突然很乖地看着他。

    沈屹西一瞧她这眼神就知道她要干嘛了。

    一乖准是要干坏事儿。

    果然她听了他的话后下一秒手就想往他口袋里伸。

    “操，”他眼疾手快把她手抓住了，笑，“还真摸？”

    “你说让我搜的。”

    “我让你在这儿摸了？”沈屹西说她，“不知道男的口袋摸不得？”

    路无坷假装听不懂：“为什么？”

    沈屹西眯眼瞧她。

    路无坷也回视。

    但论厚脸皮的话，她怎么可能斗得过他。

    沈屹西跟前头那句男的口袋摸不得不是他说的似的，话里带笑：“要不你试试？”

    “不是不知道？”

    从沈屹西这角度看去，她的脸一只手就能兜住，很白，眼睛大，唇薄，巧嫩的鼻尖也不知道怎么弄的有点儿红。

    而路无坷也看懂了他眼里的东西。

    沈屹西微盖的眼皮被爬上的一点儿情欲拖曳得放浪不羁。

    “想试不？”

    路无坷一瞧自己占点儿上风就为所欲为。

    她就要伸手，故意的。

    这一天不气人浑身难受的。

    沈屹西气得牙痒痒，把她拉起来进了附近的洗手间。

