
　　“你还知道能力者？”

　　叶泽在这人面前蹲下，这男人看起来比国字胡年轻几岁，跟他是差不多的年纪，看起来老实憨厚。

　　他喘息完，正要开口说话，被旁边的女孩狠狠掐在大腿上，立马龇牙咧嘴的不敢再说了。

　　叶泽朝这女孩看去，她双十左右的年纪，样貌青春甜美，穿着过膝百褶裙，就是皮肤有些黑，眼神很凶，像被逼急的兔子。

　　她恶狠狠的瞪过来，叶泽抬手就給了她一巴掌。

　　啪！

　　这巴掌还算轻的，只是把她扇得偏过头去。

　　叶泽冷冷道：“再瞪一个？”

　　女孩还真就捂着脸再瞪过来，叶泽又是一巴掌给她扇过去，这次他没有再留手，直接把女孩的嘴角扇出血，一边脸颊高高肿起。

　　“雪儿！”

　　老实男顿时怒了，大叫一声的同时在右手积蓄雷电，就要跟叶泽拼命，却被叶泽狠狠一脚踩在手腕上，仰天撕心裂肺的惨叫。

　　国字脸有心想帮忙，但他被穆妍踩得死死的，而且被绳子绑得很紧，根本无法反抗。

　　“再瞪？”

　　叶泽揪起女孩的头发，嘴角微微翘，眼睛打趣的看着她。

　　她不懂末世里弱者就要尊敬强者服从强者的道理，那叶泽今天就给她上这一课。

　　她看向叶泽，流下两行疼痛的泪，眼神由凶转倔，叶泽哼笑一声。

　　这女孩算是硬气的了，没哼哧一声，这要换成姚想挨这两巴掌，跟她一样脸肿得一边眼睛都有些睁不开，绝对疼得跪地求饶。

　　叶泽嗤嗤的看着她：“说吧，你们是怎么知道能力者的？”

　　女孩小嘴紧闭，倔强得很，叶泽右手再次抬起，旁边的老实男连忙道：“是浩哥的一个朋友，他是能力者！”

　　“浩哥？”

　　老实男却不敢再说了，畏畏缩缩朝国字胡看去，国字胡脸上被穆妍踩出一大个鞋底印，很狼狈的叹了口气。

　　“他是能力者，我们根本没办法反抗，说吧，不说有我们苦头吃的。”

　　叶泽哼笑，“还是老哥你罩子亮。”

　　“姜还是老的辣。”姚想在旁边补充一句。

　　然后所有人都朝她看过去，她这才意识到自己说错话了，连忙捂住嘴巴。

　　老实男这时才看清姚想的长相，顿时被她迷住，眼睛根本挪不开，直到被那黑脸女孩狠掐了一把，才龇牙咧嘴的反应过来。

　　“要说什么赶紧说，问完问题你会放我们离开的吧？”

　　女孩看向叶泽，他笑着道，“当然，我不仅会放你们离开，还会亲自护送你们回去，怎么样，这服务是不是很贴心？”

　　女孩脸色阴沉。

　　老实男认命似的道：“我们超市帮的老大叫郭韫浩，我们叫他浩哥，浩哥之前是干销售的，认识很多朋友，这个能力者就是一个。”

　　“超市帮？你们还形成帮派了？”

　　“现在这个世道，不抱团根本没法活，陌生的幸存者之间相互杀戮是常态，有的毫无底线的人还会强迫弱者吸收晶核，然后等他觉醒的瞬间杀掉，就为了那一颗该死的灵魂结晶。”国字胡咬牙道。

　　“现在局势变化太快了，两三天以前单独一个元素觉醒者根本无人敢惹，现在必须至少三个觉醒者组队出去才能确保安全，而且不知道哪个天杀的好色狂在到处收购漂亮女人，搞得外面全是人贩子，让幸存者之间本来就严峻的交流形势变得更加雪上加霜。”

　　路梦滢瞪起眼睛朝叶泽看去，散步收购美女消息的人不就是叶泽吗？

　　叶泽有些尴尬，他没想到自己在市中心收购美女的消息都传到这里来了，还是说并不只有他一个人在做这种事？

　　他摸摸鼻子，换了个话题道：“那除了你们超市帮，还有什么帮？给我详细介绍介绍。”

　　“除了我们超市帮，九龙区以内还有工地帮、酒店帮、医院帮，就人数规模来说，我们超市帮并不突出，只能算是第二梯队，但我们占据了九龙区最大的地下超市，拥有非常多的资源，所以经常被针对。”23sk.Com

　　叶泽点点头，难怪他们防备得那么严实，外人根本找不到进出的地方。

　　“实力处于第一梯队的是工地帮和酒店帮，工地帮的人大多是民工和环卫工抱团，一股子的蛮劲，如果招惹到他们，他们不惜撞得头破血流也要咬下你一块肉。”

　　“酒店帮则是社会上一些不三不四的人组成的，据说他们占领了九龙区超过一半商业街的高级酒店，地盘非常广，人也很多，行事肆无忌惮，强抢美女，好勇斗狠，十分凶残，是附近最黑恶的势力。”

　　叶泽有些沉吟，没想到这里的地方势力还挺错综复杂的，他之前在地下停车库避难的时候，幸存者还没这么强的抱团意识。

　　“最后的医院帮算是中立派，由一群医务工作者和他们的家属组成，合在一起抱团取暖，用服务换资源，以九龙二院作为据点，附近的幸存者受伤之后一般都会去那，其他的就是一些零散的幸存者团体了。”

　　叶泽抱臂轻笑，水元素觉醒者可以轻松治疗外伤，但是感染和器质性病变之类的就搞不定了，还是得找医生帮忙。

　　而且，也不是谁都能享受到水元素觉醒者提供的治疗服务。

　　“我就这么说吧，我对你们这些抱团取暖的帮派没有任何兴趣，我只是想找回我的东西，现在带我去你们的超市。”

　　国字胡颓然的点了点头。

　　叶泽给路梦滢使了个眼色，她弯下腰，在手指上附带锐利的风刃，割断了捆缚三人的绳索。

　　倔女孩第一个爬起来，低着头，双手藏在身后，像是要搞什么小动作，叶泽冷哼一声，警告道：

　　“下次我再动手，你们就不只是疼一疼的程度了，不信的话可以试试。”

　　女孩动作一滞，接着突然从裙底伸出手来，一把水枪‘趴嗒’一下掉在地上。

　　几个人都是一愣，只见她又直接掀起自己的裙子，下面是白色的安全裤，但是光溜溜的大腿内侧却绑了好些东西。

　　一个长条形状的水袋，和一把匕首。

　　“怎么回事！？我的身体怎么突然不停使唤了！”

　　她惊骇的大叫，然后突然一下原地摔了个倒栽葱，扑通一声倒在地上，老实男见了惊叫一声，赶紧上去扶。

　　叶泽立马反应过来发生什么了，转头朝姚想看过去，看见她一脸得意的冲自己眨眼睛。

　　“这是我的能力。”叶泽不想暴露姚想，回过头来装作冷酷的样子威胁倔女孩，“下次再搞这些小动作，小心我让你表演倒立拉翔。”

　　这女孩觉醒的是冰属性元素力，用这些水枪水袋，可以快速冻结敌人，她的小把戏并不难猜。

　　倔女孩咬咬牙，拍拍屁股从地上站起来，国字胡警告的看了她一眼，害怕她一时冲动闯下大祸，将她的水枪水袋和匕首统统没收，然后才领着叶泽继续向超市走去...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第85章 错综复杂的地方势力免费阅读。https://xs.23sk.com 