    战争是残酷的。

    大明帝国用自己的军事实力让战争更加残酷了几分。

    而野性勇武的哥萨克人在这一刻开始也知道了何为恐惧。

    一种未知的恐惧。

    他们不知道这些东方人是用了什么样的神奇之术，竟让他们遭遇到如此折磨。

    明军这边，骑兵已开始有秩序的撤了下来。

    步兵开始有秩序地向前沿阵地开近，以缩小对罗刹大军的包围军。

    而当机械步兵驾驶着战斗版蒸汽机车向躺在地上，还未被大明的骑兵割去首级，且依旧在哀嚎的哥萨克骑兵碾压而来时，这些哥萨克骑兵也更加的恐惧起来，以致于浑身瑟瑟发抖，拼劲全力地向要离开这里，哪怕受毒气弹影响而不能站立行走，就算是爬也在拼命地向外爬取。

    “不，不，不要！”

    一名哥萨克骑兵看着钢铁怪物一样行来的蒸汽战车行来时，直接惊恐地喊了起来。

    尽管他一边拼命地喊，一边拼命地往外爬，但明军的蒸汽战车还是无情地从他身上碾过去。

    咯嘣！

    骨头压断的声音很快被战车轰鸣声压了下去。

    越来越多的蒸汽战车出现。

    如钢铁洪流一般。

    三万多哥萨克骑兵因此在战车与骑兵的相互作用下被全歼。

    哥萨克统领扎克维斯基无奈地看着这一切，并在接下来被一名明军士兵给摁在地上，用匕首枭去了首级。

    而这名明军士兵接下来则将他所收获的哥萨克首级拿了回去。

    拿回去自然是要浇筑成军事用途的建筑体。

    阿列佐罗全身发颤地用望远镜看着，明军将哥萨克人的首级集中起来作为建筑材料与某种泥土（混凝土）浇筑在一起，做围住他们的掩体的场景。

    他倒不是因为这些哥萨克人如此被对待而愤怒，而是因为感到恐惧才颤抖的。

    他也没想到这些东方人会狠辣强大的如此地步，以致于连构筑掩体的建筑材料都能凝固的这么快。

    阿列佐罗已经不敢再让自己的罗刹主力军冲过去。

    察哈尔人、土尔扈特人、哥萨克人的大量伤亡，都已经向他表明，眼前这些明军是不可战胜的，自己罗刹主力军也肯定不是对手。

    能喷火的炸弹、能突然放出大量黄绿色气体且让人瞬时间失去战斗力的炸弹，还有没有畜生驮载就能一边快速前进一边吐烟的钢铁怪物。

    这些都让阿列佐罗一时想不到该如何应对的办法。

    明军这边越聚越多，且渐渐开始以大规模步兵集团的方式主动出击。

    咚！

    咚！

    咚！

    震的人心发慌的行军巨鼓，在敲鼓明兵的两健硕的臂膀摆动下，很有节奏的响起。

    而与之同步的明军步兵则排成一排又一排，如一面墙，向阿列佐罗的罗刹大军这边推了而来。

    阿列佐罗能清晰的看见，这些明军步兵持着带有锋利尖刀的火枪。

    他知道只要自己让人冲过去，就必然会被排队枪毙。

    何况，眼前这些明军越聚越多。

    “撤！往南边突围！”

    阿列佐罗因此不得不放弃从北边突围的想法。

    “是！”

    整个罗刹大军如蒙大赦，开始转向，继续往南撤去。

    阿列佐罗也只能选择往南而撤，如果他不愿意往北突围的话。

    因为他的大军现在所在的区域，东侧为终年积雪的阿尔泰山，西侧是大沙漠，而唯有南去才有大量绿洲可以作为突围的地方。

    不过，南边也不是很好，南边有天山山脉。

    周遇吉的西征军和另一个兵团的近卫军正在这里一西一东等着阿列佐罗的罗刹大军。

    而且，阿列佐罗北去的时间，南边的明军正在依托地势步步建寨的缩小着包围圈。

    等阿列佐罗和他的罗刹大军抵达到青河城附近时，就看见这里已经有明军在依托着山势等着他们。

    “不惜一切代价拿下青河城！拿下后，就能在南部所有绿洲烧杀劫掠，给这些东方还以恐惧！”

    阿列佐罗因此吩咐起来。

    于是，罗刹大军开始向青河城发动了攻击。

    如潮水一样的罗刹大军向青河城涌了来。

    在最前面的自然是准噶尔人、土尔扈特人、察哈尔人以及哥萨克人等非罗刹人，充当炮灰。

    而明军自然毫不客气。直接将无数炸弹向这些人身上倾泻。

    改进后的火箭溜甚至肆意地一次性将数十发带有白磷弹的火箭将冲到近前的这些炮灰直接变成白灰。

    以致于最后无论罗刹人组成的督战队怎么砍杀，这些非罗刹人都不愿意再当炮灰。

    阿列佐罗也不想过于激怒这些人，只得让自己的罗刹兵亲自攻城。

    但这些罗刹兵一样是肉体凡胎，一样在大明强大的火力面前，变成累累尸骸，堆积成山。

    即便不断的有罗刹兵往冲过来，甚至攀附着刚堆积成的尸山爬上来，但还是会在下一刻被明军的连火铳或者火箭溜给扫射而亡。

    阿列佐罗感到绝望，但他现在已没有别的办法，也就下令催促这些罗刹兵继续攻城。

    他知道自己现在只能拿人命去填，不然，他这二十万大军就得全葬在这里。

    “杀！”

    不断的有罗刹兵朝青河城一带的明军阵地冲来。

    但明军居高临下且火力强大，所以，罗刹兵就算训练有素、不怕死，也还是拿不下青河城。

    而且越到后面，罗刹兵自己也越没有信心。

    在他们眼里，眼前的明军简直就是铜墙铁壁。

    更让他们受不了的是，明军并不是一味严防死守，有不少明军竟翻越阿尔泰山从背后袭击他们。

    李定国此时就带着他的直属特务营冲进了敌营里，人少就直接冲过去将其干掉，人多就直接丢轰天雷，遇到更大规模便就地寻找掩体躲藏，然后留人用连火铳阻击，自己则带着其他人边打边撤。

    一时间，整个罗刹大军的中后位置被明军偷袭的千疮百孔，大量罗刹兵直接溃逃。

    “收兵！撤往吐尔洪！”

    阿列佐罗见自己面前突围不出去，后面又被从阿尔泰山上过来的明军袭扰得惊魂不定，也就值得继续下令撤兵。

    于是，阿列佐罗在便带着还没溃逃的十来万官兵去了一个叫吐尔洪的地方，并在那里扎营歇息。

    明军则趁此机会继续缩小包围圈，并在阿列佐罗抵达吐尔洪的第五天，南北并进的明军大军会师完成，在这里，将阿列佐罗和他的罗刹大军团团包围起来。

    而此时的阿列佐罗和他的罗刹大军不但严重缺水，还严重缺粮。

