    黎朔想了想，道：“也好。”他要对付这些人，并不是没有手段，但实在违背他的原则，就让邵群去处理吧，反正他们这种人家，是不会姑息威胁自家人安全的人的。

    “你接下来有什么打算？”赵锦辛握着黎朔的手，嬉笑道：“来我的公司吧，我们一起开发爱的度假村。”

    黎朔噗嗤一笑：“我才不去，我要重新开一个事务所，培养一些有才华有志向的年轻人。”

    “我就知道你会这么说，但我好想每天都看到你。”赵锦辛眨巴着眼睛，“我们住在一起多好。”

    黎朔笑笑，漫不经心地说：“以后再说吧。”他很快把话题岔开了。

    赵锦辛有些失望，他虽然知道不能心急，可有时候真的难以管束那种迫切的想要抓住这个人的欲望。

    赵锦辛出国那天，刚巧赵荣天有事回美国了，赵夫人留下来照顾。

    黎朔亲自去接了赵锦辛回家，并把他安顿好，赵锦辛的助理按照黎朔开的单子要去采购东西，赵夫人正好想逛逛，就一起去了。

    赵锦辛除了手不能用，精神恢复得不错，他妈一走，他就抱着黎朔亲了半天，显然在医院少有独处的时间，憋坏了。

    气氛正浓的时候，门铃突然响了。

    “不会这么快就回来了吧。”赵锦辛不满地说。

    黎朔笑笑：“我去开门。”他以为是赵夫人忘了带东西，直接打开了门，却看到了一个意想不到的人。

    几个月前，他和这个人也是隔着这一道门尴尬相望，只不过位置要换一下，他在外面。

    Ken挑了挑眉，抬手挥了挥：“Hi~”

    黎朔点点头：“Hi。”

    赵锦辛走了过来，看到Ken愣了愣：“你怎么……”

    “听说你生病了，来看看你。”Ken的中文发音很有意思，有些含糊，干脆换了英文，“但是今天可能不方便？”他看了看黎朔。

    黎朔绅士地一笑：“不会，请进。”

    赵锦辛表情不太对劲儿，他偷偷朝Ken使了个颜色，Ken显得很无辜。

    Ken带了一些补品，黎朔顺手接了过来，并做了个“请”的姿势：“喝茶吗？”

    “好啊。”

    黎朔去沏茶的时候，赵锦辛低声道：“你来做什么？”

    Ken耸耸肩：“只是看看你，我不知道他在。”

    “谢谢，但是我希望……”

    “放心吧，我会尽快走的。”

    黎朔走出厨房，就看到了俩人交头接耳的小动作，他眯了眯眼睛，若无其事地端着托盘走了过去，并递给Ken一杯茶：“我们见过几次，也算有缘，但从来没有好好认识一下，我叫黎朔，是个审计师，你是做什么的？”

    “我在银行工作。”

    “你们是怎么认识的？”黎朔问道。

    赵锦辛莫名地有些紧张，黎朔表现得越平常，他越是担心。

    “我们在美国就认识了，朋友的聚会上。后来我调来了这里，知道他也来了这里，所以就联系上了。”Ken摊摊手，“不过你完全可以放心，我们已经……呃……”

    “没关系，过去是每个人的自由。”黎朔笑呵呵地说。

    Ken顿时松了口气：“那就好，你很棒。”

    黎朔的笑容不变：“对了，你们最后一次做爱是什么时候？”

    Ken的笑容僵在了脸上，赵锦辛脸色也变了。

    黎朔温和却不依不饶地看着Ken，等着他回答。

    Ken看了赵锦辛一眼，明显不知道该怎么回答。

    赵锦辛轻声道：“这个我们过后讨论好吗？”

    黎朔看着他，看了足足四五秒，才点点头：“好的。”他朝Ken抬了抬手，“这个茶很香，你尝尝看。”

    Ken赶紧低头喝茶，掩饰情绪。

    黎朔也喝了一口，而后拍了拍赵锦辛的膝盖：“锦辛，我约了朋友谈事情，就先走了，你们慢慢聊。”

    赵锦辛一把抓住他的手，莫名地紧张：“你不准走。”

    黎朔笑了笑：“我还回来，我答应阿姨晚上过来吃饭的，好吧？”

    赵锦辛皱起眉：“有什么事情，我们先解释清楚。”

    Ken低下头，搓了搓额头。

    “没什么事情，我只是随口问问，你不用紧张。”黎朔拍了拍他的手，而后把自己的手抽了回来。

    赵锦辛再次一把抓住：“Ken，回答他的问题。”

    Ken哭笑不得：“哥们儿，你让我怎么回答？我并不想参与你们之间的这种……无论这是什么。”他站起身，朝黎朔摊了摊手，“我们做爱，是的，但都是从前，现在你们之间的事，与我无关，我祝福你们，祝你早日康复，再见。”他迫不及待地退向门口，逃也似的离开了。

    黎朔和赵锦辛四目相对，一时没有人说话。

    黎朔率先开口了：“我真的有事要去谈，我可以先走了吗？”

    “你心里既然有疑虑，为什么不直接问我？”赵锦辛诚恳地说，“无论你有什么问题，我都愿意去解决。”

    黎朔深深看着赵锦辛，默默地换了一口气。他意识到自己极其在意赵锦辛那所谓的43天里发生的事，可他又想表现得大气。其实他并不真的那么想知道赵锦辛在这件事上，有没有对他撒谎，毕竟有时候真相很丑恶，当他决定给赵锦辛一次机会的时候，他就必须放下过去的所有，放不下也要说服自己放下。

    这件事真正重要的，是他要给赵锦辛的态度，和赵锦辛要给他的态度，所以他一定要弄清楚。

    他要的是赵锦辛以后不会对他撒谎。

    他想了想，正色看着赵锦辛：“关于那段时间，你到底是做了，还是没做？你只有这一次坦白的机会，无论答案是什么，我都接受，但如果你在我们重建信任的期间还对我撒谎，性质就不一样了。”

    赵锦辛垂下了眼帘，睫毛微微颤动着。

    黎朔叹了口气：“我希望这是我们之间最后一个谎言。”他起身往门口走去。

    赵锦辛猛地扑上来，用力抱住了他，声音都在微微发抖：“你不要生我气，我当时……”

    “你还有什么瞒着我的，最好一次都说完。”做了自以为完备的心里铺垫，黎朔发现自己还是难受得厉害。他不是不知道赵锦辛以前是个什么样的人，所以才需要巨大的勇气跟他再走一遭。

    “没有了，真的没有了。”赵锦辛用力攥紧黎朔的腰，他生怕一撒手，就发现能跟黎朔再次并肩的画面，只是一个虚妄的梦，他真的对黎朔离去的背影感到恐惧。

    黎朔心里又恼怒、又怜惜，他狠下心拍了拍赵锦辛的手背，然后移开了他的手，大步走了出去。

    出了门，黎朔甚至来不及等电梯，快步顺着楼梯往楼下走去，足足下了四五层楼，他才靠在楼道的墙壁上，长长地吁出一口气。

    锦辛，现在一定也很难过吧……黎朔克制着返回去的冲动，一步步朝楼下走去。

    晚上，他自然找了个借口没过去吃饭，但他知道赵锦辛会来，特意炖了补血的汤。

    约莫11点的时候，门铃响了，黎朔正在看书，他慢腾腾地下床、去开了门，赵锦辛看着他，小声说：“你睡了吗？”

    黎朔点点头：“阿姨要是知道你乱跑……”

    “她不知道。”赵锦辛抱住了黎朔，闷声道：“你说晚上过来吃饭的。”

