，(首字母+org点co)！

第五层通铺.单间客人的休息区

他低垂着头盘坐在食案上，兜帽遮住了他的脸，发丝淌在胸前，小槌不紧不慢地敲击着手中血红的物什，若凑近了细看，便会知道，那木鱼是两片头盖骨合成的，小槌亦是一段打磨光洁的臂骨。

哗啦，从黑暗中吹涌来的冰霜摧枯拉朽地破开了一切障碍，这纯阴力与魂力融凝而成的灭魂一招将压下来，整个休息区都掀了狂澜。

披风人敲木鱼的手微微顿了下，咣，敲下一击重音，无形音浪抵住近在咫尺的冰霜，嘴角勾起笑，“三十多年前让你逃去一劫，今日又送上门来了。”

她一步步从缭乱的冰霜中走来，冷漠如神魔，“是你终于撞进我手里了。”

湛长风冷静得可怕，在他这一句话里，分析出了多般意味。

她少年离开神州后就多次变换容貌，还隐了“易湛”的姓名，时至今日，仅有少数几人知道她的凡间出身是神州殷皇朝太子。

此人能叫破自己的来历，要么就是一直在监视她，要么就是一直监视着神州和藏云涧，从各种蛛丝马迹里摸透了她的底子。

其二，今日这一出，应当不是为她来的，是有另外的目的。

但管他什么目的，她决计不会让他活着离开。

长剑曳出光芒，枉生之威消弭了木鱼声，朝他当头劈去。

披风人刚欲动作，神魂却如坠深渊，被重重高山困缚，他神色一冷，祭出神通金蝉脱壳，哗，碎纸飞扬。

关键时刻他用纸片人代替了自己，本体爆退百丈，抵着墙壁大笑，“哈哈哈，可惜了。”

“当年要是将你做成偃尸该多好。”他扬起猩红的唇，手上仿佛有着千丝万缕的线，轻巧一扯，两个神通道士跳了出来，一左一右攻向湛长风。

湛长风以真知之眼洞悉他们的内外，眼底掠过一丝惊怒。

偃甲通常是指以木.石制成的机械，但偃术一途中也有一种以活人魂制作傀儡的邪术——偃尸。

此术将原主抹去记忆和灵智，困其神魂于躯体，保留了原主的大部分实力，操控提线木偶一样去操控他们。

然比起这一种方式，还有一种更为惨无人道的控制形式，那就是只抹去记忆，保留灵智，将他们驯化成全身心效忠施术者的奴！

这两个神通道士是活人无疑，灵魂上却缠着无数细线，受斗篷人控制，神智看似无损，却在望向斗篷人时有着病态的孺慕和卑微。

她原以为他用灵魂炼魂石，养出魂奴就已经是“手段了得”，竟还制出了如此偃尸！

真正活的偃尸！

“那么一副好皮囊，合该成为主子的材料。”

“对主子出手，不知死活！”

乾道手持黑剑，坤道手持白剑，这两修士使出了双修剑法，出招如一体，配合极为默契，神通境的道行展露无遗，心境却破绽百出。

湛长风一剑万世如镜，将他们双双卷入红尘颠沛之中，正要追加一剑将他们抹灭，披风人十指动了，控制着两人的躯体冲她出招。

两人的一举一动竟都在他的掌控中，战力战术不减反而愈强了。

神情呆滞的两道人身手矫捷，力量十足，锵！黑白两剑相交发出镇魂清吟，如剪子般撕碎了这片空间，破裂的空间碎片崩向湛长风，刮出飓风。

湛长风祭出统世灵山，将此处空间全然镇压下去，披风人还没动作，商船的防御自行开启了，周遭墙壁瞬间增厚了数米，幻阵.困阵.杀阵先后向他们攻来。

“这艘船可是在以极速向前行驶，哪怕真君被甩出去，也要落个重伤垂死，你想在这里和我鱼死网破？”披风人手托木鱼，狞笑道，“好，我们来看看谁先死。”

他役使着两道人顶住统世灵山，咬破舌尖，朝身前的木鱼喷出一口血，顿时木鱼红光大放，数百头万年厉鬼从那俩头盖骨里飞出来，破这幻阵杀阵！

湛长风在商船的防御阵中无所禁忌，掌着统世灵山将二偃尸收入山中，目光却在阵中张牙舞爪的厉鬼身上顿了顿，她怎察觉到了小绳界古战场的气息？

随手起局一算，还真是古战场上的幽魂厉鬼。

怪不得，想必那些有生死境实力的魂奴就是用这些万年厉鬼炼制的。

但也不对，古战场的厉鬼据说是在这三千年内分了好几批被什么“黑界”带走的，看着神通境的斗篷人，如何都不可能有三千岁。

且他放出来的厉鬼，恐怕还没那些消失的厉鬼的百分之一。

他背后定还有人。

再者，这种切断空间和大道联系的方式与那伙人对付她的手段极其相像，如果他是“黑界”的，那黑界与涅槃会是什么关系，一体？合作？

涅槃会的势力超乎想象，她有点怀疑山海界中，涅槃会已经被连根拔起的说法是不是真实了。

叫神农门太上长老斩杀的那个伪装成润丹真君的修士，真是涅槃会主使者？

还有这不知究竟是哪方的斗篷人，为何会对幼年的她下手？

一团迷雾笼在心头，纵使有真君修为也无法让她安心。

是了，她怎么忘了，从易长生被带走的那刻起，她就失去了所有退路，从此拼尽一切不为世人，只为成全自己。

她的眼中是冰冷荒芜的深渊，是黑暗的源头，然她的黑暗不掺杂任何恶意，只有无尽的深邃和淹没灵魂的恐怖，魂力爆发，毁天灭地的剑光遮蔽了一切，阵法.厉鬼，在此中惨叫消弭。

披风人勃然色变，极力催动木鱼抵挡湮灭神魂的一击，另一手拿着木槌，悍然击向身后之墙，想将它打破，朝上面几层的同伴求援。

他有这种逃跑的想法就已经输了。

咔嚓，木鱼上出现了一条裂缝。

“去！”他又扯出两具神通偃尸，同时木槌几下砸破了墙壁上的防御结界，碎石木屑飞溅，咔咔，露出一个碗大的洞，可怕的气流灌进来，将神通偃尸和湛长风吹出数丈。

湛长风掌着统世灵山直接把两具神通偃尸碾成了血沫，瞬息出现在半个身子爬出破洞的披风人身边，长剑一挑，将其摔在了地上。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    