    别看蛇蝎魂兽和水晶犀牛在星斗大森林中有多么嚣张，在九尾面前，大气都不敢出一下。

    九尾没有丝毫磨蹭，瞬间将这两只魂兽吞进了肚子，“还不错啊，这味道！斑，看在这两个家伙的份上我就不和你计较了！”

    刚刚九尾吞食蛇蝎魂兽和水晶犀牛的残忍一幕，千仞雪也看到了，浑身有些颤抖着，好在罗塔蹲下来拍了拍千仞雪的背，才让她缓解了不少。

    这样的场面还是尽早让千仞雪适应比较好，在这样的世界里，没有足够的实力前，不能有任何的怜悯，否则死得就是自己。

    当九尾这样的强大尾兽出现时，自然也引起了星斗大森林许多魂兽的注意，首先就是天青牛蟒和泰坦巨猿。

    “大哥，这个气息……难以置信！”一向自傲的泰坦巨猿这次也难得的服软了。

    “没错，散发出这个气息的存在肯定很强大！”天青牛蟒和泰坦巨猿持同样的看法。

    泰坦巨猿有些担心道：“现在不知道那个家伙的态度，如果对我们有恶意，那岂不是！”

    这个结果天青牛蟒也考虑到，万全考虑后，天青牛蟒打算还是由自己前去一探究竟。

    “二弟，你就在此处等候，我先去看看情况！”

    泰坦巨猿见天青牛蟒有自己去冒险的意思，坚决地反对道：“不行，大哥你实力比我强，还是让我去吧！”

    “听话！”天青牛蟒对于这件事的态度没有任何的退让甚至不惜对自己这个兄弟用上了威严。

    感受着自己兄长散发出来的威压，泰坦巨猿也知道自己根本不可能忤逆的了天青牛蟒的意思。

    “很好，如果我没有回来，小舞他们就交给你了！”

    处于为了探查这股强大气息拥有者的态度，天青牛蟒极速地朝着罗塔和九尾的位置赶来。

    “那是！”天青牛蟒隔着老远就看到了九尾那壮硕无比的躯体。

    天青牛蟒从来没见过这么巨大体型的生物，哪怕是星斗大森林中黑龙王也没有这么庞大。

    同时，天青牛蟒感受到了比之前更胜一筹的威压，想必这个庞然巨物就是自己要找的目标了。

    九喇嘛鼻子嗅了嗅，“哦，哈像有什么东西来了……嗯~味道很棒呢，比之前的还美味呢！”

    “先别急，让我们来会一会这个家伙！”罗塔下达了命令。

    九喇嘛虽然不怎么服气斑，但依旧遵守了斑的命令，他巨大的狐狸瞳里对斑还是有着深深的忌惮。

    就是眼前这个男人，把他玩弄于鼓掌之间，就是那双眼睛，是他挥之不去的梦魇。

    九喇嘛看着斑不禁想起来另一个把自己打到自闭的身影，明明没有写轮眼，依旧让自己抬不起头。

    最让九喇嘛觉得绝望的是，那个家伙一边说着自己很强，随后一巴掌就把自己封印了，难道强者都是这么装逼的吗？

    回想起自己这些黑历史，九喇嘛不由得打了个寒颤，这些事情还是赶紧忘掉吧，实在不想忍受这样痛苦的回忆了，让他一点身为尾兽中扛把子的脸都没有。

    天青牛蟒压抑着内心的恐惧，咬了咬牙硬着头皮朝着九喇嘛所在的位置赶去。

    “来了啊！”

    天青牛蟒刚刚显露身形，就被九喇嘛注意到了，不过九喇嘛被斑警告过不能出手，也只能看着天青牛蟒悠哉悠哉地来到自己身前。

    “不知您怎么称呼？”天青牛蟒面对九喇嘛也只能低下自己的头颅。

    “嗯……你可以称呼我九喇嘛大人！”九喇嘛没法在斑面前耍帅，好不容易找到个好欺负的家伙，九喇嘛怎么会放过这个展现自己威风的好机会呢？

    “九……喇嘛大人，请问这次您出现于此有何贵干？”天青牛蟒小心翼翼地询问，深怕九喇嘛一个不高兴。

    在天青牛蟒看来，九喇嘛肯定是一只实力非常强大的魂兽，但他的立场天青牛蟒还是需要弄清楚的，魂兽之间也不是说完全没有竞争。

    九喇嘛听到天青牛蟒这样问自己，啧啧了一声，之后无奈地说：“你问他吧！”

    天青牛蟒缓缓抬起头，瞬间瞳孔都微缩了几分，只见一个熟悉的人影站在九喇嘛的头顶。

    “斑！”天青牛蟒不由得惊呼。

    “哟，好久不见了！”罗塔一如既往那一副高傲的姿态。

    现在天青牛蟒的脑瓜子有点嗡嗡的，什么情况？斑竟然站在九喇嘛的头顶上，这也太难以置信了吧！

    “斑……斑大人，这是什么情况？”天青牛蟒原本还想称呼斑的名字但想了想还是加了个大人。

    九喇嘛看到天青牛蟒这幅模样，不由得开怀大笑，“哈哈哈哈，斑，你看看你把人家吓得！”

    斑直接瞪了脚下的九喇嘛一眼，九喇嘛察觉到些许不妙，赶忙闭上了嘴。

    “我记得你是叫大明是吧，怎么突然跑到这里来了？”

    天青牛蟒稍微楞了一下，随后意识到了斑是在问自己话，连忙道：“是这样的，刚刚九喇嘛大人的气息让我们也察觉到了，我是为了小舞他们的安全考虑才过来打探情况的。”

    “这样啊，那你不用担心，这个叫九喇嘛的是我的通灵兽！简单理解就是他是我的宠物！”

    九喇嘛心里听得可是一阵不爽，但事实就是事实，比起被写轮眼控制起来，还不如自己老实点呢。

    “是的没错！”九喇嘛不情愿地承认着。

    听到这里，天青牛蟒才算是松了口气，还好九喇嘛不是危险魂兽，这样的话他也能放心了。

    “既然如此，我打扰斑大人了，先告辞了！”

    天青牛蟒巴不得赶紧离开，在这两位大佬面前实在是压抑得不行。这样看来还是黄猿好相处，斑的气场实在是太强了。

    “等等！”

    在天青牛蟒准备转身之际却被斑叫住了，“那个斑大人还有什么要叮嘱的吗？”

    “不用加大人，叫斑就行！”

    天青牛蟒微微点点头，他对这个称呼什么的真得不是那么在意，在被叫住的那一刻天青牛蟒是真的快被吓死了。

    “代我向他们问个好！”斑接着说道。

    “好的，斑……”天青牛蟒强行忍住了叫大人的冲动。

    之后天青牛蟒就告别了斑朝着自己的“大明湖”赶去，有一点他还是比较意外的，没想到斑竟然也会惦记他们。

    这么看来斑的为人其实还是很好的，只不过就是太高傲太不好相处了。

    九喇嘛见天青牛蟒已经离开了，对着斑道：“看看，放过了这么美味的食物！”

    “好了，这里没你事了！”罗塔并没有搭理九喇嘛的埋怨。

    九喇嘛傲娇地哼了一声，“走了！”

    瞬间，九喇嘛化作一阵白雾消失了，罗塔重新带着千仞雪回到了地面上。

    