    482、新生

    “不……别这样！”拉云话音未落，却已经看到艾德拉-凯蒂斯挥舞着血红色光剑朝着他砍了过来！

    正当此时，却听见自己师傅亚金大吼一声，“拉云！小心！”

    接着只感觉一股强大的力量将自己往后一拉，他顿时往后跌倒，接着就看到亚金和艾德拉已经打在一起。

    艾德拉-凯蒂斯凶悍无比，她原本就是修行的第四式剑法阿塔鲁，现在堕入黑暗面之后，心中狂暴弑杀的一面彻底爆发出来，她的剑势更加疯狂，甚至连作为绝地大师的亚金都节节败退。

    亚金修行的是光剑剑法第六式尼曼（Niman），这种剑术属于融合了前五种剑法的特点，优点是没有缺点，缺点是没有优点。实际上，许多绝地武士都会修行这种剑法，大多也是没有什么太好天赋，或者是主要方向不是战斗的绝地武士学习的剑法。

    绝地武士那么多，自然大家的天赋和倾向也都不一样，一些并不那么擅长战斗的绝地武士，他们更多就会去学习其他方面。比如研究原力的理论或者专攻外交，以解决各类争端。这样一来，他们研习剑术的时间就不会太多，那么学习第六式剑法速成就是最好的选择了，至少不会因为学习其他剑法而导致优点没学会，缺点倒学了十足十。

    因此第六式剑法也被称作外交剑法。

    当然，凡事必有两面性，如果一个真正的强者使用第六式剑法并且达到精深的地步的话，那么他也会如字面意思所说的那样，没有弱点——比如未来号称有史以来最强西斯尊主的达斯-克雷特就是第六式剑法的高手，当然，现在他还只是个小孩子。

    亚金知识渊博，但也确实不是一个剑法高手，他使用的第六式剑法在艾德拉-凯蒂斯狂暴的攻击之下漏洞百出。

    拉云看在眼里不由得大惊失色，他完全无法想象为什么艾德拉会变得如此厉害，不过此刻也不容他想太多，赶紧拔出光剑冲上去，和师傅亚金两人一起夹击艾德拉。

    “杀了你们！绝地武士，都要死！！”艾德拉疯狂地大喊，她的光剑宛若怒涛一样速度极快，而且她也根本不管正常的打法，完全就是以伤换伤，强大的原力抓起一个东西随便是什么就往拉云他们身上砸，却完全放弃了其他东西的控制。

    “醒醒啊艾德拉！！”拉云和师傅联手才抵挡住艾德拉疯狂的攻击，有时候看到艾德拉冲过来他又患得患失害怕真的杀了她，于是不断后退，“难道你忘了我们一起成长的事情了吗？难道你忘了我们在绝地武士团的时光了吗？”

    艾德拉狠狠一推，一道强大的原力波浪撞过来，她借势后退拉开距离，歪着脑袋有些奇怪的回答，“我当然记得，我当然记得在绝地武士团的每一件事情。是如此的淳朴，如此的快乐，如此的温暖……”

    拉云眼睛一亮，心道有戏，赶紧说道：“对啊！我们应该回去！去继续这份快乐和淳朴！你不应该像现在这样，这样的杀戮不应该由你去承受！”

    “呵呵呵呵呵……”艾德拉突然低头笑了起来，笑声越来越大，越来越狂，“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    随着她的狂笑，在她身体周围掀起一阵无比狂暴的原力闪电，这闪电蕴含着的强大力量让拉云和亚金不得不连连后退。

    “你知道吗？正是这种快乐，这种温暖……才让我孱弱至此！才让我被囚禁，被拍卖，被杀死！是主人重新给了我一切！给了我新生，给了我力量！所以你永远只是一个小孩子，拉云，你根本不知道这个银河系是什么样的，你根本不知道什么才是生存的法则！在你谈情说爱的时候，我却在不断的变强变强变强！！”

    周围的闪电越来越狂暴，在无尽的闪电当中，艾德拉大声说道：“和平乃妄，欲念唯存！因欲念而得力量！因力量而得权力！因权力而得胜利！因胜利……而破桎梏！”

    “停下来艾德拉！停下来！！”拉云大声叫到。

    “在我们相识的十多年当中，你给我的一切温暖和快乐，都是让我软弱的原因！但以后不会了……我已经……新生！”

    咔嚓~~！！轰~~！！！一道强大的闪电连成一条线从地面犁了过来，周围的一切都在强大磁场的作用下朝着拉云那边砸过去！

    原力的操控已然在这强大的闪电面前失去了作用，拉云连滚带爬的躲开，一抬头，却看到自己师傅亚金那焦黑的尸体倒在自己面前！

    “师傅！！”拉云赶紧过去想要扶亚金，然而却看到一只修长紧致的美腿出现在自己眼前。

    亚金的光剑被凭空抓起，落到一只有着淡蓝色皮肤，好像蓝色绸缎一样的纤手之中，然后原力疯狂涌入，光剑周围顿时被无数强大的闪电包围！

    拉云抬起头，呆呆地看着面容扭曲，满是杀意的提列克丽人，他丢掉光剑，双手张开，闭上眼睛，“来吧，艾德拉……”

    “我恨你拉云！因你曾经给我的那些美好！！”咔嚓！！两把光剑带着强大的闪电，瞬间刺穿了拉云的身体！

    接着艾德拉手中两把光剑猛地一甩，拉云顿时被切成两段，接着被无尽的闪电化作灰烬。

    接着，无比强大的黑暗面原力包围在艾德拉-凯蒂斯周围，将拉云和亚金的尸体掀起，然后碾地粉碎，就好像一道黑色的龙卷风一样在空间站的控制中心肆虐。

    接着这无比强大的力量没入到艾德拉体内，之后彻底消弭，再无一点踪迹。只剩下两个绝地武士那化作黑灰的尸体散落各处。

    她猛然睁开眼睛，曾经的木然和混乱消失不见，现在在她那一双泛着金色的眸子当中，却满是灵动和妩媚。

    她扭着自己水蛇一样的腰肢，缓缓向外走去，来到其中一台桀斯的面前，开口说道：“主人差我来告诉你们，战争，已经开始了……”

    说着，艾德拉意犹未尽的舔了舔嘴唇。

