
　　因此，殷郊迈步走了过去。

　　弯腰将殷十娘搀扶起来，沉声道：“想必你就是殷夫人了，快快请起，你说李靖是被蛊惑，可有证据？”

　　殷郊大庭广众之下，双手搀扶她的手臂。

　　直让殷十娘面色微微一红。

　　忍不住后退了一步，才躬身道：“回殿下，夫君镇守陈塘关十数年，一直都是勤勤恳恳，爱民如子，只是这三年以来，才脑袋昏聩，做出勾结妖龙，陷害百姓之举！”

　　说到这，殷十娘转头看向了跪在远处的李靖，十分肯定道：“所以我夫君必然是被蛊惑，是被妖物陷害了啊！还请殿下明察！”

　　“这……”

　　殷郊看着殷十娘，一边欣赏着她的容颜身材，一边皱眉露出沉思之状。

　　片刻后，才沉声道：“夫人所说，并非没有道理，只是李靖罪孽太深，那是数百万百姓性命啊！此事，须得将他押解朝歌，受百官审理，最终才能真相大白，水落石出，若是可以，不妨夫人随同一起？也好当个证人。”

　　“真的吗！？”

　　殷十娘一听殷郊这话，顿时目中露出喜色。

　　连忙点头道：“我，我听太子殿下的，我夫君必是被妖孽蛊惑，太子明察！”

　　“好。”

　　殷郊露出一抹笑意，深深的看了一眼殷十娘道：“那夫人就随我一同回朝歌，李靖是否有罪，百官自有定论！”

　　殷十娘被殷郊略带侵略性的目光看的脸色再次泛红。

　　又后退一步，恭敬施礼道：“多谢殿下……”

　　说完，快速跑到了李靖面前。

　　看着被锁住，跪在地上的李靖，目中含泪道：“夫君，你，你到底被谁蛊惑，才会做下这等恶事啊……”

　　李靖已经稍稍回过神。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前殷十娘做的一切，也都被他看在眼里。

　　只是距离太远，他未曾听清说什么，只看到殷郊搀扶她，她面色发红！

　　因此，如今看向殷十娘，目中带着一丝怨毒道：“我做什么恶事？我什么时候做恶事了！？你刚刚和他偷偷摸摸在说些什么？殷郊抓你手臂，你很兴奋吧？脸都红了？嗯？”

　　殷十娘顿时浑身一颤。

　　她瞪大了眼睛，看着李靖的模样，仿佛第一次认识这个人一般！

　　他，他在想什么！？

　　他怎么会如此想！？

　　他，怎么可以说出这样的话！？

　　封神演义之中，李靖造反，殷十娘竭力阻止。

　　可惜她一介女流，却什么都阻止不了。

　　最终惨死在了大劫之下，连上封神榜的资格都没有！

　　由此可见，李靖是并不爱殷十娘的。

　　否则不论怎么样，以李靖活着受封托塔天王之职，不可能捞不了一个区区的殷十娘。

　　他只管自己受封。

　　早就把殷十娘这个为他生育三个孩子的命苦女人，抛之脑后了！

　　“我没有，我，我只是向太子说明原因，你，你被妖孽蛊惑，你是无辜的，你我夫妻十六载，你，你竟如此看我？”

　　殷十娘面色有些苍白，声音带着颤抖。

　　她知道李靖这些年来，已经不喜欢她了。

　　毕竟自己年老色衰。

　　但她怎么也想不到，李靖竟在心中，竟把她想成了那样的女人！

　　李靖一听，倒是目光陡然一亮。

　　他也不管殷十娘的面色，激动道：“对！对对对！我是被蛊惑的！十娘你说的没错！你快去向太子说清楚，我的确是被蛊惑的！是被阐教蛊惑！这才犯下大罪！去向太子说清楚！快去！”

　　“我……我已经说了啊……”

　　殷十娘看着李靖，只觉得自己，真的要认不出这个男人了。

　　而李靖则满脸焦急。

　　若非此刻被捆绑压制，早就伸手推殷十娘了。

　　直大喊道：“说了也再去说一遍！和太子说清楚！”

　　殷十娘抿了抿嘴，深深的看了一眼李靖。

　　终于转身，看向站在远处的殷郊。

　　殷郊见殷十娘看过来，露出了一抹和煦的笑容。

　　短短不过百米远，往日片刻就可以走到的距离。

　　如今，殷十娘却觉得如同面对刀山火海一般，难以迈步。

　　身后，李靖的催促越发激烈。

　　殷十娘艰难迈步，向着殷郊走去。

　　“妾身，拜见殿下……”

　　良久，她终于是来到殷郊身边。

　　看着殷郊略带疑惑的神情。

　　殷十娘咬了咬嘴唇，再次俯身跪了下去：“还请殿下明察……妾身，妾身夫君，的的确确是被蛊惑，是被阐教的妖人蛊惑！”

　　“是吗？夫人先起来。”

　　殷郊露出一抹诧异，弯腰再次搀住了殷十娘的胳膊，将她扶起。

　　然后看着脸上带着一丝绯红的殷十娘。

　　义正言辞道：“阐教妖人，果真无孔不入，涂炭人间！夫人放心，我定查明真相，不会冤枉一个好人。”

　　殷十娘红着脸，稍稍挣扎了一下：“还请殿下，自重……”

　　“啊？啊哈哈哈，是我唐突了，夫人莫怪。”

　　殷郊顿时干笑一声，这才松开了一直放在殷十娘胳膊上的手。

　　“多谢殿下。”

　　殷十娘轻轻点了点头，转身再次往李靖走去。

　　而这一切，自然被李靖看的清清楚楚。

　　李靖的目中带着浓浓的怨毒，盯着逐渐走进的殷十娘，一脸冷漠，没有说话。

　　“夫君，我已经再次和太子殿下说了。”

　　“我知道。”

　　李靖微微眯眼，看着殷十娘，片刻后陡然笑了起来道：“看不出来，你倒是风韵犹存，殷郊看的你眼都直了。”

　　殷十娘面色瞬间苍白，看着李靖咬牙道：“你，夫君你……”

　　“哈哈哈。”

　　李靖笑着，看着殷十娘道：“我夸你呢夫人，夫人莫要生气啊。”

　　殷十娘脸色越发难看。

　　李靖则继续笑道：“夫人还得多多努力，在太子殿下面前替我求情啊，我的性命，可就全赖夫人了。”

　　殷十娘有些踉跄的退后了一步，脸色苍白至极。

　　她看着李靖，已然说不出话来！

　　“大军准备，随我班师回朝！”

　　此时，殷郊的大喝声音也回荡八方。

　　“走！”

　　一众士卒顿时押着李靖，巨灵将等人，往前而去，准备班师回朝。

　　“夫人！多多美言啊！一定要在太子面前多多美言！必要时用尽手段也在所不惜！你我夫妻十六年！你定不能眼睁睁看我死啊！”

　　李靖见此，连忙快速的说了几句，就被推搡走远。

　　原地，殷十娘站在那里，听着李靖最后说的话，身体晃晃悠悠，如同柳絮。

　　一股股晕眩感，让她几乎要摔倒。

　　今日先是得知太子大军压城，她以为太子是来问罪，心中担忧。

　　然后又骤然得知，是夫君李靖做的恶，这才害杀了东海沿岸几百万百姓。

　　在这一刻，她感觉天都塌了！

　　而现在，她拼命要为李靖求情，要找一线生机。

　　可李靖……却在怀疑她，出言羞辱她。

　　乃至，故意让她去，勾引太子，只为了自己，活命！

　　她的眼前，天旋地转，瞬间一黑，整个人仰面倒下。

　　可不等她倒地，一个宽阔的手臂，就陡然搂住了她的肩膀，将她扶住。

　　“夫人，你怎么了？”

　　一声温和的话语，在殷十娘耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第22章 人心人性！免费阅读。https://xs.23sk.com 