
徐晨曦隔着老远的距离就看见了含情脉脉对视着的两人，看那样的氛围，再等一下，他们怕是就要亲上了。

她怎么可能会容忍他们在自己面前这般炫耀？

徐晨曦想都没有多想，拿过服务员刚刚泡好的茉莉花茶，兴冲冲地就朝着两人跑了过去。

她必须要泼对方一脸的水。

“客人？”服务员被吓了一跳，本能地叫了一声。

徐晨曦充耳不闻服务员的话，怒发冲冠地朝着陈爱萌冲过去，在接近她的刹那，直接打开瓶盖，毫不客气地准备将一壶水泼过去。

只是在这千钧一发之际，陈爱萌察觉到了危机，同样是条件反射性地做出抵御动作，抬起脚便是不留情面地一踢。

这一脚重重地踢在了徐晨曦的心口处，她整个人因为惯力而被迫往后仰，还没有来得及泼出去的一壶热茶就这么一滴不剩地全部洒在了自己的身上。

陈爱萌没有想到身后会是她，见她四仰八叉地仰面躺着，也是有些反应过来自己下手重了。

徐晨曦后背火辣辣的疼，身上也是湿漉漉一片，她好像都没有回过神，整个人都一动不动的躺在地上。

“客人，您没事吧？”服务员围了上来。

陈爱萌轻咳一声，解释道：“你没事站在我后面干什么？”

徐晨曦在一众搀扶下缓慢的站了起来，她揉了揉发疼的心口，更是怒火中烧的盯着差点弄死她的家伙，吼道：“我饶不了你。”

言罢，她抓起旁边桌子上的蘸料盒子，同样是不带考虑地就往陈爱萌身上洒去。

沈慕清一把将自己的丫头揽入自己怀里，然后伸手一挡，直接撑住了对方的胳膊。

蘸料就这么完全洒回了徐晨曦身上。

她姣好的脸颊上，红一块紫一块，真的是丰富多彩。

“咳咳咳。”徐晨曦愣愣地举着已经被自己洒光的蘸料盒子，无辜地抽了抽鼻子。

沈慕清不知道这女人又要做出什么疯狂的行为，立刻将陈爱萌藏在身后，随时戒备着对方。

徐晨曦咬了咬唇，她不仅被踹了一脚，还被茶水给洒了一身，现在满脸还是火辣辣的辣椒面。

她觉得周围所有人都在看她笑话，笑得可开心了。

“客人，您需要去洗一下吗？”服务员递上一张干净的毛巾。

徐晨曦嘴角颤了颤，然后双手捂着脸再也玩不下去了，就这么狼狈地跑出了店面。

陈爱萌默默地探了探脑袋，实在是没有搞明白徐晨曦闹这么一通是干什么来了？

“不好意思，我们会马上清理好这里，客人请慢慢用餐。”服务员将地上的水渍全部拖干净。

整个店面重新恢复安静。

夜晚，凉风阵阵。

轿车停靠在陈家别墅外。

陈爱萌没有想到这么快就到家了，她偷偷地望了望旁边的沈慕清，有些羞赧地说着：“哥现在就回去吗？”

“甜甜如果想要请我进去喝杯茶，我也是可以答应的。”沈慕清解开安全带。

“可是我不确定我爸会不会在家。”

沈慕清手下动作一停，打着哈哈的缓解着自己的尴尬，他道：“我什么东西都没有买，就这么两手空空的进去，不合礼数，我还是改天再进去拜访阿姨和叔叔。”

陈爱萌掩嘴笑了笑，“哥很害怕我爸？”

沈慕清略显心虚地低下头，“毕竟我要拐走的可是叔叔的掌上明珠，怎么都要心生敬畏。”

“我要不要问一下我爸？”陈爱萌拿出手机。

沈慕清没有拒绝她的建议，当她电话接通的刹那，立刻竖起耳朵仔细听着对方的回应。

“爸你不在家吗？”陈爱萌直接开门见山道。

“还有两个小时左右到，怎么了？”陈霆问。

“没事，就是看着家里没人，问候一下。”陈爱萌挂断电话，轻轻点了点头，“哥要不要进去坐坐？”

沈慕清打开车门，“开车有些累了，我休息一会儿再走。”

别墅内，灯光打开。

陈爱萌倒上两杯蜂蜜水，坐在沙发一侧，“哥也是好久没有来我家逛逛了，要不要去看看小时候我们最喜欢捉迷藏的那个地方？”

沈慕清看向二楼，“我记得那是一个小小的柜子，对不对？”

陈爱萌牵上他的手腕往楼上走去，“前段时间家里重新装修了一下，我特意让他们保留了下来。”

沈慕清推开卧室的大门，一眼就看见了那一排熟悉的衣柜。

陈爱萌兴奋地走了过去，打开了重新换好的双木门，激动地说道：“哥要进去看看吗？”

说着她就拨开了那些衣服，露出了里面一个小小的方盒子。

小时候她就偷偷地藏在里面，然后透过百叶扇看着在外面焦急万分寻找她的沈慕清，偷偷窃喜着。

沈慕清挤进了小盒子里，道：“甜甜要进来吗？”

两人就这么蜷缩在里面，有些哭笑不得地观望彼此。

陈爱萌忍俊不禁道：“哥，我们两个是不是很幼稚？”

“嗯，确实是有点傻气。”

陈爱萌准备推开门出去，忽地神色一凛，她惊讶道：“我忘了这个门有个机关，一旦关上外面就会自动锁上，就是为了防止里面藏人。”

沈慕清尝试着推开，发现当真是完全锁死了，他蹙眉道：“现在怎么办？”

陈爱萌想了想，“要不踹开？”

沈慕清也想不到别的办法了，尝试着把门踢开，一边行动一边打趣着，“小时候你最爱藏在里面，我每次都要装作找不到的样子绕来绕去，其实我是知道你在里面的，可是想想还是算了，让你赢。”

陈爱萌垂眸一笑，“我现在还是会等在原地，等哥来找到我。”

沈慕清握上她的手，两两四目相接，封闭的空间里，好像有什么东西在膨胀弥漫，仔细一瞧，气氛暧昧极了。

“甜甜不在家？”外面忽然传来声响。

“客厅里的水都还是热的，两个孩子的外套都挂在沙发上，他们不可能出去了。”徐萌萌的声音响起。

陈爱萌立刻耷拉着脖子，压着声音道：“我爸妈回来了。”

沈慕清立刻停止了踹门动作，更是捂住嘴巴，连呼吸都变得谨慎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70261649"  chaptername="自作自受">加入书签</a>
</div>
