    洛魅天不怕地不怕，就怕孙豪，一种从血脉深处的畏惧，以前有灵榜的威压，如今还要加上魔王的加持，她是越地感觉到了孙豪的威严，此时此刻，既然孙豪话，那就只能乖乖听从了，真要是被关进气室内苦修可就惨了。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    孙豪话之后，事情很快定了下来。

    一个小小的游牧部落，自然形成。

    部落领，毫无疑问就是伊拉小豪，家庭成员有小豪这个大老爷，两位夫人，一只宠物火鼠，一只牧羊犬，还有个婢女小竹。

    除了孙豪这个部落领之外，部落还有两个管家，大管家努尔青衣，主管部落内部事务；小管家易路灯火，主管部落对外放牧。

    部落有几个组成家庭，分散住在了大蒙古包的周围，每日之间骑乘自己的高头大马，纵马草原，放声高歌，游牧人间。

    毕竟这儿是中虚的人族大域，虽然已经是大域边界，修炼等级较低，但是跟天灵大6真正的凡间草原还是有着很大的差距。

    最大的不同就在于，大草原之中也会有各种较为强大的异兽出没，而游牧部落也必须有着自己必要的武力支撑，所以，最后在孙豪的属意之下，智痴也是略微调整了部分政策。

    作为部落武力存在的几位青壮年，易路灯火、伊拉远、查日庞和蒙文敏准许保留部分战斗能力，当然，部落领伊拉小豪也有着表现在外的，相对杭盖大草原中上层实力。

    第二个不同就是大家的坐骑，并不是杭盖大草原的本土大马，而是易路灯火培育出来的，从须弥凝空塔内摄取出来的，带有远古巨恐血脉的龙马。

    小部落很快走上了正规，在杭盖草原上逐草而居，开始真正地游牧生活，每日间，大家都日出而牧，日落而息，如同凡间俗人，领略自然风光，融入草原之中。

    蓝天、白云之下，青草、流水之间，留下了每一个人的欢声笑语。

    每过一两年，一个名为“沉香”的小部落，开始逐渐为杭盖草原各个游牧部落慢慢地接受，逐渐融入了草原大家庭。

    开始几年，孙豪不事修行，真正全心全意地，融入了自己的日常生活之中。

    和两位夫人，一位婢女举案齐眉，如同寻常人家，高高兴兴生活，高高兴兴地****，高高兴兴地游走在大草原之上。

    真正地做到了“陪她一起看草原。”

    这些年，心中微微有点小忐忑，微微有点小害怕的小婉，终于完全散去了眉宇之间的丝丝哀怨和担忧，真正地露出了灿烂而妩媚至极的笑容。

    当孙豪真正接纳了她，而且带着她在草原上纵横驰骋时，她的心中，融化了，多年的冰雪融化了。

    当孙豪真正拥抱着她，真正和她溶为一体，驱动阴阳化合**辅助她修行的时候，在无边的欢愉之中，她的灵魂和肉身都好似受到了洗涤一般，彻底地敞开在了爱人的面前。

    大草原，小婉心中的大草原，就是真正的人间天堂。

    这里天蓝蓝，辽阔无边，人的心情，也好似在敞开了飞扬。

    那一年，陪他一起看草原。

    因为今生有缘，小婉有个心愿，等到草原最美的季节，陪他一起看草原，去看那青青的草，去看那蓝蓝的天，看那白云轻轻地飘，阳光多灿烂。

    陪他一起看草原，让爱留心间。

    等到草原最美的季节，陪他一起看草原，去听那悠扬的歌，去看那远飞的雁，看那漫漫长长的修道路，能把天涯望断。

    陪他一起看草原，草原花正艳，满满的爱留心间。

    年少轻狂时，孙豪少不更事，懵懵懂懂，自作主张地乱点鸳鸯谱，结果误人误己，造成了小婉几千年的牵肠挂肚，郁郁寡欢，而孙豪的心中，始终也有着一个若有若无的结。

    但正所谓白云苍狗，世事变迁，有的东西，没有背负一辈子的必要，有的东西，已经彻底不像从前。

    有的东西，可以去回忆，可以去体会，可以当成美好或者是心酸的人生经历。

    却并不需要为此纠结终身。

    孙豪心中，一直有着一根不愿去碰的弦，但是，当孙豪再次降临在须弥凝空塔内，看到童力化身的“过儿”时，却突然明白过来。

    人，需要懂得变迁。

    再回头，看仙路，现在的自己，现在的小婉，其实早就不是当年的懵懂少年，自己需要做的，应该做好的，就是陪她一起看草原，弥补那一段几千年的等候，几千年的思念和几千年的坚守和战斗。

    策马草原上，游走天地间。

    蓝天白云为被子，青山草地为闺床，补上一段缺失的恋情时光，悠然自得而其乐融融。

    同样，这些年，孙豪也陪了轩辕红很多时间，有时候是三人一起策马奔腾，有时候，却是单独陪伴小红或者是小婉。

    不同的情感，不同的感受，哪怕是相同的阴阳化合**，在不同的女人身上驱动，孙豪的内心感受却是绝对的不同。

    小婉那儿，多了一些激情，激情来自几千年的歉疚，还有着一种说不清道不明的特别感觉。

    纵横驰骋之时，每每都能热情洋溢，有着一种大汗淋漓之感。

    而轩辕红这儿，却是多了许多温馨，更多的安宁和平静，相知相交，心灵相融，一种美好，一种守候。

    这是一种心灵的守望，一种灵魂和肉身的水乳交融，真诚而宁静温馨，如同就是宁静的港湾之内，小船儿轻轻地摇晃，惬意而轻松。

    孙豪身边，还有小竹和小火，以及十分不靠谱的牧羊犬。

    真要依靠边牧这只牧羊犬，估计大伙的牛羊都得被草原狼群给围剿一空，这家伙三天打鱼两天晒网不说，还经常监守自盗，隔三差五跟狐朋狗友朱庞两个来个清蒸全羊啥的，吃得嘴里冒油，还打死不承认。

    小竹和小火可就是真正的那种不用特意掩饰也是很普通很平凡的存在。

    小火经常会让孙豪抱，眼中看着孙豪和两位姐姐在一起的时候，也非常羡慕，但是她自己，却是心思极为单纯地，只要跟着孙豪就好，心中，没有丝毫跟人争的意思，也没有丝毫特殊要求，在她的心中，或许孙豪就是真正的一片天。

    能生活在这片天空下，她已经感恩而且知足快活。

    小竹是蒙古包内最勤劳的婢女，家里上上下下被她打点得井井有条，一如孙豪当年在南下院的时候一般。

    不同的是，偶尔孙豪也会主动去陪陪她。

    每一次，孙豪去陪她的时候，她总是十分激动，从须弥凝空塔出来，第一次服侍孙豪的时候，她甚至是在无限温情之中，露出了两行激动的热泪。

    小竹的资质，以前并不弱，但是相比那些得到了许多机缘的同伴来说，她的修为却是渐渐被落下，心中有时也充满了忐忑和不安。

    她本是小婢，心中本自卑，而孙豪就犹如九天神龙，越走越远，越飞越高，不知不觉，她只能仰望，只能期盼只能将思念深深地埋在了心底。

    所以当孙豪再度陪她温情之时，她心中，好似是吃了蜜糖一般，涌上了无边的柔情，每一次，都会激情万分，尽自己最大的能力，让自己心中的全部，那个高高在上、深爱的，甚至比自己生命更重要的人能够更加地喜欢。

    陪她一起看草原。

    不同的人，给了孙豪不同的感受不同的体悟，也让孙豪懂得了，修行之外，还有很多东西需要自己去体验，还有许多东西，值得自己去珍惜。

    陪她一起看草原，草原花正艳。(未完待续。)