    金荣善获知消息之后连忙举目向城外望去，却见朴纯善的三万精锐已经被平州军团团包围。

    至少十万精锐大军在向朴纯善所部发起进攻，而且在围攻的队伍中还出现了黑甲玄骑、银龙铁骑、射日劲卒等高阶特殊兵种，每一秒朴纯善部都有数十甚至上百人丧生。

    金荣善看的目眦欲裂，双手紧握，因为用力多度，指节处一片煞白。

    他不敢派兵支援。在战场不远处，更多的平州军正严阵以待，一旦他们敢出城救援，剩余的平州军一定不会给他们好果子吃。

    “传令下去，命令朴纯善将军立即突围撤退，命令朴斗铉出城接应，但是注意，不能脱离城墙的保护范围！”

    咬了咬牙，金荣善下达了命令。

    “将军！”

    旁边的几位朝鲜将军纷纷惊呼出来，以当前的局势，朴纯善就是突然长了三头六臂也不可能突出重围。而朴斗铉的接应范围又不能出城墙的保护范围，也就是说朴纯善所部已经被金荣善放弃了！

    要知道咸宁城中守军虽然号称千万（实际上是七百多万），但其中百分之七十都是新招募的炮灰，真正可堪一战的也就二百万左右，至于类似朴纯善所部这样的精锐，顶天了也就二三十万！

    正式开战第一天就失去了一个王牌军团（朝鲜军团编制小，一个军团三万人），这责任可不是那么好担负的。

    “服从命令！”

    金荣善冷着脸说道。他也痛心朴纯善军团的覆灭，但作为咸宁城最高统帅，他更需要考虑全局。

    城门缓缓打开，朴斗铉所部率领两个军团出城，然后在城墙下列阵，同时朴纯善也通过某些特殊渠道收到了金荣善的命令。

    朴纯善叹息一声，对此倒也没什么过激反应。稍微整理了一下仪容，举起长刀喊道：“为了人民！为了领袖！杀啊！！！”

    “杀啊！”

    大群的朝鲜军士卒对平州军发起了自杀性进攻。商戢看了一眼待在墙角死活不出来的朴斗铉所部，有些惋惜的长叹一声道：“全力出击，消灭敌军！”

    “是！”

    随着商戢命令下达，本来作壁上观的赵云、黄忠、太史慈等人纷纷策马而上，七八名顶级武将再加上他们的亲卫队，本就处于绝对劣势的朝鲜军更加撑不住了，不多短短两刻钟，三万出战的朝鲜军全部战死在咸宁城前。

    “攻城继续，各部轮番出击，一刻不停，不给敌军修整时间！”

    这场攻城战一打就是八天，在这八天里平州军就如商戢命令的那样，一刻不停的进攻。

    白天商戢亲自指挥，充分发挥出毁城者的称号优势；晚上则由柳毅接替指挥，昼夜不停，轮番进攻。

    随着时间的推移，城墙早已千疮百孔摇摇欲坠。不过金荣善还没有放弃，紧抓任何一点空隙，努力修补城墙。

    从朝鲜军修补城墙的速度上看，金荣善应该有增强修补城墙效率的技能或者特性，朝鲜军修补的速度远远超过正常水平。

    也正是如此咸宁城的城墙才能在平州军超高强度进攻下坚持八天之久。

    这八天里，金荣善可谓是用尽了各种办法。组织敢死队趁夜突袭、派遣精锐军队主动出城对战、派遣炮灰和无畏者组合突袭平州军等等。

    然而各种手段均被平州军一一化解，尤其是无畏者。在金荣善心中无畏者可是不逊于神机箭的超级王牌，然而神机箭好歹造成了数千人的伤亡，顺带还毁掉了五台破城龙炮，可无畏者的再度出场就只能用凄惨俩字形容了。

    按理说大量的炮灰中掺杂少量的无畏者，然后发起自杀式攻击应该能取得不错的效果。然而他们这次遇到了影衣秘武！

    融合血忍之后的影衣秘武有了隐身的能力，同时也大大加强了侦查能力。无畏者那简单的伪装在影衣秘武眼中根本形同虚设。

    大批的影衣秘武在战场上隐去身形，专门盯着那些无畏者。而转职无畏者之后的个体战斗力又会出现大幅度下降，只要敢在战场上出现，基本逃不过被影衣秘武刺杀的下场。

    最典型的一次，金荣善一口气出动了六百无畏者，然后真正成功自爆的还不足一百，其余连死都不知道怎么死的，取得的战果更是寥寥无几。

    不过，金荣善个人指挥能力还是值得肯定的。虽然全程处于劣势，但基本没有出现大的失误，各项应对也算及时正确，只是综合战力的巨大差距令金荣善陷入了巧妇难为无米之炊的困境。

    本来预计三天就能摧毁咸宁城城墙，但因为金荣善指挥得当，咸宁城城墙已经成功坚持八天了！

    当然，这也与平州军后期进攻强度下降有关。所有的大型器械都是有使用寿命的，高频率使用极易造成机械磨损，有些磨损随军的工匠能修复，但有些损毁就需要用到一些专业的大型修复工具，很显然战场前线是不具备这种条件的。

    开战前的一百架破城龙炮，经过八天的时间，被敌军以各种方式破坏、使用过程中损坏等种种原因加起来，目前还能正常使用的已经不足六十了。

    其它的爆裂炬石车、重型床弩等也是如此，当前的进攻强度还不不足第一天的一半。

    不过即使这样，城墙也早已破烂不堪，很多地方已经看不出城墙的轮廓了，只剩下一堆巨石在那里杂乱无章的胡乱堆砌。

    八天时间，咸宁城中守军伤亡至少超过两百万，大约占据总兵力的三分之一，可谓是伤筋动骨。

    反观平州军这边的伤亡就不值一提了，充沛且优质的金疮药、凝血丹、生机丹，总数已经超过两万的光之星女，种种条件使得平州军士卒只要没有当场战死，几乎都能抢救回来。

    望着摇摇欲坠的城墙，商戢意气风发，挥手道：“传令下去，加强攻势，今天务必彻底摧毁咸宁城城墙！”

    “启禀主公，捷报！”

    商戢话音刚落，就有校尉快步走来，满脸欢喜的说道。

    商戢闻言忍不住微微愣了一下，下意识的问道：“捷报？哪里的捷报？”

    “启禀主公，水师捷报，凌操、甘宁二位将军发现朝鲜水师主力，并与之展开激烈战斗。就在刚刚战斗落下帷幕，我平州水师全歼朝鲜水师主力，俘虏朝鲜水师主帅李舜臣！”

