    轰隆隆！

    顷刻之间，整个地面剧烈地震动！

    地面之上，无数的醒目裂缝如同一条条黑色长蛇一般，飞速地向着四面八方蔓延开来。

    与此同时，强劲无比的骇人气浪猛地爆开，疯狂地冲向四周！

    噗！

    噗！

    ……

    殿内众人刚一接触到这股骇人气浪，立刻被直接横扫，口中吐血，倒飞而回。

    甚至就连矗立在大殿中心的黑色巨鼎都是猛地一晃，差点翻倒在地。

    此时此刻，趴伏在地的众人都是面露惊骇地望着视线中从天而降的那道强横身影，暗暗地吞了口唾沫。

    嘭！

    一息后，楚天双脚稳稳落地。

    他迅速扫过四周，看到墨山的身影之后，不慌不忙，迈步走了过去。

    “楚天，你……你要干什么……”

    “你敢杀我，我的师尊可是狂蛟学院院长，一根手指头就能轻易碾死你！”

    “还有我的大哥，乃是数百年难得一见的绝世天才，同样可以轻松灭了你！”

    墨山虽然浑身吓得哆哆嗦嗦，但是口中的威胁却是丝毫不停。

    陡然间，楚天停了下来，脸上露出一丝的痛苦之色。

    噗！

    下一息，楚天猛地喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白如纸。

    他的气息更是立刻暴跌，瞬间跌到了半步灵脉境的层次！

    “呼呼……”

    楚天弯腰，满头大汗，口中不停地喘着粗气，看上去虚弱无比，几乎随时可能跌倒在地。

    “哈哈哈哈，小杂种，你融合的兽魂终于是失效了！”

    看到楚天突发状况，墨山立刻爬起身，不由地咧嘴大笑起来，脸上尽是得意之色。

    楚天融合的那道火猿残魂乃是他的大哥送给他的，他之前也曾经尝试融合过几次。

    每次融合时间结束后，他都会变得无比的虚弱，持续很长一段时间。

    而楚天现在正处于这种极其虚弱的状态！

    被气浪掀飞的秦安彻和另外五名半步灵脉境武者此刻都是长长地松了一口气。

    刚才的楚天，给他们造成的压力实在是太大太大了。

    而倒在地上的徐家家主徐灵鹤则是面露深深的绝望之色，内心暗暗祈祷，自己的女儿徐玉彤能够顺利地逃过眼前一劫。

    “小杂种，狂啊，继续给老子狂啊，怎么不狂了！”

    墨山一步一步，朝着楚天走来，脸上全是浓浓的讥讽挑衅之色。

    很快，墨山走到了楚天的近前，狞笑着道：“狗日的小杂种，立刻给老子跪下来，连磕一百个响头，喊一百声爷爷，老子可以考虑饶你一命！”

    说着，他右手抬起，一掌狠狠地拍向楚天的肩膀！

    然而，就在这时！

    啪！

    一声响亮无比的耳光声骤然间传出！

    墨山连退几步，手捂着自己的半边脸庞，眼中尽是不可思议的神色。

    “小杂种，你……”

    墨山抬手指着缓缓直起身子的楚天，口中刚要叫骂。

    啪！

    又是一耳光狠狠地抽来！

    这一耳光直接抽得墨山眼冒金星，再度倒退，站立不稳。

    啪！

    啪！

    ……

    楚天眼疾手快，一下接着一下，迅速地连续抽在墨山的脸庞之上。

    “啊啊啊，天杀的小杂种，你敢抽我，老子跟你拼了！”

    墨山狂吼，浑身气得剧烈颤抖，双拳紧握，准备猛烈报复楚天。

    啪！

    可惜，他还没有来得及报复楚天，又是被楚天一巴掌狠狠地抽中，整个人口喷鲜血，直接倒着飞了出去。

    唰！

    楚天冷哼一声，纵身掠出，扬起右手，准备再度大耳瓜子直接抽过去！

    “别打了，别打了，再打就毁容了！”

    眼看楚天极速冲来，又要动手，墨山顿时吓坏了，急忙开口求饶。

    然而，楚天根本就是懒得理会墨山的求饶，扬起的右手又是狠狠地抽了出去！

    扑通！

    一息之间，墨山竟是直接跪在了地上，不停地冲着楚天磕起了头。

    “别打了，爷爷，别打了，饶我一条狗命吧！”

    墨山一边磕头，一边痛哭流涕地求饶。

    此刻的他，算是彻底明白了。

    哪怕楚天正处于虚弱无比的状态，自己也根本不是楚天的对手！

    楚天想要杀他，跟杀一只鸡没有多大的区别！

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    “这他妈也太……”

    此时此刻，看到墨山不停地磕头求饶，秦安彻等人瞬间都是目瞪口呆，差点一头栽倒在地。

    要知道！

    刚刚的墨山，可还是一副牛叉轰轰，老子天下第一的模样。

    结果转眼间，就变成了一条狗！

    “楚天，他实在是……”

    徐灵鹤此时同样是暗暗咋舌，死死地盯着楚天。

    看到墨山冲着自己不停的磕头，楚天缓缓收回了自己的手掌。

    墨山看到后，顿时松了一口气，轻轻摸了摸肿得好似猪头一般的脸庞。

    虽然他长得一般般，但是也绝对不希望自己被当场毁容！

    “楚天，只要你饶了我，我身上的一切都是你的！”

    “不仅如此，我的师尊，还有我哥，事后都绝对不会找你任何的麻烦！”

    一息后，墨山仰头看着楚天，一脸的恳求之中带着一丝的隐晦警告。

    嘭！

    迎接他的是一记重脚，狠狠地踢在了他的胸膛！

    噗！

    瞬息之间，墨山胸膛塌陷，狂喷一口鲜血，身体好似一个破布麻袋一般横着飞了出去。

    嘭的一声！

    墨山的身体狠狠撞在墙壁上，随即又是重重地摔倒在地，彻底没了气息。

    “你……你竟然杀了他！”

    秦安彻悚然一惊。

    他知道墨山来历不凡，据说是狂蛟学院院长看重的弟子，上面还有一个绝世天才的哥哥。

    楚天明明知道这一切，竟还是出手杀了墨山！

    “呵呵，不要着急，下一个就轮到你了……”

    楚天转头，冲着一脸震惊的秦安彻冷冷一笑。

    楚天抬起右手，猛地一甩！

    咻！

    瞬息间，一道黑芒爆射而出，一个盘旋直接化作了一条三四丈长的黑色大蟒。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    很快，一声声令人心神发颤的惨叫之声传出。

    短短几息的时间，秦安彻几人通通都是沦为了小黑的食物。

    彻底解决了秦安彻几人后，楚天收回小黑，强忍着身体各处传来的剧痛，快步走到了墨山的跟前。

    三下五除二！

    楚天直接扒光了墨山的衣服，焚烧殆尽，将他身上隐藏的储物戒指通通搜刮一空。

    完事之后，楚天刚要准备干脆一把火烧了墨山的尸体，忽然听到阵阵的轰隆闷响从背后传出，急忙转头看去。

    瞬息间，楚天猛地瞪大了眼睛！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

