    第290章杀鱼妖

    北极与东海交界的海岸。

    两种颜色分明的海水对接，形成了一条不知多长的分界线。

    左边，是北极之地，海水带着幽黑。

    右边，则是东海之境，海水湛蓝。

    百十万鱼妖，便在此地生活。

    只见大军攻杀而来，海岸上不少晒太阳的鱼妖猎夫。

    以及自深山之中打猎归来的鱼妖，均是发现了！

    一时间，四周数十里的鱼妖，皆是发出了一声尖叫。

    齐齐扔下手中猎物，或者起身，就往海水内冲去。

    “杀进去！”

    李清见此，便是大喝一声，当先抬手就是一卷！

    十二杆都天冥王旗刹那显现！

    只见那数千欲往海中逃走的鱼妖便尖叫着被摄入了大阵之中。

    而后，李清就一头扎入了北极海水之内！

    紫玉麒麟自带避水之法。

    所以李清在海水里与在地面上并无不同。

    而十九万大军，则是同时掐动避水咒。

    也随之人皇陛下一起，进入了北极海洋！

    人族下入海水之中与水族搏杀。

    自然会占一些劣势，毕竟要一边掐避水咒，一边杀伐。

    但他们的陛下都直接杀进去了，这些士卒又有何二话？直杀就是！

    只见李清一路向前，所遇之鱼妖，根本就不容它们尖叫回去报信就把他们收入了十二都天冥王旗之中。

    因此，当李清带着大军深处海内数万里。

    径直来到了海底那绵延一片，自成部落的鱼妖族群的面前的时候。

    这些鱼妖，才刚刚知道，人族大军，来征伐他们了！

    只见当先的一个部落之中，数千鱼妖正在游动，整理食材。

    而这些食材，其中一半是海中鱼虾，另一半，则是一半为陆地走兽，粮谷。

    可还有一大半，却是一具具年轻女人的尸体！

    这些，都是大商百姓的尸体！

    只看这一眼，李清就双目陡然就红了！

    “杀！！不论老幼！一个，不留！！”

    一声咆哮，直震的海水动荡！

    同时，那些尾随李清身后的军卒，也都是看到了这场景！

    同族被食，此乃大恨！！

    一时间十九万军卒也是随之暴走，红着眼嘶吼着：“一个不留！一个不留！！”

    哗啦啦！

    海水破开，大军杀入！

    李清已然是千钧棒在手，只不过他却没有去杀那些鱼妖。

    在外围的部落鱼妖，自然都是最低等的，这些鱼妖，由军卒处理即可。

    他，要直奔中央！去杀那些鱼妖中的上层贵族！

    只见鱼妖尖叫，嘶吼，随之就和大军杀到了一起。

    与此同时，整个鱼妖小部落所汇聚成的绵延数百里的大部落，也开始随之惊动！

    终究这些鱼妖不是没有智商的凶兽。

    他们还是规划，有层次的。

    这些部落看似散乱，实则是依照阵法摆布。

    因此只是动一个，便全部都知道了！

    “什么人！敢冒犯吾鱼神部落！？”

    只见百里之外，那中央最大的部落之中，陡然传出了一声愤怒的咆哮。

    同时，四面八方近二百万的鱼妖，也都迅速开始出现！

    鱼妖一族，乃是鲲鹏妖师防女娲造人而出。

    但却先天五行缺陷，缺土，缺火。

    是以好杀嗜血，繁育能力也是极差。

    不过单个的战斗力，却是不差，比之阿修罗一族，也不遑多让。

    而阿修罗一族，则是五行缺水，缺木，缺火，是以更加残暴好杀。

    且繁育能力比之人族也不弱多少，嗜血嗜淫。

    因此，鱼妖一族不怎么显眼。

    可阿修罗一族，却演化出了一阿修罗道！

    三界众生，尤其是天道和人间道，均是一直压制此道，不许任何阿修罗出现在人间。

    此自不多提。

    只见那一声咆哮之后，一个样貌奇丑的巨大鱼妖就从中央部落之内冲了出来。

    姓名：鲲白。

    身份：鱼妖族族长，天妖教二代弟子。

    实力：肉身大罗金仙（八级）

    法宝：鹏羽刀，万骨甲，寒冰靴……

    功法：天妖鲲鹏术。

    气运：3

    仙家等级评价：上等（三级）

    随着这鲲白的冲出。

    同样，又有十几个大罗金仙实力的鱼妖，也从其他部落内部冲了出来！

    这些，皆是鱼妖部落的大能！

    “取你鱼妖一族全部鱼妖命的人！”

    而李清则是陡然怒吼一声，单手一抬，便是十二都天神煞大阵大阵涌出！

    只是刹那，二百万鱼妖，就少了五十万！

    十二都天神煞大阵之内，十二只魔神咆哮而出，眼中冒出无穷嗜血光芒，直扑向那些乱成一团的五十万鱼妖。

    五十万生灵，已然是目前大阵所能承载的极限。

    因此李清直接就一挥手，收起了大阵，让它自己慢慢消化。

    同时，他则是身形一动，就跃出了紫玉麒麟！

    赵玄玲见此，便也是叱喝一声，本是柔情的双目之中露出森森杀机！

    整个人也是魔气纵横，开始施法！

    她在魔界，可不是什么善与之辈！

    十九万大军散布开来，和一百五十万左右，属于全民皆兵的鱼妖一族就撞到了一起。

    “给寡人死！”

    李清这边，则是眼中带着暴虐，一声嘶吼，千钧棒一棒便隔着数里，向着那鲲白轰了过去！

    如此暴怒之下的李清，可谓是第一次！

    之前他不论怎么大战，哪怕是在北海雪原，也只是十成十全力施为而已。

    毕竟，再怎么样，北海雪原的蛮子，依旧是人族。

    只是不受教化，脱离了神州大地而已。

    可说到底，还是女娲所造之一脉！

    但如今面对着这些鱼妖！

    这些可恶的，该死的，该杀的干干净净的吃人的鱼妖！

    李清作为人族之族长，人皇陛下，他那骨子里的愤怒，已然彻底爆发！

    这是暴走！

    是十二成全力，是恨不得要这鱼妖一族，下十八层地狱的狂怒！

    “轰隆隆！”

    大罗金仙十级的修为，外加千钧棒这等混沌之宝，李清这一棍，似搅动了半片北极海洋！

    海底大地崩塌，直至开裂，无边威能压的海水刹那翻滚开来，形成了一片千米的无气真空！

    “什么！？”

    如此大威能，从数里之外轰砸而来，直让鲲白面色一百！

    他怎么也想不到，来人居然如此强大！

    “啊！？”

    一时间，他尖叫一声，手持长刀，打算抵挡，同时肝胆欲裂的嘶吼道：“你是谁！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

