    只有拇指般大小，而且速度这么快，要是不认真看，绝对看不出来。

    而在战场中间的托尼克只觉背脊发凉，手中的军刀瞬间朝着那东西劈去。

    但是，刚出刀的那一瞬间，他就后悔了。

    卢瑞林轻蔑一笑，这种人，还用不着全力出手。

    不过，既然要让云千帆见识见识他的全力，那就正好借此机会，全力出手吧。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬息之间，九把飞刀瞬间出手。

    托尼克的反应不算很慢，但还是被蹭到了。

    手臂上多出了一道血痕，不过无关紧要。

    双脚一动，瞬间朝着卢瑞林杀了过来。

    只是，他太小看卢瑞林了。

    “想近战打败我吗？”

    “你想的太简单了。”

    他所指一动，九把飞刀就好像长了眼睛一样，拔地而起，再次朝着托尼克杀来。

    这一幕，让云千帆脸色一变。

    刚刚，他还是没有注意。

    现在，他总算是看清楚了。

    卢瑞林的飞刀上，都系着一根透明线。

    只要他手指一动，就能把飞刀拉回来。

    九把飞刀，让托尼克应接不暇。

    他连靠近卢瑞林的机会都没有，只能被动防御。

    而且，稍有不慎，飞刀就会在他身上开一道口子。

    转眼两分钟，他的身上至少出现了三四十道口子。

    鲜血，染红了他身上的衣服。

    慕容安仁死死的盯着卢瑞林，他似乎猜到了这些人是从什么地方出来的了。

    良久之后，他长叹了一声。

    “基洛夫教主，我们输定了。”

    本来基洛夫的脸色就很难看，此时听慕容安仁这么一说，脸上更是阴沉得滴出水来。

    “慕容长老，你这是在打击我的士气吗？”

    他满脸的不高兴，他知道这一局他们输了。

    可是，接下来的几局，他们还会输？

    他可不这么认为。

    他觉得，自己能够赢下一局，而慕容安仁也会赢下一局。

    在他身后这个男人，是大主教战将，实力更是足以和自己相提并论。

    他们怎么输，拿什么输？

    “并不是，只是我们没有赢得机会了。”

    “他们的来历，让我想到了一些人。”

    “那些人，我们动不得，也不敢动。”

    “那怕是我的师尊，也不敢。”

    慕容安仁绝对没有看错，柳军等人肯定是那个地方出来。

    那个地方的人，他不敢惹，他的师傅也不敢招惹。

    更不用说，区区一个小小的神迹组织。

    若是他们愿意，弹指可灭。

    “什么？”

    “慕容长老，你没有开玩笑吗？”

    基洛夫这回是被吓到了，皱着眉头看向他。

    慕容安仁的来头可不小，大主教也不敢得罪。

    自己只是一个副教主，更不敢。

    他这么说，岂不是等于前功尽弃？

    “你何时见我开玩笑？”

    “就算是你我上场，也不是他们的对手。”

    慕容安仁摇了摇头，而后笑了笑。

    看来，那个地方的人出现了，他也要去和自己的师傅报告去了。

    与此同时，战场上的形势已经很明显了。

    卢瑞林已经占据了绝对的上风，而他的对手托尼克，彻底废了。

    “送你去见阎王爷吧！”

    手指一动，九把飞刀齐齐飞出......

