    程燃一首曲子弹唱完毕，秦西榛手上的曲谱也同步写在了她有漂亮封皮的小笔记本上面，她睁着眼睛，看着程燃，眼睛里的光彩是掩饰不了的。即有因为他出色完成了任务的惊艳感，还有的是她目光如炬把他从人群中找出来的成就感。

虽然程燃一直不知为何要藏锋。

但秦西榛觉得这就叫念念不忘必有回响。

然后一干乐队的人才忙不迭收回了各自瞠目结舌和口水滴答的表情。

贝斯手张琦喃喃道，“好……帅啊……”

鼓手小胖子付潇喃喃道，“他是真的懂音乐啊，这首歌……是我今年听过最好听的歌了……”

两个主副吉他手挤到秦西榛旁边看乐谱，恨不得立即将其记下来，程燃此时所唱的歌，无论是旋律还是很多的唱法和变化，都可能是这个时代目前根本没有接触过的，这种直接产生的效果就是吉他手求知若渴的想要把这首曲子给迫不及待的掌握，掖进自己的身体里，成为他们技能的一部分。

只有林楚惊艳中又带了一些自卑和躲闪，最终他还是鼓起勇气道，“我觉得，林海比我更适合做主唱……”

听到林楚说这么一句话，乐队的人都纷纷朝他看来，张琦脸色有些微暗，付潇上前，轻轻拍了拍他的肩膀。两个吉他手想说什么，却又什么也说不出来。

他们都知道林楚其实平时是个腼腆甚至木讷，以及很多时候都会被忽略的人，其实他们这群人哪个不是呢，没有人是真正学过声乐的，多数都是对这个感兴趣，只是中途被家人严厉的制止了，这种心思就暂时藏在了心底，后来上了高中，秦西榛的鼓励下，并不出众的他们才鼓起勇气走出教室，来到秦西榛这里报名组建乐队。

这种事甚至导致他们回到班级后受到了很多褒贬不一的评论。林楚很腼腆，但是他知道自己歌唱得很好，不过从来在自己的生活圈子表现出来，都会被人为的忽略掉。这种透明人的感觉他受的太多了，不想再继续下去了，所以他来到了秦西榛面前。

秦西榛还是确认他是有天分的，只是天分不太高，如果十分制评分，估计林楚有两分。是属于有天分的范畴，在秦西榛短暂的教导之后，林楚的嗓子更开了，的确表现得很好，可以说是这个匆忙组建的乐队里最好的了。

林楚也渐渐有了信心，但直到今天听到了程燃的唱腔，他才明白为什么秦西榛对这个学生这么的在意。

程燃这么强，不让他做主唱，实在说不过去。与其让秦西榛生硬的安排，还不如自己退位让贤。他为什么参加乐队，是因为他不甘被忽视，他总是退让，推辞，以至于人们天然认为他不行，所以忽略忽视他。

他觉得自己比别人行，那么就应该站出来表现。所以他选择了加入秦西榛的乐队，然而事实上是，随便出来个程燃这样的存在，就把他打趴下去了，原来自己是真的不行啊，既然如此，就应该回归以往那个透明人一样的生活中去吧。

结果林楚看到秦西榛是一脸寒意的看着他，那种清寒的表情在她漂亮的脸上出现，有一种自卑到让人想要立即转身逃跑越远越好的冲动。

秦西榛的声音很冷，“林楚，我让你做的是什么？”

“主唱……”

“那请问你我说过要撤销你的主唱吗？”

“没……没有……秦老师你别这样……”

“你是主唱，程燃只是打杂的。还需要我再重复一次吗？一个主唱是乐队的灵魂和舵手，我让你来掌舵，你应该就明白自己是船长，你会带着你的船员去劈波斩浪，有受挫和挫折就卸任的船长，你是不是就这样把信任你的船员们都丢下了，把你的伙伴就这样出卖了？你以后的人生也是这样吗，一遇到事情，感受到了和人的差距，想的不是弥补这种差距，而是卸下担子逃避？那你现在马上可以走，我只当自己错看了你！以后你在我面前，就做个隐形人，我不想再看你一眼。”

林楚手忙脚乱，心无处安放，但看着秦西榛，眼睛却有些湿润。

程燃上前，拍了拍林楚的肩膀，“加油！交给你了。唱不好要拿你试问的。”

看着眼前的秦西榛和程燃，林楚用袖子狠狠抹了抹眼睛，重重点头，“我知道了，我知道自己会怎么做的！我会好好练习的。”

乐队又赶紧排练起歌来。

在教室的第一排，秦西榛坐在椅子上，程燃靠着旁边的桌子。

秦西榛偶尔会出言指正，乐队暂停，修正后又继续演奏。秦西榛回过头，看了程燃一眼，“我觉得我还是不适合当老师……有时候听着他们简单的都会出错，还是无法镇定想抓狂啊！”

程燃道，“我觉得，你刚才的样子，就是一个好老师了。这个乐队总有一天会随着他们的学业进程而解散，但是他们在这里和你相处的这些点滴，将会陪伴着他们度过一生。”

秦西榛怔了一下，然后白了他一眼，“人小鬼大，故作老练！”

程燃笑了笑，又道，“我突然想了一下，如果我要艺术节表演这首歌，你会不会把林楚的主唱撤销了？”

程燃原以为这种类似于鸡和蛋谁比较重要的问题多少能难住秦西榛。

结果她毫无心理负担，瞥了他一眼扭过头去，“给过你机会，自己不要。现在打杂就好好打杂，不要再做非分之想了，你以为我的乐队是什么人都能当主唱的？”

程燃瞠目结舌。

这过河拆桥的利索……

世上竟有如此无耻之人。

……

……

在音乐中渡过的时间，总是有些快速的。

特别是乐队有了目标，进步明显，乐声就再也不是折磨了。

程燃现在把每天放学到晚自习这段时间会来乐队听听歌，看看他们的成长，倒也成了一桩趣味事。

有一天乐队的排练未能如期进行，林楚放学去排练室的路上，被几个学生拦住了，这几个学生平时就是他们班里很横的人，对于林楚这种平时内向的学生本就多少有些看不惯，特别是参加了秦西榛的乐队，结果乐队的走音走调出了名，这几个人就更看不惯他了，路上把他堵着打了一顿，丢下让他们别再搞乱七八糟音乐的威胁走了。

林楚蓬头垢面，灰尘扑扑，衣服上还满是黑瘢的走进排练室。也不说究竟发生了什么，只是道了歉后就抓紧排练，后来看他实在倔强不说，大家也就不问了。

[笔趣阁 www.biqusa.vip]只是林楚练习的时候，斗志比以往更浓烈了。

乐队在热火朝天的进行。但是对于外界来说，好几个其他乐队和唱歌的节目在学生中广为流传颇受关注。反倒是这个走腔走调的乐队早被人忽略了。

有人忽略了这个乐队，但却有无数双眼睛盯着在这个乐队中混迹的那个人。

程燃频繁出没于乐队排练节目，让本就经常在角落里盯着程燃的七班班主任王奇眼底略过一丝快意。

在最初确认了程燃加入那个乐队之后，王奇那天就把宋时秋叫到了他的办公室，还叫来了他的父母一并做了工作。

让宋时秋趁着这个机会，奋起直追，争取期末的时候，把程燃超越，一举压制九班。

王奇将期中考那场总结会上的战役视为奇耻大辱，所以后面这几个月，他是憋着一股劲，要把谭庆川和他的九班击垮，重新夺得校长马卫国的重视。

宋时秋现在也减少了打篮球的时间，几乎每天除了平时上课，是上午放学练题，下午放学练题，晚自习结束后回家也是加紧刷题刷试卷。

他经常能注视到那个在很多角落出现的杨夏的靓丽身影，心生不甘。

又再看到程燃经常往乐队去的“不务正业”，他有一种快意，因为他能感觉到自己的飞速进步，就像是武侠小说里闭关潜修的侠客，他的能力逐级提升。

程燃的确在期中考试一鸣惊人。

但，这未尝不是一件好事。

他等不及看到期末考试，把程燃踩在脚下，那全年级震动，他王者归来一雪前耻复仇的场面了。

·

·

·