
　　墨怀安醒来时，念安早已走了。

　　可能昨儿练得太累了，这妮子起床时他居然没察觉，正撑着身体想要坐起时，房间的门突然“砰”一声被打开了。

　　“我是他朋友！我真是他朋友！”一女声伴随着开门声一起传了进来，人也出现在门口，被门口看护的两警察拉着。

　　两小警察一看到里面的墨怀安坐起着身子蹙眉着望着他们，忙站直了身子：“墨队，不好意思吵醒你了，我们马上把她拉出去……”

　　“喂墨怀安，我是念安叫我来的！”原来是尤佳。

　　墨怀安本就烦尤佳，一双眼盯着她，没有任何回话。

　　于是，小女子又被两警察拉了出去。

　　“墨怀安，我真是念安叫来的，她去上班了，不放心你一个人，所以才让我来的，不信你给她打电话！”尤佳死命拉着门框不肯出去，对着墨怀安大叫着。

　　这说法，怀安倒是相信的，因为，他们家七七肯定不放心他一个人。

　　墨怀安想拿床头柜上的手机时，才发现手机下压着的那张纸，他伸手拿过，快速看了遍念安所写的字条，便对着已被拉出门外的人说了句：“让她进来吧！”

　　“放开我！早说了我是别人请过来的！”尤佳边整理着衣服边瞪了两小警察一眼，才慢悠悠走进来，“要不是念安一大清早就拜托我，好说歹说一定要我过来照顾你一天，我才不愿意过来呢！我在家睡觉我不香吗？我一个人晒晒太阳泡泡茶我不香吗？我做做美容按按摩我不香吗？我干嘛要过来看着你？”尤佳瞪着床上的男人，没好气说着。

　　“你可以选择不来。”墨怀安淡淡说了句，慢慢挪到床边，想要下床，他使了下劲，腿没力气，便伸手去够拐仗。

　　尤佳其实有些震惊的，以前的墨怀安，多么意气风发，多么帅气傲娇，可是现在……

　　拐仗没够着，掉到了地上，发出清脆的响声，墨怀安也差点摔到地上去。

　　尤佳反应过来，忙上前扶住他：“小心！”

　　“你要去哪，我扶你过去吧？”尤佳又说道。

　　“不用，把拐仗给我！”墨怀安直接拒绝，伸手扶住床沿，不用尤佳的支撑。

　　尤佳只得捡起拐仗递给他，看着他朝洗手间走去。

　　原本都以为墨怀安死了，念安的伤心她再了解不过，她也希望怀安能回来，可是他们说，怀安是叶北城去救回来的，怀安回来了，叶北城却没有回来。

　　她无法想像这是真的，如果念安知道了，她该如何承受？还是希望叶北城也像怀安一样，过几天就回来吧。

　　尤佳看了看床头柜，想起念安说的让她第一时间去倒水，她便上前去打开床头柜打算拿热水瓶，打开时，看到床头柜上念安写的纸，不禁拿起看。

　　她笑着摇摇头，果然是念安的口气啊。

　　一会后，怀安从洗手间出来，尤佳不在室内。

　　怀安环顾一周，没见到，便撑着拐仗走至床头柜，想喝口水，一看，杯子中没水，于是打开柜子门，发现热水瓶不在，猜想尤佳应该是倒水去了。

　　正想着，尤佳便回来了。

　　“我买了早餐，快过来吃吧。”家里出来时，她叫了外卖，直接让他们送到医院门口，刚才倒水的时候，接到外卖电话，她便下去拿了。

　　“我也不知道你喜欢吃什么，随便点了些，来吧。”尤佳边打开饭盒，边说道。

　　怀安过去，坐在沙发上，看了眼，应该是皮蛋瘦肉粥，还有牛肉粉丝汤，牛肉生煎包，甚至有豆浆，算很丰富了。

　　“你喜欢吃什么？”尤佳将粥端出来，拿小碗分好，将筷子递给他。

　　“都可以。”怀安应了声，端起她分的粥吃起来，对于吃，他向来不讲究。

　　“这个包子据说也好吃，你吃吃看，哦还有这汤，你喝了吧，我吃不下……”尤佳将汤和生煎包推到怀安面前。

　　怀安又望了她眼，她正吃着粥，小巧的碗几乎将她的脸淹没，以前他不是很看惯她，觉得一个女孩没个正经工作，又喜欢去酒吧总是不太好，所以每次见到她，他也没什么好眼色给她，也总是难为她。

　　“吃完休息半小时，就要去锻炼了，念安说了，今天上午锻炼一小时，下午锻炼一小时，时间不用太长……”尤佳边吃着粥边说道。

　　墨怀安没应声，只是沉默地吃着东西，生煎包也很好吃，汤很鲜美。

　　功能锻炼区离病房不远，过去两三分钟，墨怀安自己撑着拐仗过去，尤佳在他身边看着，他不让她扶。

　　到了锻炼区门口，墨怀安停住：“你不用看着我，我自己可以。”

　　“那可不行，念安特地叮嘱了，要让我看好，要不然你偷懒怎么办？”尤佳说着，兀自越过他进入了功能区。

　　怀安望了她眼，没再理会，算了，她要看就看吧。

　　尤佳坐在一边的椅子上，拿着手机看着，却时不时看一下正在锻炼的墨怀安。

　　墨怀安脱了外套，只穿着病号服，没一会儿，就能看到他背心出汗湿透了病号服。那些动作，虽看着简单，但尤佳知道，怀安是用尽了力气的。

　　突然间，怀安从正拉着杠杆上掉了下来。23sk.Com

　　尤佳腾一下起身，冲到一半，听到怀安大声喝：“别过来！”尤佳只能硬生生停住脚步，站在那里望着他。

　　怀安艰难从地上起来，重新拉上杠杆，他的手受了伤，没多少力气，一定要拉伸解除肌肉的挛缩，才能慢慢恢复。这个过程，很痛，很累。

　　尤佳见他重新开始，她慢慢向后退，重新坐回位子。

　　【你拍个照片让我看看他乖不乖】

　　尤佳正和念安聊着微信，念安发来一条。

　　尤佳望了眼正在锻炼的墨怀安，偷偷举起手机拍了张，发给了念安。

　　念安将照片放大，能很清楚看到怀安汗湿的衣服，顿时一阵心疼。

　　【佳佳，他锻炼多久了？让他休息会。】

　　【知道的，你放心吧。】尤佳忙回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第251章 请来看护的人免费阅读。https://xs.23sk.com 