    七侠镇，同福客栈。

    又是说书的一天。

    陆言端坐在高台上，手持折扇，侃侃而谈。

    “书接上回！”

    “世子一行人，辞别二姐徐微熊，便来到了这东海武帝城！”

    “世子骑在骏马之上，遥望武帝城那巍峨高墙，怔怔出神。”

    “东海武帝城，既是号称天下第二的王羡之坐镇之地，同样也是老黄归天之地！”

    “要说这武帝城，独立于离阳王朝之外，属于是孤城一座，城门守卫形同虚设。”

    “除去犯了武帝城禁令的武夫之外，无论是王公卿相还是贩夫走卒，一视同仁，皆可入城。”

    “世子一行人走进城门洞中，不少人都是觉得心头沉重。”

    “要知道，天下城池无数，百年以来，二十年一次武评，唯有这座城门，几乎走进走出过所有的十大高手！”

    “当今立于武道鳌头的风流人物，无论是桃花剑仙邓太厄，还是青衣官子曹长倾，都要跟世子这一行人一样，穿过这道城门，然后沿着中轴上的主道，去面对那座内城的城头。”

    “那里有个姓王的老怪物，自称天下第二，屹立不倒！”

    “两年前，老黄也曾经如同那些风流人物一样，背负剑匣，又一次穿城门而去。”

    “可惜的是，这第二次武帝城之行，老黄依旧是输了，除了六柄名剑，连命都留在了城中！”

    ……

    台下，众人听到陆言这一番讲述，脸上都是露出激动之色。

    众人一直在期待的，世子的武帝城之行，终于是要来了！

    就是不知道，这一次重出江湖的老剑神是否会和王羡之再次交锋？

    又会是孰强孰弱？

    就在众人心中如此想的时候，女扮男装的上官海棠走进了客栈大门，来到了大堂之中。

    上官海棠望着坐在高台上的陆言，脸上的神色不免有些复杂。

    这一次来，她不是为重逢，而是为毒计！

    当面对陆言望过来的温润的目光时，她差一点就转身夺门而出，落荒而逃。

    只是，想到临走之前义父下达的命令，想到这么多年来义父对她的养育之恩，她想走，却不能走。

    ……

    台上，陆言只是看了上官海棠一眼，并没有打招呼，他喝了一口茶水，继续讲述。

    “世子在一个酒摊子前坐下，面对酒摊子老板的热情推销，却只是要了一壶廉价的黄酒，两个碗。”

    “酒摊子老板是铁了心要宰肥羊，看着廉价的黄酒，却是把这黄酒夸上天，漫天要价二十两，甚至还提起了两年前曾经在这里喝过一碗黄酒的老黄。”

    “世子将一碗放在自己面前，另一碗则是放在老黄曾经坐过的地方，都倒满了，端起自己面前那一碗喝掉，又问酒摊子老板，那背着剑匣的老头儿是缺了两颗门牙吧？”

    “酒摊子老板听到世子的话，回忆了一下，好像还真是缺了两颗门牙，难不成这两人认识？”

    “这时，世子又笑着说，那缺门牙的老头儿肯定没有二十两银子付给你，撑死了也就是倒出所有铜钱，买个一碗半碗的黄酒，慢慢的喝，对不对？”

    “这下子酒摊子老板彻底慌了，不过世子并不计较酒摊子老板高价卖酒的事情，他只是一碗接着一碗，和老黄碰碗。”

    “老黄啊，以前我问你什么叫高手气派。”

    “你说是能让九天之云下垂四海之水皆立的高手，你说武帝城那位，王老怪物，约莫着就有这样的本领。”

    “可你明知道这王老怪物这么厉害，都快成仙了，还来找他打什么？”

    “你总说打不过就跑，风紧就扯呼，这一次，怎么就不扯呼了呢？”

    台下。

    众人听到陆言代入世子的角度，低声念叨着老黄，每一个人的脸上都是露出感慨之色。

    对于世子而言，陪伴着他走完这三年六千里的老黄，一定是生命中很重要的一个人吧。

    如今来到老黄归天之地，又岂能不触景生情。

    就在众人感慨之时，陆言忽然话锋一转。

    “这时，老剑神从马车上走了下来，他来到酒摊子前径直坐下，骂道，你在这儿废什么话，没胆子就夹着尾巴滚蛋！”

    “世子被骂了，倒也不生气，只是问老剑神，要不然呢？”

    “老剑神看了一眼那插满天下武夫兵器的城头，冷冷一笑，好心提醒你一句，不管你行何事，老夫都保你不死！”

    “世子笑了，他指着城头上那隐约可见的剑匣，就说，我也不想干什么大事，我就是想端着这碗酒，去那里看一看。”

    “老剑神笑笑，这有何难？”

    “酒摊子老板觉得老剑神和世子都是疯了，这武帝城的城头，岂是随随便便就能上去的？”

    “可是世子不管这些规矩，他听到老剑神的话，便起身，让随从们等候在此。”

    “接下来，纷纷攘攘的主道上，武帝城所有人都看到了毕生难忘的一幕！”

    “世子端碗而行，朗声道，王羡之，敢问何为九天之云下垂，何为四海之水皆立？！”

    “这一句话，世子以内力激荡出声，响彻半座城池，举世瞩目！”

    “老剑神见状，大笑一声，城中剑客手中之剑，尽数出鞘升空！”

    “王羡之！李錞罡来访东海，借这满城剑，与你一战！”

    哗！

    台下众人听到陆言这一番讲述，都是惊呼一声！

    世子端碗而行，以惊动半座城的方式向王羡之求问，这本已经足够惊世骇俗。

    不曾想，老剑神更是霸道，竟是要借这满城之剑，与王羡之一战！

    此等风采，当真是宇内无双！

    即便是心情复杂的上官海棠，此时也不免被这紧张的剧情所吸引，好奇这一战究竟会不会打起来，又会是谁胜出？！

    “来得早不如来得巧。”

    这时，一道身着黑衣头戴斗笠的高挑身影走进客栈，她的目光透过斗笠下垂的薄纱望向陆言，轻轻一笑。

    “听如今风头正盛的大宗师说书，又是激烈的打斗，当真是一件趣事。”

    说话间，黑衣女子便经过上官海棠的身边，来到一张桌前，和别人拼桌坐下，点满酒菜，津津有味的听起书来。

