    “有个杂役说咱们杂役弟子都是练气一二层的垃圾，他一只手指头便能碾碎我们。”

    在马璧包藏祸心的宣传下。

    仅仅一夜时间。

    如今，火灶房，灵药田，聚集了不少小大王，通通都是练气二层的修为。

    更是还有一位外门弟子坐镇。

    定要让余墨好看！

    听小胖子这么一说，余墨摸着下巴笑了，光头反射着阳光。

    这个小胖子有点意思哈。

    把那外门弟子的底裤颜色都抖出来了。

    打的什么主意余墨也看得出来。

    出了杂役处，一路走下去，周围的景色美轮美奂，树木郁郁葱葱仿若翡翠，不少古朴大气的阁楼隐匿。

    远远看着一些秀美的女子乘仙鹤飞过。

    余墨还是挺喜欢的。

    单纯的欣赏。

    小胖子都不需要他威胁，自发上前引路。

    穿过几条蜿蜒曲折的小路。

    前方赫然出现几座木屋，堆积着不少米罐和大锅。

    那便是火灶房，一年四季，炊烟不断。

    说准确些，乙字五号火灶房。

    此时，那院里人满人患，院外的小道都站满了人。

    “让让，让让，都让让……”

    小胖子在前面开路，一幅小弟的气派。

    余墨就跟在他后面，享受着大哥的待遇。

    “他就是那个杂役？”

    “好狂，居然敢说我们是垃圾？”

    “呦呵，居然还剃光头，要出家啊？”

    余墨瞪过去：“我踏马光头招你惹你了？”

    那人被吼的一愣，没想到余墨这么凶，左右看了看，那么多人在，睁大眼睛瞪了回来。

    “就许你光头，还不许我说？”

    “呦呵，还敢还嘴！”

    余墨撸着袖子走过去，凶神恶煞，其他人也不敢拦。

    不是对手啊！

    马璧的脸还是肿的呢。

    藏在人群里呼哈一句还可以，直面余墨，他们不敢。

    纷纷让开。

    那人面色死灰，孤立无援。

    扑通一声就给余墨跪了：“对不起，我错了。”

    余墨：“喵~？”

    这可太意外了，居然给我跪了？

    这这这……这可如何是好？

    “啊……嗯……行……”

    跪都跪了，见他态度诚恳，就只能放了呗。

    这人起来就躲在了别人后面，小声哔哔：“光头了不起啊？”

    “嗯？”

    余墨扭头又瞪了过去，无名霸气震慑。

    好多人心神剧震，腿发软。

    小胖子神气了，鼻孔朝天。

    遇到他，人群纷纷退开，余墨畅通无阻走到了院里。

    就见一张宽长的木桌，左边坐着灵药田的人，体型正常，右边便是火灶房，一个比一个胖。

    余墨嬉笑：“都在呢？”

    一幅东道主的姿态走过去，手搭在了马璧的肩上。

    马璧身体一僵。

    去哪不行，为什么偏偏来我这。

    我跟你很熟吗？

    ［来自马璧的怨念+333］

    所有人看过来，皱起眉。

    区区杂役，太嚣张了！

    还真以为我们是来请你吃饭的？

    “呵，余墨，你该当何罪？”

    坐在主坐上的，正是那位练气四层的外门弟子，一个近三十岁的死人脸，苍白的脸以及那阴阳怪气的腔调，余墨都觉得是不是从皇宫里跑出来的。

    “我知何罪？”

    “身为杂役，罔顾宗门规矩，以下犯上，还不知罪？”

    余墨歪头：“你是何人？”

    死人脸冷笑：“我乃外门弟子……”

    “你奶奶是外门弟子你就神气了？”余墨诧异，现在修仙界都是这样的？

    奶奶是外门弟子，孙子就算二世祖了？

    这该是三世祖了吧。

    “我……”

    许宝权完全破功了。

    神你奶奶！

    ［来自许宝权的怨念+555］

    “大胆杂役，吾乃外门弟子……”

    余墨撇撇嘴：“知道你奶奶是外门弟子了，很骄傲？”

    许宝权大怒，杂役敢这么对待外门弟子？

    徒然杀机四溢，抽出一把铭刻符文的灵剑，练气四层修为的灵气瞬间爆发。

    “目无尊长，屡屡以下犯上，留不得你！”

    剑出若白虹，向着余墨刺来

    和别人斗法，这还是第一次。

    余墨兴奋的舔了舔了嘴唇。

    下一刻，他便消失在原地。

    许宝权汗毛倒竖，剑势疯转，凌厉向上！

    余墨出现在他上方，嘴角扬着让他胆寒的笑容。

    一掌拍下！

    轰出音爆，荡开着一圈圈肉眼可见的空气波动。

    许宝权身体下坠，砸碎长桌，趴在土坑里，哇的吐血。

    其他人瞪大了眼睛！

    卧槽！

    练气四层一个照面就被打趴了？

    还好躲的快啊，不然那飞溅的木板就要打到他们了。

    余墨施施然落下，啐了口唾沫：“这么弱，白期待了。”

    在场剩余所有人，一股寒气直顶天灵盖。

    他们完全低估了余墨！

    练气四层都不是他的对手！

    这是哪来的妖孽！？

    土坑里，许宝权爬起来，神情怨恨：“余墨，你好胆！敢对外门弟子动手？”

    “外门弟子？你还知道你是外门弟子？”

    余墨伸手，小胖字抖着身上的肉，屁颠屁颠给木牌捡来。

    余墨接过，瞬移到乙字五号火灶房的小大王面前：“念念。”

    修有大虚空术……瞬移太简单了。

    虽然现在的修为只能支撑他在短距离里瞬移个一次两次，但太虚吐纳诀分分钟把灵气补回来。

    “姓名：余墨所属：乙字五号火灶房。”

    张大胖大惊失色：“怎么可能，你怎么成了杂役弟子。”

    “刚成的，猜猜我为什么要成为杂役弟子？”

    余墨笑笑，回身便瞬移到许宝权身前。

    张大胖斟酌，而后惊骇。

    “去死！”

    许宝权的灵剑上，缠绕着满满的灵气，化为一道白光刺来。

    却是被余墨一手接下。

    “系统，这剑值钱不？”

    ［垃圾］

    “懂了。”

    咔咔~

    轰~！

    灵剑发出瘆人的声音，被余墨生生捏的粉碎。

    嘶……

    好可怕！

    这是个妖孽吧？

    “我的法器……哇！”

    余墨抬手一巴掌甩他脸上。

    打得他凌空旋转三圈，狠狠砸在地上，飞了半口的牙。

    “非是灶监司，区区一个外门弟子，竟敢插手我杂役弟子之间的事，宗门之内不允许弟子厮杀，你居然敢顶风作案动手伤人，罔顾宗门铁规，该当何罪！”

    余墨言辞凿凿。

    这便是他要讲的道理！

    杂役死了没人管，但老子现在是杂役弟子！

    弟子！

    只要不打死你，老子就有理！

    完了！

    许宝权意识过来自己被套了。

    余墨在逼他先动手，再将道理用在他身上。

    “贼子，你敢陷害我！”

    “哼~”

    捏捏拳头，余墨说出了那句让灵药田全体胆战心惊的话。

    “就你**是外门弟子啊？”

    霎时间，来自马璧，张三，于洋等等……的怨念充斥在余墨耳边。

    他又开始了！

    余墨松了松衣领，随手拿出小马扎。

    众人一惊，储物法器！

    可无人敢露出贪婪的神色。

    就见余墨拿着小马扎像流氓打架，往许宝财脑袋上盖，糊了一脸血。

    “就你练气四层啊？”

    “就你拿着灵剑啊？”

    “就你在咱这装人上人啊？”

    练气四层能怎样？

    破的了余墨的防？

    还不是被打的跟龟孙子似的。

    只能无力的嚎叫，为余墨的十连抽增砖添瓦。

    “呸，什么也不是，还练气四层呢，法术都没学一个。”

    最后，许多权被打了个半死。

    余墨擦了擦手上的血，看向灵药田一方，笑道：“他是谁请来的？”

    每个人都惊恐无比，不敢轻举妄动。

    “坦白从宽，抗拒从严，我这个人，很讲道理的。”

    一个小大王颤抖着举起手：“我，我，我……”

    “啊，是你啊？”

    余墨笑意越浓。

    不久后，许多权旁边又躺了一个。

    “你，你，你不是……很讲道理的麻……”

    “是啊，你看你旁边那个，话都难说。”

    那兄弟留下了悔恨的泪水，不该听余墨的鬼话！

    ［来自李二宝的怨念+1000！］

    “我说过，火灶房，灵药田，来一个算一个。”

    余墨往小马扎上一坐，这群小大王吓的跟小绵羊似的，缩在一起瑟瑟发抖。

    “外面的小兄弟们，最好不要跑，不然，你们的大哥会很惨的……”

    小大王们忙大喝，都不许走。

    敢走的拧掉脑袋！

    果然，无一人敢走。

    余墨嘿嘿一笑：“挺有威信的吗……”

    马璧闻言虎躯一震，他崩溃了，功法也不敢讨要了，就想快点回去。

