    赵青在获胜后，立即更换了位置，很显然，青龙在赛前是做过周密的战术安排的。

    按照每场比赛，赌注上限提升10%的规则，下一场青龙可以接受最高110积分的赌注。

    赌注金额其实与青龙胜负无关，就算他们第一场输了，要赔掉300积分，到了第二场他们仍然要拿出110点公会积分作为赌注。

    江铠盯着青龙的选手，眉头紧锁。

    可以肯定，赵青绝对不是青龙这一百人中最厉害的。

    作为十大公会中，排名靠前的大公会，青龙的胜率应该会超过一半。

    越往后，赌注上限越高，青龙一定会派出实力最强的人来守最后几关。

    青龙如此，大概玄武也是如此。

    此后青龙的比赛果然出现了一些变数。

    赵青以巨大优势获胜后，青龙选手连赢七八场，随后一区的某位高手拿下了青龙的第一滴血！

    那家伙带着面具，只是介绍自己来自一区，连自己所属公会都没有介绍。

    获胜后，他赢得了450点积分，让一旁观战的众人煞是羡慕。

    随后他也见好就收，没有继续挑战。

    “那家伙背后绝对有高人指点！”江铠身边的男子肯定的说道，“十大公会100名强者也有强弱之分，赵青打头阵，基本上可以确定青龙就是两头硬，中间软。”

    “那高手实力估计跟赵青是一个档次的，看准时机出手，总算从青龙手上抢下了积分。”他身边的同伴也跟着说道。

    “民间总有高手的，加上规则对攻擂方有利，十大公会再强，也不可能全胜，能稳住七成胜算就不错了。我看过六次对赌大赛，十大公会的策略千变万化，但有一点始终不变。”

    江铠忍不住插嘴道，“什么策略？”

    那人瞥了江铠一眼，心想这是谁啊，倒是不把自己当外人。

    不过自己的见底确实高明，连陌生人都忍不住提问！

    “咳咳，他们公会最强的，一定会留在最后十关！那个赵青不敢连战，估计也是要保留实力，留到最后的。”

    江铠认真的点点头，这位老哥的说法，进一步印证了自己的推断。

    此后的战况越来越胶着，其他公会也不乏高手，能从青龙手上抢下积分，但大部分还是被青龙拿下。

    这么看了一整天，晚上精武广场四周亮起了火把，战斗却还在继续。

    此时，青龙的战斗已经只剩下二十多场了。

    越是到后面，上场的高手实力越强！

    青龙要保住大头，同样，有人就盯着青龙的大头，到此时才出手！

    值得一提的是，最后的战斗中，几乎每一个上场的人都会戴着面具。

    旁边的老哥冷笑一声，“有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，最后上场的人，估计都跟青龙有些过节，他们戴着面具，就是为了防止被青龙盯上。”

    一起看了一天的比赛，江铠跟这个老哥已经相当熟悉了。

    “老哥，你也在备战区，咋不上去啊？”

    那老哥露出一抹高深的笑容，“螳螂捕蝉黄雀在后的道理知道吗？”

    “你要最后一个上？”

    “咳咳，不是，青龙实力太强了，我准备挑战的是天剑公会……他们第五个上台。”老哥又看了看江铠，“话说，你这小子年纪不大吧，也来挑战？”

    “是不是跟着公会的人进来，混个好位置观战的？”

    江铠呲着嘴，“不是，我也上台，不过我打算打玄武。”

    “玄武？也是排名第五的公会，你这么小就四阶了？家里挺有钱的吧。”老哥挑了挑眉毛，用一种“我懂”的目光看着江铠。

    江铠摇了摇头，“我没四阶呢。”

    “没四阶？哦，你们这些年轻人是要经历经历这种级别的战斗，你要多观察，我们这些高手之间的战斗，很多细节把握，临场应变，时机掌控都有讲究的。”

    江铠很认真的点了点头，“确实如此。”

    “尤其是心理博弈，这一点也非常重要！”老哥补充道，“有的时候，高手的一个眼神就能让你感受到压迫感！”

    “眼神怎么造成压迫感？”江铠问道。

    “这个嘛，就是要既波澜不惊，又带有杀意，既不张扬，但又有绝对的自信！总之，这种感觉只可意会不可言传，这样吧，等我上台的时候，你注意看我的眼神。”

    “我会用眼神，对对方造成强大的压迫感，如果他的波动过大，甚至会影响他的判断。”

    江铠微微眯起眼睛，他还真没研究过……

    看来这位老哥实力恐怕不弱！

    “哎，小子，我困了，青龙大概赢了4000多分，成绩还行。天帝的比赛先不看了，先睡一觉。”

    “哦，好的老哥。”

    对赌大赛中间是没有休息的，比赛时间也不固定，十天到十五天都有可能。

    无论是观战还是参战，自行安排休息，比赛并不会间断。

    连续四天半，青龙，天帝，轩辕，仙剑四大公会相继完成了自己的防守战。

    其中，青龙获利4880点积分，天帝获利2290点积分，轩辕赢得3620点积分，仙剑赢得2840点积分。

    这还是在输一场需要赔付三倍积分的情况下，十大公会的比赛，胜率基本上都保持在六成以上，尤其是最后二十场的比赛，基本上都在七成胜率！

    可见十大公会的实力还是非常恐怖的。

    第五天临近中午，江铠摇着身边熟睡的老哥。

    “老哥，醒醒，你还不上场？！”

    老哥擦了擦嘴边的哈喇子，睁开惺忪的眼睛，“啊，到天剑了？多少场了？”

    “最后三十场了！”

    “啊？最后三十场？！”老哥瞪大眼睛，“你怎么到现在才叫我？”

    “老哥你不是让我晚点叫你嘛！”

    “我是让你晚点叫我，可没说这么晚啊！”老哥一边说着，一边焦急的站起身，冲到台下竞价区。

    “150积分！”

    “200！”

    “300！”

    老哥急得龇牙咧嘴，这都竞价到300了？

    虽然赌注已经到了300分，但现在已经只剩下三十场了，按照惯例，最后二十场遇到的都是高手，老哥一咬牙，举手喊道。

    “400！”

    “400一次，400两次，好，你上！”

    老哥终于抢到了上场机会，他走上精武擂台。

    天剑公会的会标是一把巨剑，老哥来到对手面前，他看了看台下。

    站在擂台看周围，那种感觉是完全不同的。

    只见各方观战席，备战区，人山人海，数不清有多少人正在看着这边。

    老哥还是在人群中看到了江铠。

    那个小伙子正瞪大眼睛看着这边，肯定是在期待自己的表现。

    老哥当即收回目光，冷眼看着对面的对手。

    “一区，甲级公会无涯公会欧阳易，400积分！”老哥抱拳道。

    “欧阳易？是你？”对面的人冷哼一声。

    “你这卑鄙小人，真是冤家路窄啊！”

    “十大公会天剑公会，展斐！”说着，那人直接摘下了面具。

    当他摘下面具的时候，观众席上各个区域传来一阵惊呼声。

    “是展斐，我说他怎么连赢4场了还在打！原来是天剑超凡之下的三大强者之一！”

    “天剑展斐，我去，天剑用展斐钓鱼呢！那些上台的人估计都傻眼了，这个时候就遇到展斐，不是白送积分吗！”

    “展斐！”欧阳易瞪大眼睛，“你，你怎么会现在就上场？”

    展斐冷笑一声，“你刚才是没看比赛吧，我已经连续打了4场了，这是第五场。”

    “本来我还想再打几场，多骗点积分，结果你居然敢上来……看来这是我最后一场了。”

    “很好，不是都说你是最强判官嘛，欧阳易，今天，有种你就别跑，我展斐必将你击杀在精武擂台之上！”

    判官，刽子手四阶职业！

    欧阳易双目圆睁，怒视展斐，冷哼一声。

    江铠看着欧阳易的表现，心中暗惊。

    没想自己身边的这位老哥，居然是刽子手，而且还被称为最强判官！果然是个高手！

    看着双方眼中爆发的目光，江铠已经明白，双方已经到了心理博弈的环节了。

    老哥目光中，杀意似有似无，时而升起时而落下，让人捉摸不定，只能用高深莫测来形容。

    那一声冷哼，更是将对敌人的蔑视表现得淋漓尽致！

    许久，欧阳易嘴角微扬，“你觉得我会让你得逞吗？想杀我，你还没这个资格！”

    江铠双目圆睁，不由的为老哥捏起一把汗。

    老哥如果胜出，将又是一次弱势职业击败强势职业的案例！

    就在倒计时进入最后三秒的时候，突然，欧阳易举起手，对场边大喊一声。

    “裁判，我认输！”

