    大乘如来经，是那位传闻已成飞升仙界的佛祖的法，那个大能擅长一力服人，用拳头讲道理，所以他的法也是如此。

    大乘如来经，其实是分为大乘和如来两经，大乘普渡, 如来超脱，以无上的慈悲驾驭无敌的力量，这就是大乘如来的真意。

    而慕寒烟的大乘如来经，无疑是已经领悟到了精髓，已经修成了金刚之力，菩提之心，所以赵盛的以心传心才没瞒过她。

    虽然她也不可能得知赵盛传音的内容, 但她却感应到赵盛说的绝对不是什么好话！

    “不愧是是那位的传人, 身上虽然不显分毫异象, 但其体内却是潜藏着龙象巨力！”以心灵映照乾坤，顾冲顿时感应到了慕寒烟体内涌动的神力。

    这是一股纯粹的力量，他感觉这股神力至少是达到了四五个小千世界的水平。

    对此他也不得不感慨，这天下的高手果然不少。

    各方古老的势力应当都有高手隐藏，只不过很多高手都隐藏了起来，平时并不显形时间。

    “这个是云裳妹子，全名张云裳。”就在顾冲心内念头转动之际，五德指着另一位身着白裙的美人介绍道。

    顾冲闻言，定睛望去，入眼所见的是一个身形纤瘦，柔弱似水的女子。

    张云裳的个子不高，给人以一种小家碧玉之感，她的面容很秀美，其中仿佛吞纳了五湖四海三山五岳的灵秀。

    她身着一身月白色的宫装，长发齐腰，并绾了一个发髻，显得很柔顺。

    不过最引人注目的还是她的眼睛, 好似一汪春水，其中蕴藏了无尽的灵秀，而在春水之下，却有着点点璀璨的火花闪烁，这是智慧之火！

    “顾大哥好！”张云裳见五德提到了他，率先打了个招呼。

    她的声音也正如她的气质，给人以一种温柔似水的感觉，让人恨不得将她拥入怀中。

    “你好！”顾冲也问了个好，对于这个张云裳他有些看之不透，这不是力量上的看不透，而是心灵上的。

    在顾冲的心灵探照之中，张云裳的力量不过大天位初期左右，并不是太强，但她的心灵却很深邃，宛若一条海渊，难以知其深浅。

    “难道他走的是智慧之道？！”见此情况，顾冲猜测。

    他能感应到张云裳心中那宛如太阳一般璀璨的智慧之火，若论璀璨程度，甚至还要超越顾冲。

    不过他知晓，张云裳的心灵修为没有他强大，之所以如此，也只是术业有专攻，他并不是走智慧之道，所以他的智慧之火打磨的并没有张云裳通透。

    大道无穷，他也只是选择了最适合自己的一条，而他所走的这条道路也不可能做到面面俱到。

    “都来坐！”待到所有人都介绍了一圈后，五德胖子邀着众人一一坐下。

    他们所在的地方是一座神峰的山巅，此处极高，不见半点云雾，就连那天空中的大日，也仿佛是触手可及。

    “刺啦！”

    一声轻响，一阵热气蒸腾。

    金色的茶叶在杯中沉浮，温氲的热气中都带有一种灵韵。

    一股扑鼻的清香在场中弥散，使得人心神都不禁一清。

    谷鰡

    这也是一种灵茶，而且是先天而成，极其罕见。

    喝着茶水，他们四人开始闲聊起来，这本来就是一个私人的聚会，连带着顾冲也就五个人，顾冲也乐得如此。

    这一聊，他们四人从各家的武学神通聊到诸天万界的一些武学，从远古的一些秘事，聊到最近的一些时事。

    天文、地理、星象、占卜、数算……从武学到杂学，他们一一聊了个遍。

    这一聊天，就连顾冲都有不小的收获，赵盛等人本就都是顶级高手，亿万人中难出一位的存在，特别是对于自家的武道，他们都有很独特的见解。

    这一聊便是九天九夜，没有停歇，最后他们将话题引到了这次仙府开启上，细数天下英豪。

    所谓的仙府，乃是上界一位名为“太虚”的仙人留下的洞府，一万年开启一次，至今已经开启过三次。

    虽然不少宝贝被人收刮走，但里面依旧有着许多机缘等待主世界的人去探索。

    “八荒九域，只有每一处的最强者才有进入仙府的资格，而进入仙府，飞升仙界的机会则会大大提升。

    我们天火域的大天位高手很多，但真正能技压群雄，天下无敌的高手自古以来都没有出过几个！”把玩着手中的茶杯，赵盛不紧不慢地说道。

    “千年一代，这是一种大势！”

    “的确是千年换一代，除了龙帝横压天火域三千年，那些曾经也天下无敌过的高手也大多都被后来人击败了！”五德接话道。

    “不过大天位只是一个开始，只有成仙才算是登堂入室，陨落的高手都不算高手！”

    一人横断一域，使得天下高手只能仰望其光芒，这无形之间就为龙帝积累了庞大的气数，这不同于气运，这气数是天地间冥冥之中的大势推动下所诞生的东西。

    天下人都认为他是第一，冥冥之中就会有力量向龙帝汇聚，这是一种必然，而这种力量是一种助力，也是一种压力。

    若任由龙帝积蓄下去，只要他能承受这股压力，最后还真有几分白日飞升的可能。

    “诸位道友，你们之前说过的大道盟约，难道大天位就真没有一点办法插手凡间之事了？”顾冲话锋一转道。

    所谓的大道盟约，就是指十万年前，主世界所有大天位高手共同定下的一条规矩，大天位不得干扰凡俗之事。

    若有违背，天下所有大天位群起而攻之。

    为此还特意成立了荒域道宫，监视天下。

    这也是天火域几乎看不到大天位身影的缘故。

    为什么要制定这样一条规矩？

    原本主世界有十二荒十二域，就是在诸多大天位的交手中，硬生生的打成了八荒九域。

    再这样下去，恐怕整个主世界都会走向寂灭，所以才会立下这样一条规矩。

    “也不是没有取巧的法子，大天位的力量一旦出现在八荒九域，就会被荒域道宫的监察使发现，但是我们可以使用一些力量没有达到大天位的分身、化身之类，荒域道宫也只会睁只眼闭只眼。”张云裳轻柔的说道。

