
　　“来都来了······”

　　周元觉的磁场传音回荡在尤坎的脑海之中，他发誓，在自己如此长久的生命之中，从来没有听过如此让人厌恶且阴魂不散的声音。

　　正面进攻攻不破对方的防御，撤退之时，又无法匹敌对手转化之后快到极致的速度，继续纠缠与对抗，一旦自己体力不支露出破绽，对手就会立刻从防御形态转变为极其恐怖的进攻形态，拥有难以匹敌的力量专精属性，如果以他们最擅长也是最诡异的磁场与神魄之力去攻击对方，在真我强者那细致入微，如臂使指的身体能量操纵能力面前，也难以发挥太大的效力。

　　最可恨的是，这个家伙的生命进化偏向属性中，恢复能力还被强化到了一个令人发指的地步······

　　耗又耗不过，拼又拼不过，跑又跑不掉。

　　简直就像是一只老乌龟，让人毫无下嘴的欲望。

　　尤坎的心中忍不住升起了一股强烈的憋屈之感，身为古代真王，即使当年的古代英雄，也没有人能够让他产生这种感受。

　　不过话又说回来，这个家伙的自身成就确实已经在所有古代英雄之上。

　　他扫了一眼周围，试图寻找毕酋的支援，然而那个家伙，在收到了噩梦博士传来的撤退信号之后，早就已经先一步跑得没影了。

　　该死，想要指望那个家伙，果然不是一件明智的事情。23sk.Com

　　尤坎深吸了一口气，看着已经缠在了他身边的周元觉，已经清楚的明白了自己的处境。

　　看来这趟是走不了了。

　　不过，他并不感到畏惧。

　　作为以真灵体系突破的王级，精神脱离身体而独立存在，最突出的特征，就是近乎奇诡的能力以及无比强大的生存力，特别作为古代真王的他，拥有太多的后手。

　　要知道，当年就算是古代英雄，也只能够将他们封印，而没有能力将他们彻底消灭。

　　今天，也是一样，更何况，始祖已经复苏，任务已经完成，他就更无所畏惧了。

　　计划可以说是相当成功，即便付出较为沉重的代价，也是可以接受的。

　　只不过，下次恢复，就不知道要等到什么时候了。

　　早知道，当初就不应该太过自信出这个头。

　　还是太小看人类了啊······

　　刷！！

　　忽然，尤坎猛地停下了逃跑的脚步，转头看向了快速追上的周元觉，嘴角露出了一丝狰狞的笑容，身周那一条条玄奥的纹路开始闪烁起耀眼的光芒。

　　吱！！

　　周元觉瞳孔微微一缩，一个脚刹迅速停住身形，随后转身就走。

　　“让你追老子！！”

　　尤坎发出了一声狰狞的咆哮，其中似乎蕴含着一种强烈压力的释放。

　　下一刻，他的猛地朝周元觉扑了过去。

　　在其神魄之力操纵之下，无数浓缩的原核之力猛地扩散。

　　炽烈的白光一闪而逝。

　　轰！！

　　随后，是铺天盖地的恐怖爆炸。

　　这种爆炸的威力，似乎要比当初周元觉承受的核弹爆炸，还要更加恐怖。

　　“防护！！防护！！”

　　远方，森之族的族人发出了一声怒吼，迅速释放一切能力，不断催生周围的植物，以此抵挡那股恐怖的冲击力。

　　而处于爆炸核心的周元觉，也第一时间完成了形态转换，猛地护住了自己的身体，硬抗这毁灭性的力量。

　　将近一分钟过后。

　　爆炸的余波终于完全消失，露出了周围的场景。

　　森之族庞大的祖地，有近乎三分之一在爆炸之中化为了一片焦土，原本浓郁的绿色变成了一片赤黄，硝烟四起。

　　而如果不是森之族族人合力催动了各种植物以及绿神的防护，恐怕不会仅仅只有这点损伤。

　　呼！！

　　处于爆炸核心地带的周元觉缓缓放下了格挡在身前的双臂，浑身在爆炸中受损的区域迅速修复。

　　虽然，这一次爆炸的威力比之当初的核弹有过之而无不及，但此时的他，也早已与之前有了天差地别的变化。

　　他放眼四望，周围一片荒土，早已没有了尤坎的身影。

　　他知道，对方并没有能够走掉，而是引动了体内的所有力量，在爆炸之中化为了灰烬。

　　“一片焦土·····还真是荒芜的代名词，能力制造的效果也是类似的方向······”

　　“没想到，居然还有一手自爆的能力，身为天魔，能够如此果决，必然有后手遗留，恐怕他并不是真正的完全陨落，从古代天魔只能封印无法完全消灭来看，必然有特殊的手段帮助他们不断重生。”

　　“这种重生肯定代价极大，意识结构的恢复比身体结构更难，中间恐怕需要数年，甚至数十年的时间，也就是说，很长一段时间内，对方是真正失去了一名王级战力·······”

　　“不过，还是要尽快找到能够彻底消灭对方的方法，否则，这终究是一个隐患······”

　　周元觉低头沉思，随后，看向了空空如也的周围，总感觉到一丝不对劲。

　　按道理来说，对方也并不是没有一拼之力，但居然就如此仓皇的撤退了，未免太过出乎常理了一些。

　　······

　　······

　　另一边，森之族祖地，地下密室。

　　这里是森之族大族老苦修之地，深处地下，周围一片黑暗。

　　实际上，这间密室是一株巨大植被的地下根系编织而成，能够大幅度的牵引和吸收周围的生命能量，为身处其中的修行者提供最佳的修炼环境。

　　此时此刻，在这个地下密室之中，一个须发皆白的苍老身影盘膝坐在密室中央，此时精神完全集中的老者，就连外界强烈的震荡也没有能够感知到。

　　滴答！滴答！！

　　从其头顶处，一滴滴晶莹粘稠的绿色粘液缓缓滴落，化为雾气一般的存在，萦绕在他的身边，滋养着他的身体，让他的身体逐步完成蜕变。

　　这是源种池之中的源液，能够为他提供极其庞大的能量。

　　此时此刻，利用先祖之力的他，已经处于了真正突破的关键时刻。

　　他的身体和意志都在那股先祖之力的催动下逐渐升华。

　　他的意识冥冥之中逐渐拔高，像是接触到了世界高处的某个门户。

　　那个门户，代表的就是王级的力量。

　　守灵人的王级，掌握着先祖之力，意志能够与世界的无穷高处连接，继而调用周边自然极其强悍的力量。

　　森之族大族老深吸了一口气，意志缓缓的触碰那扇门户，猛地发力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百六十一章 爆炸免费阅读。https://www.23sk.com 