    青年虽然没有直接承认自己与天煞之主都是来自异界，但话中之意却是变相的承认了，尽管已经知道了俩人都是来自异界，但亲耳听见之时，王风还是震惊不已，眼眸闪烁脸色变得更加凝重。

    一旁的几人同样也是非常震惊，他们都是半步洞虚境的强者，已经活了几百年，对于异界之事不管是在古籍上还是传闻，早早就听过无数遍，但却从来都没有真正见过，所以也不肯定地球到底是不是还有来自异界之人，此刻终于亲眼见到，这不由令他们感到很是恐怖。

    “这么说你不是天煞的人了？”

    王风看着青年似笑非笑地模样，心中很不喜欢这种被动的感觉，虽然对方实力令他感到恐惧，但语气依旧冷冷地继续询问。

    闻言，青年拿起酒壶仰天喝了一口，一副很满足的模样，然后嘲讽道：“天煞算什么，在我眼里什么都不是，好了小子，今日聊的有些多，这个令牌你拿着，有空可以到海市蜃楼来找我。”

    说着，拿出一块令牌甩向王风，不等众人反应过来，便已经消失不见，任几人如何寻找都在也不见踪影。

    王风并没有接过飞来的令牌，闪身到一旁，然后展开神识小心翼翼地探去，直到确定令牌并没有什么危险后，这才将令牌拿在手中查看。

    见到令牌上有个地字，他瞬间脸色大变，立马便明白了青年的身份，不过还是有些不敢相信，对方竟然是世界两大组织之一的地煞之主。

    很快，他脑海中便闪过了无数的念头，明白了原来世界两大组织天煞和地煞，都是两名来自异界的修者成立，想到这里，他突然感觉到自己好像隐隐触碰到了一些上古或者远古不为人知的秘闻，心中不由开始想要解开这谜团。

    “王风，可以将令牌给我看看吗？”

    一旁的老道见他脸色阴晴不定，眼眸不由盯着他手中令牌，但被他紧紧抓在手中根本就看不清，也不敢贸然上前，所以这才出言询问。

    “令牌没有什么好看的，那名青年的身份是地煞之主。”

    闻言，王风淡淡地撇了一眼老道，心中本就对英雄联盟几人没什么好感，所以语气很不客气地拒绝，不过还是将青年的身份说了出来。

    闻言，英雄联盟几人心中有些不快，但听见青年的身份竟然是地煞之主时，不由纷纷脸色大变，老道上前一步语气着急的说道：“王风，事关重大，你确定青年就是地煞之主嘛？还请将令牌交出，我们好好研究研究，说不定有会丧命发现。”

    “爱信不信，令牌是我的，凭什么要交给你们，事关重大又关我什么事，还请离开，我们要继续为赵家老祖护法了。”

    王风眼眸犀利地扫了一眼老道，神色很是不屑，直接下了逐客令，之前对方的所作所为已经令他彻底寒心了，如果刚才不是担心青年出手，想要一起联手，他根本理都不会理几人。

    闻言，英雄联盟几人立马大怒，蛮族半步洞虚境老者忍不住上前一步眼眸犀利地看向他，冷声说道：“王风，虽然你实力很强，但是不要太目中无人。”

    “哼！这个世界不管是修界还是凡人界，本来就是以实力来说话，我实力比你强，不将你放在眼里又怎么了？如果不是看在你是蛮族之人的份上，此刻你已经是一具死尸了。”

    “你……”

    这话令蛮族那名半步洞虚境老者满脸通红，颤抖的指着王风还想在说什么，但是被一旁的老道阻止住，然后老道一脸愧疚地说道：“王风，我知道你对我们之前所做有些意见，但不管怎么样，我们的所作所为都没有一点私心，全都是为大局所想，这点老道我问心无愧。”

    王风不想在和英雄联盟几人废话，给风无刀使了个眼色便朝虚空漩涡处飞去，突然，他察觉到虚空深处隐隐传来一阵波动，心中不由一惊，立马戒备了起来。

    虚空深处隐隐传来的波动，几人也都感觉到了，英雄联盟几人顿时大喜，纷纷对着虚空抱拳恭敬地喊道：“恭迎盟主！”

    闻言，王风脸色微变，唤出古幡展开神识警惕不断扫视四周，一旁的风无刀与风无剑同样脸色微变，暗暗运转元气做好了出手的准备。

    不过虚空深处英雄联盟的盟主并没有现身，而是给老道传音问了一下情况，然后便离去了，始终没有和王风三人有任何交谈。

    老道看了一眼身边三人，然后又看向王风说道：“王风，刚才来的是英雄联盟的盟主，因为要去追查地煞之主，所以已经先走了，不过盟主交代，下次在英雄联盟总部举办的英雄大会，希望你能去参加。”

    说完，不等王风回答，便与另三人匆忙闪身离开，很快便消失不见，显然也是想去追查地煞之事。

    闻言，王风神色露出了不屑，要他再去参加英雄大会，那是不可能的，现在他已经不在乎天煞之主会对修界做什么，只想好好保护自己在乎的人就行了。

    “风老，您们俩继续负责不让任何人接近紫云庄，这里有我护法就行了。”

    此刻，见危机已经解除，他微微松了一口气，不过还是不敢大意，对风无刀与风无剑嘱咐了两句，便闪身来到虚空漩涡附近盘坐下，服下一枚疗伤丹药，边暗暗疗伤，边展开神识观察四周。

    山庄内，盘坐在密室四周的赵无极等人，见到此刻危机解除，不由纷纷都松了一口气，刚才空中的一波三折可是令他们一颗心差点从嗓子眼跳出来，不过还好，现在终于可以微微放下心了。

    广场中，一直紧张掌控大阵的上官清雪此刻也是微微松了一口气，见王风安然无恙的盘坐在漩涡附近，不由露出了一个笑容，然后闭上眼继续控制着大阵运转。

    小院中的李婉，见到王风并无大碍盘坐在漩涡附近，一颗悬着的心缓缓落了下来，无力地瘫坐在地上，但脸色很是苍白，不过却露出了激动的笑容。

