    萧天策望着跪在地面上的红袖，冷哼一声：“你当林青璇是摆设，还是说林青璇是傻子？”

    “萧少，我……”

    “这次失败已经打草惊蛇，林青璇那么精明的女人会什么都猜不出来吗？”萧天策重重的说道：“她还会给我们机会吗？”

    说起林青璇如此袒护叶君临，萧天策也很是奇怪。

    他认识林青璇不是一天两天了，很清楚林青璇是一个什么样的人。

    他也从来没有见过林青璇会如此袒护一个人。

    萧天策想不明白林青璇为什么会袒护叶君临，难道林青璇喜欢叶君临？

    但是也不应该啊，颜九皇可是一直在追求林青璇，最重要的是颜九皇不管是实力还是家庭背景都足以秒杀叶君临。

    同时，这么多年若不是颜九皇在那里站着，一直庇护林青璇，林青璇不知道都被人给打死多少次了。

    这点林青璇也绝对十分清楚，她不可能为了一个叶君临去得罪颜九皇吧？

    或者说，颜九皇根本不知道这件事情！

    毕竟林青璇做什么，颜九皇从来都不会去过问，哪怕是林青璇身边有些苍蝇，颜九皇也不在意。

    因为颜九皇知道林青璇的眼光很高，寻常人根本看不上。

    想到这里，萧天策从口中吐出了一口闷气，看了一眼跪在地面上的红袖：“将这件事情给完美解决掉，我不希望这里面会有我们任何一个人的身影。”

    “那叶君临……”

    “我有其他的办法。”萧天策不轻不重的说道：“你先去处理这件事情吧。”

    红袖没有敢多说什么，慢慢的从地面上站起身，恭敬的退了下去。

    红袖刚刚离开，萧天策就从身上摸出手机拨通了颜九皇的号码。

    他要用颜九皇来对付叶君临。

    他不信颜九皇在知道林青璇如此在意一个男人，颜九皇会无动于衷。

    很快电话就被接通，萧天策还没有来得及开口，一道低沉的声音便通过听筒传入到了萧天策的耳中。

    “喂……”

    “颜少，我是萧天策……”

    “有什么事情吗？”

    “颜少，是这样的，我现在在滨海，遇到了林小姐，她现在和一个男人走的很近……”

    “怎么，自己三招没有打死叶君临，青璇又庇护他，你心中不舒服，想要借助我的手将他给杀了？”颜九皇直接打断了萧天策的话，很是直白的说道。

    颜九皇的直白，让萧天策为之一愣。

    显然，萧天策没有想到颜九皇知道这件事情还无动于衷。

    “颜少……”

    “萧天策，怎么说你也是地榜上的第一人，怎么现在这么废物了，连杀人都如此畏畏缩缩？”颜九皇再次打断了萧天策的话：“竟然开始想要借刀杀人了！”

    “颜少，我……”

    “不过你想要让利用我，你打错主意了。”颜九皇根本就不给萧天策任何开口的机会，直接打断道：“我是不会去杀叶君临的！”

    本来萧天策是想要利用颜九皇对付叶君临的，却不曾想颜九皇直接看穿了自己的心思，最重要的是颜九皇还毫不避讳的直接说了出来。

    一时间，萧天策完全不知道应该说什么才好。

    就在萧天策沉默的时候，颜九皇再次开口：“不过你真的够废物，三招都不能够打死一个人！”

    “颜少……”

    “叶无双就比你强多了，他在地榜第一的时候，试问天下谁敢与之争锋？”颜九皇不疾不徐的说道：“到你这里，竟然被一个毛头小子给弄的不知道如何是好了！”

    “萧家的脸，和地榜第一的脸都快被你丢尽了！”

    “颜九皇，你……”

    “难道我说的不对吗？”

    萧天策做梦都没有想到，自己给颜九皇打电话换来的竟然会是一顿羞辱。

    而且颜九皇还拿叶无双来打击他，这让萧天策心中的怒火开始蹭蹭的上升。

    “颜九皇，你自己的女人都快要被人给勾搭走了，你还能够如此淡定，这天下恐怕也就只有你一个了！”

    “冷凝霜可比青璇和他的关系更近吧！”颜九皇不轻不重的说道：“我听说叶君临陷入到昏迷的时候，冷凝霜都对你动了杀意！”

    “不过也幸亏是你动了叶君临，不然谁能够知道冷傲之女竟然是一个古武者！”

    冷凝霜这些年一直投身在医学之中，根本没有流露出丝毫对古武的兴趣，也没有在外界动过手。

    上次叶君临被萧天策重创陷入昏迷，那是冷凝霜第一次流露出杀意。

    也正是那一次，让无数人都意识到冷傲的女儿并不只是一个简单的医生。

    不过想想也对，当年冷傲可是和叶青帝齐名的存在，冷傲怎么可能会允许自己的女儿做一个普通人呢？

    说来也可笑，当年江湖上的两大巨头，一个被围攻，也不知道是生是死，反正二十多年再也没有出现过，另外一个则是身受重伤，苟延残喘。

    “颜九皇，你惹怒我了……”

    颜九皇的话，让萧天策直接暴怒。

    毕竟他在追求冷凝霜的事情，很多人都知道，很多人也都知道冷凝霜因为叶君临差点和萧天策翻脸的事情。

    但却从来没有人当着萧天策的面提起过，颜九皇是第一个。

    “惹怒了你又能够怎么样？”颜九皇满是不在乎的说道：“来帝都找我算账吗？”

    “你……”

    “你要是敢来，我让你三招，依旧可以将你斩与剑下，你可信？”

    颜九皇这话说的无比嚣张，一点都没有将萧天策给放在眼中。

    这要是换成其他人对萧天策说这种话，萧天策绝对会立即奔赴帝都，将其给斩杀。

    但这个人偏偏是颜九皇，他不敢。

    或者说，萧天策做不到。

    因为在叶无双之前地榜第一是颜九皇，天榜第一依旧是颜九皇。

    如今颜九皇离开地榜已经数年，实力究竟到了什么地步，没有人知道。

    毕竟这些年颜九皇已经很少动手，但可以肯定的是颜九皇绝对已经今非昔比，实力的的要比知道恐怖的多。

    “颜九皇，等我追赶上你，我必然会将你给击败……”

    “那你这辈子都不会有这个机会。”颜九皇不轻不重的说道：“叶君临就会将你给斩杀！”

