 秦归犹豫着，轻叹道：“你算到了一切，有没有算到，对面不放心我们给的功法，想让你过去当质子。”

“这么说，对面那群老东西关系不融洽啊，若是够狠的话，完全可以逼你交出大尊法，同时逼我自尽。”

苏洛还是那般平静淡然，仿佛要倒霉的人不是他一样。

两人沉默很久。

秦归嘶哑道：“我不想你过去，可实力不如人，我无法为你一人，而不顾我们大汉十亿族人……”话没说完。

秦归又厌恶说：“这大义凛然的话，我自己听着都恶心。”

苏洛顿时一乐，淡笑：“无妨，当初我去南荒，是为了这个国家，为了我的家人，也是为了军部数百万兄弟能喘口气。”

“没什么大义凛然，有些事情该做就做！”

“我之前在南荒是偷偷摸摸，现在去中荒而光明正大！”

苏洛同意了。

眼前局面，是一套死局！死局，无法解！实力不如人，那就默默承受。

留待将来，不鸣则已，一鸣惊人！同时外边城墙上，传来强大的气息波动。

那些老古董都到了，说好一刻钟就是一刻钟，过了时间，秦归不回复，他们就会强势出手。

城墙之上，秋雨亭手持一杆长枪，面对这么多老天尊，浑然无惧！王凤麟扛着刀，大剌剌道：“苏老大，好多老东西！”

“无妨！”

苏洛微微一笑。

天空上，佝偻老者沉着脸道：“秦府主，时间到了！”

“走吧，东西在我身上！”

苏洛踏空而行，面对这群老东西。

绿袍老妪上前，带着苏洛上天空，低声问道：“血气入骨法？”

“不然您觉得会是什么东西？”

苏洛笑了笑。

绿袍老妪面色一喜，对中荒老天尊点了点头。

眼下秦归既然妥协，那就没问题了。

秦归若是作假，完全没必要将苏洛送出来。

可是明殇不傻，瞬间明白所有事，赤目欲裂，嘶哑大吼：“秦二胡，我日你大爷的，你竟然卖了他！”

“秦二胡，我草你妈了隔壁！”

王凤麟瞬间眼睛红了，施展魔刀，力劈那绿袍老妪。

五虎都不傻，而且吴涛他们早就猜到秦归去商谈的事情。

眼下，秋雨亭目光震惊，不敢相信的看着秦归，这还是自己认识的那个人吗？

五虎皆是如同疯了一眼，王凤麟和叶流发狂般的攻击老妪。

可是超过十位天尊，各自出手，爆发一些血气，凝聚一道血墙，十分坚固，任凭他们攻击，丝毫不动。

王凤麟反而被震的虎口发麻，红色眼睛嘴里不断骂着秦归，一刀又一刀的劈砍着血墙，要把苏洛拉回来。

中荒老天尊轻声感叹：“年轻时期，我也有生死相依的兄弟，给你一刻钟告别！”

“多谢！”

苏洛淡然轻笑，其他老古董皆是眼神冷漠注视这一切。

苏洛转身，看向发狂的五虎，战神诀不断运转，八部刀法施展而出，难以撼动十位天尊布下的血墙。

有时候，实力差距，真的令人感到绝望！明殇眼睛血红，双手虎口不断流血，劈砍着血墙，嘶哑道：“不准去啊，你回来！”

“凭什么所有事情，都要你来抗啊！”

“你入帝校，振兴中原帝校，让校盟改变，优秀子弟不断涌现！”

“你建立平乱军，七十万兄弟求死一战，血战不退，一是为了这个国家，为了我们万世锦绣的河山，也是为了你啊！”

“你不欠他们的，你不欠任何人的！”

“凭什么，所有事情都要让你来抗，这不公平！”

明殇心理防线，彻底崩溃了，无法眼睁睁看着苏洛被带入火坑。

年少时，他们就在一起，苏洛还老欺负他。

但是明殇大咧咧，还一肚子坏水，经常和苏洛闹，占苏洛便宜，有好处就上，没好处就溜。

可现在明殇落泪了，嘶哑的话语，让秦归双手紧握，指节发白，理智让他无法冲冠一怒，不计后果的开战。

中荒老天尊漠然道：“秦府主还是冷静些比较好，现在的局面，对你们来说是最好的。”

“滚，不用你来说！”

秦归声音接近嘶哑。

明殇眼神如狼一样，恶狠狠你盯着这群老东西，一个个记住他们的样子。

今日这份仇，这份耻辱，他明殇将来必屠了五荒。

苏洛柔声道：“回去吧，别闹了！”

“你跟我一起回去，咱们不欠他们的！”

莫如龙嘶哑又道：“一个个都让你来抗，秦归死了吗？

风轻言死了吗？

百万纳气血的雨亭侯，也死了吗？”

“凭什么都让你一个人来抗啊！”

王凤麟发了疯那般。

林霄嘶哑道：“苏老大，我们一起回去啊！”

轰！城墙之上，一代雨亭侯，黑色长枪爆发惊人杀机，浑身百万纳气血彻底爆发，冷冷看向秦归，漠然道：“你统率全局，冷酷无情，我做不到！”

唰！雨亭侯一枪出，血色墙壁出现密密麻麻的裂痕，整个天地仿佛都是一颤。

秦归漠然站在一旁，没有说话。

萧瑟一声不吭，爆发全部实力，轰击血墙。

可是雨亭侯蓄势的第二枪，陡然停在半空中。

因为站在前面的是苏洛！“住手吧，都回去，我自己的选择！”

苏洛轻轻一笑，中荒老天尊带着他离去，因为一刻钟的时间，到了！吴涛目光绝望，颓废站在空中，一声不吭。

明殇伤心到了极致，转身看着秦归，冷冷道：“昔日左无双叛逃，前往南荒，不是没有理由！”

“放肆！”

远方长空传来苏洛的怒声，临走前的最后两个字，警告五虎别乱说话，越过底线的事情，想都不要想！平乱军，只有战死的英魂，没有叛将！莫如龙冷冷道：“连他都护不住，何止是个笑话！”

“我们走！”

王凤麟一句话不说，拖着刀离去，或许是心死了。

多余的话，一句也不想说。

今日之事，让五虎备受打击。

林霄嘀喃道：“为什么不将我们也交出去！”

莫空他们离城，返回地面，眼神茫然。

苏洛的事情，该怎么说？

 