    “死了，黑…黑暗之主竟然死了？”

    略显昏暗的深渊之中，深渊血祖看着山脚下的无头尸体，眼中满是不敢置信的神色。

    咻！

    而这时，一道银白色的身影也好似闪电一般，落在了它的身边。

    看着地上那个身长超过千米的尸体，萧寒此刻也有些懵逼，皱着眉头说道：“这个家伙，就是黑暗之主吗？”

    “不出意外的话，应该就是了。”

    七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“这个尸体旁边的山脉中，有一个九级的灵源。”

    “能够占据这块风水宝地的，也只有魔主级的存在。”

    “而且深渊血祖刚才不是已经说了嘛，下面那个已经没了脑袋的尸体，就是属于黑暗之主的。”

    “这么说……”萧寒稍稍顿了一下，脸色难看的沉声问道：“为了让九层归一，吞噬之主已经动手了？”

    “嘿，已经很明显了。”

    七彩游龙看向那具无头尸体，满脸肯定的继续说道：“深渊的九位魔主，黑暗之主的实力也仅次于贪婪之主和吞噬之主。”

    “不过贪婪之主虽然比它强一些，但也强的极为有限。”

    “而有实力将其杀死的，也只有吞噬之主，只是没想到它比我想象的还要果决，就是不知道深渊中的魔主，现在还有几个活着。”

    “你…你什么意思？”眼见黑暗之主已经被杀，深渊血祖没有继续逃亡。

    可听到这样一个消息，它简直不敢相信自己的耳朵。

    只是曼尼克斯大人的实力，也确实如那七彩游龙所说的那样，只比伯恩哈特大人稍稍弱了一些。

    若是两位大人不顾一切的死战，伯恩哈特确实有将其击杀的可能。

    但前提是，曼尼克斯大人不会逃跑。

    它的实力虽然不如伯恩哈特，但若是一门心思的想要逃跑，伯恩哈特是拦不住的。

    所以在这深渊之中，有能力将其杀死的，也只有九层的亚伯拉罕。

    只是……

    即便知道这是最为合理的解释，深渊血祖也有一种浓浓的疑惑，随即将目光看向那个身穿天神战甲的人影。

    经过这么长时间的逃亡，其实它也清楚的知道，那个家伙对它并没有太强的杀心。

    不然就算它的恢复能力再强，也扛不住那种程度的攻击。

    此时看着那个将自己当做带路者的家伙，深渊血祖眼神微微闪烁了一下，立刻沉声问道：“你说的九层归一，究竟是什么意思？”

    “还有你们怎么知道，杀死曼尼克斯大人的，是第九层的亚伯拉罕大人？”

    “呵，不跑啦？”眼见深渊血祖开口说话，萧寒没有直接回答它的问题，而是反问道：“你说这具尸体，是属于黑暗之主的？”

    “嗯。”

    深渊血祖满脸凝重的点点头，沉声继续说道：“它是曼尼克斯，掌管深渊第七层的黑暗之主。”

    “你一直不杀我，还把我逼到这里来。”

    “现在又让我看到这样的一幕，杀死曼尼克斯大人的，该不会就是你吧！”

    “呵，这想象力还真丰富。”萧寒轻笑一声，也懒得再去理会这个家伙，同时体型瞬间就膨胀了起来。

    而下一秒，他手中的冥域龙蝎刃，也猛然对下方的山脉砍去。

    轰！

    随着一声震耳欲聋的爆鸣，足有数千米高的黑色山峰，瞬间就被拦腰斩断。

    眼见裸露出来的山体，已经出现了黑色晶石，萧寒直接一个闪现就出现在了山峰的断裂处。

    “叮……”

    随着一颗六级的能量晶石被挖出，他抬手又是一刀砍了过去。

    而这时，深渊血祖不仅没有逃跑，反而跟上来问道：“你兜了这么大一圈，不就是想让我背叛深渊吗？”

    “其实只要价钱合适，也不是不可以商量。”

    嘴里这么说着，深渊血祖眼中闪过一抹贪婪之色，舔着嘴唇继续说道：“曼尼克斯霸占的这条龙脉，品质已经达到九级了。”

    “只要你把这么灵源送给我，我不仅可以带你去找伯恩哈特，还可以带你光顾每一个深渊魔主的老巢。”

    “呵，给你？”萧寒满脸不屑的轻笑一声，回手一刀直接劈了过去。

    噗！

    一道黑光闪过，深渊血祖瞬间就被劈成了两半。

    不过即便这样它也没有死亡，只是头顶飘出了一个一千多万亿的血色伤害值而已。

    叽！

    凄厉的惨叫声立刻响起，分成两半的深渊血祖也再次合二为一。

    同时它也不敢在这里多做停留，血色翅膀猛的一拍，身形瞬间就化作了一道血色闪电，转眼便消失不见。

    “哼，呱噪。”

    而萧寒则冷哼一声，抬手又是一刀砍了下去。

    对于深渊血祖的这个提议，他其实多少还是有些心动的。

    毕竟在深渊，若是有一个这样的向导，不管是回去，还是去找其它深渊魔主，都会变的简单很多。

    只是奴化深渊血鲨失败以后，他思考了很长时间，也大略明白是怎么回事了。

    深渊之中的魔兽，只要是帝尊以上的存在，体内都有凶灵存在。

    即便它们愿意背叛深渊，那些凶灵也不会答应。

    所以深渊血祖根本就没有招揽的可能，与其在它身上浪费时间，还是尽快把九级灵源挖出来才是正事。

    心中这么想着，萧寒抬手又是一刀。

    轰！

    随着山体不断被劈开，六级的能量晶石也慢慢变成了七级，甚至八级的晶石。

    “小心一点，别这么暴力，这里面可是九级灵源啊！”

    而这时，七彩游龙早就已经不淡定了，一边指示灵源所在方位的同时，一边急声说道：“别着急，咱们慢慢挖不行吗？”

    轰！

    只是它的提醒，萧寒并没有理会，手中的冥域龙蝎刃还在不断的落下。

    等八级晶石变成九级之后，他的动作才变的小心翼翼起来。

    很快，随着九级能量晶石不断被剥离，一颗黑色的圆形球体，便出现在了视线之中。

    挖掘这种品质的灵源，萧寒已经不是第一次了。

    而对于这么灵源他也极为的期待，所以在黑色球体出现的瞬间，便没有丝毫迟疑的伸手抓了过去。

