    看到这一切后。

    顿时便让叶辰忍不住皱了皱眉头。

    很显然。

    这名血手堂当中所谓的血柳长老，想必在平日当中为了修炼，恐怕已经吞噬掉不少武者才对，而且这些武者的修为都并不弱，至少也是在武师境修为境界当中。

    只不过，对于叶辰来说。

    如今有着这么多人在房间当中，尤其是还有着素不相识的三名其他宗门弟子在场，他并不适合动手直接解决掉那名武王境十重修为的血柳长老。

    待会等对方松解大意之后。

    他在将赤凤燎原阵催动的情况之下，或许才有着出手将其直接重创又或者是击杀的可能！

    否则的话。

    以他现在武师境八重修为。

    贸然出手对上武王境十重修为强者，几乎不会有任何一丝胜算！

    而在他身旁的姜北玄跟慕燕雪两人虽然说拥有武王境九重与武王境八重修为实力，但是两人在进入地牢当中前早已经被服下那枚腥绿色的化解灵力丹药。

    此刻两人根本宛如普通人一样。

    几乎没有任何一丝战斗能力！

    只有待会他将那名血柳长老给解决掉以后，从对方身上来搜寻解药才能够将姜北玄还有慕燕雪两人身上的封印毒药解除掉。

    至于用月霜驱毒丹来给眼前的姜北玄跟慕言雪两人直接化解体内剧毒的话。

    叶辰自然不会愿意去做。

    毕竟，一枚四品级别的月霜驱毒丹可谓是珍贵无比，若是就这样贸然浪费掉的话，那简直是暴殄天物，何况他跟姜北玄还有慕燕雪交情不深，完全没有将四品驱毒丹药拿给对方的必要。

    “咯咯咯……”

    “想不到你们这几个小家伙竟然这么快便被送了过来，看来正好也可以免得我在这里苦苦等待一番。”

    就在叶辰心中一阵沉呤之际。

    只见在房间门口处。

    一道极为妩媚的声音此刻顿时一阵响彻起来，随即便瞧到先前那名血柳长老，此刻正缓缓推开大门，朝着叶辰等人走了进来。

    显然。

    对于眼前的血柳来说。

    她的修为停顿在武王境十重境界当中已经有不少时日，可是却一直迟迟无法突破，其中最为主要的原因便是因为这段时间她外出完成任务，导致还没有来得及多吸收一些资质不错的鼎炉。

    否则的话。

    对她来说，想要将修为提升到武罡境当中。

    显然是轻而易举的一件事情。

    正好，血手堂据点当中这几日抓到不少三大宗门当中的内院弟子，而这些弟子的实力至少也是在武师境级别当中，尤其是被她挑选回来的这六名武者当中。

    其中五名便拥有着武王境修为。

    至于修为最弱的。

    也是武师境八重修为的叶辰。

    只不过。

    若是叶辰知道这一点的话，恐怕心中也必然会是一阵哭笑不得，甚至不知道该说自己究竟是运气不错，还是运气太差，竟然会被阴差阳错的挑选进来。

    “这位血柳长老……”

    “我的修为在他们当中最强，不如你先来吞噬我的修为如何？”

    就在这时。

    只见先前那名青雷宗当中的男弟子，目光当中流露而出一丝火热之色后，随即便率先忍不住开口一阵说道。

    “你？”

    “咯咯咯，修为的确是不错，竟然拥有武王境十重修为！”

    “只不过，你长得实在是有些太丑了，甚至让我感到倒胃口，若不是因为你的修为还算是能够看得过去的话，恐怕我根本不会挑选你这种货色。”

    听到这名青雷宗弟子的话后。

    只见血柳目光当中顿时闪过一丝鄙夷之色，随即便缓缓开口说道。

    在她看来。

    若不是她的修为急需要提升到武罡境的话，恐怕像这种丑陋无比，甚至让她感到倒胃口的武者是不论如何都不可能成为她的鼎炉！

    只不过。

    眼下她的修为停顿在武王境十重境界当中太久。

    如今也没有什么办法。

    只能够强忍着倒胃口，这个武王境十重修为的青雷宗武者给吞噬掉在说！

    “……”

    听到血柳的这番话后。

    一侧正在蓄积体内灵力的叶辰差点没憋住笑，直接将自己体内的灵力给松解掉。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    眼前的血柳居然会说出这么一番话来。

    “噗！”

    而在一侧的另一名青雷宗女弟子，以及那名九霄宗的男弟子，还有姜北玄跟慕燕雪四人，此刻则直接没有憋住，顿时一阵笑了起来。

    “你们……！”

    听到众人的一番哄笑后。

    方才开口的那名青雷宗弟子，此刻脸色顿时变的一阵难看下来，整个人铁青无比。

    对他来说。

    想不到自己马上就要惨死在血手堂当中。

    竟然还会被眼前这个恶毒无比的女人给羞辱一番！

    这让他恨不得直接立马撞死在房间当中，免得在继续丢人现眼下去。

    “咯咯咯，好了！”

    “既然这一次能够被我挑选到这么多不错的鼎炉，那么我也不能够浪费时间，何况你这么主动，我也总不能够冷落你对吧，就你先来吧！”

    看到这名青雷宗弟子脸色变得一阵屈辱无比后。

    血柳顿时戏谑一笑。

    然后便直接将原本便极为松解的外袍直接丢掉，整个人宛如一只蛇精一般，朝着那名武王境十重修为的青雷宗弟子缓缓地扭动而来。

    “……”

    一时间。

    看到眼前这一幕后。

    顿时让整个房间当中，响彻起一片吞烟口水的声音。

    尤其是那名方才还去辱无比的青雷宗弟子，此刻顿时一脸激动跟兴奋起来，甚至若不是被绳索给牢牢捆绑着的话，恐怕直接便会朝着身前的血柳狂扑而上。

    “砰！”

    只不过。

    接下来，让众人没有想到的是。

    只见血柳在来到那名青雷宗弟子面前后，便直接一脚朝着那名青雷宗弟子身上踹去，将其狠狠地踹在墙壁之上，口中狂喷而出一股血雾。

    “……你，你想要做什么？”

    感受到身上这一次传来的剧痛后。

    尤其是看到血柳正一脸兴奋地朝着自己的方向走来时，那名青雷宗弟子原本眼中的激动之色此刻早已经消失不见，取而代之的是满脸的恐惧与惊骇。

