    “张悬？”

    “他、他……”

    所有人说不出话来，一个个嘴唇哆嗦，难以置信。

    张悬在孔庙，与异灵族灵神的事情，被人刻意传播，不到三天，整个名师大陆的所有人便都知晓了。

    人人都痛恨，他做为一个名师，没有尽到责任和义务，这才让异灵族人有机可趁。

    因此，名师堂审判时，不少人觉得处置公平，满是开心的。

    只是……做梦都没想到，现在的四处太平，人人安居乐业，甚至可以去地窟探险，都是这位，做出的贡献。

    为了人族，贡献了全部，结果却被人族逼得自杀……

    当时他的心情，必定十分绝望吧！

    “张师自杀，他的学生，冲进名师堂总部，将所有九星名师，都殴打了一遍，却没一个人敢还手！你们知道为什么吗？”

    吴兄看过来。

    众人摇头。

    “因为，他们都知道，没有张师，就没有现在的安稳局面，没有名师大陆，现在的繁荣富强！”吴兄拳头捏紧。

    “那……我有些不明白！”

    一位中年人再也忍不住：“既然名师堂，知道他的贡献，只需要仔细解释，便可消除误会，为何非逼得他自杀？”

    其他人也齐刷刷看过来。

    贡献这么大，解释出去，通传天下即可，何故非要将人逼死？

    “猜的不错，应该是异灵族人，在推波助澜！据说，当时辰星皇和辰灵皇，也都在孔庙，最后逃走了……应该是他们将消息泄露出来的。”

    吴兄摇了摇头：“消息以讹传讹，鼓动了不少名师，全部汇聚在总部，让其把人交出来！虽然张师功勋极大，可……任由灵神离去，也是事实，不容推却，为了让诸多名师，不要对名师堂心存芥蒂，不丧失信心，这才主动自绝，给天下人一个交代！”

    “这……真名师也！”

    “遵守心中的信，不惧牺牲，这种精神……”

    “他自杀，天下有了交代，异灵族人就再没有理由和借口，进行鼓动了，名师堂，也就有了喘息的时间，重新整合，找出隐藏在大陆的奸细……可以说，这样做，能让人族更好，发展更迅速，只是……牺牲实在太大了，对他太不公平了！”

    “是啊，人类欠他一个公道！”

    ……

    众人这才恍然。

    这就是人性，张师是名师，所以，人人就以更高的标准要求对待，一旦出现一点错误，哪怕很细微的瑕疵，都会被无限放大。

    看，这还是名师，名师堂是不是腐败了？

    这种人，怎么有资格做名师？

    殊不知……名师也是人，也有七情六欲，不可能一直都对，一直都秉承着仁义道德……

    名师，变成了匡衡对方的标准，却又给了他们带来了什么？

    一个好人，做无数好事，看不见，可一件坏事，很多人就会说，看，本性出来了，他本性就很坏！一个坏人，坏事做尽，偶尔做了件好事，就会有人说，他本性并不坏……

    张师面临的正是这个。

    和异灵族灵神谈朋友，并且任由对方夺走春秋大典……单这一条，无论如何去说，都会成为自身最大的污点和诟病，再也洗脱不掉。

    还有，女朋友突然变成异灵族人，而且是高高在上的灵神，心理承受不住……

    这可能也是张师绝望自杀的最根本原因！

    可不管怎么说，这位耀眼的天才，是真正的陨落了。

    “是啊，张师，虽然年轻，却做出了无数名师，都做不到的贡献，我终生以他为偶像，愿意以生命言传他的事迹，终生不该！”

    吴兄点了点头，眼中满是坚定。

    “我之前不知道，还以为他背叛了人族，此刻既然知晓，自然也会这样做，绝不允许明明做了好事，名声上还背负污点！”

    “加上我一个！”

    ……

    钟楼里的众人全都脸色坚定。

    既然是好人，那就绝不能，身死，都要受到侮辱！

    ……

    名师堂总部。

    “杨师，我不明白，张师……为什么要这么做？甚至连自我解释都不去？”

    任清远站在杨师面前，满是不解。

    他是真的想不明白。

    明明解释就可以解决的事情，最后，非要闹到自杀的地步。

    “我和兴、梦剑圣询问过这件事，他们告诉我，师兄，曾轻松将弘天古圣的血液炼化！”杨师道。

    “炼化弘天古圣的血液？”

    对方没回答他的话，反而这样说，任清远一脸的疑惑。

    “弘天古圣是滴血重生的强者！”杨师道。

    “滴血重生，炼化他的血液，难道、难道……”

    瞳孔一缩，任清远像是明白了什么，身体一僵。

    “不错！”杨师也不解释，道：“师兄自绝于名师堂，对人类是一种交代，恐怕是另有目的，至于具体是什么，我才疏学浅，就实在想不出来了……”

    “这样说起来……张师并没有死？”

    满脸激动，任清远拳头捏紧。

    还以为对方真的去世，难过了好久，既然炼化了滴血重生的古圣之血，想死，恐怕都没那么容易了。

    “这件事，切勿外传！”

    见他激动，杨师交代。

    “放心！”

    任清远急忙点头。

    “嗯！”

    杨师点了点头，不在多说，待任清远走后，身体一转来到一个特殊的折叠空间。

    这个空间里的时间流速和外界明显不同，更加缓慢，似乎外面过十天，这里才过一天。

    “你来了……”

    见他进来，一位名师堂古圣，从沉睡中清醒，缓缓站起身来。

    随即又有几位古圣飞了过来。

    正是孔庙战斗中，还剩下的几个，颜青古圣居然也在其中。

    “你上次说，有事情要告诉我们，到底何事？”

    颜青古圣看了过来。

    师曾说过，有些事情不方便细说，现在在这里，绝对机密，已经可以详细讨论了。

    “我是想告诉你们，张师的真正身份！”

    杨师躬身行了一礼，缓缓抬头。

    “真正身份？”

    众人同时皱了皱眉，有些疑惑。

    他不就是名师吗？还有什么身份？

    “不错……”杨师点了点头：“其实，他不光是名师，还是一位……天认名师！”

