    我镇定的看着乔森说道:“厨房的活，我干完了，所以我出来转一下，现在准备回厨房了，怎么，你找我有事情吗？”

    “正好，你回厨房煮一碗面，我一会儿过来拿。”

    我愣了一下，但也没有多想，只当是他饿了。

    我回到厨房之后，就下了一碗面。

    杰克走进来，还以为我饿了，说了句:“我看你早上吃的也挺多的啊，这才过了一个多小时，你就饿了？”

    “不是，是乔森让我做的。”

    我刚煮好面，乔森就过来了。

    我以为他要吃，还贴心把筷子拿给他，结果他告诉我，这面并不是他要吃的，而是要送给一个人的。

    “送给谁？”我目光诧异的看着他。

    “趁现在还早，你们两个跟我去一个地方。”

    我立马端起桌子上的面，跟了出去。

    几分钟之后，我和杰克跟着乔森来到了教堂后面的一处小房子前。

    这小房子看起来很破旧，他把我们带到这里来，该不会是因为里面住着什么人吧？

    这个想法刚从脑子里闪过，杰克就对我们说了一句:“以后每到饭点，你们两个就过来这里送饭。”

    送饭这么简单的事情，却要我们两个人一起过来，不由得让我怀疑起这里面，是不是藏着什么可怕的东西。

    杰克却没有把这当回事，笑眯眯的应了一句:“你放心，我们保证会完成任务。”

    “我在门口等你们，你们把面送进去吧。对了，里面的人脾气有些暴躁，你们两个小心一点。”乔森提醒了我们一句。

    我就知道事情没有这么简单。

    杰克不由得皱了一下眉头，小声地对我说了一句:“我怎么有种不好的预感？”

    我冲他眨了眨眼睛，示意他不要说话，随后把面递给了他，让他跟在我身后。

    这时，乔森又说了一句:“你们两个只有十分钟的时间，别再墨迹了。”

    正常情况下，十分钟肯定是够了的，但是现在我们连里面是什么情况都不知道，所以这十分钟够不够用还不知道呢。

    我推开小房子的门，顿时一股强烈的寒意涌了出来，我冷不丁的打了个哆嗦。

    “卧槽，这里怎么阴气森森的？”杰克小声的嘀咕道。

    “你跟在我后面就行了。”

    小屋子里黑漆漆的，但好在是白天，借着外面照进来的光，我还是能看清里面的情况。

    不过我走进去的时候，闻到了一股奇怪的味道。

    房子不大，一眼望去，我就看到了坐在角落里的人。

    那个人看起来脏兮兮的，衣服破旧，头发都已经结成团了，低着头，所以看不出是男人还是女人。

    杰克一脸嫌弃地看着那个人说道:“这教堂里怎么还住着这样的人？”

    我也觉得挺奇怪的，不过让我更奇怪的是这个人的身份。

    他的身份应该不一般。

    “把面给我吧。”

    我从杰克手里接过面，小心翼翼的走到了那个人面前，对他说道:“你的面。”

    那人猛地抬起头，这时，我也看清了他的样子。

    是个男人，不过他的样貌不太像正常人，有点畸形。

    我还没有反应过来，男人突然从地上站了起来，夺过我手里的碗，直接用手吃起了碗里的面，但是吃了两口，他就暴躁的把碗摔在了地上，然后生气地说道:“这面太难吃了，我不要吃面，我要吃肉。”

    他生气发火的样子，看起来很是吓人，我一时间没有准备，也是被吓了一跳。

    他这样子，不只是有点暴躁而已。

    “我们这就去给你拿肉。”

    说完，我转身准备离开，却没想到他突然扑了上来，从身后紧紧地抱着我，然后一口咬在了我的肩膀上，顿时疼的我眉头紧皱。

    “好香啊，你的肉！”

    我心里顿时有千万只曹尼玛奔腾而过，这家伙该不会是想吃人肉吧？

    我用力地往他脑门上拍了一下，他顿时吃痛，松开了我，我趁机转过身直接一脚踢在了他的大腿上。

    “哎哟！”

    他吃痛的叫了一声。

    杰克立马走了过来，查看了一下我的伤口，撇了撇嘴说道:“这家伙是畜生吧，把你咬成这样。”

    这家伙的牙齿看起来就和正常人不一样，这一口直接给我咬掉了一块肉，伤口看起来有些惨目忍睹。

    难怪乔森要让我们两个人一起过来，这要是普通人过来，还不得被他吃了。

    “没事，我们先出去。”

    话音刚落，怪人从地上站了起来，舔了舔还粘着我血迹的嘴唇，一脸贪婪的看着我，说道:“你的肉实在是太香了，我要吃了你。”

    真是恶心！

    看样子我刚才给的教训还不够，于是我又狠狠地踹了他一脚，这一次直接把他踹出血了。然后我赶紧拉着杰克离开了小屋子。

    从屋子里出来，乔森看到我受伤了，也没有过问是怎么一回事。

    看样子，这种事情，应该不是第一次发生了。

    “你们两个竟然还能完好无损的出来，也算是命大了。”乔森语气淡然的说了一句。

    我们两个的命，似乎在他眼里一文不值。

    不过他今天突然这么做，肯定是有原因的。

    难道是因为他知道了我们昨天晚上在教堂里走动的事情，怕泄露教堂的秘密，所以想要杀人灭口？

    只是他没有想到，我们两个没有死在那个怪人的手里。

    我们不死，他肯定不会罢休的。

    “乔森，你太过分了。”杰克有些生气的说了一句。

    乔森目光阴冷的看了他一眼，意味深长地说了一句:“你们两个竟然能从他手里活着出来，也算是你们福大命大，这件事情，你们会保密的吧？”

    这种情况下，我们就算是不想保密也不行了，不然他更加有借口杀掉我们了。

    “你放心，我们绝对不会把这件事情说出去的。”我语气认真的对他说道。

    我现在所做的一切，只是为了留在这里，所以不管发生什么，只要不是到逼不得已的地步，我都会忍着。

    “最好是这样，如果这件事情泄露出去，那么你们两个就会成为他的食物。”

    乔森一边说着，一边拉上了小屋子的门。

