    “百里奚？”

    欧阳锐看到面前的人也很诧异，他怎么会在这，刚好是这个位置上……

    “你也想离开？”欧阳锐直接戳破他。

    百里奚不满反驳，“不是也，我本来就可以不用参加，那既然有人比我先一步离开，她能走我为什么不能走？她下界的人，我还是上界的！”

    就这么理直气壮！

    对方可以，他就可以！

    原本，还是他该先走的！

    欧阳锐太阳穴抽动，深吸一口气，她忍住暴走，“你最好现在马上立刻回去，不要有任何离开的念头，要不然我就告诉你师父，让他把你扔到唤元大陆！”

    他，应该不想去唤元大陆那种小地方吧！

    “那刚才那个小丫头呢？她不也离开了，你们准备怎么责罚她？也把她扔回去？”百里奚一脸不服气。

    把他扔下去？

    他很怕吗？

    以他的实力，他就算到了唤元大陆，也能过的很好！

    这点，他才不担心。

    “那不该你来管。”欧阳锐没好气说道。

    跟他废话那么多干嘛，萧沐凌都要跑远了！

    欧阳锐重新打开出口，立刻跳了出去。

    百里奚看她走远的身影，不屑一哼，“不该我管？”

    他会让她知道，他该不该他来管！

    欧阳锐走出去后，百里奚立刻凝聚灵力，强行打开出口，看到出口在面前，他得意拍了拍手。

    不就是个出口，一点都不难。

    百里奚走了出去，不顾接下来会发生什么，也不顾自己会承担什么后果。

    反正这么多年，他也任性惯了，无论他犯什么错，都有人给他顶着，无论他要做什么，也会有人帮他解决，所以他做事情想来随心所欲。

    担心后果？

    百里奚从来不知道后果是什么，反正无论他怎么做都会有人摆平，他需要担心什么？

    欧阳锐离开秘境，很快就来到了灵主那，向他禀告了萧沐凌的事，丝毫不敢有所隐瞒。

    灵主已经知道萧沐凌的事，欧阳锐如果有所隐瞒，那死的就是她。

    她本来以为萧沐凌到了上界，这么半年来也没做什么，应该是可以稍微放心一点，稍微，就那么稍微一丁点。

    谁能想到！

    就这么稍微的一个想法，就让萧沐凌跑了！

    到底是谁在帮她？

    以她的能力，不可能从上界打开出口！

    百里奚？

    他明显是见过萧沐凌的，她去的时候也看到了百里奚，不过看他的反应……应该不是。

    对于萧沐凌的离开，他并不是那么高兴。

    “跑了。”灵主冷哼。

    竟然让她跑了！

    “灵主，我这就下令，让上界所有人都去找萧沐凌！”欧阳锐紧张说道。

    消息一发布出去，一定能够很快找到萧沐凌。

    “你认识她多久？”灵主突然这么问。

    欧阳锐想了想，“也不算太久，不过……有所了解。”

    “那就你对她的了解而言，你认为发布一个消息出去，她没办法躲开？”那样，就太小看她了。

    这……

    欧阳锐面露难色。

    的确不能保证。

    “到时候还要闹得沸沸扬扬，莫非你想让整个上界都知道你这点破事？”他如果知道欧阳锐从下界带回来的人是她，哪会让她有机会逃走！

    想到这个，灵主就很气。

    只是现在，也没有被的办法。

    人已经跑了，只能去找，还不能光明正大去找。

    如果被其他人知道她回来了，那可就不好玩了。

    欧阳锐额角滑下冷汗，虽然她不知道自己这算不算破事，但她的确不想让人知道自己带上来的人跑了。

    她，也是要面子的！

    让人知道了这件事，以后她在上界颜面何存？

    “还请灵主赐教。”现在只能求灵主，看看灵主要她怎么做。

    按照灵主说的做，肯定不会有太大问题。

    “她不可能留在上界，去唤元大陆找，肯定能够找到她，找到她把她带回来，带不回来，也要把她的尸体带回来。”

    他并不介意看到一具尸体！

    唤元大陆？

    欧阳锐心里都是疑问，为什么灵主就知道去唤元大陆能够找到萧沐凌？

    他们认识？

    看灵主对萧沐凌的态度，都要把她的尸体抬回来，这也不像是认识的。

    灵主更不可能认识萧沐凌！

    灵主什么身份，萧沐凌什么身份，就算她是萧家人这点特别一点，别的也没什么着呢吗能够和灵主比拟？

    “是。”欧阳锐应道。

    她一定会把萧沐凌带回来，哪怕是尸体！

    “如果对付不了，就去找破云天。”他们这次，总该帮上忙。

    “是。”欧阳锐应了一句，转身离开。

    对于去找破云天欧阳锐没有任何疑问，萧沐凌那么狡猾，想要抓到她并不容易，到时候找破云天帮忙，也没什么。

    欧阳锐走后，灵主放在身前的双手握紧成拳头！

    走出这边山峰，欧阳锐就看到前面匆匆忙忙走过的队伍，她叫住了他们。

    “这是去干嘛？”什么事，这么慌张？

    “还不是奚不见了。”为首的人没好气说道。

    “他从秘境跑出来就不见了，我们正在找他，欧阳主司见过他吗？”另外一个人问道。

    真跑了？

    欧阳锐诧异。

    她都那样说了，他还跑！

    “没有。”欧阳锐摇头。

    她见过还是在秘境里，出了秘境，就真没见过了。

    “那我们先去找他。”众人作揖，匆匆走远。

    欧阳锐扫过他们，收回视线，往唤元大陆入口方向走去。

    既然灵主让她去唤元大陆找，那就去那找肯定没错，虽然不知道灵主为什么会知道，但他是灵主啊！

    上界就没有他不知道的事！

    欧阳锐着急往唤元大陆走，没发现后面跟着的人。

    百里奚猜测，跟着欧阳锐就能找到下界的小丫头，看欧阳锐先去见了灵主，又急急忙忙下去，他就知道自己猜对了！

    那小丫头去了下界！

    只要跟上，就能找到她！

    先他一步的小丫头，他才不会容忍！

    可以把她抓回来关起来，让她乖乖听话！

    她如果再跑，再先他一步做什么事，他也可以杀了她！

    区区一个下界的人，他有什么杀不得的！

    在此同时，某处天空正是万里无云的好天气，突然响起一声巨响，如同雷鸣一般震动四方！

    “嘭——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这天气……快热化了……

    还没空调，简直要命……

