    在方元几人陷入焦灼之时。

    远处灌木从中，

    一棵枯藤老树悄然而立，树冠之上有着一张诡异的面容。

    树根之下，无数的根须似乎勾连着什么，密密麻麻的。

    “快了，快了。很快就能吃上美味的食物了！”

    扭曲的人脸上幽幽的目光直勾勾的盯着方元，有着迫不及待。

    其身上散发着诡异莫名的气息，似乎有着筑基修士的实力。

    按理说以此树如此恐怖的实力，若是出手，必然手到擒来。

    但它却按耐不动，只操纵尸群围攻，这很不对劲。

    “好浓郁的阳气，好特殊的体质，吞噬了这个修仙者，我一定能够冲破枷锁，重获新生。”

    “不行，不能着急，不能出手，我察觉到了他身上藏有的恐怖，慢慢来……”

    诡异的声音响起，渴求中带着一丝忌惮。

    它似乎在惧怕方元身上的某样东西，不愿意直接出手，以免对自己造成损伤。

    树身之上的几具尸体一点一点的深陷其中，正在被咀嚼吞噬，吱吱作响。

    几人的面容裸露在外的衣袍上有些特殊的纹路，正是极阳宗的身份标识。

    这几人的身份不言而喻，正是马姓修士的小队成员。

    在大树没有察觉之中，尸体之中，一块淡红色的石头掉在了灌木从中。

    一只熟睡的野兔，听到动静。

    支棱起耳朵，惊恐的探出头来。

    灵智不高的它，看到这诡异的一幕，身子瑟瑟发抖，就要逃窜而去。

    但下一秒，却在原地抽搐不动。

    诡异的枯藤老树就这样静静地隐藏在灌木从中。

    根须之下的根茎疯狂涌动。

    如同操纵提线木偶一般，操纵着尸群消耗方元等人。

    “不行，炼尸消耗的太多了，得补充一下！”

    看着成群的尸炼身亡，倒地不起，树冠上的面容，露出人性化的思考。

    “似乎有人……如此正好……”

    枯黄的树藤犹如天线一般，似乎感知到了什么，传来讯息。

    树妖的身形消失在灌木从中，不知去向。

    ……

    几十里外的一处官道，此刻正有商队露营扎寨。

    这是由修仙家族组成的商队，里面有二十多位练气修士。

    商队的主事者有练气七层的修为，乃是小家族的族长。

    其他修士也不弱，一大半都在练气中期左右。

    他们押送物资到青州，准备贩卖给前线的修士，赚上一笔灵石。

    正所谓富贵险中求。

    虽然青州危机四伏，但十多位练气中期修士组成的商队，也算是不弱的力量，起码有自保之力。

    他们一路走来，运气也颇为不错，也算安然无恙。

    眼看再过几日，便能赶到交易的驻地。

    “什么声音？”商队营地外的侦察修士，十分警觉。

    “有发现？！”他身边的几位修士，都紧张起来。

    五六个修士的目光，都一动不动地盯住前方的黑暗处。

    营地上点有了巨大的篝火。

    篝火在山风的吹拂下，发出呼呼燃烧的声音。

    火光变幻中，一只浑身长满了白毛的僵尸，一跳一跳地进入侦察修士的视野。

    几位修士面面相觑，都笑了。

    “哈哈，一个白毛僵。”

    “切，大惊小怪，吓老子一跳。”

    “小三，去把这倒霉僵尸解决了吧……”这队修士的头目，漫不经心地道。

    这种白毛铁尸，战力最弱，还不如寻常低阶妖兽。

    “是，老大。”一位青年修士笑嘻嘻地走过去。

    “小心它的尸毒，那玩意沾上了，会有些麻烦的。我可没有解毒的丹药。”经验丰富的修士提醒道。

    “知道啦，知道啦。你当我是三岁小孩么？”走出去的青年修士，不耐烦地挥挥手。

    青州战乱不止，尸煞之气汇聚，像这种白毛铁尸经常出现。

    大多数都是由埋藏在地底的尸体蜕变而来，游荡在各处。

    不算什么诡异之事，他虽然是第一次遇到，却也没有放在心上。

    “这种玩意，只要注意躲闪，就没有事……呃！”青年修士正喃喃自语，忽然声音一顿，轻松的步伐僵滞在原地。

    他瞳孔猛缩，嘴巴大张，流露出极端的惊骇之情。

    “怎么了？”后方的修士，察觉到不妥，连忙问道。

    青年修士被这声音提醒，浑身像是触电般一颤，转身就往回跑。

    “快，发信号。有僵尸！”他大喊大叫，满脸惊慌失措的样子。

    “一只白***，怕个鸟蛋……我。我草！”

    四位修士同时大叫起来。

    大约数几十具白毛铁尸，一跳一跳地向营地逼来。

    铛铛铛……

    营地中，锣声骤然响起。

    “有一股僵尸群逼近营地！”

    “它们包围了整个营地！”

    “快快快，所有人都起来防御……”

    营地之中鸡飞狗跳，谁都没有发现，这群铁尸在进入营地之后，变成一层虚幻浓郁的雾气。

    这哪里是什么铁尸，而是幻术！

    不知道树妖用了何种手段，以假乱真，让营地中的修士误以为僵尸包围住了他们。

    从而惊慌失措。

    灰色的雾气，悄然从四面八方而来，遮住了这里，被惊慌的修士悄然吸入口中。

    这虚幻的雾气就像是致命的毒品一般，那些修为不高的修士吸收之后，双眼变得呆滞，继而六神无主。

    身体发生莫名其妙的变化，细长的白毛犹如银针一般刺穿了衣袍。

    这群低阶修士竟然如此轻而易举的被转换成了白毛铁尸。

    只有练气七层的主事之人似乎还在竭力抵挡。

    灰色雾气一闪而过，树妖出现在此人身前，灰白的树枝如同白骨一般，刺穿此人的心肺。

    ……

    在树妖转化炼尸之时。

    百里之外，数道遁光悄然浮现。

    他们身着黑衣，袖子上印有特殊的纹路。

    为首是一位练气后期的年轻修士，不知为何，他们会出现在此处。

    而且看其遁光的方向，似乎会路过方元等人。

    “萧师兄，什么人如此大胆，竟然敢对极阳宗的修士出手？”

    许是闲得无聊，落后的人询问起来。

    “不知道，但马师弟等人在同一时间死去，凶手必然实力强大，切不可大意！”

    为首的年轻修士，拿着一个阵盘，似乎在定位什么。

    “距离凶手已经不远了！都给我降下法器，收敛气息。”

    为首的年轻修士，看着阵盘上的洪色光点，当机立断的说道。

    “是！”

    其他几人闻言纷纷听令行事。

    这群人正是极阳宗的弟子，带队之人也赫赫有名，乃是三英四杰中称号刀杰的萧逸飞。

    在青州执行任务的弟子，都留有魂牌。

    这短时间有多只队伍，遭遇不测，且魂牌同时碎裂。

    马姓修士的小队不过是其中之一罢了。

    半个月来，已经有近十多只队伍接二连三的出事，让驻守青阳山的筑基修士颇为震怒。

    怀疑有人在暗中针对极阳宗，故而联系到离此地较为接近的刀杰萧逸飞，让他来探明真相。

    萧逸飞乃是练气大圆满的修士，与他一队的共有五人，最弱的也是练气八层修士，都是他的心腹班底。

    个个身经百战，不论是修为还是功法，亦或者是法器皆都强大无比。

    哪怕是面对筑基修士，几人合力之下，也能全身而退。

    当然这里的筑基修士是指那些筑基初期的散修杂修。

    根据猜测与蛛丝马迹，驻守青阳山的高层断定是哪些不知死活的散修杂修所为。

    实力应当不会太强。

    因为出事的队伍修为中最高者不过初入练气九层，就和马姓修士实力一样。

    对这样的练气弟子下手，筑基修士的可能性不大。

    何况身为筑基，拉下身份面子去对练气修士出手，这本就不合常理。

    再说几大阵营势力对各自的筑基修士都有所了解，不说掌握行踪。

    但大致的方位还是能够确定的。

    故而派出刀杰前来斩杀针对他们极阳宗的人，已经是绰绰有余。

    萧逸飞几人各自隐匿身形，悄然消失在黑暗中。

    在离红色光点不远后，几人纷纷停了下来。

    原地调整状态。

    找到凶手，必然会发生战斗，萧逸飞虽然自信，但却不自负。

    狮子搏兔，亦用全力的道理他自然知晓。

    否则也不会有刀杰的名声。

    “小伍，你去侦查一番！”

    他向队伍中的一位修士吩咐下去。

    作为完整的队伍，敢于猎杀修士，获取战功资源，必然配置完整。

    就如同当初方元进猕猴山猎兽之时，加入李若思的临时队伍一样。

    这只小队，有专门负责侦查、警戒、追踪、善后等一系列的人。

    再加上刀杰强大的实力，这才无往而不利。

    独木不成林，一枝难独秀。

    强大的背后，往往不只是孤身一身。

    名唤小伍的修士闻言，没有多说什么，悄然消失在原地。

    其他几人早就对此司空见惯。

    各自在原地恢复法力，让自身的状态恢复完整。

    不多时，小伍的身影又出现在原地。

    “萧师兄，前面似乎不对劲，有游荡的练尸，而且似乎有战斗发生，离的太远，我没敢靠近。”

    小伍将自己的侦查而来的所见所闻，汇报给萧逸飞。

    “可有发现敌人的踪迹？”

    “并没有……”

