    一瞬间，召唤卡消失在牧枫的手中，化为了极强的光芒。

    “真是奇怪，为什么要叫多宝熊呢？”

    牧枫虽然感到些许奇怪，不过并没有多说什么，而是看着召唤卡化为光芒，在空中幻化出一只黑熊的模样。

    “咦？这些又是哪？”

    幻化出来的多宝熊居然口吐人言，让牧枫大吃一惊…不过，显然这只多宝熊有些分不清楚状况。

    毕竟是顶级的变异生物…

    牧枫为了安全起见，还是将自己的手下全部收了回来。

    ”懂了懂了！”

    多宝熊立马明白牧枫的意思，将目标锁定在场上唯一一只变异生物。

    只见那只多宝熊举起熊掌，瞬间一股强悍的掌风飞出，不到一秒，便直接撕开了毒雾狼蛛那引以为豪的蛛网，就连撒旦炎帝他们，没有到达S级之前，都无法轻松破除。

    牧枫被多宝熊所展现的实力镇住了。

    他根本无法想到，怎么会有如此恐怖实力的生物存在。

    牧枫也绝对想象不到，眼前这只生物所展现的实力。还没到他完整实力的十分之一。

    毒雾狼蛛也有些没想到。

    他的速度很快，再次化为幻影，躲开了多宝熊的进攻。

    多宝熊可不会就这样放过毒雾狼蛛。

    他直接猛的砸向了地面。

    紧接着，天色突然发生变化，本就不大的海岛开始颤抖，大量石头变化成石碑，从地面冲了出来，砸向了那只毒雾狼蛛。

    面对数以千计的石碑攻击，毒雾狼蛛显然也是慌了。

    可惜。

    他没有机会躲开了。

    石碑的飞行速度十分恐怖，毒雾狼蛛根本来不及躲。

    他的身体变化出大量幻象。

    只见一时间，大量毒雾狼蛛被石碑砸了个稀巴烂，一场战斗下来，居然没有一只毒雾狼蛛是真的。

    “全都是幻象？”

    牧枫也不敢相信。

    但是很快，毒雾狼蛛再次出现在牧枫的面前。

    事实就摆在牧枫面前，牧枫不愿意相信也必须相信了。

    牧枫不知道的是，毒雾狼蛛在那一瞬间召唤出大量幻象来躲避多宝熊的伤害，最终还是只能将自身化为黑雾，才勉强躲开了多宝熊的一次攻击。

    而现在，毒雾狼蛛的状态明显大不如前了。

    多宝熊根本不给毒雾狼蛛休息的机会。

    他的浑身突然开始冒出火焰，跟撒旦一样，这家伙竟然也是一个玩火焰的主！

    牧枫就这样看着，三股不同颜色的诡异火焰在多宝熊的身上闪烁。

    最终，三股火焰全部融合于一处，融合成更强大的火焰，在多宝熊的手中，缓缓幻化成一把长枪。

    这已经不是变异生物了吧？

    牧枫傻眼了。

    如果没记错的话…变异生物应该不知道人类的武器吧…

    特别是这种早就被淘汰的冷兵器。

    为什么…

    一只变异生物，会幻化出这种玩意。

    如果他是一只丧尸，牧枫丝毫不会感到意外，可…它是一只黑熊啊！

    下一刻。

    牧枫在多宝熊的身上感到了一股强大的压迫感。

    仿佛自己所面对的，不是一只变异生物，而是一位神明一样。

    仅仅只是眨了眨眼的瞬间，长枪被掷出，已经耗尽体力的毒雾狼蛛根本无法再施展自己的手段，只能眼睁睁看着那柄长枪刺向自己。

    就连撒旦与炎帝两股火焰凝聚的融合火焰都能让毒雾狼蛛那般忌惮，更何况是现在这多宝熊的三股火焰呢。

    只见那长枪直接贯穿了毒雾狼蛛的身体，彻底终结了第一只S级变异生物。

    也真不愧是顶级毒兽。

    真到了被击杀的时候，就连海岛都会因此而颤抖。

    当然…

    牧枫也说不准，到底是因为海岛在为毒雾狼蛛而默哀，还是海岛因为害怕多宝熊的实力而颤抖。

    但是。

    牧枫可以肯定的是。

    多宝熊很强！

    是凌驾于自己所认知的强大。

    除了深渊怪物，恐怕这颗星球真的，不会有任何生物能称得上是多宝熊的对手。

    另外一只顶级毒兽显然也没有想到。

    像这样的战斗，它已经看了不下百次。

    这么久以来，别说能够击杀毒雾狼蛛的存在出现，就是能让毒雾狼蛛吃到大亏的，都几乎没有。

    如果有的话，他早就对毒雾狼蛛出手了。

    谁都不希望这个海岛上，还有好几个能够跟自己平起平坐的存在出现。

    可是这么久了，毒雾狼蛛几乎可以称得上全胜的战绩，居然在今天，被直接终结了？

    而且…

    就连毒雾狼蛛，也被直接诛杀？

    牧枫也不敢相信，一只S级的变异生物就这样被消灭了。

    结合之前毒雾狼蛛的手段，牧枫绝对会以为，这是毒雾狼蛛制造出来的幻象，为了让自己逃离战场。

    可是…

    系统的提示音，直接否定了牧枫的想法。

    【叮！恭喜宿主，击杀S级变异生物.毒雾狼蛛！】

    【叮！恭喜宿主，击杀一只顶级毒兽，奖励A7级合成素材×1】

    若不是系统的提示音，以及自己背包出现的A7级合成素材，牧枫绝对不敢相信，毒雾狼蛛居然就这样死了。

    毕竟，都已经提升到了S级，保命的手段自然是多的是，又怎么会，就这样被多宝熊轻易击杀了？

    不…

    不是毒雾狼蛛太弱…

    是多宝熊，太强了。

    不过…

    战斗可还没有结束。

    这里，还有另外一只顶级毒兽，而且正对牧枫他们虎视眈眈。

    只不过，这家伙最大的目标，还是地上那只已经死亡的顶级毒兽。

    只要能够吞噬了那只毒雾狼蛛，就能让他的实力直接提升一大截。

    这可是一个非常重要的机遇。

    那只顶级毒兽怎么会轻易错过。

    黑雾不断在空中徘徊，久久不肯离开。

    多宝熊显然也被黑雾弄得有些烦了，打又不打，跑又不跑，让多宝熊十分恼火。

    只见那多宝熊只是轻轻的挥了挥手。

    强悍的掌风散开，险些直接将那黑雾直接拍散了。

    虽然看起来没有什么异常，但只有那只顶级毒兽能够知道黑雾消散之后的后果。

    虽然只是轻轻的挥了挥手，但也让那只还未露面的顶级毒兽见识到了多宝熊的实力。

    加上自己的同伴毒雾狼蛛，就是被这只多宝熊直接诛杀的事情。

    就算是再不识相的人，也该掂量掂量，自己有没有这个能力去跟多宝熊碰一碰了。

    那只顶级毒兽不是傻子。

    它知道自己绝对不会是多宝熊的对手，毒雾狼蛛的尸体，多半也拿不到了。

    事已至此，保住自己的性命才是最重要的事情。

    只见那黑雾开始移动，很快便消失在众人面前。

    见使命完成，多宝熊的身形也开始变得虚无，似乎很快就消失，不过，大概是因为召唤卡的时限还没有到，多宝熊索性对附近的变异生物来了一场屠杀。

