    ······

    巨人族比拥有神皇妃守护的神族还要危险？

    众人再次愣住，他们没有怀疑周天齐的话的真实性，传火者一脉的核心人物，是不会无的放矢的。

    更何况，只需要去查探一番就知道是真是假。

    不过这事还需要强者去才能好察觉，实力弱的，去了也感觉不到危机。

    “太古巨人族暂时不用管，盯紧他们就可以了，说不定百战藏了什么后手在巨人界，贸然进去还是危险了一点。”

    思索片刻，苏宇当即有了决定。

    本来他还有心去巨人界看看，但现在看来，需要搁置了。

    对于大周王的尿性，他很清楚，如今大周王宁愿暴露一点东西都要提醒他，那说明巨人界真的很危险，危险到大周王觉得以他们目前的实力，都无法应对。

    如今他们是什么实力？加上巨斧侯和雪兰将军，那就是两位天尊，四位准王，数位顶级合道和若干其他合道，如此力量，大周王还要提醒，那说明……巨人界内有规则之主，或者干脆就是多位天尊，总而言之，两个字，很强。

    苏宇皱着眉头，是百战的老婆还是他的儿子？或者夸张一点，两位都是。

    想到这里，苏宇忍不住倒吸了一口凉气，虽然只是假设，但这的确有可能。

    而且，出道以来，他一直都是尽量高估敌人的实力，从不低估，也不会抱有侥幸心理，哪怕对方只是天尊，那也要将对方当成规则之主来打。

    扣扣扣……

    苏宇轻轻敲击桌面，缓缓道：“这么说，如今万界总共是四方势力咯？我们一方，万族一方，百战一方以及狱王一脉，四方势力，有三方都是人族，真是有意思，不知道万族那边知道了，心里会怎么想，呵呵呵。”

    下方，命皇、噬空他们对视一眼，眼神微动，他们莫名感到有些悲哀。

    妈的，合着，万族一直是在陪跑，十万年下来，主角始终都是人族，人家要是联起手来，那还有万族什么事？

    而且，他们也听说了，多年前，仙神魔三族很有可能是从人族独立出去的，这里面还包括了命族……

    这么算下来，还真是人族自己在内讧，其他种族只是在陪着他们“玩”而已。

    “行了，这些事暂时不说，这次叫你们来，也不光是为了说这些的，有好处！”

    “好处？什么好处？”

    听到有好处，天灭第一个蹦出来，他早就等不及了，他回来不就是为了好处的嘛？

    尤其是星宏还暗暗向他传音炫耀，这可把天灭气的不轻。

    区区三等，也敢猖狂！

    苏宇瞥了他一眼，不知道天灭为何如此着急，不过当他想到天灭的本体时，他就释然了。

    下一秒，文明志在苏宇手中浮现，大道图虽然被他打造成书封，但它的能力还在，依旧可以给人观摩，助人悟道。

    就在苏宇将文明志拿出来的那一刻，除了之前看过大道图的那批人，其他人均被文明志所吸引，准确的说，被大道图吸引。

    一瞬间，他们就沉浸在了各自的世界中，就连云杰也不可避免，这一次，他还得装，文一是文一，他是他，在没有被人识破之前，他们就是两个不同的个体。

    眨眼间，大殿内安静了下来，苏宇等人一言不发的看着他们。

    这一沉默就是半刻钟，半刻钟后，众人才一一醒来，身上的气息微微波动，不难看出，他们都有收获。

    轰轰轰……

    忽然，一股强烈的气压席卷大殿，狂风大作，一些桌椅被吹的东倒西歪，好些人身上的气息不断上涨，感觉像是要突破。

    轰的一声，万天圣率先突破，他的气息一路暴涨，一直到准王才停下。

    围观的人嘴巴张大，这进步的也太快、太多了吧？这就准王了？离谱！

    同样都是看图，为什么你的进步那么大？好酸。

    众人就跟恰了一堆柠檬似的，心里酸溜溜的，很不是滋味。

    苏宇嘴角微微上扬，看到了吧？这就是读书人，读书人进步就是快。

    想着，苏宇瞥了一眼云杰，眉头一皱，爷爷怎么没有动静？是早已经突破，还是底蕴耗空了？

    不管苏宇怎么想，云杰这边一点动静都没有，不对，也不能说没有，他的气息还是微微上涨了一些的，只是幅度不大，不仔细观察都看不出来。

    现阶段，云杰宁愿多弄一点马甲出来，他也不打算提升实力，就算被人打爆了也没有关系，一旦开启战斗，她就会切换成分身，让分身来战斗。

    这也是没有办法的事，他的本体，哪怕站在那里不动，也不反抗，敌人都未必打的动，那能怎么办，分身出马呗。

    弄一个拥有顶级合道实力的分身出来，对他来说，简直不要太容易。

    现在他这具身体，就是一具分身，他的真身已经不在下界……

    ······

    那么云杰的真身跑哪里去了呢？

    答案是，时光长河下游，他去寻找人门去了。

    天门和地门他不好插手，人门倒是可以插上一手。

    别看人门有七大圣，整体实力很强，但和天门、地门一比，又差了点意思。

    天门、地门本是一体就不说了，其他人也不好惹，更何况，云杰还打算把天门留给苏宇呢，让苏宇去祸祸天门，没有天门里的那群家伙，苏宇如何快速进步。

    地门就更别提了，魔焰的真身，暂时不好和它接触。

    而且云杰现在也不着急，一个一个来，等他在人门埋下钉子，苏宇再搞定了天门，到时候就可以对地门下手了。

    或许他可以在天地两门合一之前，把魔焰解决掉。

    当然，现在他也有把握解决魔焰，但还是不够保险，没有足够的把握之前，云杰还是希望能够稳妥一点，还是那句话，反正他又不着急，慢慢来呗。

    时光长河下游，云杰举目四望，人门，实则应该叫做封印之门，封印的是黑鳞，那个时光之主想要感化的“灵”。

    人门的理念只是七大圣刻意去传播的，人门的存在并不是为了灭世，而是为了感化。

    实际上，人门就在人心中，你说它存在，它便存在，你说它不存在，它便不存在。

    隔着无尽时光，云杰的视线落在封印之门上，远远的，就能够感受到上面的威能，无比剧烈、强大的七情六欲正在冲刷着它。

    而它也在拼命的反抗着，它不想被感化，感化后的它，就不是它了，它要做它自己。

    观察了一阵，云杰喃喃道：“不好进啊。”

    是的，只是不好进，并非不能进，强行进入那肯定没问题，可动静太大，这有违云杰低调的初衷。

    云杰驻足在时光中，眉头微皱，脑海中不断思量着对策，现在这种情况，无非就两种方法。

    第一，将某位大圣引出来，但这个得开启人门才能够做到，但是开启人门，人门本体是有感应的，包括天门也是。

    早些时候，云杰的本体已经破碎了属于他的天门，到了他这个境界，天门已经没有用处了，留着它有可能暴露一些东西，所以干脆碎了它。

    所以，开启人门的这个方法被云杰咔嚓掉了。

    现在只剩下第二种，找人。

    找能够开启人门的人。

    如今万界中，只有百战和周稷两父子开启了人门，因此，只能在他们父子俩之间做出选择。

    没有想太多，云杰瞬间就锁定了目标，就是你了，周稷！

    ······

