    ——成圣！

    这是洪荒中几乎所有人的梦想，也让许多人为此不惜付出任何代价！

    身为圣人弟子、截教首徒，多宝更是清楚普通修士和圣人间的天大鸿沟！

    作为先天寻宝鼠化形，他多宝自认机遇、福缘都不输于人。要说其对成就圣人没什么想法，又怎么可能呢？

    原本按照道祖所说，鸿蒙紫气已然用尽，洪荒中天道圣人也已各自归位。

    若非出现天大变故，天地间将不会再有圣人现世！

    对此他虽然心有不甘，也只能感叹自己生不逢时，未能赶上紫霄宫听道！

    如今有天道六圣盖压整洪荒诸天，其他人再想成圣更不可能！

    既如此，多宝也就没多想。

    反正自己有圣人做靠山，纵然无法成就混元亦可无惧一切！

    故此，

    很长一段时间内他都将心思放在了截教教务之上，用心打理着一切！

    毕竟只有截教强盛了，自身的安全也就更加稳固不是？

    不得不说，

    别看这家伙作为大师兄平日里一副稳重、强势的样子，但身为鼠辈出身，天性中就缺乏一种安全感！

    但这是缺点也是优点！

    正因为天性中的这种缺失，让他对变强有着近乎魔障般的渴求！

    截教中，谁不知道大师兄修行最是努力？谁又不知道大师兄最喜欢做的事，就是到处搜集各种宝物？

    说到底，这都是在强大自身罢了。

    但在人前时，

    多宝一直都是一副忠心截教、孝敬师尊、爱护师弟师妹的绝好形象，引得截教众弟子更是对其恭敬有加！

    他之所以这么做，只是因为对成就圣人已然绝望！

    可当他自通天那里得知，洪荒中还有诸玄这种逆天人物出现时，心中那股野望就忍不住滋生了出来！

    既然能有人达到比肩圣人甚至超越圣人的层次，那成圣就未必真如道祖所言般那样，或许有其原因！

    联想到上一量劫巫妖之战时，妖族那二位妖皇似乎一直都在为成圣而努力，他心中不由若有所思。

    看来，成圣也未必就只有融合鸿蒙紫气一条路吧？

    既然如此，自己凭什么不能成圣？

    说不定以自己的努力和天赋，将来能走到师尊前面也并非不可能！

    这种事，可是他梦寐以求的啊！

    本来多宝还想着慢慢来，一点点增加自身底蕴的同时，借助整个截教的力量为自己成圣铺路！

    可没想到今日之事，不仅让老师通天圣人对自己产生了不满，还让众多师弟、师妹有了怨怼之心！

    截教，显然有了容不下他的趋势。

    有些事，也该加快进度了；有些人，也到了该去见见的时候了。

    冷冷的看了长耳他们一眼后，多宝道人一句话都没说转身而去。

    ——他明白，

    这些家伙和自己不是一路人。

    说到底，

    之前正因为这些家伙的骚操作，自己才落到了如此境地！

    若非想借此量劫为以后成圣铺路，他又岂能如此轻易饶过这些家伙！

    算了，

    一切还是先以成圣为主要目的吧！

    远远飞走的多宝永远都不会想到，若非他心生异心的话，成圣之路跟本就摆在了他的面前！

    不得不说，时也，命也。

    ……

    “哼！截教大师兄？我呸……”

    看着多宝消失，长耳定光仙忍不住在心中不屑的呸道。

    当年要不是自己将金鳌岛奉上，整个截教弟子都没有落足之地。

    如此大功劳，那通天居然只给了自己一个随侍仙人的身份。甚至于，连收他入门都不愿意！

    真当他长耳是这么好糊弄的吗？

    既然你不给，那我就自己拿！

    截教既然容不下我，那我就联合别人毁了整个截教！

    眼神中闪过一抹疯狂！

    长耳定光仙心中冷冷一笑，转身看向了周围其他人：

    “诸位师弟，此番封神量劫尚未结束，吾等当寻一地暂且栖身，静待圣人大老爷召唤即可。”

    说到这里，他暂停了一下。

    装模作样地从怀中取出一物，淡淡一笑道：“吾曾在机缘巧合下得到一宝物，倒是可以用来当做暂时栖身之所！诸位师弟是否愿意与吾同住于此？”

    说完不待众人回答，挥手间将手中之物扔向了不远处一座山头之上。

    “轰……”

    随着一声轰鸣，一座巨大的宫殿型建筑已是落在了山坡之上。

    而就在宫殿出现的一瞬间，庞大的灵气便开始以其为中心向着四周散发而去，无尽道则在宫殿中闪耀各色光华，对于修炼之人有着无穷的吸引力。

    “这……这是殿宇型先天宝物？”

    “长耳师兄厉害，居然能得到如此级别灵宝，真让人羡慕！”

    “就是就是，此种修炼环境足堪称完美，一点都不输于东海金鳌岛。吾等多谢师兄分享！”

    “极品先天灵宝，这绝对是极品先天灵宝啊！长耳师兄果然福缘深厚！”

    ……

    一声声赞美从众人口中说出，不少人看向长耳定光仙的目光中都充满了羡慕、嫉妒、渴望等情绪，不一而足！

    “哈哈……吾得此宝，不过是机缘巧合而已。诸位师弟还是快快进入，吾等也能在大战前多多增加实力！”

    长耳定光仙哈哈一笑，眼神不自觉和一旁的灵牙仙、虬首仙对视了一眼，目光中得意、狡诈的神情一闪即逝。

    “好好好，吾等多谢师兄！”

    “长耳师兄说的没错，此翻量劫已近结尾。吾等当努力修炼，莫要在最后关头身陨道消，平白上得那封神榜！”

    “是啊，是啊，越是到最后咱们越是要小心，绝不能便宜了其他两教。要上榜就让他们去上吧！哈哈。”

    ……

    众人闻言，一个个兴奋不已。

    一边口中在感激着长耳定光仙，一边快步向着那处山坡而去。

    可他们没看到的是，

    落在后面的长耳定光仙和虬首仙几人面上，露出了得意的笑容。

    “嗡……”

    就在众人进入大殿之后，只见长耳几人快速双手结印，打出一道道法决。

    那些法诀落到宫殿之上，整座建筑顿时金色光芒冲天而起！

    随即便见那原本庞大的宫殿建筑，顿时化为了一朵金色莲花。

    长耳几人也不耽搁，身形顿时化为数道光芒射向了莲花之中！

    就在他们身形消失的瞬间，金莲登时收敛起光芒遁入了虚空之中……

    这一刻，附近万里区域天机被掩盖，再不会被人发觉异样。

    山头之上只余下道道梵音盘旋，恍若有亿万佛陀在诵经祈祷、度化众生！

    若有佛门之人在此，定然能听出这正是佛门秘法……【度仙经】！

    而那之前出现的金色莲花，若是被其他人看到，很轻易就能看出，正是西方镇教至宝之一

    ——十二品功德金莲！

