    身份证、居住证、健康证，这三个足矣证明人身份的东西，是去任何地方必不可少的东西，一旦缺失，很多地方都进不了，但是登记之后，所有的信息也将会保留。谢世强购买这栋房子用的是别人的证件，但是这并不保险，还有一点，警察在挨家挨户搜查，很快就会搜查到这里，即使没有朋友出卖，他们也藏不久。

    所有人都看着刘危安，刘危安看着他们不安的眼神，忽然有一种回到了奴隶区的感觉，随时为了生命狂奔，大家这么信任他，他岂能辜负大家？

    本来还有没有注意的，突然之间就感觉对未来充满自信。目光炯炯看着谢世强，问道：“警察局在哪里？”

    “你想干什么？”谢世强吃了一惊。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”吴丽丽却是眼睛一亮，语气兴奋起来，说道害怕，她应该是最不害怕的一个，一方面固然是因为刘危安的原因，有一个男人在身边，她还需要担心什么？另一方面是她天性乐观，玩心犹存，有一种演绎电影的刺激。

    “你现在还有其他的去处吗？”刘危安反问谢世强。

    谢世强摇头。

    “收拾东西，马上离开。”刘危安内力深厚，已经隐隐听见靠近的敲门声、说话声还有脚步声。

    大象第一个跑过去把食物收起来，谢世强想了想，眼下却是没有更好的办法了。跟着去清理痕迹。

    谢世强的住处和警察局有一段距离，但部分露出都有房屋掩饰，只有一段大马路最危险，没有任何遮拦，不过，所谓百密一疏，这段大马路反而是最轻松的，因为根本没有警察守着，只有几个摄像头，刘危安把摄像头弄坏之后，几人大摇大摆就走过去了。

    “石虎居住在什么地方？”刘危安走到警察局才发现，想要混入里面基本上不可能，虽然门口站岗的人只有两个，来来往往的人，检查也并不是严格，但是密密麻麻的监控，让每个人都无所遁形，一时间也许发现不了，但是只要超过三个小时，警察必然会注意。

    “跟我来。”谢世强不愧为地头蛇，熟练穿行在复杂的小巷子里面，因为刘危安能够提前一步感应到前面的人，及时避开，有惊无险来到了石虎的住处。

    一栋三成的复式楼，虽然大，但是很简单，家具、生活用品都比较老旧，但是卫生搞的挺干净的，不像是一个男人做的。

    “石虎师兄是一个生活很有规律的人，只有工作的时候才会忘记时间。”吴丽丽看出了刘危安眼中的诧异，解释了一句。

    刘危安并不知道石虎被抓起来了，但是他从和吴丽丽之前的交谈得知，石虎在没有抓到他们的情况下，是没有时间回来的，他习惯性把案子了解才会回家，否则都是在公安局睡的，估计也是这一个原因，促使石虎破案都是在短时间内完成的。

    “石队长，石队长，我又想起了关于刘危安的新的信息了——”突然的敲门声响起，把刘危安一行人都惊了一条，几乎是条件反射似的冲向后门，但是马上反应过来，是有人寻找石虎。

    刘危安最先反应过来，神色一动，走向大门，谢世强和修理工都不安地看着他，刘危安一把把大门拉开。

    “石队长，我想起了——”来人一句话没有说完，就看清楚了里面的情况，脸色大变，转身就跑。

    “周杰，看见了老朋友，茶都不喝，就着急离开吗？”刘危安冷冷地道，他也没想会在这里遇见周杰，更没想到，周杰会认识石虎，并且特意跑过来告密。

    一个‘又’字，让他知道了为什么会遭遇警察的抓捕，想想也对，他如今身形大变，除非是熟悉之人，一般人哪里能够认出他来。想不到，两个人在一个屋檐下居住这么久，周杰竟然出卖他。

    “救——啊！”周杰的呼喊声被刘危安一拳头砸成了惨叫。

    “如果你不想死，就老老实实的，否则，我不介意让这里多一个死人。”刘危安冷冷地道。

    “我什么都没有说，刘危安，你一定要相信我。”周杰捂着逼着，惊恐地看着刘危安，想要逃跑，但是想到刘危安的战斗力，双腿大战，只是迈了一步就动不了了。

    刘危安拎小鸡似得把周杰拎进来，砰的一声，关上了大门，面无表情看着他，道：“说吧，把经过一五一十说出来，若有半点欺骗——”扭头对修理工道，“去吧菜刀拿出来，他有一句谎言就砍掉他一根手指头，十句谎言，就直接杀了，他既然在这里，相比张艳也在不远处，他不想说，自然有人会说。”

    “我说，我说，我什么都说，不要杀我。”不等修理工去拿刀，周杰已经吓得坐下了。

    欺软怕硬，对于这种人的性格，刘危安还是比较了解的，虽然说的杀气腾腾，其实并未想过伤害周杰，毕竟认识一场，但是随着周杰暴露的信息越来越多，他心中的寒意越越来越浓烈。

    前阵子，刘危安杀死马晓宇的事件闹得沸沸扬扬，天风省可谓无人不知无人不晓，那个时候，周杰心中心灾乐祸，但是并没有什么坏心思，但是丧尸之乱爆发之后，社会失去秩序，人心思乱，朝不保夕的状态下，周杰的心理就发生了变化，特别是寄宿他人之下，连饭都吃不饱的情况下，周杰想尽一切办法弄钱，弄食物，但是工厂关门，想找工作，哪里有那么容易，他毕业最后就开始做办公室，基本技能不会，当搬运工都没人要，百般无奈之下，他甚至想到了乞讨，就在他艰难地做出抉择的时候，他看见了刘危安，一个发财的几乎促使他不管两人之间的薄弱的友谊。

    至于为什么会找上石虎，也是又原因的，石虎正气，对于罪犯来说是最不想遇见的人，但是对于普通百姓来说，却是最喜欢的人，至少不用担心奖励被吞掉。如果想其他的人报案，估计奖金能够到手一半就谢天谢地了。

    当，这不是让刘危安最生气的，令他无法容忍的是周杰在丧尸之乱中，为了逃命，竟然放弃了徐莹，他们三个如今没在一起。

    “徐莹现在在哪里？”刘危安冷冷地盯着周杰，“你最好祈祷你知道，否则，今天你也不用离开了。”

    “她在警察局里面！”周杰身体一抖，小心翼翼道。

    “警察局？”刘危安目光一缩，“什么意思？”

    “好像在因为向家的一个子弟救了她，但是后来不知道什么原因，她失手杀了向家的人，所以被抓了起来。”周杰道。

    “向家！”刘危安心中一沉，怎么还把向家撤出来了。不过，很快他就意识到事情可能没有那么简单，以徐莹的性格，不可能会杀人，除非被逼迫到了极致，而向的之人，他接触了三个，没有一个是好东西。

    “我好想知道一些。”谢世强插口道，“被杀死的人叫向军烨，十分好色，她想对一个女孩用强，但是女孩子反抗太激烈，一个不小心，把他退下了阳台，从十八层楼上坠下，当场毙命。向家本来要杀死那个女孩子的，后来好像是白家有人出面，不准向家滥用私刑，那个女孩子才没被当场杀死的。”

    “白家的人为什么会出面？”刘危安忍住心中的杀气问道。

    “这就不清楚了，这些大家族的事情，我们只能听到一点旁枝末节，很多消息不一定准确。”谢世强摇头。

    “我要去警察局。”刘危安眼中精芒一闪，坚定道。

    “危安，这件事必须从长计议。”吴丽丽吃了一惊，她不反对刘危安去救人，但是她反对刘危安冒险。

    “如果要行动，最好是晚上。”谢世强也道。

    “向军荤知道吗？”刘危安突然问道。

    “知道，有名的花花大少，在马晓宇没有死亡之前，两人经常狼狈为奸，糟蹋了不少女孩子。”谢世强道。

    “她的老婆被向军荤的手下抓起来了，你知道在哪里吗？”刘危安指着修理工。

    修理工立刻迫切地看着谢世强，眼神焦急不安，唯恐谢世强说出一个‘不’字出来。

    “向军荤的住处有三给地方，分的有点远。”谢世强邹眉道：“这是明面上的，暗中应该还有，我就不清楚了。”

    “没关系，只要我摸找到一处，其他的地方就跑不掉。”刘危安安慰修理工道。

    修理工紧紧咬着下唇，又是紧张，又是激动。

    “在这里这么久，应该有不少朋友吧，能不不能联系一下，看能否弄我们出去？”刘危安问道，吴丽丽和修理工也一同看着谢世强，眼神希翼。

    “如果是平时，还有一丝可能，现在这种情况，基本上不可能，不出卖我就好了。”谢世强苦笑道。

    “那就靠自己。”刘危安并不失望，这个结果，在他的意料之中。目光之中蕴含强大的自信道：“现在，我们休息，六点开饭，晚上七点准时行动。”

    “他怎么办？”谢世强指着周杰。

    “不要杀我！”周杰脸色大变。

    <!--over-->

