    王落花转头看去，却是一位头戴幞头，身着新制公服，腰佩长剑的衙役，一双眼睛清亮有神，脸部轮廓就好像用尺子标画出来的一样，极为周正。

    “唉哟！轻点，疼疼疼。”

    那人喝他道：“你还知道疼？我当是你铁打的呢。”

    “哥，给个面子！”李逢君难堪的捂上耳朵，“还有人在呢。”

    “你小子就是欠抽，还敢跟我要面子！”那人狠狠踹了他屁股一脚，“还不赶紧给我滚回家去！这一个月都不许你再出来！”

    李逢君一个趔趄栽到地上，栽的两个膝盖生疼，他连忙爬起来，掸掸衣衫上的尘土，挺直背，抄着两手，装着若无其事的回头朝着王落花咧嘴一笑：“这是我表哥，人称冷面虎聂云。”

    王落花和王落叶赶紧打招呼道：“聂大哥好。”

    聂云微微一笑，虽是笑着，也带着严肃之色：“两位小兄弟，见笑了，在下还有要事在身，就先告辞了！”

    说完，他拎着李逢君离开了。

    王落花的心微微落定，看来李逢君很怕这位表哥，这一个月他应该不能再跑出来晃荡了。

    “姐姐，想不到还有比天宝哥哥更威风的人。”王落叶久久望着聂云的背影，满是崇拜，“如果爹爹也能有这般威风就好了，那样就可以保护我们了。”

    王落花笑了笑：“没有爹爹，我们也一样能过得好。”

    “嗯。”

    “快走吧！否则娘该担心了。”

    ……

    是夜，天上一颗星也没有。

    看样子，明天恐怕要下雨。

    今儿她买了鸭血回来，不仅买了鸭血，恰好店家那里有贱卖的鸭肝和鸭肠，她一道买回来了，让娘又做了一回血肚羹，果然鸭血比猪血细腻，味道还小。

    她分别加了面条和绿豆粉条，绿豆粉要比面条更丝滑，美味，而且操作简便，只是市井上卖的绿豆粉比较贵，那样一碗血肚羹至少得到六七文钱一碗才有银子赚。

    不过，本朝盛产绿豆，绿豆倒不是什么稀罕之物，她完全可以看书制作绿豆粉，虽然工序复杂了一些，但也算不得多难。

    想到这里，她信心满满。

    伸手打了个哈欠，倒下便睡着了。

    不知睡到何时，她忽然被一阵噩梦惊醒。

    梦里面，对面面馆两母子不甘心，花银子找来了王阿鼠。

    王阿鼠带着一帮混混跑到她的馄饨摊寻衅滋事，认出了她和叶儿，砸了她的摊子不说，还打伤了几个客人，又抢走了叶儿。

    她急的要去追回叶儿，李逢君又带着一帮人冲过来了，双方发生殴斗，李逢君抢过王阿鼠手里的镰刀，一刀砍在他的脖子上，竟将王阿鼠活活砍死了。

    很快，官府就来了衙差，李逢君被下了大狱。

    醒来时，浑身冷汗涔涔，胸口却热的发烫。

    她解下双鱼坠在黑暗中凝神端祥了一会儿，待视线渐渐清明时，也未见有什么不同，但双鱼坠上次发烫还是外婆被镇远将军的人带走的时候。

    她直觉梦中这事会应验，可李逢君明明被他表哥带走了，还说要关他一个月，他是怎么跑出来的？

    难道他表哥没有关住他，或者梦中之事，在一个月之后发生？

    她心中慌慌。

    这时，林氏翻过身子，轻声问道：“花儿，你怎么了？”

    “哦，没什么，只是被梦魇着了。”

    她重新躺好，却怎么也睡不着，想着要如何避免这场祸事，思来想去，她应该先制住那王阿鼠再说。

    娘不许她行医，更不许她研制毒药，但药房里就有现成的。

    ……

    第二天，她没有摆摊，原还想找个理由，恰好下雨了，而且雨势还不小。

    哗啦啦下到中午，雨终于停了，王落花便带上油纸伞，背着布袋准备去镇上多买些绿豆回来做绿豆粉，正好顺便将林氏绣好的两块帕子带到锦绣坊。

    生怕带着王落叶遭遇什么危险，便让王落叶留在了家里。

    她脚步快，不到两刻钟的功夫便到了镇上，她直奔锦绣阁，店里的绣娘一见到她便笑着问道：“大壮，今儿你怎么又来了？”

    因为来了好几次，她嘴巴伶俐，人生得也好，这里的绣娘都挺喜欢她。

    她笑着打招呼道：“红袖姐姐好，曹掌柜在吗？”

    “你还想见曹掌柜呀，昨儿她不是婉拒了你吗？”

    王落花从袖子里掏出昨儿林氏绣的两块帕子：“红袖姐姐你瞧瞧再说话。”

    “呀！”红袖顿时两眼一亮，爱不释手的仔细瞧了瞧，“好别致可爱的绣活，我长这么大，从未见过这样的花样。”

    “那能请曹掌柜瞧瞧不？”

    “能，当然能，我这就请去！”

    不一会儿，就走出来一位戴着软帽，身着浅石青窄衫长裙，眉目间带着几分干练精明，年约三十有余的妇人走了出来。

    未说话，先露出了笑容：“想不到你这孩子倒挺聪慧，我不过那样一说，你今儿就送过来了。”

    王落花笑问道：“这回的可行？”

    “进屋里头谈吧！”

