    虽然津生很确定自己是第一次见到这个女孩，但他依然在第一时间猜到了她是谁。

    他甚至可以说出她的名字。

    藤原沙耶。

    双叶学园高等部弓道部主将。

    对所有人都保持着非常平淡甚至冷冰冰的态度。

    长得很漂亮，但却无论从气质到化妆打扮都让人第一时间想到了昭和时代的偶像。

    这样一位独特的人物，又是在双叶学园这个地方，对方还穿着双叶学园高等部的校服。

    津生想不联想到她都不可能。

    “我在给津生画肖像画啊。”

    听到花鸟卷的回答，藤原沙耶脸上的表情看不出太多变化。

    但是津生因为一直在注意观察她，还是发现了她的双眉微不可查地挑动了一下, 看起来像是对花鸟卷这句话生出了一丝异常的反应。

    她转过身，看了津生一眼，忽然又问花鸟卷。

    “你的领域还能维持多长时间？”

    “啊？哦，我想想啊……”花鸟卷思索片刻，向藤原沙耶伸出一根手指。“大概还能维持十分钟左右。”

    “够了。”藤原沙耶点头。“继续保持，我有话要说。”

    花鸟卷露出惊讶表情，看看藤原沙耶, 再看看津生。

    “你有话向津生说？你难道认识他？”

    “不认识, 但是我有事情找他。”

    花鸟卷看起来有些纳闷。

    津生比她更纳闷。

    就算他能够猜得到对面这个昭和偶像一般的双叶学园学生应该就是只去了一次就在赤塚第一中学成为传说的藤原沙耶, 但他和对方压根就不认识。

    她怎么会有事情找他？

    藤原沙耶再次看向津生，明亮的眼睛中眼神看起来很平静。

    但不知道怎么的，津生的视线和她接触，却立即从她的眼神中仿佛看到了两座随时会爆发的火山。

    “荒板津生是吗？”她问。

    “嗯。”津生点头，然后反问。“你是藤原沙耶？”

    听到这个问题，藤原沙耶又挑了一下眉毛，然后点头。

    “是。”

    “你有事情找我？”

    “是。”

    津生挠挠头：“我俩认识吗？”

    “不认识。”

    “那你有事请找我？”

    “是。”

    津生很奇怪。

    明明刚才听藤原沙耶和花鸟卷对话的时候一切正常，怎么轮到津生的时候，她就这么惜字如金呢？

    “什么事情？”

    “上次那个御守，是你自己制作的吗？”

    “御守？什么御守？”

    藤原沙耶没有回答，只是盯着津生。

    津生瞬间反应过来，忍不住皱眉。

    “你说的难道是给和叶她们的御守？你怎么知道的？”

    “你不用管我怎么知道。请告诉我，那个御守，是你自己亲手制作的吗？”

    藤原沙耶一脸严肃的表情——好吧她的表情就是木头样，也看不出到底是严肃还是不严肃，总之她的语气至少听起来很认真。

    津生很奇怪她为什么会这么执着这个问题, 不过想了想还是点头。

    “嗯, 是我亲手制作的。话说除了我也不可能找别人来做啊, 我自己就是神官，还是神社里唯一的神官。我们神社的御守，我不做的话，难道还指望别人帮我做吗？”

    一边说着，津生一边观察藤原沙耶的表情变化。

    虽然她的表情看起来一直都像是木头人一般没什么变化，但仔细观察的话，还是能够从细微的地方发现一些痕迹。

    津生发现，在他说自己是神官，并且还神社里唯一的神官时，藤原沙耶脸上的表情是真的没有任何变化。

    这要么说明了她真的是个完全没有表情变化，情绪也丝毫不见波动的木头人，要么就是她早就知道这件事。

    但是从她刚才和花鸟卷的交流，以及和津生的短暂接触中来看，她并不像是那种只会出现在动漫里的三无女孩。

    她只是故意表现出这种样子。

    更重要的是，刚才花鸟卷只是提到了“津生”，她却直接问他是不是“荒板津生”。

    她知道津生的姓氏，她还知道津生给了冈山和叶她们御守。

    她显然是调查过这些事情。

    但问题是，她为什么要调查这些事情？

    “是你自己制作的就好。”藤原沙耶向津生伸出手。“能替我也做一个吗？”

    津生恍然。

    搞了半天，这个家伙只是因为不知道从哪里知道了冈山和叶她们从自己这里获得了御守，这才跑来也想向自己求一个啊。

    这家伙也真是的。

    一个御守而已, 她如果真的想要，完全可以告诉冈山和叶她们一声，让她们帮她求一个就好。

    这么简单的事情，何必非要等到这个时间点，这么郑重其事地跟自己说呢？

    等下。

    津生这时候才反应过来一件事。

    藤原沙耶刚才是很自如地走进了这个由花鸟卷布下的特殊领域，完全没有受到领域的影响。

    而且从她刚才和花鸟卷的对话来看，她知道花鸟卷会布下这种特殊领域。

    那么她知不知道花鸟卷其实是个妖怪？

    如果不知道，这就太奇怪了。

    但如果知道……

    那就更奇怪了！

    津生思索片刻，向藤原沙耶摇摇头。

    “抱歉，我今天只是来参加学园祭的，身上并没有带上制作御守的材料，你如果想要，可以等……”

    “我有。”

    “等我回去……诶？你有？”津生无比诧异。“你有什么？制作御守的材料？”

    “是的。”藤原沙耶点头。

    津生很无语。

    喂，这位藤原同学，你难道是提前预知了会在这里碰到我，预知了你会向我求御守然后我答应了却没材料制作？

    不然的话，你一个正常的JK，为什么会随时拿出这种平常人绝对不会有的材料啊！

    “是真的哦。”旁边的花鸟卷笑着给出解释。“沙耶她经常会一个人在学校里制作各种符咒，偶尔也会做御守，所以什么材料都准备得很齐全哦。”

    津生很意外地看着藤原沙耶。

    “也就是说，你自己就会制作御守？”

    “是的。”

    “那你还让我帮你做？”

    “不同的神明擅长的领域并不一样，通过神力制作的御守效果也不相同，我想你应该明白。”

    津生只能点头。

    藤原沙耶说得没错。

    日本号称有八百万神，不同的神社供奉的神明都不一样，这就造成了不同神社出品的御守所起到的作用也不相同。

    而且就算供奉的都是同样的神明，也会因为神社的不同最后制成的御守出现区别，所造成的效果自然有所不同。

    从这一点来看，藤原沙耶就算自己会制作御守，她希望获得其它神明的御守也不稀奇。

    毕竟日本的这些神明都很好讲话，不是一神教那种极度排外的神明。

    他们能够接受在供奉自己的神社旁边甚至就是神社里面供奉其他神明，自然也不会对信徒多要一个其他神明的御守有什么意见。

    对八百万神明来说，突出一个术业有专攻。

    就连位列八百万神明顶点的天照大神，也不是全知全能的存在。

    她只是掌管光明的太阳神而已。

    什么神明擅长什么事情都有区分的，所以神道教的信徒们完全可以根据需求去拜完这个拜那个。

    信徒们不会在意这种事情，神明们同样不会在意。

    或许就算他们在意也没人知道。

    津生看了一眼天色，发现这时候距离中午吃饭时间还早，便向藤原沙耶示意。

    “那行吧，先带我去拿材料。如果可以的话，我现场帮你制作一个御守就是。另外……藤原同学，你会制作符咒和御守，莫非你也是哪家神社的神职人员？你是巫女还是神官？”

    “我是巫女。”

    “哦，那花卷同学呢？”津生看着正在收拾画架，看起来像是想和他们一起离开的花鸟卷。“她是你的式神吗？”

    花鸟卷的动作猛地一停。

    藤原沙耶看着津生，双眼微微眯起。

    津生则像是压根没留意到两人的反应，向她们露出灿烂的笑容。

