    第5088章 三人，醒来，突破

    界主府，外府，一庭院内。

    冉琦、炎燚、东方淡然三人在迷迷糊糊中醒来。

    三人揉了揉眼眸，看着眼前萧逸，齐齐惊疑。

    “我们怎地在这里？”冉琦问道。

    “我迷迷糊糊地，记得刚才还在和枪童子那家伙战斗呢。”

    “哦？”萧逸笑笑，“战果如何？胜了吗？”

    “那是当然。”冉琦拍着胸膛自信道，“我把那家伙击败了。”

    “不过奇怪的是，我好像是用魔道将其击败的。”

    东方淡然皱着眉，“这种感觉还真是奇妙。”

    “我看起来应该只是睡了一段时间，怕是数月之间罢，但感觉里，却仿佛过了沧海桑田，天翻地覆一般。”

    “我也一样。”炎燚皱眉道。

    这般说着。

    嘭嘭嘭…

    三人身上，猛地一股突破气势出现。

    “嗯？”三人大惊。

    萧逸也是微微惊讶。

    “怎么回事，突破气势？”冉琦吓了一跳。

    炎燚惊声道，“我的极限之门被推开了，我随时可以突破。”

    东方淡然惊讶道，“我的也一样。”

    “我感觉，我回太虚宫闭关一段时间，马上就能踏入帝境九重了。”

    “怎么回事？”三人疑惑地看向萧逸。

    看来，要想知晓答案，还是只能通过萧逸。

    因为他们明明记得自己昏迷前乃是在战斗，而今醒来，却是在血炎界这里。

    萧逸将天魔出世，三人被心魔控制，以及自己与天魔大战之事，道了一遍。

    “事情大概就是这样。”

    “至于你们为什么会突破修为，我也不知道。”

    “许多事，是非福祸，难以料定。”

    “这次你们被控制，险些彻底丧失心神，沦为行尸走肉；但换来的，却是一番滔天机缘。”

    “对了。”东方淡然猛地想起来些什么。

    “虽然看似记忆模糊，但而今渐渐想起来，却愈发清晰了。”

    “怎么回事？”萧逸问道。

    东方淡然回答道，“我确实一直在战斗，只不过不是在外头，而是内里心神。”

    “剑童子、刀童子、风童子，三人化作心魔进入了我心神之内。”

    “他们一直在与我的心神战斗，困住我的心神，致使我一直无法夺回身体的掌控权。”

    “记忆里，我已经将他们三人击败了，这才醒来。”

    “对对对。”冉琦连声道，“我也想起来了，虽然模模糊糊地。”

    “我和枪童子那家伙在心神里激战了许久，感觉战斗了几百年、几千年一般。”

    “我本不是他的对手，但我一直没有放弃，终于将他击败，这才醒了过来。”

    炎燚道，“我也一样。”

    萧逸笑笑，“那就难怪了。”

    “在你们醒来之前，我忽然感受到虚空中有好几道极限至尊的气息陨落，而且陨落的轨迹极度奇怪，如若武道崩塌一般。”

    “我没猜错的话，正是剑童子、枪童子之流，他们化作心魔进入你们体内，将你们心神困住，但被你们击败后，他们也陨了。”

    “剑童子、枪童子之流本身的诞生很特殊，乃是天魔以混沌神念从十大天道中诞生。”

    “简单而言，他们的本体就像是一条条十大天道第一，位列极限顶端。”

    “如剑童子，本体根本就是大自在剑道。”

    “你们将他们击败，看似击败心魔，却反倒是突破极限，以他们的力量，推开了极限之门。”

    冉琦挠了挠头，“这么玄乎？”

    萧逸笑笑，“可不奇怪。”

    “天魔的手段，连半神都能创造，更别说区区推开极限之门的力量了。”

    东方淡然叹了口气，“还真是祸福相依，此番我们算是得了大机缘了。”

    萧逸问道，“你们接下来有什么打算？”

    “我？”冉琦撇撇嘴，“你血炎界这里还需要帮忙，还有架要打吗？”

    “有的话，我就去各方战场帮忙。”

    “没的话，我就回太雷宫修炼。”

    “对了。”东方淡然惊声道，“我们太虚宫有危…”

    “别担心。”萧逸笑笑，“已经解决了。”

    炎燚回答道，“我回宫里一趟吧，如果没什么事，应该也是会来帮忙，奔赴各方战场。”

    东方淡然道，“我跟炎燚一样。”

    “那行。”萧逸点了点头，“架嘛，当然还有的是。”

    “话说你们三个家伙可都是我魔门的护法，以后可不能总忘自己宗门跑。”

    “以后，我魔门才是你们的驻扎之地。”

    炎燚白了一眼，“你这家伙，是铁了心把我们绑在魔门了。”

    冉琦则道，“话说，我们魔门到底在哪？”

    “气派不？”

    “额这…”萧逸愣了愣，尴尬道，“魔门所在地，暂时还没有。”

    “哦，不过魔门行宫多的是。”

    萧逸想起来，魔鲸一族可谓每到一处就造一座魔门行宫，而今放眼诸天万界，魔门行宫多了去了。

    不过，都是空壳一个。

    “走吧。”萧逸落下一声，“都各回自家学宫看看吧，没什么事就回来帮忙打架。”

    说着，萧逸取出三块玉佩，交给三人，“记住，若在虚空中有危，立刻捏碎，我会瞬间赶到你们身边。”

    “成。”三人应答一声，就此而离。

    冉琦三人离去。

    萧逸走出庭院，而后向外府另一处庭院而去。

    那里，是五大天帝的休息之处。

    萧逸走到床榻边。

    五大天帝，还在昏迷着，半分醒来的迹象都没有。

    药尊总殿主缓缓走来，疑惑道，“还真是奇怪，连那三个小家伙都醒了，五大天帝那般修为实力，却迟迟未醒。”

    萧逸摇了摇头，“冉琦三人率先醒来，倒是在我意料之内。”

    “让他们昏迷的，是心魔之困。”

    “我萧逸曾经认可的对手、生死之交，怎可能连心魔都对付不了。”

    “所以我确信他们三人一定会醒来，而且很快。”

    “反倒是五大天帝。”萧逸皱眉道，“他们修为境界摆在这，所遇心魔也定然极其强大。”

    “能不能醒来，就看他们能否击败自己的心魔了。”

    说罢，萧逸转身看向药尊总殿主，“天魔之事，我始终耿耿于怀，无论如何，我还是想先去炎龙洞一趟，问问那位的意见。”

    “虚空事宜，就拜托各位总殿主了。”

    药尊总殿主笑笑，“有我们在，放心。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

