    白宋心底发凉。

    半夜三更，被人以剑锋比着脖子绝非好事。

    古代治安不能跟现代相比，城郊附近盗匪极多。

    而敢在城内行凶的，更不是善类。

    “有话好说，我身上没有任何值钱的东西，不信你可以随便搜！”

    白宋不敢回头，保持动作丝毫不变。

    在白宋来看，这贼人必是为了的钱财，只要让他一搜身，无甚收获之后自然会放他离开。

    可回应他的却是冷冰冰的三个字：“卖国贼！”

    卖国贼？！

    “这哪儿跟哪儿？”

    白宋心里想着，却感受到了身后持剑人的杀机。

    眼看着对方就要下杀手，白宋立即往后一扬，正巧躲过了对方抹脖的一剑，却也一屁股坐在了地上。

    这可不是开玩笑的！

    对方是真要下杀手！

    白宋浑身紧绷，顺势一个驴打滚，想要拉开一段距离。

    后面杀手速度快的出奇，一剑落空，第二脚却后发先至，直接踹在白宋的屁股上。

    听杀手说话音调，应是个年轻的姑娘，可脚下的劲道比精壮的铁匠还狠！

    一瞬间，白宋觉得身子一轻，整个人贴着地面往前飞了三四米。

    桑桑送的棉衣都被磨破了，棉絮飞了一地。

    白宋一张脸也贴在地上，嘴皮磨破，满嘴是血，痛如火烧。

    不等白宋起身，后面的人有一脚踩在了白宋的背上，只听后面一声娇叱：“拿命来！”

    白宋怒火中烧，却是无能为力，心说自己该不会就这么没了吧？

    几秒后，白宋还没死，反倒是踩在后背的压力减小了些……

    嘭！

    一个人忽然倒在了白宋身边。

    先前架住白宋脖子的剑也落在了地上。

    白宋顺势起来，看着地上痛苦不已的杀手，嘴角带着血丝，看不到具体气色。

    不过应该是受了很严重的内伤。

    白宋是大夫，治病救人是天职。

    但他不会傻到当东郭先生。

    这女人，一身杀气，出手凶狠，不问青红皂白就要取人性命。

    如果没有猜错，这货就是小说中的武林人士。

    白宋赶紧把她的剑给捡起来，攥在自己手里。

    女人手里没了兵器，现在又是奄奄一息，这才让白宋放松许多。

    “自己都这副模样了，还敢出来行凶。”

    白宋提着剑，轻轻地拍打着女人的脸。

    现在天色太晚，倒是看不见女人的相貌，只是穿着塑身的衣装，衬得身姿窈窕，也添了几分干练。

    女人倒在地上，气息微弱，却瞪着一双乌亮的眸子瞪着白宋：“要杀就杀！”

    说完，还对着白宋吐了一口血沫子。

    白宋本就恼火，见这女人如此彪悍，心里也动了杀机。

    这女人要自己的命，白宋不会怜香惜玉，但真要白宋动手杀人？

    对现在的白宋而言，如此行为实在太难。

    女人似乎瞧出白宋不敢动手，惨然地露出一丝冷笑：“怎么？不敢动手？”

    女人的话让人恼怒！

    不是她一直言语挑衅，白宋或许还会平心下来跟她解释，问问她为什么说自己是卖国贼？

    这其中必然存在误会。

    但这女人带着一腔悲愤，说话跟吃了枪药一样，太难听了。

    白宋也不想废话了。

    “老子不敢杀你，但有的是办法让你生不如死！”

    说完，白宋把剑一丢，蹲下身，把一双冻得冰凉的手伸进了女人的衣裳里……

    “嘶……喔……喔喔喔……好暖和……”

    大冬天的夜里，偷人暖和的杂碎是真t么贱！

    白宋舒服得没边，口水都快流出来了，闭上眼睛满是享受。

    “你！”

    女人一声之后，所有的话都卡在了喉咙里面，身子不受控制地一阵冷颤，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    简直就是温暖的被窝里被人塞了两块冰，那酸爽真是无法形容。

    可仅仅如此还不够，这一双大手进入温暖之中仿佛如鱼得水，一路畅通，横行无忌，把姑娘身上不该碰的地方全都好好的摸了一个遍，又抓又揉，好不自在。

    女人身负重伤，动弹不得，只能任其施为。

    血水混着泪水糊满一脸，羞愤交加，连咬舌自尽的力气都没有。

    “淫贼！我就算做鬼都不会放过你的！”

    白宋足足摸了十分钟，然后一本正经地站起身道：“好了，你已经不是清白之身了，你们古代女人不都最重名节吗？你要我的命，我毁你的名节，这叫对等的报复。”

    “淫贼！淫贼！淫贼……咳咳咳……”

    “放心吧，就你这样的伤势，估计也活不了几天，我不会杀你，就让你在这儿自身自灭，你就自求多福吧！”

    说完，白宋把剑一丢，不管那女人继续往林府去了。

    那女人究竟能不能活，白宋不关心。

    这大晚上的，白宋看不清那女人的相貌，女人也看不清白宋。

    就算是她能大难不死，也不会知道刚才羞辱她的人是谁，想报仇也不可能。

    只是被那女人狠K了一顿，身上衣服破烂不堪，脸上，手上好多伤口，尤其的嘴巴，满嘴是血，现在还生疼。

    好在给曲叔治伤的时候留了一些金疮药，回到林府之后要好好处理才行。

    与此同时。

    林府后院的墙洞前，七八个家丁已经躲在阴暗之中许久。

    等的就是白宋回来。

    今夜林香儿惊醒，鬼使神差地来找白宋，发现白宋不在柴房。

    据说林小姐很生气，让白柔马上去找，一定要把白宋给揪回来。

    后面不知怎么的，消息传到了某些家丁的耳中。

    然后又从家丁口中传到了二少爷林寻耳中。

    林寻屋里那口子成天催促着整治一下大姐那一房。

    林寻年幼，在外面能横行无忌，但要对付自家姐姐却有些畏首畏尾。

    今夜听说自家的赘婿偷偷溜出家门鬼混，正是借题发挥的大好时机。

    于是连夜起床赶到了姐姐那屋。

    “姐姐，下人偷出府门可是大忌，更何况是在半夜，这要是不狠狠地教训他一下，恐怕在父亲那边都不好交差。”

    林香儿不料事情会被他人所知，先前的生气已被焦虑代替，和弟弟守在墙洞的另一侧，愁眉不展。

    “不管怎么说，他也算是我的夫君，不算是林家下人。”

    “姐姐，你是不是糊涂了？谁都知道他就是个摆设？一个寒门贱民，怎么配当姐姐的夫婿？我看姐姐身子日渐好转，咱们林家根本都不需要这样的废物了。为了一个废物，不能把咱们林家的家规放置不管吧？”

    “他不是废物！若非他在，姐姐的病也不会好转……”

    “几日不见，姐姐怎么总向着一个外人说话？难道这些时日相处下来，姐姐不会真喜欢上了一个寒门子弟吧？”

    “怎么……怎么可能？！”林香儿一脸慌张。

