    “北凉王洛离，行事飞扬跋扈，连下十二道退兵金牌视若无睹，蔑视皇权，使得天颜震怒，因此特赐毒酒一杯，钦此！”

    北凉城内，城墙头前。

    在众多将领将士瞩目之下，一身着太监服饰的阴柔男子，正扯着嗓子，斜眼看着眼前默不作声的威严青年，眉目间带着一丝冷笑。

    “北凉王，这是陛下亲自颁布的旨意，你还有何话可说？”

    “还不速速叩谢天恩？！”

    三伏天，太阳炎热。

    但站在这颁布圣旨的太监面前，洛离却只觉得通体冰冷。

    这是彻彻底底的心寒。

    不知不觉间，穿越到这方世界，竟然已经过去整整十年了。

    十年之前一朝睁眼，鲜衣怒马正当少年，又逢生在天子帝王之家，按理来讲钟鸣鼎食少不了，本该是件值得庆贺的好事。

    只可惜天公不作美，事实却并不像洛离所想的那般顺遂。

    九位皇子，洛离属老六。

    在这位六皇子降生之时，他的母妃便因生他而难产致死。

    再加上同年北蛮异族叩关而来，在大夏边疆好一番烧杀掳掠，打的夏朝军队可谓是落花流水，溃不成军。

    因为这事，夏皇整整震怒半个多月，连带着对于这位克死母妃的六皇子，也一并迁怒起来，认为是因为他的降生，才导致了这一切事端的发生。

    恰逢奸臣奉承之辈当道，钦天监一句批命妖星，直接让夏皇将尚且年幼的皇子打入冷宫，自此两两不相见！

    一朝入冷宫，整整十三载！

    若不是他洛离穿越而来，恐怕直至老死，这六皇子都不一定能挣脱樊笼，得见天日。

    穿越而来，恰逢十三岁风华正茂。

    洛离不甘平庸，不甘至死都束缚于这宫廷之内，坐看春去秋来满院花开花落，徒生悲凉。

    也算是命运垂青，机缘巧合之下，洛离终于在这深宫之间侥幸觅得了一线生机，随后出得宫门，一匹骏马横跨千里入了边关北凉城，整整十年！

    十年内，大大小小战役打了不下数十场，但正因有他洛离在，这北凉城才能在这十年之内固若金汤，成为了那异族再也越之不过的天堑！

    忍若蝇蚯介子，腾如九霄真龙！

    将领敬重，十万将士如朝拜神明般敬仰于他，何等意气风华！

    可即使如此，又能如何？

    手指捏紧，骨节泛白，洛离面色平静，可心中意气却久久难平。

    烂泥终究扶不上墙！

    任他洛离百般周旋，带着这北凉城数十万全民皆兵的百姓硬生生打到十数万，也改不了这朝廷唯唯诺诺，跪俯外邦的奴性！

    本以为，按着战功封赏北凉王爵，是那夏皇回心转意，想要与他维持父子关系，共创大夏雄风。

    可洛离发现他错了。

    只不过是因为北凉日益壮大，这夏皇竟然因此便对他洛离心生猜忌，处处提防。

    以至于完全不顾北蛮五万铁骑犯境，连下十二道退兵金牌快马加鞭赶往北凉城内，勒令北凉不战而降！

    外族叩关而来，正是战事紧急之时，他但凡能把裤腰带上别着的脑子装回脖颈上，都干不出这等蠢事来！

    “请夏使明鉴，当日朝廷连下十二道退兵金令之时，不是我等北凉步卒不想退，而是实在不能退！”

    “对！”

    “没错！”

    “那北边的蛮子集合了整整十万大军，几乎是数年来最大规模的一次入侵，若是我北凉城退了，那之后夏朝境内就将一马平川，再无险可守！”

    “这，是真真正正的亡国灭种之危啊，你叫王爷他如何能退！”

    “北凉十万带甲之士，谁都可以去死，但唯独王爷不行，他要是死了，那北边的蛮子可就要大肆入侵，犯我山河了！”

    “十年来同寝同食，王爷虽武道天资一般，但他贵为千金之子，却与我们这些大老粗一同训练，一视同仁，他是真把这北凉当家，把这北凉城内的百姓当家人看呐！”

    “请夏使明鉴！”

    当这道来自夏京的圣旨宣读而出后，满城内外上下，但凡听到旨意的将领将士，无论身份高低，无一不跪拜于地。

    他们希望眼前这宣读圣旨的太监，能够收回旨意，将北凉最真实的情况转告给夏皇。

    北凉王洛离十年战功赫赫，带着北凉众将打的异族胆寒！

    如此英雄人物，竟因为敢于拔刀不愿跪地为奴，区区莫须有的罪名，便要被赐死了？

    何等荒谬！

    前方战线众将士齐心协力，抛头颅洒热血共抗异族不畏生死。

    后方所谓勋贵整天贪图玩乐，纸醉金迷花前月下不思进取。

    这大夏朝的根，都要烂了！

    听到这所谓夏皇的旨意，在场的诸多跪俯的将士心中只觉得一阵悲凉。

    若是...若是他们的主帅，他们的北凉王能做这夏皇，那这万里好河山，绝不至于沦落于此！

    “哼，够了！”

    “你们好啊，这是聚众要挟咱家？”

    眼睛一眯，这身着华贵服饰的阴柔男子当即厉声呵斥道。

    “这可是当今大夏天子的旨意！”

    “我看你们谁敢违抗？！”

    “要知道违抗圣旨，那可是死罪，是诛杀九族的大罪！”

    “我劝诸位好好想清楚，可不要因为一时的热血，便为自家整个家族招来祸患！”

    一声冷哼过后，这太监视线移了回来，看着眼前握紧双拳，却仍是沉默不语的洛离，阴恻恻的继续笑着说道：

    “北凉王，你戎马一生，也算一时英雄。”

    “俗话说得好，君要臣死，臣不得不死，更何况当今天子还是你的父皇！”

    “这杯酒，是赠予你的最后体面。”

    “且饮了吧。”

    话语落下，全场沉默。

    在场的所有战士，将这宣读圣旨的高台围拢的是水泄不通。

    他们目光紧紧盯着那杯毒酒，跪在地上的动作一动未动。

    在这北凉城的将士，没有一个怕死之人。

    怕死的，也活不到现在！

    可...他们唯独怕的就是自家效忠的王爷，自个儿犯傻事。

    “都站起来。”

    清冷的声音，终于从那沉默不语的青年口中发出。

    “王爷...”

    众多将士面面相觑。

    “我叫你们都站起来！”

    哗啦！

    又是一语道出，这些将士们听到这稍稍带着些许严厉的话语，当即便像是触发了本能反应一样，嗖的一声就站起了身子！

    “身为将士，保家卫国戍守边疆，荣誉之至！”

    “岂能俯首于一阉人之下？！”

    “洛离，你大胆！”

    略带蔑视的话语还未彻底落下，惊怒交加的公鸭嗓子便随之响起。

    而被这夏宫太监呵斥的洛离，看着眼前气急败坏的所谓使者，却并未有所反应，只是轻轻一笑。

    “选择一：十年抵御外虏，竟不敌小人一言！这圣旨，本王不接，大夏，我反了！”

    “选择奖励：截天七剑经！”

    “选择二：小不忍则乱大谋，为了大局忍辱负重，接了圣旨！”

    “选择奖励：解毒丹一枚！”

    听到耳畔突然响起的提示音，洛离脚步一踏。

    “自十三岁一朝出得宫门，我洛离为大夏江山，可谓是立下了赫赫战功。”

    “聚拢残兵，修筑北凉，抵御北蛮犯境战役大大小小共三十二次，斩敌首级十万有余！”

    “这北凉城外，埋骨的异族蛮夷足足可血流成河，堆积如山！”

    “我洛离自认无愧于天、无愧于民、更无愧于这所谓的大夏朝廷！”

    语气凛冽，带着一股子沉痛之意。

    “如此功劳，我从未有过求取封赏的念头。”

    “因为这些功劳，都是曾经战死的北凉将士用命换来的！”

    “连下十二道退兵金令，阻我杀敌大捷，这也就罢了。”

    “但你今日，竟然还想取我性命...”

    低沉的话语压抑着整整十年的愤怒，甚至还存着些许咬牙切齿。

    “既然如此，那便如君所愿！”

    “我北凉，反了！”

