    “对啊，最近我总觉得这个房子太旧了，住的很不舒服呢。你不觉得吗？”

    她故意这么说道。

    她知道韦恩明宠自己，她就是想看看韦恩明的能力到底有多大。

    可韦恩明道：“老婆，现在高滩的房价可不便宜啊，越涨越贵了。而且，我看咱家也挺好的啊。干嘛这么挑剔？”

    韦恩明的回答，也让叶雪榕心里暗暗诧异。

    看来，自己的猜测错了？

    老公并不是什么隐藏富豪？

    第二天，叶雪榕依旧照常去公司上班。

    大早上来到公司时，她忽然被告知，城北项目重新交给她负责了！

    “叶经理说，项目暂时交给你负责，不过她特地让我提醒你，这个合作非常重要！你最好不要弄砸了，否则，后果很严重！”

    总经理秘书，态度高高在上地把事情通知给了她。

    叶雪榕一听，顿时又惊又喜！

    叶琳琳居然把这么重要的项目主动还给了自己？

    为什么？自己的妹妹难道忽然变了个人吗？

    她不再敌对自己了？

    叶雪榕内心深处，一直是希望能跟家里改善关系的，她想让父母跟两个妹妹能对她好一点。可惜一直不能如愿。

    所以这次，她心里十分开心。她以为关系正在变好！

    可是她殊不知，这其实是叶琳琳的复仇计划！

    叶琳琳早就跟樊青阳商量好了一套计划，关于怎么去对付叶雪榕！

    首先，她假装抱病跟家里请了假，然后劝父亲叶明山重新把项目交到叶雪榕手里，暂时由她负责。

    之后，便让樊青阳暗中动用社会关系，找一群社会上的人，去工地闹事！

    凭这些混混的手段，足以把项目搞黄！

    在叶雪榕的手里搞砸如此重大的项目，叶明山自然不会容忍！这样，就可以顺利地一举把她从家里踢出去了！

    虽然这会让叶家蒙受很大损失，自己揩油的机会也没了，但是为了报仇，这对她来说不算什么！

    反正，家里的油水她也捞了够多了。不差这一次！

    叶雪榕接手项目之后，马上就忙碌了起来。查资料，而且跑工地，顿时又进入了工作状态。

    她做的这些，叶琳琳从来不会亲自做，都是交给手下人负责，自己看都懒得看。

    而叶雪榕这个性格特点，也是被他们利用的主要方面之一！

    “阳少爷，事情如何了？我们这边什么时候出手？”

    樊青阳找来的混混头目，一个叫刀疤的地痞，给樊青阳打来电话。

    刀疤是他联系最为紧密的一个混混，在高滩市的地下社会里，地位算是相当牛逼的人物。

    “就这两天吧，到时候，记得要下手狠一点！”

    樊青阳冷声交代道。

    说着，他突然又低声补充了一句，“对了，别忘了找个机会，把叶雪榕给我扣下来！然后马上联系我……让我去办了她！你明白怎么做。”

    他的声音，带着阴毒跟得意！

    之所以他会冒险答应帮叶琳琳做这个事情，其实他心思全在这上面！

    这次，是他搞定叶雪榕的大好机会！

    对他来说，既然得不到的人，那就毁掉！

    “得嘞，交给我们，您就放心吧！”

    刀疤一口答应，一脸地阴险笑容！

    这种事，他做的最擅长了。

    只不过他没想到，那些平时看起来高贵体面的豪门家族，居然做起事来如此肮脏，比他们还狠毒！

    不过，只要自己有钱捞，管他那么多呢？！

    “大人，最近木容集团的城北项目，叶家又交给叶雪榕负责了。”

    很快，韦恩明接到了来自他的手下狼女的电话，向他汇报情况。

    “呵，有趣啊，这又是什么意思？”

    韦恩明一听，顿时感到有些可笑。

    没错，之前叶雪榕在公司被叶琳琳排挤，并抢走项目的事情，其实他早就知情了！

    叶家发生的一切，全都逃不过他的眼睛！

    本来得知叶琳琳抢走项目的事情后，他十分生气，正打算对他们出手，可没想到，叶琳琳忽然又来了这么一出？

    但韦恩明可没有叶雪榕那么天真！他马上就意识到，这女人一定是有阴谋。

    叶琳琳肯定给她埋雷了。

    “属下估计，这个叶琳琳估计是在计划什么。大人，要怎么行动？”

    “先静观其变吧，多安排点人，在工地那边准备着，我猜她多半是打算对项目下手。”

    韦恩明判断道。

    这种愚蠢的女人，恐怕也想不出什么高招！很轻易就可以解决她。

    如果任何一个外人，胆敢这样对待叶雪榕，韦恩明绝对不惜任何手段去灭掉他！

    可是这么对待她的人，偏偏是叶雪榕的至亲！所以，他也没有办法。

    但他的容忍也是有限度的，如果叶琳琳继续挑战他的底线，那就别怪他无情了！

    处理过这件事后，韦恩明开始着手另一件事了。

    选房子！

    老婆的话，对他来说比什么都重要！

    表面上他说不搬，那是为了不暴露自己的身份跟实力罢了。之前不搬家是因为老婆不让，现在老婆发话说想住新房子了，那怎么能不当回事？

    很快，狼女给他发来了数个房子的资料。

    什么海景别墅，山景独院，顶楼大平层……

    这些房子，每一栋在当地都是顶级中的顶级！甚至对于很多富豪来说，也都是梦寐以求的顶级住宅！

    “这几个不行，花里胡哨的。”

    “还有这些也不行，太偏！住在这老婆上班不方便。”

    韦恩明精心筛选一番后，才最终锁定了一栋位于高滩市郊，看起来还算顺眼的一栋山景大别墅。

    目前看来，就这个似乎算比较不错的选择。位置合适，环境也清净。各方面都可以。

    就这个吧！

    叶雪榕快下班的时候，接到了一个电话。

    “您好，是叶雪榕小姐吗？我们是木容集团的，这边为了对您工作的感谢，有一点小礼物打算送给您。”

    叶雪榕一听，惊讶了！“啊，太不好意思了吧，让你们跟我们合作已经是荣幸了……”

    “千万别这么说，有您这么专业的项目负责人是我们的幸运。我们送您的礼物，是一栋小房子为期五年的居住权！还请您笑纳。”

    电话那头的女士毕恭毕敬道。

    “哇，真的吗？是哪里的房子？”

    叶雪榕顿时一喜！这也太好了吧！

    “额，具体地方可能有点偏僻，在南山。如果您嫌远的话，我可以再给您换地方。”

    对方说道。

    “可是……南山哪里有什么小区啊？”

    叶雪榕一听，有些奇怪了。

    那地方荒郊野岭，根本没什么新的小区啊。

    等等，除非是……

    一瞬间，她突然就反应了过来！

    “等一下！您说的该不会是，南山别墅区？！”

