    第143章 太阳系外的来信（7）

    我们是亲人。亲人之间虽然也要明算账。但是相对于外人来说，亲人的沟通成本是不是就降了不少呢？

    任人唯亲是不好的。但是所守或匪亲，化为豺与狼，磨牙吮血，杀人如麻。亲信，亲戚，说的终究就是这么个道理。

    长官，也许您会疑惑。为什么我们要主动和您取得联系，难道真的只是因为亲情吗？我这么说吧，亲情是原因之一，但是更重要的其实是为了利益，特别是生存的利益。我们血脉相连，但是如果我们之间没有交流，那我们势必疏远，然而疏远事小，未来的隐患大着呢！

    塔斯马尼亚岛效应，想必长官应该是知道的。因为这就是长官您自己或者是您的前任通过计算机灌输给我们的东西。不过我在这里还是要复习一下，如果您有空的话，就看看属下这复习的水平到底行不行。

    塔斯马尼亚岛，是一个风景优美，物产丰富的地方，想必住在岛上的居民，一定是十分幸福满足的，然而事实恰恰相反，那里的古老居民，连最基本的生存条件都没有！

    世界顶级学术刊物英国《自然》杂志，在2017年发表过一篇文章，表明人类大约在6.5万年前首次抵达澳大利亚大陆。那时候是冰河时期，海平面比现在还要低得多，塔斯马尼亚岛是与澳洲大陆连接的，也就给一些原始人来到这里创造了机会。然而在1万年前，等到冰河期完全结束之后，导致海水面快速上涨，塔斯马尼亚岛与澳洲大陆之间的陆桥被海水淹没，塔斯马尼亚彻底变成了一座与世隔绝的孤岛，从此也诞生了与世隔绝的塔斯马尼亚岛人。

     1万多年前，那时候由于寒冷的天气，塔斯马尼亚岛人还会通过骨头和石头等最原始的材料，制作成打猎的工具，为了抵抗严寒，还学会用动物的皮毛制作衣物；并且在5000多年前，也还会通过制作捕鱼的网和鱼叉，下海打渔；不过后来，随着环境的慢慢变化，气候逐渐地变暖，岛上的物产也跟着丰富了起来。随处可见的食物，随便捡捡就能吃饱肚子，于是，塔斯马尼亚岛人开始过起了“养尊处优”的生活，然而安逸的日子过久了，灭顶的灾难悄悄盯上了他们！

     3000年过去了，忘记了制作复杂工具，忘记了怎么打猎，甚至忘记了怎么做做衣服，好在，塔斯马尼亚岛人还知道如何生火。那么他们是因为智商退化，而忘记老祖宗留下的生存技能吗？

    1642年，塔斯马尼亚岛人第一次被现代人发现，落后程度完全惊呆了当时的考古学家们，当时的考古学家甚至称呼他们为“原始人的活化石”

    根据塔斯马尼亚岛人这一种文明退步的现象，人类学研究中产生了一个非常著名的学术名词—塔斯马尼亚岛效应，由于社会群体之间交流的渠道或者信息被封锁，社会的规模小到无法承载文明与技术传承的程度，就会造成这种文明退化的现象。（摘自《塔斯马尼亚效应：在“孤岛”生活千年，他们的文明程度退化》

    我们相信，对于一个文明来说，交流是必须的。但是交流也是危险的，所以就先和亲人好好交流了。

    这封信是主件，但是还有许多附件，附件里面是我们取得的一些科技成果，也不怕长官笑话，我们这水平就这么点了。如果长官不嫌弃我们粗鄙，就指点我们一下，对指点我们一下。

    (本章完)

