    石牧身处半空，亲眼目睹了下面生的这一切，默默转过身，眼中不觉已泛起一丝晶莹水光。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    下一刻，他身体豁然冲天而起，一闪之下便穿透了屋顶，来到了外面。

    他悬空站立，眼睛望向远方的碧蓝天空，深深呼吸，神情渐渐恢复了平静。

    石牧轻轻摸着胸口，里面某处一直空白的地方，似乎在前一刻被填平了。

    他不由摇了摇头，长出了一口气。

    当年因为他的偏执和怨愤，导致没能见到父亲最后一面，虽然他之后表面上没什么，但其实此事一直是潜藏于他心底深处的遗憾。

    此刻经历的这一切，终于使得这个遗憾被消除。

    他看着眼前这个世界，眼中浮现出一丝若有所思之色。

    或许，这便是月神果幻化出这个世界的用意吧。

    进入这个幻境已经快一个月，石牧经过了一开始的好奇，并经历见到自己父亲的这一幕，渐渐感到几分厌烦。

    然而他尝试了很多方法，竟然都无法脱离幻境。

    不仅如此，还有一点，他还无法离开少年石牧太远。

    距离过一个限制，差不多是百丈左右，便会有一股无形之力，束缚住他的身体，将其拖拽过去。

    自己对此，无能为力。

    看来这个幻境是要自己一直跟着那个少年自己。

    “那便跟着好了。”石牧喃喃自语，飞身落在了下面的院中。

    三日后，金家举行了石父的葬礼。

    石父这些年为金家立下了不少汗马功劳，更是创下了不少产业，不少金家中与之平素关系交好或尚可之人，也来参加了葬礼。

    不过根据石牧的观察，这些人也并非都是怀有好意，不少人试图染指石父留下的那些产业。

    不过金月珍力排众议，将那些产业尽数归结到少年石牧名下，使得少年石牧对这位初见的姨娘成见减轻很多。

    ……

    三个月后。

    丰城城郊一处庄园之中，传出一阵兵器破空之声。

    庄园某处的演武场，少年石牧正迎着朝阳，挥舞一柄青色钢刀，一道道雪亮刀影在他身周缭绕，散出森森寒光，掀带着鹤鹤风声。

    突然，少年石牧眼睛一眯，射出两道冷光，身形一晃，掠过旁边几具竖立的稻草人，手中刀势急了一倍，一片灿烂刀芒骤然绽放。

    嚓嚓嚓！

    一排稻草人中，有六个稻草人脑袋同时冲天飞起，掉落在一旁。

    “一息六斩！牧哥哥你的这套疾风奔雷刀法，差不多已经小成了！”一个黄衫明眸少女不知何时出现在旁边，拍手说道。

    少年石牧收刀而立，看向明眸少女，脸上露出一抹灿然笑容。

    “玉环，你怎么有空来我这里？”

    “来看看你啊，再过半年就是开元武院招生考核，你可不要落榜了。”石玉环嘻嘻笑道。

    “放心吧。”少年石牧自信一笑。

    这三个月里，珍姨给他提供了许多珍贵的炼体药材，又请了武道高手指点他修炼，此刻他已经达到淬体八层巅峰。

    再有半年时间，他有把握达到淬体十层，考入开元武院不成问题。

    “这么有信心？那好，我们比试一下，看剑！”石玉环弯月黛眉一挑，手一挽，一柄青光四射的长剑出现在手中。

    剑光一闪，迅疾无比的朝着少年石牧刺来，在半空拉出一道雪亮光线。

    少年石牧神情一肃，挥刀上迎，两人战在了一起。

    半空之中，石牧静静看着下面的二人，心中五味杂陈。

    ……

    半年之后。

    开元武院内一座青石高台，两个人影激战在一起，时分时合。

    二人动作都是极快，幻化出一道道令人眼花缭乱的残影，不时传出兵刃相撞的声音。

    两人中一人是个青袍少年，正是少年石牧。

    人手持一柄长刀，幻化出一道道刀光，迅猛无比，正是那套疾风奔雷刀法，不过威力比起半年前大了许多。

    刀光笼罩了身前数丈范围，当真仿佛一道道雪亮闪电。

    他的对手是个看起来有些木讷的方面青年，身穿开元武院服饰，手持一柄长剑，施展一门剑法。

    这门剑法温润绵密，仿佛和风细雨一般，剑光不离身前三尺，看似慢吞吞，却轻轻松松将少年石牧所有刀法尽数接住。

    高台附近站了不少人，大部分是一些十几岁的少年，石玉环赫然在其中，看着台上的两人，眼中露出一丝紧张。

    石台另一边，是几个身穿开元武院服饰的中年男子，目光也看向高台上的二人。

    少年石牧连攻一阵，丝毫没有效果，脸上露出一丝焦急。

    他低喝一声，手臂陡然变得模糊起来，八道雪亮刀影浮现而出，朝着对面方面青年劈去。

    “咦！一息八斩！”台下一个眼睛细长，留着浅浅虬须的中年男子轻咦一声。

    其他几个中年男子互望一眼，点了点头。

    擂台之上，方面青年眼睛也是一凝，手腕一动，手中长剑也幻化出八道剑影，迎了上去。

    轰轰轰！

    一连串的闷响，刀影剑影同时散去。

    少年石牧身躯大震，蹬蹬蹬连退了几步，这才站定身体。

    对面的方面青年气定神闲，身体晃也没晃一下。

    “叮！”一个清脆的铃声响起。

    “停！”

    两人顿时停手，后退站好。

    少年石牧脸上露出些许紧张，看向台下那几个中年男子。

    “通过考核。”那几人低声商量了两句，一个人开口说道。

    少年石牧脸上顿时露出兴奋之色，台下石玉环也喜形于色。

    不远处的人群外，石牧站在一根粗大石柱前，静静看着眼前的一切。

    这个自己最熟悉的自己，似乎渐渐变得有些陌生。

    ……

    十年之后。

    大齐国京城，一队身穿厚重黑色铠甲的武士骑在纯黑色战马上，从一条大街缓缓而过。

    这些人神情彪悍，目光冷峻，显然都是久经沙场的虎狼士兵。

    最前面的是一个身形高大之人，身穿黑色龙型战甲，头上戴着一个精钢头盔，遮住半个脸，看不清容貌，不过感觉年纪并不大，似乎是个青年。

    他腰间悬挂着一柄漆黑魔龙战刀，刀身比寻常战刀长了一半，刀柄是龙头形状，虽未出鞘，却散出一股森然杀气。

    “是黑龙卫！”

    “听说他们这次出京是剿灭盘踞在祁连山的盗匪团伙黑风盟，看来是大胜而归啊！”

    “那当然，黑龙卫的领可是我们大齐国最年轻的护国武士，‘魔龙刀’石牧大人，御封的一品将军，小小的黑风盟又岂是对手？”

    附近人群议论纷纷，目光都看向最前面的黑甲青年，眼中满是崇敬和憧憬。

    黑甲青年面无表情，驱马前行。

    一行人很快来到一座府邸外，府邸上挂着一块匾额，上面写着石府两个大字。

    黑甲青年翻身下马，取下头上盔甲，露出一个坚毅脸庞，正是石牧。

    “于勇，你带着黑龙卫会屯所，兵部那里也由你去汇报一下。”他对身旁一个光头黑甲男子说道。

    “是，大人。”光头男子连忙答应道。

    石牧转身朝着府邸走去，先去偏厅脱下身上的甲胄，换上一件宽松的武士袍，来到了内堂。

    “夫君！”一个翠衫倩影疾掠过来，扑进石牧怀中。

    石牧脸上露出爽朗笑容，张开双臂一下抱住翠衫倩影，转了两圈，才将其放下。

    府中的下人自觉的远远避开。

    倩影是一个绿衫女子，是个罕见的美人，更难得的是眉目间有着女子中少见的一股英气。

    “光天化日之下，你们这也太亲热了吧。紫儿大嫂，你可是朝廷钦封的诰命夫人，举止须得符合礼仪，哪能这般随便。”一个略带几分戏谑的悦耳声音响起。

    一个鹅黄衣衫女子从偏厅走了过来，看起来二十出头，容貌颇美，赫然正是石玉环。

    “玉环，你也在。”石牧放下绿衫女子，对石玉环点了点头。

    “怎么，不欢迎嘛？”石玉环单手叉腰，佯作生气的说道。

    “在下哪敢，你现在可是玄武宗的内门弟子，便是我们大齐皇帝见了，也得客客气气，更何况我这个小小的将军。”石牧口中这般说着，神情却带着笑意。

    石玉环给了石牧一个白眼。

    “好啦，你们兄妹两个别光顾着斗嘴。夫君，你赶了一天路，肯定累了，我让下人去给你烧些热水，先沐浴一番，解解乏。”紫儿细心的说道，朝着外面走去。

    石牧看着娇妻的身影，眼中闪过一丝满足。

    “你不是在玄武宗吗？怎么会到京城来？”他坐了下来，看向自己的妹妹。

    “哦，接了一个宗门任务，顺便过来看看。”石玉环也坐了下来，收起了嬉笑的神情。

    “咦，你的修为进展不少，已经到了后天巅峰了，看来过不了多久便能开启气府，进阶先天。玄武宗资源丰厚，果然名不虚传。”石牧上下打量了妹妹一眼，微讶的说道。

    “大哥，你这是在讽刺我吗？当年你刚到金家，我的实力可是在你之上，现在却比你低了整整一个大境界。”石玉环没好气的说道。

    “我当初能进阶先天，不过是机缘巧合，后续乏力，这些年我的修为一直停滞不前，被你追上是迟早的事情。”石牧呵呵笑道。