    而站在马路边，看着面包车快速驶离的陈平。

    感觉事态不妙，梁小琪就这么被那些流氓带走了，恐怕有危险。

    于是，他掏出手机，给白雪打了电话，告诉了她刚才停车场发生的事。

    “陈大哥，梁小琪是个没有架子的明星，为人很好。”

    “她那首《剪短你的长发》唱得确实太好听了。”

    “这么好的人，如果遭到了那些流氓的侵害，多可惜啊。”

    “陈大哥，你能不能想想办法，救救她？”

    梁小琪的歌，白雪也经常听。

    确实太悦耳了。

    “好，我现在就跟过去。”

    “嗯，你自己小心点。”

    “不用担心我，不会有事的。”

    跟白雪通完电话。

    陈平利用轻功，加快脚步，朝刚才面包车消失的地方跑去。

    跑了不到五分钟，他看到了前方快速行驶的那辆面包车。

    因为跑得太快了，竟然比在路上行驶的车子还快。

    路边看到陈平飞一般奔跑的行人，都愣住了。

    随后，不约而同地看向陈平消失的方向。

    “这还是人吗，怎么跑得这么快啊？”

    “是啊，竟然跑得都能赶上路上开的车子了。”

    “我看这速度，都超过一百码了，估计比豹子还跑得快。”

    “这种人，如果参加运动会，岂不是要改写世界纪录？”

    “……”

    见到陈平飞一般奔跑的那些人，惊讶的眼珠子都快掉出来了。

    为了防止被前面的车辆发现，陈平不敢跑得太快。

    跟车子一直拉开着一百多米的距离。

    很快，他发现面包车在前面的一幢五楼大厦前停了下来。

    随后，梁小琪和助理，被那些人拉下了车子，带进了大厦内。

    一分钟后，陈平放慢速度跑到大厦前面。

    他抬头看了看大厦上方。

    ‘祥龙会所’四个大字，发出鎏金的光泽，特别显眼。

    看来，这里是一处鱼龙混杂的地方。

    里面估计隐藏着很多匪徒或者凶狠的流氓。

    陈平凭自己的本事，要摆平这些人，绝对没问题。

    不过，这样就显得太招摇了。

    一个人摆平几十号，上百号的混混，这种事情绝对会传得满城风雨。

    他目前，还不能太高调。

    因为，要卧底，帮警方活捉彼得狼。

    还有，许鑫生和那两个黑衣人，不知道警方有没有搞定。

    如果被他们逃脱了，以后他还要帮着警方铲除这些人。

    所以，做事要尽量低调。

    对了，他不是有四个军方大佬的联系方式嘛。

    只要联系其中一个人，请求帮忙，就能轻易搞定这里的混混。

    于是，陈平翻开手机，寻找四人的联系方式。

    很快，他就翻出来了。

    余文总参谋长，这等小事就不通知他了。

    李帅，这种级别的，让他帮忙简直是杀鸡用牛刀。

    随后，就剩下王师长和陈师长。

    就找陈师长吧，跟他同姓，看着亲切一点。

    于是，陈平就拨打了陈师长的电话。

    电话很快就接通了。

    “陈医生，上次一别好几天，我一直想打电话给您。”

    “没想到，您反而打来了。”

    陈师长在电话里，对陈平特别客气。

    因为他很清楚，陈平是一个不可多得的人才。

    军方的很多事情，都要他来帮忙。

    眼下活捉彼得狼，非他莫属。

    陈平也不拐弯抹角，直接说事了。

    “陈叔叔，我打您电话，是想让您帮忙一件事。”

    “陈兄弟，您客气了，您说。”

    “祥龙会所的人，抓了我一个朋友，是一个明星叫梁小琪。您那边，能不能找人来帮忙一下。”

    陈师长马上答应，“没问题，我让贾参谋亲自带人来，一切人马任你调动。”

    “嗯，那太谢谢陈叔叔了。”

    “陈兄弟，你都叫我陈叔叔了，不用跟我客气。五分钟后，贾参谋就带着人赶到了。”

    “好，那我等贾参谋来。”

    “行。”

    跟陈师长通完电话，陈平就在祥龙会所门口等着。

    此时，在祥龙会所五楼的总统套房内。

    梁小琪被人带到了这里。

    随后，刘狂刀的两个手下，把门关上，出了套房。

    刘狂刀看到梁小琪被抓来了，顿时兴奋得不行。

    不过，脸上却笑嘻嘻地说道：“小琪姑娘，快坐。”

    “手下不懂礼貌，我让他们请小琪姑娘来的，谁知道他们这么粗鲁，一会儿我会好好教训他们的。”

    梁小琪知道，这死胖子说的是场面话，就是说给她听的。

    “请问，这位老板，你找我来，到底为的何事？”

    梁小琪没见过刘狂刀，这会儿她直接开门见山地问道。

    刘狂刀又大笑了出来。

    “哈哈，小琪姑娘不认识我啊。”

    “不过，也很正常嘛。”

    “我是祥龙会所和新潮影业的背后大老板刘狂刀，今天请小琪姑娘来，是谈合作的。”

    刘狂刀不仅要霸占梁小琪，还想要她加入他的公司，为他赚钱。

    梁小琪这才知道，原来是这位隐形大佬，绑架自己来的。

    “刘老板，你出动这么大的仗势，就是为了请我合作吗？”

    “小琪姑娘真是聪明，当然不只是合作这么简单。”

    刘狂刀说着，又笑了出来。

    “其实，一方面我是想梁小琪姑娘加入我们的新潮影业。”

    “咱们新潮影业不比奇奇影业差，咱们跟奇奇影业之间，还有合作关系。”

    “老实跟你说，省城的陆家大公子陆元，花了五千万入股我们新潮影业。”

    “陆家在娱乐园的份量还是挺足的，以后咱们新潮影业绝对不比奇奇影业差。”

    梁小琪又问道：“那我们要怎么合作呢？”

    “这个简单，你签约成为我们新潮影业的艺人，一年一百万的酬劳，我们负责宣传你，怎么样？”

    梁小琪一下子懵了。

    一年一百万？

    她现在的收入，一个月一百万都不止。

    这老家伙，竟然想花一年一百万签下她，简直是痴人说梦话。

    “刘老板，你也太低估我了吧。”

    “你现在微博有一百多万粉丝，一个月的商演就能赚一百多万，还不算广告代言。”

    “你出一年一百万，就想签约下我，你说可能吗？”

    说着，她的口气中还带着嘲讽的意思。

    这种人，怎么当娱乐公司大佬的，连市场行情都不知道。

    刘狂刀听了梁小琪的话，像听到了笑话一般。

    又一次大笑起来。

    “哈哈哈……”

    “我看，小琪姑娘是不是弄错了。”

    “我刘狂刀说出来的话，还没有人敢违抗过。”

    “我说一百万一年，签约下你，就不会加一分钱。”

    “今天我不仅要签约下你，还要让你成为我的女人。”

    听着刘狂刀的话，梁小琪突然想起了曾伟浩那个畜生。

    这两个瘪三，一个德行，都想霸占她。

    两人的嘴脸，同样的呕心。

    对了，她可以拿曾伟浩来压压这个刘狂刀。

    于是，她就对刘狂刀说道：“刘总，你知道奇奇影业的曾伟浩导演吧？”

    “早上我跟他们谈成了合作，我现在是曾导那边的人，他答应会罩着我的。”

    “你这么强行把我绑来，岂不是不给曾导面子？”

    哪知道，这家伙根本不把曾伟浩放在眼里。

    听梁小琪说起曾伟浩，刘狂刀笑得更欢了。

    “哈哈，小琪姑娘，你是不是唱歌唱傻了？”

    “拿曾伟浩那猪头三来压我，他够格吗？”

    “信不信，我现在就给那猪头三打电话，听听他怎么说的？”

    随后，他一个电话打给了曾伟浩。

    等电话接通后，他故意开了免提。

    “刘哥，您找我呀。”

    电话里，传来曾伟浩极其恭维的声音。

    “耗子，听小琪说，你是她背后的男人，她出了事情你都能摆平。”

    “现在，我想睡了小琪，你是不是想跟我作对啊？”

    电话里，曾伟浩愣了一下后，忙笑着回道：“刘哥，您看中的女人，我咋敢插手啊。”

    “您喜欢小琪，那就拿去好了。”

    “耗子，这可是你说的，今天我就要让小琪成为我的女人，以后小琪由我罩着，谁都不能找她麻烦，知道吗？”

    曾伟浩马上笑着答应，“知道，知道。刘哥的女人，谁吃了豹子胆敢动啊。”

    “还有，你们公司不是要筹拍《刁蛮太子妃》吗？记得给我家小琪，安排一个重要的角色，只要这事办妥了，我不会亏待你的。”

    “好，刘哥既然这么说了，一句话的事。”没办法，曾伟浩在刘狂刀前面只能乖得像只哈巴狗一样。

    “行，那就先这样，我可要跟小琪春宵一刻了。”

    “嗯，刘哥玩好。”

    随后，刘狂刀挂了电话。

    这下，他变得更加猖狂了。

    “小琪，你刚才听到了吧？”

    “曾伟浩在老子面前，连条狗都不如。”

    “老子今儿个开心，你识相的先自己脱了衣服，让老子快活一番。”

    刚才，刘狂刀跟曾伟浩打电话，梁小琪都听到了。

    没想到这个刘狂刀竟然这么厉害，曾伟浩个老色棍，在他面前乖得像孙子一样。

    难怪他敢叫人，光明正大地绑走自己。

    看来，今儿个很难脱身了。

    “刘总，我可以答应你，加入新潮影业，但是，今天能不能放了我？”

    她知道，现在的形势，只能退一步求其次。

    等自己安全了，再想办法。

    可是，刘狂刀今天是吃定梁小琪了。

    哪里肯放过她。

    “小琪姑娘，今天我花这么大力气绑你来，你以为我会这么轻易放过你吗？”

    “我今天就是要在这里睡了你。”

    “整个祥龙会所，都是我的人，整整两百多号兄弟守着，就算天王老子也进不来这里。”

    “我可是没耐心的，别让老子动粗，自己动手脱光衣服，过来伺候老子。”

    此时，刘狂刀反而不急了。

    他要极度羞辱这个不可一世的二线明星。

    梁小琪哪里肯做这么羞耻的事情，自己脱光衣服，去服侍一个老男人。

    她宁愿死，也不会这么做。

    刘狂刀等了两分钟，没看到梁小琪自己脱衣服。

    于是，他又威胁起来。

    “小琪姑娘，你家里还有个八十岁的老奶奶，一个患了小儿麻痹症的弟弟，还有一个嗜赌如命的老娘。”

    “你最在乎的是他们几个人，这些年你赚的钱，几乎都贴给了家里人。”

    “你如果不想家里人有事的话，乖乖的把自己脱光了，走过来。”

    “我的耐心是有限的，给你十秒钟考虑。”

    接着，这畜生开始倒数起来。

    “九、八、七、六、五、四……”

    “三、二、一。”

    时间到了，刘狂刀拿出手机，拨打电话。

    “阿彪，带人把梁小琪的家人全部给我抓起来。”

    “老太婆丢去山里喂狼。”

    “那女人送去会所接客。”

    “那小孩子，手脚打断，眼睛挖了，抓去外地乞讨……”

    这丧心病狂的家伙，这么做，明摆着让梁小琪一家家破人亡。

    这时候，梁小天突然大哭起来。

    随后，叫道：“刘总，别。”

    “我脱，我脱……”

