    砰！

    一阵清脆的声响从中传出，在此刻响彻四方。

    伴随着这一阵声音响起，这一关也被陈恒彻底踏破，直接进入了下一关。

    与此前一般，在走过这一层关卡之后，所浮现而出的景象是崭新的关卡。

    眼前是一片狭长的通道，四处一切都如此平静，深邃的让人觉得有些压抑。

    在闯过这一关之后，陈恒并未如同此前一般立刻离开，而是在原地默默等待了片刻。

    “嗯？”

    感受着身后的经历，陈恒有些意外。

    在这一关之后，他并未感受到黑暗来临。

    似乎五分钟的时间限制已经解除了。

    “规则已经不同了？”

    他心中默默闪过这个念头，随后继续迈开步伐，走向下一道关卡。

    四周的场景再次变化。

    继洪流之后，这一次浮现而出的是一片火域。

    四处遍地都是燃烧的火焰，其中每一朵火焰中所燃烧着的都是天地之间的道则，那种力量在不断交织，共同将此地变成一片绝地。

    如果说，此前那一关是缓慢的冲刷，那么此刻所展现而出的便是另一种绝境。

    若是常人，在迈上这一关的时候，便会立刻被四处的火焰所灼烧，变成另一种模样。

    陈恒没有犹豫，直接迈开步伐，就此走了进去。

    四处火焰缭绕，缠绕在陈恒的身上，却无法阻挡他的步伐，甚至让他有丝毫停留都做不到。

    轰隆！

    四处，更加恐怖的波动浮现而出，像是要将陈恒毁灭在此地，让他至此消失，彻底陨落在这里。

    这是对真灵的极致考验。

    那火焰燃烧在身上所锻造的不仅是法则还有真灵之力。

    但凡自身的真灵有丝毫瑕疵，立刻便会被这火焰煅烧成灰，不会有丝毫意外。

    然而陈恒一路走过，整个人没有丝毫停留，像是没有丝毫影响一般。

    随后又是下一道关卡。

    九十三关，九十四关............九十七关............

    一道道关卡浮现在眼前，随后被陈恒一一踏破，直接走入其中。

    整个过程极其流畅，让人一眼望去不由觉得震惊。

    根源之地的深处，银月始祖与阴影望着这一幕场景，此刻都不由愣住。

    “怎么可能...........”

    阴影喃喃自语，望着眼前根源试炼之中的场景，脸上浮现出不敢置信之色：“这可是根源试炼，竟然如此轻易就..............”

    “银月，你的这个后裔，究竟是从什么地方找来的？”

    他望着身前的银月始祖，忍不住问出了这个问题。

    作为这个世界最为顶尖的强者，他们毫无疑问都曾经经历过这根源试炼，对于其中的内容自然十分清楚。

    那洪流与火焰看似简单，但实际上都是直指根源，对于一个生灵最为根本的东西进行考验。

    别说是一个普通的王族后裔来了，就算是他们这些始祖亲自进入其中，想要通过这一层层根源试炼都需要费一些手脚。

    然而陈恒却是如此轻易的通过了，整个过程是是如此的流程，让人不由觉得震惊，不知道该说些什么才好。

    一旁，银月始祖也有些震惊。

    老实说，从一开始的时候，她将陈恒弄到这一场根源试炼之中，并未指望着陈恒能够通过试炼拯救她。

    她的期待仅仅只是陈恒尽可能通过关卡，为她的复苏积攒一些力量罢了。

    结果看这架势，陈恒竟然很有可能要通过这场试炼。

    而且其速度比过去所有人都要更快。

    这真的仅仅只是一个凡人？

    在此刻，他们心中不约而同的闪过了这个念头。

    假设陈恒在这里，听见他们的疑惑，肯定会露出笑容。

    陈恒当然不是凡人。

    纵使在诸神世界之中，他也是一只脚迈入神祇领域的存在，其本质相当于半神。

    放到这个世界中，尽管不如始祖，但也与那些始祖的亲子相当。

    不论是真灵还是法则之力，此刻的陈恒都是没有瑕疵的。

    因为模拟器的存在，陈恒此刻的积累比之一些神祇都要深厚。

    毕竟以他体内的神性来看，一些寻常的神祇体内所积累的神性之力还真未必有他强大。

    至少在量的积累上是如此。

    以如此的积累去尝试这根源试炼，自然毫无问题。

    不论是意志，真灵，神性乃至于其他的，陈恒都毫无瑕疵，绝对没有半点问题。

    这样的人若是无法通过根源试炼，那么这一重试炼也就没有存在的必要了。

    因为其他人肯定是无法通过的。

    当然，就算能够通过，在正常情况下应该也没有这么快才对。

    陈恒之所以能够如此快捷，其实还有一个重要原因。

    “检测法则之力，是否动用模拟点转化？”

    进入到眼前的关卡之中，在陈恒的眼前，熟悉的字迹再一次浮现而出。

    望着这熟悉的字迹，陈恒脸上顿时露出笑容，随后选择了确定。

    伴随着他的选择做出，他体内的力量顿时涌现。

    模拟器的力量滚滚涌起，将四周的雷霆捕捉，其中的法则之力源源不断向着陈恒体内涌现而去。

    陈恒体内的模拟器，具备着转化法则之力，将其转化为自身所有的特殊能力。

    在过去，陈恒体内的神性基本都是这么来的。

    因为神性也是一种法则之力的结晶，是这种力量的聚合。

    而到了这根源试炼之后，陈恒赫然发现，这里的一切同样是法则之力所转化而出的。

    因此，这里的一切同样可以利用模拟器的力量转化，将其变成属于自身的东西。

    这就是陈恒的优势了。

    伴随着模拟器的力量不断运转，四处的法则之力不断涌现而出，加持在他的身上。

    顿时，关于世界的种种体悟涌现而出。

    不过与身处诸神世界之时，模拟器转化神性不同。

    在这个世界所吸取的法则之力，并未在模拟器的力量作用下转化为神性的形态，而是变成了另一种存在形式。

    血脉！

    是的，血脉。

    在此刻，陈恒能够清晰感觉到自己体内的变化。

    四处的法则之力源源不断的被转化到自己体内，让他此刻的身躯体魄变得愈发强大了起来。

    这些法则之力，最后都融入到他本身的血脉之中，让他自身的血脉开始了蜕变。

    在此前，陈恒的真形与他本身的形态有很大的差异之处。

    然而到了如今，伴随着法则之力的不断转化，他自身的血脉也在转化，逐渐将体内的血脉转变成另一种模样。

    轰隆！

    强大的气息在浮现。

    四处的空间开始自发崩塌，差一点压制不住那种恐怖的气息。

    身处于一片昏暗之中，陈恒默默睁开双眸。

    顿时在刹那间，世界变得一切光明，四处的光亮照亮了这片昏暗的空间，给世界带来了崭新的变化。

    透过那一闪而过的光辉，陈恒的模样清晰展现而出。

    他此刻赤着上身，浑身上下看上去格外结实，有一种健美之感。

    在他的额头上，一枚复杂的印记浮现而出，在此刻呈现。

    这印记不同于银月始祖所赋予的银月印记，也不同于太阳始祖的太阳印记，而是脱胎于其中，完全超脱其上，变成了另一个模样。

    在某种程度上来说，这算是完全属于陈恒自身的印记，是他自身的血脉升华所形成的崭新血脉印记。

    一种泯灭一切，几乎震荡了这片根源之地的气息浮现而出，让这四周的空间都本能的出现了裂痕。

    当陈恒的血脉变化完成，他此刻的气息已经忍不住不断提升，已然接近达到了某种极限。

    九阶？半神？

    似乎都不是。

    尽管仍然身处于这片根源空间的压制之下，但陈恒仍然能够感受到自己体内源源不断的力量涌现。

    那种熟悉的力量感是如此的让人沉醉，强大到令人窒息。

    甚至在某种程度上，这比陈恒曾经最为巅峰之时还要更加强大，更加让人窒息。

    这绝对是神祇一级的层次。

    恐怖的力量让人颤抖，更是让这片根源空间都开始自发崩塌，似乎已然无法承受这种气息的冲刷，即将崩溃了。

    “怎么可能...........”

    黑暗中，银月始祖与阴影共同望着眼前这一幕景象，此刻脸上都露出了不敢置信之色。

    此刻眼前所发生的变化，已经超出了他们的预料。

    在如今，整片根源试炼的空间都在颤抖，似乎因为某种事物的存在而自发开始崩塌了。

    但是这又怎么可能呢？

    这里是根源试炼所在之地，也是这世界之中最为神秘的几处地方之一，按照常理来说，应当是这个世界最为坚固的场所才对。

    除非是始祖一级的力量，不然谁能够对这片空间造成如此恐怖的影响？

    等等！

    在此刻，银月始祖猛的愣住了，闪过了一个念头。

    她转身望向身前，随着心意流转，一幕幕场景顿时在眼前浮现。

    陈恒所在的场景顿时浮现在眼前。

    与其同时，在她身前的阴影也在做着同样的动作。

    两者显然都已经意识到了问题的所在，想要追寻到那片区域，以此来验证自己的猜想。

    只不过到了如今，陈恒那里的所在已经无法再清晰的呈现而出了。

    眼前的场景尽管在蔓延，但四处看上去却是一片混乱，遍地只能看清一片昏暗的景色，其余的什么也无法看清。

    纵使银月始祖与阴影如何努力，也只能勉强看清那处区域之中的混乱，还有法则之力的汹涌飞舞。

    除此之外，他们唯一能够看见的，便只有一个人形的轮廓罢了。

    “你的这个后裔，看上去很了不得啊。”

    许久后，阴影才发出了声音，有些惊叹：“看这样子，他就要通过根源试炼，获得根源之力的眷顾了。”

    “似乎是这样。”

    银月始祖仍然楞在那里，此刻还没有缓过神来。

    伴随着陈恒不断通过试炼，到了如今之后，银月始祖身上的变化已经非常清晰。

    一道道裂痕浮现在她的身躯上，让她原本那仿佛雕塑一般的身躯重新多了些活力，像是从沉睡之中复苏了过来一般，看上去栩栩如生。

    这也说明了一件事。

    她此刻距离复苏已经很是接近了。

    然而望着这一幕，阴影却并不觉得慌张，反而咧嘴笑了笑：“恭喜你，看这样子，马上就要脱困了。”

    “不知道等你离开这里之后，又要怎么面对你的这位后裔呢？”

    银月始祖陷入沉默，此刻没有开口回话，不知道该说些什么。

    在此前，她刻意将陈恒引导过来，可没有想过陈恒能够通过这一重重的根源试炼，甚至走到最后。

    她根本没想过这个可能。

    她之所以将陈恒弄到这处试炼之中，也仅仅只是希望借助着陈恒这个媒介，让她能够从根源中汲取更多力量，从而加快自己的复苏罢了。

    然而到了如今，情况的发展却大大超乎她的预料。

    陈恒不仅没有失败，看这样子甚至反而很接近成功了。

    他此刻距离成功通过根源试炼只有一步之遥。

    这么一来，事情反而麻烦了许多。

    砰！

    一阵清脆的声音在原地响起。

    银月始祖下意识低头望去，正好望见自己身上浮现出一道道的裂痕。

    在一股莫名的力量作用下，她的右腿此刻已经炸开了，化为了粉尘，直接消失于无形之中。

    望着这一幕，她愣住了，已经感受到了身上的变化。

    “我的力量........在流失..........”

    她感受着自己身上的变化，在那里喃喃自语着。

    而她身上的变化，所引发是更大的笑声。

    “看来根源试炼的成果已经开始生效了。”

    阴影发出了一阵笑声，望着银月始祖此刻的模样，差点笑掉大牙：“在你将他送入根源试炼之前，你一定没有想过眼前这一幕景象吧。”

    “现在同通过了根源试炼，按照规则，你的力量将会被他夺走部分，永久的丢失权柄。”

    “相对于你成功复苏的那点力量来说，不知道这些代价，你会不会觉得心痛呢？”

    “这还真有意思。”

    他伫立原地，望着银月始祖的模样发出了狂笑声，此刻看上去心情格外的畅快。

    面对他的笑声，银月始祖脸色阴沉，此刻同样没有说话，显然心情不是很好。

