    莱尔特·莱德见林墨很直接的就拒绝了他。

    虽然很受打击，但他并不打算就这么轻易放弃了。

    如果真的就那么容易放弃，那他还有什么资格去崇拜林墨？

    没多想，他便立刻跟上了林墨离开这间餐厅的步伐，边走边说：“林墨桑，我是认真的，我真的很有钱，可以为你们提供源源不断的资金，让你们接下去的旅途更加的舒适，难道有人白送钱给你，你都不要吗？”

    “你再继续跟着我，我就不客气了。”林墨淡漠的扫了他一眼。

    莱尔特·莱德立刻就被林墨的眼神吓到，一下停在了原地，没再继续跟过去。

    他的随从小音，很是不解的问：“少爷，他都这么拒绝您了，您还要缠着他吗？”

    “你不懂。”莱尔特·莱德看着林墨走远的背影，不但没有不高兴，反而还很理所当然的说，“强者都是这样的，脾气越怪，就越强，能见到他，真是太好了。”

    “少爷…你这…”小音无奈道，“那接下去我们要干什么？还要继续跟着林墨吗？”

    “不，如果再继续跟着，他真的会动手杀了我的。”

    “他都要杀您了，您还这么崇拜他吗？”

    “你根本不了解他，所以我才说你不懂。”莱尔特·莱德继续道，“他要是真的就如那些江湖骗子所说，连老弱病童都不放过，杀人不眨眼的人，那刚才你偷他的挂件的瞬间，你就已经死了。所以，他还是很讲道理的，只要不烦到他。”

    林墨离开餐馆之后，随意拐进了一个小胡同，在没人发现的情况下，就把莱尔特·莱德贡献给他的三千万贝利，先收进了系统空间里。

    至于莱尔特·莱德所说的，在阿拉巴斯坦亲眼看到他和赤犬打架的那一幕。

    林墨只记得自己当初确实和赤犬对招过一次，但也就只能算是简单的打了个照面就溜了，所以，当时的那场对招，并没有谁胜谁负可言。

    而当时他和赤犬对招都被谁看到了，他还真没注意到…

    看来，以后还得更低调点才行…

    林墨默默的决定了，以后要是再遇到什么情况，都让艾尼路和卡库他们上，像这种可能会出风头的事，还是交给他们比较合适。

    想到这，林墨的视线再次转移到了小葫芦挂件上。

    还好没丢…

    另一边。

    艾尼路和佩罗娜一直守在路飞旁边。

    而风车村的村民们和达旦一家的山贼，都横七竖八的晕倒在四周。

    直到天黑，路飞都没醒过来，而那些村民和山贼，倒是醒了一波。

    一些村民害怕自己再被伤到，醒来之后就麻溜的跑了。

    达旦一家的山贼们，醒来后，虽然也很忌惮艾尼路的和佩罗娜的能力，但他们却没有一个退缩的。

    虽然达旦让他们先跑，自己留下来顶着去救路飞。

    可却愣是一个人都没走。

    当他们第二次向艾尼路和佩罗娜冲过去的时候。

    结果显而易见，梅开二度的再次齐刷刷的被电倒在地。

    到了后半夜。

    艾尼路实在等的有点烦了，很是不耐烦的问：“这臭小鬼该不会是在装睡吧？”

    佩罗娜嘟囔着说：“这可说不准。”

    嘴角微抽，艾尼路不太高兴的说：“喂，叫路飞的臭小鬼，你给本雷神马上立刻醒过来，本雷神可以向你保证，只要你认输，就不会再继续攻击你。”

    然而，艾尼路的保证，依然没有得到路飞的任何回应。

    佩罗娜拿着一根树枝戳了戳路飞的脸，然后看向艾尼路，可惜的说：“看来，这小子也还晕着呢，啊，都后半夜了，我好想去睡觉…”

    艾尼路恼火道：“你以为本雷神不想睡觉吗？可恶，早知道不跟长鼻子赌了。”

    “话都已经说出去了，就算你现在想反悔也来不及了吧。你还是放弃吧，还有几个小时就要天亮了，你以后要是还要跟别人打赌，还是保守一点，时间多加一点吧。”

    “可恶，你得意什么！”

    “我没得意啊。”

    “我告诉你，本雷神不好过，你也别想好过，就算输给长鼻子，本雷神也绝对不会输给你！”

    “唉？你这话是什么意思？”

    “哼，本雷神累了，要休息！”

    语毕，艾尼路便打了个哈欠，然后瞬间消失。

    再出现时，他已经在飞船上了。

    佩罗娜这下子，立刻明白了艾尼路的意思。

    “啊啊啊，可恶啊，这家伙是存心的吧。”佩罗娜气的跳脚，看了看还晕着的路飞，又看了看飞船方向，想了想，还是很不甘心的先给路飞随便简单的包扎了下。

    当她也准备回去睡觉，不打算再管什么赌不赌的时候。

    一阵风吹过，冻得她打了个哆嗦。

    回头又看了眼光着上半身的路飞，佩罗娜一想到因为艾尼路的放水，自己也要被接受处罚就生气：“都怪你！冻死你算了，哼！”

    说完后，她便头也不回的往飞船的方向小跑了过去。

    顺着绳梯爬上飞船，把医疗箱放回原来的地方后，回到自己房间，刚躺到床上，闭上眼的时候。

    窗外，风吹得呜呜作响，吵得她拿起枕头捂住了自己的耳朵：“烦死了，别吵了！”

    然而，就算被枕头捂住了耳朵，佩罗娜似乎还是能听到那一直在吵她睡觉的风声。

    实在被吵得不耐烦了，佩罗娜才烦躁的又起了身：“啊啊啊，烦死了，真是的…”

    然后，她就去了趟船上的小仓库里，拿出一条被子，又回到了已经快要冻僵的路飞身边，随手把被子丢在了路飞的身上。

    当她再准备回去的时候，还没走几步，忽然注意到了周围黑压压一片的丛林，想到丛林里会有很多半夜出来活动的野兽。

    沉默了一小会，佩罗娜抓了抓自己的头发，很不耐烦的在周围捡了一些干树枝，架了十几堆小篝火，把路飞围了起来，然后才安心的离开。

    佩罗娜离开后过了半个小时，路飞才迷迷糊糊的醒了过来。

    从地上坐了起来，挠了挠头，脑子才刚开机，还有些懵。

    一阵风吹过，冻得他打了个哆嗦，赶紧用自己身上盖着的被子裹紧了自己：“啊，好冷好冷好冷…”

    “咦？这被子和火是？”路飞这才注意到了自己现在的情况，视线一转，立刻发现了倒在周围的达旦一家和乌普等人。

    没来得及多想，路飞立刻抓着被子，跑向达旦，这个推一推，那个拉一拉。

    刚说了句：“你们死了吗？”

    然后，达旦一下惊醒了过来，跳起来就一记手刃，狠狠的砸在了路飞的脑袋上：“我们可是来救你的，居然咒我们死！”

    说完后，达旦才意识到了什么，立刻看向正在抠鼻子的路飞身后：“额，奇怪了，那两个人呢？”

    “那两个人？谁啊？”路飞抠着鼻子问。

    达旦嘴角微抽，冲他大声道：“就是要杀你的人啊！笨蛋！”

    “要杀我的人？没有人要杀我啊？”路飞一脸呆萌的说。

    话说着，他就想到了什么，又看了看自己手里还抓着的被子，又看了看不远处还燃着的那一圈篝火，一下恍然大悟，不由龇牙大笑了起来，“嘻嘻，嗦嘎，他们是好人。”

