    江筱的身份和权力能够找人把陈珠给送出来，但是陈珠那个样子送出来之后一般的医院也接收不了，所以她还得管着陈珠现在的病情，这也是一件十分麻烦的事情。

    万一陈珠的病查出来真的是有传染性的，江筱还要负上这么一个责任。

    为了陈珠，值不值得她费这么大的心思和精力。

    再说了，把陈珠带出来，反而有可能是害了她。

    现在把陈珠留在疗养院那边虽不能确保能治好她，但是送她出来，她更有可能活不了。

    到时候陈珠真死了，姜松海和葛六桃会怎么想江筱？

    杨志齐已经打算好了，若是江筱真的想把人带出来，他就不顾一切地拦着她。

    江筱无语，“杨叔叔，你看我像那么傻的人吗？我把她弄出来干吗？”

    “真没有想过？我是担心你外公外婆一哀求，你就心软了。”

    “我能因为这样的事情心软？”江筱哼了哼。

    她虽然对姜松海和葛六桃的确是挺好的，而且也因为他们比较容易让步，忍耐心更大，但是她也知道哪些是能让的哪些是不能的。

    “你能这么想就好。”

    “杨叔叔，那疗养院那边真的能治好陈珠他们吗？他们到底是什么毛病？”

    “现在还没有查清楚到底是什么毛病，但是派过去的几位医生都是这个行业中的精英，他们要是没有办法，别的医院肯定也是没办法的，现在只能看看他们的造化了。过几天可能也会把那些人给转到这边的实验室来。”

    所以也就是说还查不出来到底是什么问题了？

    江筱暗暗叹了口气。

    那些人现在虽说是在被救治，可也等于是这边反ASK的实验对象了，会被严密地观察着的。

    这种情况下，她当然也不可能用灵泉水和她的药去救人，因为那样的话她暴露的可能性会更大。

    挂了电话之后，江筱又再次叹了口气。

    丁海景是一直在边上听着的，现在又听到她叹气，他不由得皱了皱眉，说道：“这事情你别管了。”

    现在也轮不到她管。

    ASK研究所看来能力大得很，人脉也极多，绝不是她一个人就能够对付的，有一些要交给G家的，就得懂得放手。

    “我知道。”

    江筱见他似乎很担心，不由笑道：“怎么，你们是不是都以为我会因为外公外婆而心软啊？这件事情我清楚轻重的，不用担心。我先回房去。”

    她要去跟孟昔年写写信说说这件事。

    “去吧，休息会，要是有电话我先给你推了。”

    丁海景说的自然是M市那边打来的电话。

    姜松海和葛六桃要是再打电话过来求江筱帮忙把陈珠弄出来，别怪他会说得不客气了。

    “如果是我外公外婆打过来的，你就跟他们说那个医院是可以相信的，别的我也没有办法了。”

    江筱交代了这么一句话之后就回了房。

    她给孟昔年写了信，先问他在哪里，这个时候方不方便用千里符图。

    如果说能够见一面当面说，她就不用写信写得太辛苦了。

    但是信写了之后半天都没有等到回信。

    