    雷兽王直接傻眼了。

    好像说得还真有几分道理。

    自己现在这没有一点脂肪，拿去烤都没什么滋味。

    对着马特一阵感谢，这才屁颠屁颠的离开。

    赛老带着一众信徒出现在天边，缓缓飞了过来，直到马特身边落下。

    “无名这次辛苦你了。”

    马特缓缓摇头，抬起手指了指一边的祭祀。

    “光主大人现在何处？”

    “我听这东西说，光主大人被困十年，不知道此事到底是真是假。”

    “要是光主大人有危险，我自当前往。”

    赛老当即摇头。

    “你多虑了，光主大人下午时候带着林白离开，也向我传音过，他在一处机缘之中，最迟在明日傍晚回来。”

    马特这才松了一口气。

    看了一眼被信仰之力囚禁的祭祀，马特问道。

    “这东西怎么料理？”

    赛老沉思了片刻。

    “如果我没猜错的话，这大概是光主大人对我们考验中的一环。”

    “圣殿信徒，赵武灵，还有无名，你们的考验应该都结束了，现在还剩下对我的考验。”

    “我想，如何处置这东西就是对我的考验。”

    众人听得赛老这般解释，再想起先前的事，心中首先就信了三分。

    哪儿有这么巧合的事。

    光主大人偏偏在这黑影偷袭的前半天时间离开光主圣殿，还去了一个连传送都无法离开的地方。

    这可能么？

    以光主大人能力，只要大人想要回来，除了主神之外，能有什么东西拦住他？

    所以，唯一的解释就是，这是光主大人给他们的考验。

    看看他们在这三年里到底进步了多少。

    能不能肩负重任。

    赛老没有参与赵武灵和马特的交谈，看向一旁的祭祀。

    “以光主大人的教义而言，只要这家伙愿意加入光主圣殿，就要接纳他。”

    “但现在，这既然是光主大人的考验，事情就不会这么简单。”

    “是在光主大人的教义与光主圣殿的尊严之中选择么。”

    “光主大人还真是能给我出难题啊。”

    赛老分析完了情况，心中也是一阵苦涩。

    这种两个选择都不是最佳选择的情况，他也是很少遇见。

    一时间竟是不知如何是好。

    如果这不是光主大人的考验，他真的很想直接走人，完全不搭理这样的局势。

    可这是光主大人的意思，赛老只能硬着头皮做选择了。

    回到光主分殿的神像之下，赛老闭目沉思。

    一炷香之后，赛老心中有了答案。

    “多谢光主大人引导思考。”

    赵武灵抢先上来，攀住赛老的肩膀。

    “想到怎么选择了？”

    赛老肯定的点头。

    “无论是杀了他扬威，还是收下他宣扬宽厚仁慈，都不是最佳的选择，在这样的情况下，光主大人想要考验我的，就是做决断的能力。”

    “其实已经无所谓我做的选择是什么了，各有得失而已，光主大人只是想让我做选择而已，唯一的考验，就是我用了多少时间作出决定。”

    “所以，我选择杀了他扬我光主圣殿雄威。”

    随着赛老命令丢下，阴影祭祀被一众信徒压了下去。

    赛老一脸惬意，直到一声凄厉的哀嚎响彻。

    四周原本一片阴暗的世界里忽地多了点点微弱的光芒，一个信徒急匆匆闯进来。

    “回右护法大人，天空雷云散去一半。

    此刻已经能看见些许天空。”

    赛老点了点头，又是一声长叹。

    “看来压制住这方世界人类的，并不只是雷兽，还有这诡异的生物。”

    “是我将这星域想得太过简单。”

    “下次得引以为戒了。”

    看着赛老又一次总结，马特和赵武灵都选择了沉默。

    赵武灵心中有些怀疑，赛老是不是在故弄玄虚。

    因为到现在为止，这一切都是赛老的一面之词。

    如果真是这样，光主大人的布局未免也太过恐怖。

    马特心中直接就是怀着否定的态度。

    光主他可是相处过许久，虽然是以风阁下的身份。

    虽然知道光主擅长谋略，但也没有神秘莫测到这般逆天的地步。

    事情还未发生，一切都像是被他预知了一般，所有的场景他都面面俱到。

    这已经超出了人类的范畴，就算是宙斯，也没有这能力。

    看出了两人眼中的怀疑，赛老也不多解释，只是随手端起茶杯。

    “等光主大人回来，一切自然会揭晓。”

    在众人难耐的等候之中，天色逐渐放亮，当这个被雷云投下的阴影笼罩了数万年的世界中，再度迎来明媚的阳光，无数躲在大山深处的人类急匆匆的走出了大山。

    看着天空雷云缝隙之中，那一片明亮的天空，一个个看得出神。

    而在他们视线之中，除了蓝天白云之外，还有一个东西分外惹人注目。

    那就是光主分殿中，冲入苍穹的光柱。

    “光主信徒击败了黑影一族，斩首祭祀，驱散了大半阴云！雷兽王也向光主圣殿臣服，雷兽不会再对我们出手！”

    随着消息在人类之间流传开来，无数人是热泪盈眶。

    被压抑了太久，他们终于能够像传说中的那般，靠在树下，享受温暖的阳光。

    “光主大人万岁！”

    这一刻，原本对光主圣殿知之甚少的凡人们，也生出了对光主的信仰。

    “我要前往光主圣殿，成为光主信徒，侍奉光主大人。”

    说走就走，自进入这片星域起，第一次有如此多的信徒涌向光主分殿，指引他们前行的，便是天边那不曾散去的通天光柱。

    这一次，光主圣殿征讨雷云星域，可谓是大获全胜。

    距离光主分殿最近的雷城当中，第一批愿意加入光主圣殿的信徒已经出现，足足千人。

    为首的正是小黄毛。

    当他们历经千辛万苦，沿途击败了不知道多少野兽，来到光主圣殿前，看着偌大的分殿，看着仿若梦境一般的法阵。

    这一路的艰难险阻都是值得的。

    赛老带着一众信徒造了花名册，忙得不亦乐乎。

    刚过晌午，新加入的信徒就多达三千余人。

    这还只是先头部队。

    后面还有数不清的人在前往圣殿的路上。

    远在大海之中，秦逸尘带着林白腾空而起，看着天空明媚的阳光，秦逸尘心头有些错愕。

    这是发生啥了？

    

