    第156章沈墨川准备向林夏解释一切

    作者的话：前面一章显示在审核中，宝贝们可能要等一下了，哭唧唧！

    早已习惯了林夏这个反应的徐管家笑笑，耸了下肩，回复他道：“我看你还是赶紧把东西带回去吧，带回去后顺便把少奶奶的反应告诉少爷，少爷自然会告诉你该怎么办的。”

    只能照着这个说法去做的陈助理,叹了一口气，客客气气的和林夏说了声再见，然后拎着文件袋离开了常山别墅。

    回到公司后，陈助理在办公室里找到沈墨川，把刚才的那个文件袋又放回到原位，已经猜到会是这个结果的沈墨川,看一眼那没有拆开的文件袋，语气淡淡的问陈助理：“林夏没有接这个文件？她是不是连理你都没理？”

    陈助理点点头：“林小姐正在吃饭,看起来的确不想搭理我。”

    “行，我知道了，把文件放回原位，该忙什么忙什么去吧。”

    陈助理点点头，离开了办公室。

    沈墨川等他走后，转了转手里的笔，拿过旁边的手机，打开了别墅的实时监控。

    监控里，林夏正蹲在小花园里，不知在摆弄什么。

    又过了一会儿，沈墨川正要关掉监控，去联系海外员工开视频会议时，他透过屏幕发现监控另一头的林夏，突然起身从一个女佣手里拿过自己的包，往门外走了。

    她这是要往哪里去？

    沈墨川心里疑惑，打通了徐管家的电话：“林夏有没有说去哪里？”

    “我问了，但是少奶奶没有告诉我。”

    沈墨川烦躁不已的捏了捏眼角。

    林夏现在的脾气可真大，自从把她接回到自己这里来,她朝自己说话的次数一只手都能数得过来。

    可惜自己又拿她没辙,只能一边哄，一边耐心的等，等她自己哪天想通了。

    又过了一个小时，开完视频会议的沈墨川打通了徐管家给林夏安排的司机的电话，虽然林夏一开始坐了徐管家给自己安排的车，但是刚到市区没多久，林夏就下车了，并且把司机给打发回家去。

    现在司机也不知道她到底去哪里了。

    沈墨川想了想，问自己安排在林夏身边的保镖，要来了她现在的位置，然后叫来陈助理，推掉了接下来的一切应酬，开车去找林夏。

    此时，林夏正在一处写字楼内找工作。

    被第四家设计公司委婉拒绝后，林夏买了杯咖啡，坐在街边的长椅上，漫无目的的看着街上来来往往的路人。

    司机将车停在路一边，沈墨川坐在后座，静静的盯着路边长椅上坐着的林夏。

    看着双眼失去神采的林夏，他难得的有些怀疑起自己的决定。

    不告知她真相，什么都不解释，就这么强硬的把人绑在自己身边是不是真的做错了？

    沈墨川回忆了一下之前徐管家委婉提示过的话，低低叹了口气。

    她看起来那么难过，那不如就把事情真相告诉她吧。

    沈墨川刚要下车，一抬头，却发现林夏身边坐下了一个人。

    那个人不是别人，正是把林夏害到如今这步境地的许靖云。

    沈墨川脸色难看下来，两只眼睛死死的盯着因为看到许靖云，而突然变得笑颜如花的林夏。

    她在自己面前脸色难看的像寒冰，不光没个笑脸，连句话都欠奉。

    可一到许靖云面前，却宛若变了个人一样，眼角眉梢都带着笑意。

    可是凭什么，明明自己才是那个对她最好的人。

    许靖云，一直在利用她而已。

    长椅上，林夏笑眯眯的和许靖云打招呼：“工作时间，你不好好在单位，怎么也出来摸鱼了？”

    许靖云拿过她手里的那杯咖啡，将自己新买的果茶放到了她的手里：“看你眼睛下面黑眼圈蛮重的，别喝咖啡了，喝点水果茶吧，晚上早睡，好好养养精神。”

    林夏乖乖应了一声，痛快的拿起杯子就喝了一口。

    远处路边，目睹这一幕的沈墨川脸色越发难看。

    她怎么这么蠢，许靖云那种人递过来的东西都敢喝！

    许靖云陪着她坐了一会儿后，装作不经意的开口：“最近怎么样，看你表情好像不太开心。”

    林夏趁着低头的机会藏起眼里的委屈，淡淡一笑：“最近还和原来一样，什么好不好的，身在异乡，不都那个样子。”

    “那你今天过来这里是？”许靖云回头看了一眼身后的高大写字楼，“我看你刚才从一家设计公司出来的，是在找工作吗？”

    林夏点了点头。

    “那情况怎么样？”

    “回去等通知。”林夏随口一回，没敢说真话，其实真相是对方一听说她是从星艺离职，且曾在那里担任设计总监就立马变了脸色。

    面试到第三家公司的时候，林夏忍不住拦住了面试自己的HR，向他打探为什么一听说自己之前在星艺担任设计总监后，就拒绝再把面试进行下去了。

    好在那个人资部总监的脾气还算不错，把她带到一边委婉的说明了原因。

    星艺在上海的分公司虽然才开没几年，但是其创始人在设计行业朋友众多。

    反正不知道怎么搞的，现在上海的设计行业都知道林夏是一个会倒卖公司机密资料，谋取私利的人。

    这样的人，谁还敢聘请进自家公司。

    林夏盯着手里的茶杯，半天才抬头道：“正好趁着这段时间，好好休息休息。”

    许靖云正要开口邀请她去一块吃饭，可一扭头，他敏锐地发现了停靠在路边的那辆，沈墨川经常用的那辆车。

    “本来想请你吃顿饭的，可我晚上还有个重要的会。”许靖云低头看了看时间，一脸遗憾地叹了口气，“等回头我有空再联系你，趁着你现在工作清闲，我带你在附近好好玩玩。”

    对自己的人身自由并不能做保证的林夏没有准确答复：“有时间的话，咱们再约。”

    许靖云再看一眼停在路边的车，故意伸手亲昵的拍了拍林夏的头，起身离开了这个地方。

    等他人影彻底消失在路口，沈墨川才吩咐司机把车开到了林夏面前。

    察觉到有车开过来，林夏抬头看去，然后就看到了降下车窗，面无表情看着自己的沈墨川。

    林夏心里生起不耐烦，她坐在长椅上，同样面无表情的看着沈墨川。

    二人僵持了许久，林夏最先败下阵来，起身走了过去。

    (本章完)

