    易潜没有质疑吕树的决定，既然吕树说要提防孙修文，那就必须提防。

    然而对于吕树来说西州仍旧存在着许多变故，也许孙修文宠爱孙仲阳只是装的，也许吕神恶念此时还有机会对他策反，但这都不重要，自己的命才最重要。

    况且吕树还有个担心，如今吕神恶念带着六个大宗师魂魄满地图跑，若是他真的找上了孙修文的门，最可怕的不是策反什么的，而是吕神恶念硬按着孙修文的脑袋把对方变成奴隶！

    奴隶印记这种事情太可怕了，虽然大宗师手段奇多，而孙修文又是筹谋已久，但吕神恶念真要花费极大代价未必做不到，要知道吕神恶念也是超脱出大宗师的境界。

    这才是吕树真正担心的事情。

    然而就在此时易潜找到了吕树：“西州有变，大王你料事如神……”

    吕树没好气的说道：“说正事。”

    “密谍来报，就在今天下午西州船队的主船沉没，似乎被人伏击，”易潜说道。

    “什么人伏击的知道吗，主船上有谁？”吕树问道。

    “不知道是谁伏击的，从船底击穿了一个洞进去的，对方选择这种进入方式一定是不想让人知道身份，”易潜说道：“那船上是孙修文的居所，重要人物也只有孙修文一个，而且这场战斗开始的快，结束的也快。”

    “战斗结束之后呢？”吕树问。

    “奇怪的地方就在这里，我的人一直靠近不了主船，结果这场大战之后他所在的船只变成了主船，而孙修文好像什么都没发生似的，让他们继续前进。”

    “跟没事人似的？”吕树皱眉沉思。

    “还有，孙修文整顿的军队里有擅长豢养‘水鬼’的家族，就在刚才，孙修文命他们全部下水了，至于他们去了哪里，没人知道。”

    “好的我知道了，”吕树揉了揉眉毛：“你继续注意各方势力，让密谍们自己注意安全，如非迫不得已，不用暴露身份送死。”

    易潜愣了一下：“大王是担心他们的命？他们的命不值钱。”

    吕树看了易潜一眼笑道：“谁的命都值钱，真到了某一天我们需要选择，我也不会选择牺牲你们的性命，去吧。”

    “好嘞，”易潜离开了，心情有些复杂。

    就在此时，原本王城头顶的天空晴空万里，只是入夜时分，忽然就有乌云压了过来。

    山雨欲来风满楼，黑云压城，吕树孤零零的一个人站在内城城墙上抬头看着天空，不知道在想些什么。

    曾经他也面对过这种情况，在那个神集堡垒中满眼都只有敌人，唯有一个“密谍”站在他身前遮风挡雨为他争取时间。

    最终吕树看着天空轻声叹息：“举世皆敌啊。”

    张卫雨等人没有过去打扰他，而是远远的一边聊天一边看着这一幕，空旷的城墙，还有孤独的少年。

    陈祖安担心的看了一眼吕树，他对成秋巧说道：“树兄现在压力一定很大吧。”

    成秋巧抬头看了他一眼：“我们过来，不就是为了给他分忧吗，别害怕，我们都在呢。”

    “你看你这话说的好像我怕了似的，”陈祖安不乐意了。

    成秋巧笑道：“祖安哥，你可不能死了，你要是死了，我的车谁给我修呢……”

    “呸呸呸，”陈祖安没好气的说道：“乌鸦嘴，车我一定给你修，咱们现在的工资那么高，还修不起那辆车？！”

    成秋巧哈哈大笑，天边最后一抹夕阳也被乌云遮住，整片大地陷入黑暗，天空中有雷鸣了也许今晚就会下雨。

    雨，是现在吕树最喜欢的东西。

    这时候吕小鱼慢慢的从城墙下走了上来，站在吕树身边。

    吕小鱼轻声道：“孙修文反了？”

    “嗯，”吕树说道：“我怀疑吕神恶念已经给他打上了奴隶印记，他只是刚刚晋升大宗师而已，打不过吕神恶念也很正常。”

    “御扶摇也加入了对吧，”吕小鱼说道。

    “嗯，她想要我身上的星图，”吕树点点头说道：“我怀疑她已经超脱出大宗师的境界了，因为我始终看不透她的实力境界，现在联想一下，应该是她已经能够自成世界，屏蔽了我的感知。而且我从未在她身上得到过负面情绪，也许就是因为这个。”

    吕小鱼没有纠结吕树首次承认自己可以收获别人负面情绪的事情，她问道：“还有谁的负面情绪收不到？”

    “青空的也没收到过，”吕树看着远方说道。。

    他们都知道，收不到青空的负面情绪就意味着，青空可能也是两宙境的强者。

    吕树头一次如此想念聂廷和石学晋……也不知道空间通道什么时候开启啊。

    “小鱼，这一次我们真的举世皆敌了，”吕树说道。

    然而吕小鱼并没有回应他，而是沉默了很久后之后说道：“当我得知吕神恶念的存在时忽然在想，那个人，你的前世，真的那么孤独吗，孤独到需要终结自己的生命才能从心魔里走出来。”

    吕树无奈道：“我也很想知道。”

    “我没有在开玩笑，”吕小鱼低声道：“一个人一生里其实有很多机会，一人拉你一把，你就从深渊出来了，所以这世间虽然有人心里住着恶魔，但这样的人并不多。但我很好奇，曾经就没人拉吕神一把吗，或者是都在把他往那个深渊里推？”

    吕树摇摇头：“不能去怪外界的原因，终究还是咎由自取没有把持住自己的底线吧。”

    “我不管这些，”吕小鱼说道：“这一次，谁也别想把你推进那个深渊了。”

    吕树开玩笑道：“现在他们可不是要把我推进深渊，而是想直接杀死我。”

    “不许笑，”吕小鱼却没有开玩笑的意思，她转头对吕树认真说道：“我们不是早就说了吗，如果世界与我们为敌，那就杀他个天翻地覆。”

    此时雨幕终于拉起，从天穹之上倾盆而下，然而雨水到了吕小鱼的头顶就自动分开，好像有人为她撑起了一把无形的伞。

