    果不其然，第二天一早陈新所需要的汽车电池和相关物资就都送到了他的面前，随之而来的还有鄂省省府的一名官员以及几名科研人员。

    看着这些科研人员一本正经的摆看操作台、架起摄像机，似乎是想将他的操作全都录下来，陈新也没有表示反对。

    事实上他也颇为好奇，如果将系统升级过程用摄像设备拍下来，究竟会呈现出怎样的画面。

    是逻辑自洽的“合理”画面，还是说绿光一闪的真实画面，亦或是带着模糊效果的“真实”画面？

    这实在是不能不让陈新感到好奇。

    尤其是这些科研人员本着务实求真的精神，以及预防设备可能出现的故障，他们不仅架设了多个机位，还弄来了各种不同存储形式的摄影设备。

    有用磁带的电视台用的大型摄影机，也有用存储卡的小型摄影机，旁边甚至还有拿着手持云台在拍的工作人员。

    尤其让陈新觉得夸张的是，他们甚至还弄来了一台拍电影用的胶片机。

    被这些人夸张的架势吓了一跳，但陈新还是默认了他们的行为，因为他自己也确实很好奇，或许不同的设备录下来的画面会截然不同。

    和鄂省省府的官员客套了几句之后，陈新就来到了被科研人员布置好的工作台前，他所需要的各种材料已经被摆在了桌子上。

    陈新摸了摸下巴，状似在思考该如何下手，但实际上他只不过是在想自己到底要不要手搓核电池。

    将汽车电池改造成同位素温差电池，也就是所谓的“核电池”，说到底还是系统点一下的事情，对陈新来说不存在工序复不复杂，材料是否准备齐全的问题。

    即便陈新昨天要的材料里没有放射性元素，他也完全可以就用现在眼前的这些东西，“做出”一个在这些科研人员眼里完全合情合理的同位素温差电池来。

    不过为了避免过于颠覆这些科研人员的三观，又或者说不至于被真的当成怪物，陈新觉得自己或许还是应该藏拙一点，改造出一颗能够满足使用需求的蓄电池就可以了，核电池的升级大可放着离开了三镇之后再弄。

    只是他的这个想法在和鄂省省府的官员交谈了一番之后，却又打消了，觉得自己不应该藏拙。

    因为这位官员话里话外的意思，都是想把陈新留在三镇，甚至提出说鄂省这边派人去帮陈新把他父母接来，在三镇给他安排住处，工作单位、福利待遇等一系列后续也都好商量。

    总之一句话，就是用各种条件笼络住陈新这个人才。

    当然，这位官员并没有采用什么威逼利诱之类的套路，态度也称得上和蔼可亲，身份也足以让陈新感受出鄂省对于他的重视。

    但这却和陈新原本的计划有了一些出入或者说意外情况。

    在陈新的预计之中，他展现出了能力，吸引官方的注意，然后和官方展开合作，以他所掌握的系统黑科技帮助国家更快，也更好的完成灾后重建，这一切步骤陈新所预想的都是和国家层面打交道，而且也是以平等合作的方式来进行整个计划。

    可现在按照这位鄂省省府官员的意思，却是鄂省本身想要招募陈新，而且虽然重视，但却更像是网罗人才，而不是平等合作。

    这种事情对于陈新来说虽然不是无法接受，但却也是不想接受的。

    他的朋友在湘省，家人在皖省，无论从哪个角度或者方面来计算，他都和鄂省没有什么联系，也就是以前认识的某个同为网络作家的网友在三镇而已。

    在这样的情况下，陈新就算接受招揽，也该是在湘省或者老家皖省才对。

    而且考虑到根基问题，陈新是不可能舍弃自己在湘省的一切，跑到鄂省来的。

    而且说实话，陈新心里也是有着傲气的，和国家合作已经是他所能接受的底线，哪怕是被招揽，他也觉得至少应该是国字头的部门出面，而不是省字头。

    所以为了避免被“轻视”所带来的麻烦，陈新决定还是展现出自己的“价值”，让自己变得更重要一点。

    起码要让这位鄂省省府的官员明白，一省不够招揽他。

    将事情考虑清楚之后，陈新也停下了自己思考的样子，将视线转向了汽车电池，然后打开了系统升级界面。

    在陈新的视角中，依旧是熟悉的绿光闪过，汽车电池已经变成了一颗同位素温差电池。

    “好快！不过他为什么这里这样改？”

    “这是做什么？为什么这一步我看不懂！”

    “这里是在加固结构吗？蓄电池为什么要用这种结构？”

    然而在一旁的科研人员眼中，他们所看到的景象却是截然不同，甚至于这些专门抽调出来的科研人员连陈新的操作都没有怎么看懂。

    陈新见他们一副疑惑的样子，也没有觉得奇怪，但他的视线却转向了一旁负责拍摄的工作人员，想要看看他们脸上是不是有什么不一样的表情。

    但显然，系统的能力是无懈可击的强大，这些工作人员脸上也是疑惑和没看懂，并没有人表现出什么特别的样子。

    陈新见状心里也有了底，于是走到一台摄影机前，向负责拍摄的工作人员询问道：“我刚才的操作拍下来了吗？能给我看看么？我还没见过我自己工作时的样子呢！”

    这名工作人员当然不会拒绝陈新，在设备上操作了一下，便在小窗口里为陈新播放起了刚才拍到的画面。

    画面中陈新看到自己两只手放到了桌子上，然后就是一通完全看不懂的操作，就好像老式动画片里表现制作物品时，双手之间一团烟雾，然后各种零件翻飞之后，东西就做好了一样的效果之后，汽车电池就变成了同位素温差电池。

    陈新看着这录下来的画面，实在是感到有些好笑，但同时也感到十分的震惊。

    显然系统所谓的信息态概念模糊，是连这些设备都覆盖到了的，并不会出现什么设备拍到的画面和肉眼看到的画面不一样的事情发生。

    而且最让陈新感到惊奇的是，他点升级只有一瞬间，但摄像机拍下来的画面却有大约十几分钟。

    这是将信息在一瞬间填充到了存储介质里吗？

    陈新不能理解这种技术，但却能理解这种效果，就好像那些科研人员只不过是看到了自己升级的一瞬间，却能够脑补出大量的过程一样，这显然是在一瞬间获取了足够的信息，才能够让他们去脑补，不然的话就算要脑补出合理的解释，他们也没有足够的信息素材。

    这让陈新更加好奇一旁的胶片机到底拍到了什么，毕竟这种老式机器的拍摄速度是卡死的，数码产品可以瞬间写入数据，但这种老式机器用的可是光学记录，总不可能让设备瞬间运转加快无数倍，将光传递的信息全都记录下来吧？

    那样的话，系统的黑科技未免也黑的太没边了。

    “你说这个手法是不是可以用到我们正在开发的小型核反应堆上？他加工电池外壳的技术我觉得可以用来做堆芯防护，这种结构可以有效封锁反应堆的辐射，还能有效节省材料……”

    “嗯，我也觉得很合适，而且他调整这些电池内容物的手法……我都不知道原来加这些添加剂可以把汽车电池的电池液转变成放射性同位素！这技术实在是太强了！关键是我们站的这么近，盖革计数器都没响！”

    “徒手手搓核电池，这算是见着了！单凭这双手，我就信这是后天学者症候群，正常人就算学一辈子也练不出这样一双手！简直就像是活了一样！”

    就在陈新好奇胶片机拍到的画面的时候，那些科研人员显然已经脑补完成，只是他们讨论的东西却让陈新不免有些意外。

    这是怎么回事？他们难道被自己脑补的东西启发了？

    这信息态概念模糊，该不会有古神之语的效果吧？看了之后就能够领悟知识和科技？那之前秦岚也看过自己升级物品的画面，她怎么什么都没领悟？难道是秦岚的知识层次不够，无法理解这些东西，而这些科研人员知识层次够，所以能够看得懂？

    陈新完全无法想象这些科研人员眼中究竟看见了什么，他们又从那一瞬间的升级画面中获得了怎样的信息，但显然他们在刚才收获到的东西，远超陈新的想象。

    因为这些科研人员看向陈新的目光已经不是在看一个人，而是在看一尊神的感觉了。

    “我先去把这颗电池装到车上，剩下这颗电池我待会再来弄。”陈新说着，便提着新鲜出炉的这颗同位素温差电池回到了车上，打开电池舱的盖板，将电池装到了车上。

    陈新昨晚要了两颗汽车电池，原本打算改造出两颗普通一点的蓄电池来凑合用就完了，但刚才临时调整计划，来了一出手搓核电池，他也不知道这影响到底有多大，但肯定要比他这么做之前来的大得多。

    至少那位刚才还打算招揽陈新的鄂省省府官员的脸色已经变得极为凝重，如果不是现在手机大不了电话了，他肯定已经掏出手机给鄂省的高层打电话了。

