
　　“这九幽黄泉所含的阴寒之力极为恐怖，哪怕是我都没办法抗太久，我只能尽我所能把你送入更深处，剩下的路程就只能你自己走了。”云韵看着脚边如海浪一边卷起又落下的湖水凝重的说道。

　　美杜莎慢慢蹲下，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着她的手臂飞速攀爬而上。

　　美杜莎双眉微微皱起，哪怕她的体质可以说是非常契合这样的湖水，可是这里面蕴含的阴寒之力还是超出了美杜莎的想象。

　　美杜莎慢慢闭上了眼睛，开始静静感受湖水内与她血脉相呼应的波动，她希望能与下方七彩吞天蟒一族的墓地产生一丝联系。

　　一刻钟悄然过去，美杜莎突然睁开了眼睛，而她身边的云韵也把目光凝聚在了湖面上，只见湖水中竟然有着一缕缕七彩的能量正在随波流动。23sK.com

　　它们看上去是那么的虚弱，好像一触即断，可事实上这九幽黄泉却没办法同化掉它们任意一缕的能量，好像它们才是这九幽黄泉的主人。

　　这些能量慢慢的从湖心深处涌出，在美杜莎的手掌下聚集，最后化为了一条彩色的丝线，一头缠绕着美杜莎的手腕，另一头深入湖底看不见踪影。

　　“是有感应了吗？”云韵有些欣喜的问道，这可是剧情之外的事儿，她也不知道会不会发生。

　　不过如今美杜莎的血脉因为九彩原石的缘故正在慢慢向着八彩提升，有感应才是正常的。

　　“有，下方的确是有着一股强烈的呼唤在促使着我下去，而且就是七彩吞天蟒一族的先辈们。”美杜莎眼睛亮亮的说道。

　　她把手从湖水内拿了出来，手臂上的冰晶慢慢融化，然而那根七彩的丝线依旧缠绕在美杜莎的手腕上，就是为了指引她前往地下历代七彩吞天蟒安眠之处。

　　“这根彩色的线会接你下去吗？”云韵问道。

　　“不会，这跟丝线只有指路的作用，我需要凭借自己的力量深入九幽黄泉前往安眠之地，这也算是对我的一个考验。”美杜莎摇摇头说道。

　　“哎~”云韵轻叹一口气，她还以为事情妥了呢。

　　美杜莎看着愁眉苦脸的云韵轻笑一声，搂住了她的腰把她抱了过来。

　　最后云韵在这阴冷的湖边被美杜莎弄的满脸通红，头顶冒气才停了下来。

　　“还有一件事儿要和你说。”云韵依偎在美杜莎的怀里说道。

　　“什么事？”美杜莎问道。

　　“九幽黄泉的湖底，除了有你们七彩吞天蟒的墓，此时应该还囚禁着一个人。”云韵脸色正了正说道。

　　“一个人？被囚禁在湖底？”美杜莎瞳孔微微睁大，不可置信的问道。

　　“准确来说是一条蛇！是九幽地冥蟒一族的前任族长，三星斗圣强者，妖冥！”云韵说道。

　　“我记得九幽地冥蟒一族现在的族长叫妖啸天对吧，他们的前任族长无故失踪后，他就坐上了族长的位置。”美杜莎回忆了一下情报里所说的内容。

　　“对，妖啸天是妖冥的弟弟，他暗中构策毒计，先是施毒于妖冥，令他实力大降，再出手将他击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”云韵把两人仇恨的来龙去脉解释了一遍。

　　美杜莎撇撇嘴，这样的兄弟相残她见过太多了，哪怕都已经是斗圣了，依然没人能免俗。

　　“你进去后如果碰到了妖冥，那无论那个妖冥怎么说，你都不要理他，咱们现在还没这个实力去管斗圣的闲事。”云韵叮嘱道。

　　“放心，我比你有分寸的多。”美杜莎笑着捏了捏云韵的脸颊说道。

　　云韵娇哼着媚意十足的挣脱了美杜莎说道：“该说的都说了，我得赶快送你下去了，这丝线我看比刚刚好像要细了一点，要是它消失了咱们可就麻烦了。”

　　美杜莎看了看手腕上比刚凝结时的确已经稍微细了一点点的丝线说道：“好，那这就开始吧。”

　　云韵点点头，随后紧闭双目，双脚离地悬浮到了空中，接着她慢慢的向着湖中央飘去。

　　她的四周好像有着一个无形的屏障，把那些从湖中向上涌出的阴寒气体都排向了身体两侧的位置。

　　最终云韵在湖中心的位置停了下来，而美杜莎见状也一跃而起飞向了云韵，直接站立在她头顶的虚空中。

　　就在美杜莎刚刚落位的那一刹那，云韵的双眸骤然张开，她的两只瞳孔已经变成了璀璨的银白色。

　　云韵周身气息猛然膨胀开来，她下方的湖面瞬间向下凹陷出了一个巨大的弧度，九幽黄泉的湖水以云韵为中心产生了一圈圈波浪开始向着四面八方涌去，所有的阴寒之气都被阻隔在了湖水下方。

　　云韵低头看着脚下的湖水，清喝出声：“风之灭魂舞。”

　　当云韵清脆的声音落下后，这一次并没有产生巨大的精神力风暴，取而代之的是一个仅仅可以容纳一人通过的由风暴构成的细小通道。

　　随着云韵的精神力越来越强，她对斗技的掌控也越来越高，这就是斗技的另一种表现形式！

　　云韵转头看着美杜莎俏皮的说道：“去吧，等你出关的那天，我可要开始吃你的软饭了。”

　　美杜莎飞到云韵面前，仔细的看了看她的脸，随后深深的在她的脸颊上印了一下后，转身就冲入了下面的通道。

　　云韵见状娇喝一声，这条细小的通道便向着湖底猛扎了下去，同时它把所有的黄泉之水都挡在了外面，让美杜莎能够尽可能的节省一些斗气。

　　随着这条通道越来越深，阴寒的力量也在逐渐加强，云韵消耗的斗气也越来越多。

　　最终，云韵把美杜莎送出了一大半的路程后，她体内的斗气终于消耗殆尽。

　　美杜莎看着越来越薄，甚至已经看到外面深黄色湖水的通道壁自言自语道：“接下来就是看我的了。”

　　一条巨大的七彩吞天蟒一瞬间凭空出现在了湖水中，深黄色的湖水与七彩的鳞片接触的一瞬间就开始不断的互相侵蚀着，可是却谁也奈何不了谁。

　　美杜莎尾巴一个抽动，巨大的身体竟然出奇的灵巧，飞速破开湖水，跟着丝线的指引游向了她的蜕变之地。

　　另一边的云韵正在坐在岸边，靠着一块石头休息，她此时体内的斗气真的已经被榨空了。

　　然而迷迷糊糊的云韵突然耳边传来了一句清晰的话语：“你是谁？”

　　云韵双眼瞪大一下子清醒了过来，随后她猛然回头看去，只见一个人影正在黑暗中缓缓朝她走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十二章 被偷家啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 