    说着，商戢将襄平城内各种让人流口水的属相加成效果展示给在座的众位领主型玩家。

    虽然各种属性加成相当的夸张，但还有很大一部分领主型玩家面色阴沉，只是受限于之前那名玩家的倒霉下场，才没敢轻易爆发。

    但相较于普通战斗玩家，领主玩家顾虑更多，忍耐性同样更高。

    凡是敢花费大代价去搞领地建设的玩家，心中都或多或少有些争霸天下的梦想。

    一旦接受了商戢的条件，那可就彻底与这说再见了。

    今后就是发展的再好，也成不了坐镇一方的霸主，今生今世就只能在商戢的阴影下混日子了。

    虽然绝大部分领主都心存不满，但却没人敢贸然反对。

    不客气的说，目前辽东所有的领主联合起来，也不够商戢打的。更何况这些领主玩家本就矛盾重重，根本不可能真的同心协力对抗商戢。

    相比较领主玩家，商戢更担心的是数量众多、成分纷杂的战斗玩家。

    “太守，我有一个问题想请教太守！”

    过了片刻，一位中年领主起身，先是向商戢行了一礼，然后才开口问道。

    “讲！”

    “在下不才，在葛雄县有一处二级小镇领地。如今在下深感才能浅薄，不足以继续领导发展下去，故而有意将领地出售，不知太守是否愿意回收？”

    此言一出，众人纷纷眼前一亮。

    如今辽东有商戢坐镇，领主玩家的发展前景肯定一片黯淡。如果能将领地出售，及时止损，换一个州郡继续发展，未尝不是一个好主意。

    “收！”商戢毫不犹豫，直接开口说道。

    对商戢而言，目前的各个领地都是优质资源，每一个都潜力十足。将来的辽东想要发展，就必须要吸引人口，而这些领地是最完美的新人口安置处。

    而且这些领地可塑性极强，商戢可以任意发挥，将之建设成有不同功能的基地。

    总之，收购现有玩家领地对商戢而言是个稳赚不赔的买卖。

    “如果各位有意出售领地，本太守会根据领地规模、人口、繁荣度等各项指标，开出相应的价位，不过众位可要想好了，这个价格肯定低于各位发展领地所投入的资金。”

    “想好了想好了，谢太守宽宏！”刚才发声的玩家顿时大喜，连连点头道。

    显然他是铁了心的要彻底离开辽东发展了。

    “太守太守，在下在辽队也有一块领地！”

    “太守，在下也有一块上好的领地想要出售！”

    见商戢好像很乐意收购领地，众人顿时兴奋起来，不少人争先恐后的抛售领地，生怕晚了一秒就卖不出去了。

    “肃静！”

    见众人纷乱，柳毅剑眉一凝，猛地爆喝一声。

    如雷的大喝在耳边响起，立即震慑住了玩家，场面顿时为之一静。

    “诸位不必焦急，本太守保证，只要各位有售卖领的意图，本人绝对接收！”商戢挥挥手，示意众人安静下来。

    “为了感谢诸位的支持，本太守还有一份礼物要送给诸位！”

    说着，商戢拍拍手，立即亲卫将尚武之心呈上来。

    商戢将尚武之心的属性展示给众人观看，顿时地上又多了一大滩口水。

    “诸位皆是我辽东桑梓，如今虽然意欲离开辽东，不过毕竟都是辽东出来的家乡人。我也不能眼看各位在外地被欺负！”

    “凡是自愿将领地卖给在下的领主，依据不同领地价值，可获得相应的襄平城入籍名额，享受尚武之心的增幅效果！”

    “当然，入籍襄平，各位自然要缴纳相应的人头税，每人每月六银，连续三个月不能按时缴纳，自动除籍！”

    商戢这是在利用尚武之心的系统漏洞。

    只要是在籍的玩家都能享受尚武之心的属相加持，并不要求玩家在辽东常住。完全可以弄一个名义在籍，一边享受属性加成，一边在外面搅风搅雨。

    同时商戢也可以快快乐乐的收人头税。

    整个辽东数十万名战斗玩家，如果都入籍纳税，那每年至少可以收获两百万金的人头税，相当于什么都不用做，就直接将辽东整体赋税提升了百分之十，这种好事哪找去？

    当然，如果那些决定搬离辽东的玩家领主要能为他们的追随者购买名额那就更好了，商戢的人头税能收的跟多。

    将来即使有玩家与商戢爆发了冲突，商戢也能随时取消他们的户籍，直接废了他们的战力增幅。

    旁边的战斗玩家代表看到尚武之心那夸张的属性，更是眼珠都红了。

    高级武将以下提升两点武力值提升，高级以上提升百分之十的战力加成！

    目前随着玩家武力值渐渐高了起来，继续提升的难度飙升，一个月的辛苦训练下来，武力值没有任何变化几乎成了常态。

    如今只要入籍，就能直接提升两点武力值，而花费的代价不过是每月六银的人头税！

    “太守，我们能不能也享受入籍申请？当然我们也会支付赋税的！”

    一名颇有声望的战斗玩家舔着脸向商戢问道。

    商戢心中一喜，尚武之心就是拿来钓这些战斗玩家的，领主玩家只是附带而已。

    “刚才忘了说了，诸位只要正式报备注册，就相当于正式入籍，自然能享受尚武之心的实力加成，只要按时缴纳赋税，遵守之前提到的规矩就行！”

    “如果诸位有意在辽东之外发展，看在咱们同出辽东的份上，我也不是不可以帮助各位入籍，不过你们的人头税得翻倍！”

    “没问题！”

    商戢话音刚落，刚才那名战斗玩家立即就迫不及待的答道，生怕晚了一秒商戢后悔了一般。

    “太守仁义，我等佩服，我等一定尽心将太守的政策宣读给众位兄弟听。无论是继续留在辽东为太守效力，还是外出闯荡见识一番，都会遵守太守您的规章制度！”

    “好！无论是留下还是离开，请诸位今早拿定主意，一个月后新的辽东异人生存战斗条例将会开始正式实施，还请诸位不要自误！”

    商戢最后说了一句，也不理会玩家们的反应，带着一群撑场子当背景板的高级武将转身离开。

    “虎豹狼鹰！”刚出了大厅没多远，商戢立即高喝一声。

    “属下在！”四人齐声跪地请命。

    “立即将影衣秘武全部派遣出去，严密监视各大异人领主、异人团体的动向，有任何风吹草动立即汇报。如若发现有图谋不轨者，授权你们立即将之铲除！同时授权你们四人可以随意抽调任何一地万人以下卫军的权利，协助影衣秘武侦查不轨铲除叛逆！”

    虽然最后玩家中看起来没有意图反抗者，但商戢可不敢大意，越是在成功的前一秒越要小心谨慎，纵观华夏历史，阴沟里翻船的豪杰数不胜数，商戢可不想成为教导后人的反面典型。

