    第414章

    张昊到了丹房以后，发现嘉靖正在看着奏章。

    “怎么过来了？今天没在家里偷懒？你小子不是说天天要偷懒吗？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “皇上，我是想要偷懒啊，但是明天要祭祀啊，我想要知道皇上到时候参不参加？”张昊站在那里，对着嘉靖问了起来。

    “朕就不参加了，明天让秦王代朕去祭祀去！”嘉靖考虑了一下，对着张昊说啊。

    张昊听到了，吃惊的看着嘉靖，不知道嘉靖到底要干嘛，明明是他招惹那些藩王回京的，怎么还不去祭祀。

    “请秦王去吧，让他去，那些藩王也更加放心一些！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “哦！”张昊懂了，马上点了点头。

    “那些藩王这次召集他们回来，主要是解决晋王的事情，现在晋王的事情解决了，那朕就没有什么操心的了，你明天也去！”嘉靖对着张昊继续吩咐了起来。

    “明白了！”张昊点了点头说道，他没有想到嘉靖让那些藩王回来，就是为了解决晋王的事情，同时让那些藩王放心，

    这次嘉靖对付那些藩王，可是赢了的，所以，现在的嘉靖那些藩王，不想怎么搭理了，嘉靖非常清楚，本来宗室是控制大明的基石，可如今这块基石有点重，让大明负沉重，所以，嘉靖现在想要收拾那些藩王一番，让那些藩王和宗室不要再给大明这么大的负担了。

    张昊在丹房这边吃完了晚饭后，就回到了家里，继续忙着自己的事情，而徐诗韵也是到了张昊的书房。

    “夫君，明天早上要早点起，夫君还是早点睡觉才是，而且我听嫂嫂说，明天的规矩还是很多的！”徐诗韵对着张昊说了起来。

    “嗯，没事，我知道那些规矩，到时候你就跟着嫂嫂和国公夫人去就好了，我估计是在男人这边，到时候会跟着爹他们过去！”张昊对着徐诗韵说道，

    徐诗韵点了点头，再次提醒张昊早点睡觉，就回去休息了，现在徐诗韵有身孕在身，可是要休息好，

    第二天早上，张昊起来后，就和徐诗韵前往前院那边，今天自己一家都要去祭祀，先是去给各位先皇祭祀，然后是家里也是需要祭祀的，

    上午，完成了对那些先皇祭祀后，下午，就是张昊一家去给张家的那些先祖祭祀了，忙了一天，张昊晚上还是去了一趟嘉靖那边，给他送去了今天的情报。

    “忙完了？”嘉靖拿着情报看了起来。

    “忙完了，这下是可以休息了！”张昊点了点头，坐在那里，高兴的说道。

    嘉靖看了一眼张昊，接着开口说道：“兔崽子，那些藩王没有离开京城之前，你可要给朕盯紧了，可不要再出什么事情出来。”

    “明白！”张昊点了点头，

    接下来的几天，张昊是真的没有什么事情，现在工坊那边，土地已经平整好了，但是那些房子还在建设，而那些窑洞也是在建设当中，张昊只是过去看一下，慢慢的，那些藩王也是陆续回去了，

    今天下午，最后一个藩王离开京城后，张昊也是到了嘉靖的丹房这边。

    嘉靖此刻在选人，他想要听从吕本的建议，把内阁的人员从三人增加到七人。

    “张蛮子，过来！”嘉靖招呼着张昊说道，

    张昊听到了，不由的翻了一个白眼，嘉靖只要是高兴或者不高兴的时候，都会喊自己张蛮子。

    “叫你呢，过来给朕参谋参谋。”嘉靖抬头对着张昊招呼说道，张昊没办法，只能过去。

    “这几个人，你们锦衣卫也有档案，你说说，把他们全部调动到内阁如何？”嘉靖把五个人的名字，摆在了张昊面前，那几个名字都是写的非常的大的，一张纸一个名字。

    “全部调动到内阁？”张昊听到了，吃惊的看着嘉靖问道。

    “嗯，全部调动到内阁，内阁三个人权力太大了，造成了那些官员结党营私，现在，如果换上七个人，如果他们之间还有结党营私，那朕就可以随时换了他们！”嘉靖坐在那里，对着张昊说了起来。

    “那可以啊，不过，我建议，还是需要加上一两个熟知兵事的人，毕竟，我大明现在经常打仗，那些武将的地位有点低，如果七个内阁大臣，都没有一个武将出身，那到时候对于我大明的武将来说，是有点打击的，大家也就知道了，我大明朝堂，根本就不重视兵事，皇上，忘战必危！”张昊看了一下，对着嘉靖说道。

    “嗯，你说的对，朕一直就在犹豫这个，本来说让你爹进入到内阁当中，但是不合适，你爹没空，忙着呢，而且你爹需要掌控军队，所以，朕啊，也就一直在想，也没有想到合适的人，所以只能从文臣这边挑选出来！”嘉靖点了点头，赞同了张昊说的话。

    “那就从总兵当中，挑选一个年纪大的，让他过来担任内阁大臣，以后将军们进入内阁，只能从总兵当中挑选出来，就是让他们对于兵事方面的事情，能够拿出自己的建议出来，到时候可以和兵部尚书商量打仗的事情。”张昊看着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，点了点头，接着开口说道：“你说的对，可以从总兵当中挑选一个人出来，出身地位不高，但是还是进入内阁，参与朝堂当中的事情，不错！”

    “七个内阁大臣，皇上就不担心他们以后人浮于事，没人敢承担责任？”张昊考虑了一下，对着嘉靖问了起来。

    “朕还在呢，敢人浮于事？朕会对内阁重新改革的！”嘉靖抬头看了一下张昊说道，

    张昊点了点头，没在多说了，嘉靖收好了那些名单，接着对着张昊说道：“你什么时候去一趟宣化那边？”

    “啥？”张昊看到了，吃惊的看着嘉靖。

    “啥？你不要去那边看看啊，你不要忘记了，你还是总兵，还是负责那边税收的，你去南方之前，不要到那边去看看？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “我不要休息啊？”张昊盯着嘉靖反驳说道。

    “休息个屁，这几天你有什么事情？你以为朕不知道？天天在家里喝茶，要不就是在锦衣卫衙门喝茶，另外，锦衣卫衙门那几个官员，你什么时候补充上去？”嘉靖对着张昊又骂了起来。

    “我补充？不是皇上你补充吗？我可不管这样的事情！”张昊一听，一脸吃惊的看着嘉靖说道。

    “诶你个兔崽子，人是你换掉的，你不要补充上去，自己去挖掘人才去，补充上去！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “我！”张昊一听，那个郁闷啊，自己哪有这么多人可以补充，接着对着嘉靖说道：“我不管，我认识的人不多，要补充你自己补充去，反正我是不会管这样的事情，再说了，当锦衣卫指挥使也没有什么意思，天天要早起，还不能睡懒觉，皇上，要不，你把我这个指挥使的位置给拿下吧？”

    嘉靖则是气愤的看着张昊，这个兔崽子想要撂挑子不干了，那能行吗？现在好不容易让张昊开始勤快点，他就不想干了，有张昊在，那些贪官现在可不敢那么嚣张了，他们知道，一旦被张昊知道了，那是要掉脑袋的。

    张昊看到了嘉靖这样盯着自己，马上对着嘉靖说道：“你这样看我，我也不去安排，要安排你自己安排。”

    “行行行，朕安排，你老实当你的指挥使，还有，这几天安排去一趟山西那边！”嘉靖很无奈，但是心里却是非常欣赏张昊，张昊不贪权，这个让嘉靖非常放心。

    “不去，马上天热了，出去一趟多不容易。”张昊还是有点不想去的说道。

    “兔崽子，朕都做出退让了，你还敢不去，你信不信，这个季度的钱，朕给你罚完了！”嘉靖火大啊，知道现在张昊手上有两个钱，就不想干活了。

    “嘿嘿，皇上，我前几天从肥皂工坊那边先提了50万两，作为分红的钱！”张昊得意的对着嘉靖说道。

    “什么？你，你还提前支取钱了，不是说不行吗？要罚钱10万两吗？”嘉靖一听，盯着张昊说道。

    “那是你，我管理工坊，我怎么不能提前支取钱财！”张昊还是很得意的说着，

    嘉靖一听，就扭头看着旁边的吕芳问道：“现在这个小子，一年的所俸禄加起来，大概有多少钱？”

    “回皇上，全部算上的话，一年差不多有5000两左右，包括侯爷的俸禄！”吕芳马上对着嘉靖回答说道。

    “皇上，你想要干嘛？”张昊警惕的看着嘉靖问道。

    “要不咱们罚个200年的！”嘉靖微笑的看着嘉靖说道，两百年就是一百万两银子，这罚的是越来越狠了。

    “我去，我去还不行吗？”张昊一算账，划不来啊，还是去一趟吧。

    “那还差不多，有关宣化税收的事情，朕会和户部还有内阁打招呼，在你调动那个孙启海之前，其他人，不能动他！”嘉靖看着张昊交待说道，张昊很郁闷的点了点头。

