    东华郡对于整个九州天下而言只是一隅之地，但是城中大小势力交错，也并不是只有一个徐家。与徐家实力相当的还有其他家族，杜家便是其中之一。

    杜绮燕天生骄傲，修炼资质也好。一开始知道与徐家徐仁的婚事时，也没觉得如何，但是后来得知徐仁竟然无法修炼，等于是个半废之人，以后恐怕也难以掌控徐家，她便已经有了退婚的想法。前两年她又成功进入大宁王朝三大仙门之一的云海仙门，在那里她见到了不少天赋异禀且相貌堂堂的仙门弟子，对徐仁就更看不上了。更何况徐仁这些年还纨绔成性，不仅一掷千金，还去那寻花问柳之地，眼高过顶又心高气傲的杜绮燕便拉着她父亲，到徐家来退婚了。

    实际上即便杜绮燕不拉着她老爹来退婚，她老爹杜明天也会来，他可不想自己将来有个废物女婿。

    “杜兄，你的意思？”徐仁的父亲徐天龙眉头紧锁，他是一家之主，如今自己的儿子被人登门退回，简直是颜面尽失。

    “徐老弟，我这闺女的脾气骄横，连我这个当爹的都无可奈何，她今日既然执意来退婚，我也无能为力。再说，令郎这些年的行事作风，确实偏颇了些，加之我这闺女确实需要将心思放在修炼上，对于世俗婚约也无暇顾及，何况这门亲事本来也是老人们玩笑之谈，算了也就算了吧！”杜明天虽然说得客气，但是看徐仁的眼神却不屑一顾，空有一副皮囊的废物，在他这里算不得什么。

    “如此说来，杜家人是要违背诺言，背信弃义了？”徐仁本来对于他与杜绮燕的婚事也没多在意，但是见那杜氏父女违背承诺还如此理直气壮的样子，便觉得生气。当然，让他更生气的还是今日这场面，让他父母面上无光，却让家族中那几个一直觊觎家主之位的长辈心中偷着乐，所以他不想就这么逆来顺受不了了之。

    “徐天龙，这就是你教出来的儿子？长辈们在说话，他也太没规矩了!”杜明天见徐仁这个废物居然敢站出来指责自己，顿时气不打一处来。其实这要是往常，他忍也就忍了，毕竟在东华郡，徐家的整体实力还是要高于杜家的。可如今形势不一样了，他的宝贝女儿已经被大宁王朝三大仙门之意的云海仙门选中，成了修行的弟子，就算是大宁王朝朝廷权贵见了，都得卖几分薄面，一个东华郡小小徐家又算得了什么。

    “姓杜的，你这人还真是可笑，之前我爹说话，分明是杜绮燕开口打断，怎么她不算是没规矩，到了我这里就是没规矩了？”论起讲道理，徐大公子怕过谁。

    “哼，你怎么能和我这宝贝闺女比，你一个不能修炼的废物而已，我女儿可是被大宁王朝三大仙门之一的云海仙门选中的天之娇女。”杜明天今天是决心要退了这门婚事的，就算彻底与徐家撕破了脸又怎样，只要自己女儿在云海仙门，就等于他杜家有了云海仙门这个大靠山。

    “呦呦呦，不就是因为你女儿攀上云海仙门这个高枝儿了吗？至于这么牛气冲天吗？不知道的还以为你女儿被三大仙门同时选中了呢。你们杜家什么德性我也清楚，以前没有靠山的时候，对我徐家也是点头哈腰的，现在觉得腰杆子硬了吗？不过是个笑话而已。”徐仁这么多年的纨绔生活，让他练就了一身金刚不坏的吵架神功，反正他根本不在乎彻底得罪杜家。

    “徐仁，你闭嘴，你知道你在跟谁说话吗？真得罪了云海仙门，你死了还是小事，我们徐家上下都要受牵连。”没等杜家父女发作，徐家有人先站出来替杜家人说话了。

    “原来是二叔啊，怎么您现在变成杜家人了？杜家一定给了不少好处吧，不如拿来分分！”徐仁瞥了一眼那说话之人，说实话比起杜家父女，眼前这个说话之人才让徐仁最为痛恨。当初他丹田气海破损，导致以后都不能修炼的罪魁祸首之一，就是眼前这个被他称之为二叔的人。

    他这个二叔与他父亲其实是异母所生，一直觊觎徐家家主之位，徐仁出事后也是他上蹿下跳，不断打压徐仁，甚至联合家中的两个长老，想要弹劾家主徐天龙。

    当然，最后这些人没能得逞，除了他父亲徐天龙本身实力强，头脑精明，他母亲的鼎力支持也是主要原因。

    “徐仁，不要对你二叔无理，他怎么可能是杜家的人，更不可能收杜家的好处的。”徐天龙表面严肃，实际上心里还挺高兴的，他这个儿子虽然纨绔、刺头，还不能修炼，但有时候说出话来的杀伤力比修士的攻击力也丝毫不弱，就像今天，杜氏父女和那个一直想弹劾自己的异母兄弟，都被气得脸色发青了。

    “爹说得都对，不过孩儿也有话要说，今天既然杜家人主动登门，也省得我再麻烦了。”徐仁说罢，直接叫人拿来了笔墨纸张，然后就当庭刷刷点点书写起来。

    徐家人和杜氏父女都不明所以，不知道这徐仁究竟写的是什么，又想要搞什么名堂。

    没多久，徐仁便写好了。他放下笔纸，又用手指粘上鲜红的砚台，直接在纸上按上了手印，而后叫人直接拿着这张纸，递交给了杜氏父女。

    “我徐仁，今日当着杜家和徐家人的面，做出一个决定，神州历大宁天和年三月初八，因杜氏不敬故而休之，为恐日后无凭无证，今日特立休书，以此为照。”徐仁踱着方步，缓缓诵读，其神色出奇的平静。

    “好好好，徐天龙，你教出来的好儿子，今日我杜家与你们徐家恩断义绝，以后咱们各凭本事。”杜明天被气得三尸神暴跳，本来他们今日是来退婚的，没想到对方却来了一出休妻，这要传将出去，自家女儿的颜面可就都丢光了。

    杜绮燕更是被气得浑身发抖，脸色紫青得可怕，看徐仁的眼神仿佛恨不得将其生吞活剥了。

    “怎么？杜家小姐想要杀人了？谋杀前夫吗？我给你这个机会，你们不是觉得我是个不能修炼的废物吗？这样，我跟你打个赌，三年时间，三年之后我与你以修士身份一决生死。这个消息会很快公布出去，到时候你想要杀我，想要找回面子都行。”徐仁神色坚定，他知道今日会彻底与杜家决裂，也不想让父母为难，所以才想出了这么一个法子，给杜家一个不至于当场动手的理由，也给徐家一个暂时护住自己的理由。

    “一个丹田气海受损的废物，居然还想以修士身份与我对决，真是可笑。我知道你的心思，不过是暂时不想与我交手，用了个缓兵之计而已，不过我答应了，到时候我要让全天下人都知道你徐仁究竟有多么废物，也看看徐家还有没有理由和本事再保你不死。”杜绮燕满脸杀气，她这辈子还从没像今日这般难堪过，对徐仁的恨更是深入到了骨髓。

    “那么就一言为定了，我们约定三年之后一战。”徐仁淡淡道。

    “当然可以，不过这地点我会选好，到时候你只要提着脑袋来见我就好了。”杜绮燕说罢一甩袖子离开了徐家的待客大厅。

    杜明天紧随其后，也愤然离去。

    “徐仁，你这不仅得罪了杜家，也得罪了云海仙门，你自己找死我不介意，不过不要连累我徐家。”徐仁的那位二叔徐天貂一脸怒意，不过心里却乐开了花，他正发愁怎么除掉这个小兔崽子以除后患呢，没想到徐仁自己找死。

    “二叔，我觉得你应该高兴才是，我得罪了杜家，得罪了云海仙门，三年之后必死无疑，那么您不就更有资本与我爹争夺这家主之位了吗？”徐仁平日里可不会与他这个二叔针锋相对，但是今日是例外。

    “好好好，我不与你计较这些，你小子刚才不是很气概吗？那这三年你就老老实实在徐家待着，千万别自己偷跑了，到时候杜明天和杜绮燕找不到人，反倒来怪罪我们徐家。”徐天貂面色阴沉，他这话实在提醒徐仁，也是在提醒徐家所有人要看住徐仁，别让他惹了事却又逃跑了。实在不行，就算是悄悄杀了徐仁，将其尸首交给杜家父女，也是个好结果。

    “放心吧，少爷我是不会走的，三年的大好时光，我还得好好享受，再说三年之后谁知道会是什么样子，说不定那杜家已经没了，杜绮燕也已经死了。”徐仁又变成了一副懒洋洋的模样，今日他的行事作风确实与往昔不同，也不能太过了，现在他的情况还不适合去触发更大的矛盾，当务之急还是先解决丹田气海的问题，只有早日成为真正的修炼者，他才有机会去面对那三年之战。

    “哼，现在服软已经没用了，杜家的人都走了，就你那没出息的样子，能翻出什么浪花来。”徐天貂见徐仁又变得懒洋洋的，心下也轻松了几分，之前见徐仁的强势，他还真担心其有什么特殊的手段。

    “好了，今日就到这里吧，三年之后的事情毕竟还有时间，到时候会给所有人一个交代的。”徐天龙微微叹了口气，他对徐仁其实也心怀愧疚，毕竟徐仁如今的处境也是他这个家主造成的。

