    莫语回头，就看见了鼠王。

    密密麻麻的善恶之鼠追随在鼠王身边，周边还有其他强大的妖兽。

    “鼠王，你认识这个人类？”一个尖嘴猴腮的妖兽拿着一根铁棍，好奇的看着莫语。

    “之前见过，但是，他应该已经被我们活埋了才对。”鼠王皱着眉头看着莫语，没想到莫语竟然还活着。

    “有趣。”猴三棍感兴趣的看着莫语，手里的棍子紧了紧，有一点想要战斗的冲动。

    鼠王平静的看了一眼猴三棍，并没有提醒他关于莫语的强大，他知道猴三棍喜欢找人打架，现在盯上莫语了。

    “你去试试就知道了。”鼠王平静的道。

    “行。”猴三棍握紧棍子，跳跃着朝着莫语追了过去，一个跟斗几十米，很快就追上了莫语。

    莫语并没有跑，而是以一种平衡的速度朝着前面走，密密麻麻的妖兽围在他的身边，不断的被致命毒液毒死。

    他正在利用这些妖兽来修炼毒霸，没有比这里更适合修炼毒霸的了。

    君王境以下的妖兽，一旦碰到致命毒液，瞬间就被融化了，根本就顶不住可怕的毒性。

    “这个人类好可怕。”四周的妖兽都是害怕的躲避着，致命毒液扩散开来形成致命毒雾。

    凡是进入致命毒雾的范围内的妖兽，都会快速的被腐蚀，根本就顶不住。

    猴三棍刚刚来到莫语身边，看着四周的致命毒雾，感觉到里面的强悍毒性，他也是抓耳捞腮了一下，有一点头疼。

    他喜欢与人面对面的硬碰硬，致命毒液他就奈何不了了。

    不过，他有的是办法，他抓住旁边的妖兽，就像丢石头一样把这些妖兽朝着莫语砸去。

    他的力气大得可怕，即使是体型比他大十倍的妖兽都被他抓了起来砸向莫语，就像抓一团棉花一样轻松。

    一只只妖兽仿佛炮弹一样砸向莫语，不过，再靠近他三十米以后，就受到了致命毒雾的影响，再加上小祖宗的力量和话痨的力量，没有任何一只妖兽能够威胁到莫语。

    君王境妖兽可以扛着致命毒雾，来到莫语身前九米，受到蛊惑之力影响，不过，依旧抗住了。

    莫语看见这些君王境妖兽靠近过来，他就适当的拉开一点距离，致命毒液对这些妖兽也产生了一些影响，让他们的身体肌肤被腐蚀。

    最后，受不了致命毒液的毒性，不得不逃出去，来到安全距离，凭借强大的力量摧毁致命毒液。

    猴三棍在旁边试了多种方法都无法奈何莫语，致命毒液堵住了他的去路。

    鼠王见猴三棍始终不敢踏入致命毒雾的范围，他的眉头一皱。

    “咯咯…”

    鼠王示意身边的善恶之鼠发起进攻，顿时，密密麻麻的善恶之鼠低吼着，来到了致命毒雾之外。

    随后，他们抱着一块块石头准备修建一堵围墙，像之前一样把莫语活埋。

    鼠王就不信莫语这一次还可以逃出来。

    莫语平静的看着四周修建围墙的善恶之鼠，他怎么可能在同一个地方摔倒两次呢。

    他毫不犹豫的转身，冲进了妖兽之中，与所有的善恶之鼠拉开了距离。

    猴三棍见善恶之鼠也奈何不了莫语的致命毒液，他的双眼冰冷，他很少遇到这种无能为力的情况。

    以他高傲的性格，自然不允许发生这样的事情。

    因此，他握紧棍子，直接杀进了致命毒雾之中。

    致命毒雾腐蚀着他的身体毛发，不过，他的毛发犹如钢针一样，非常的坚硬，即使是致命毒雾也无法穿透他的身体。

    扛着致命毒雾，他很快来到了莫语身边十二米，受到了影响，不过，瞬间就恢复了正常。

    他怒吼一声，来到了莫语身前九米，遭到了蛊惑之力的影响，不过，蛊惑之力奈何不了他。

    他来到了莫语前面三米，握紧棍子狠狠的一棍朝着莫语砸去。

    莫语的手里出现了板砖，板砖往上一打，挡住了猴三棍的棍子。

    “轰隆隆！”

    莫语感觉到了一股毁灭的力量传来，手里的板砖差一点就握不紧。

    还好，板砖挡住了棍子。

    猴三棍惊讶的看着莫语，没想到莫语竟然挡住了他的攻击，要知道，就算是古皇境强者也不敢迎接他一棍。

    “第二棍！”猴三棍大吼一声，他之所以叫做猴三棍，因为他只出手三棍。

    三棍以后如果敌人死了，他就逍遥自在。

    如果三棍敌人不死，他就会暂时后退，等待下一次进攻机会。

    这第二棍就像一个龙卷风一样席卷向了莫语，莫语皮肤生疼，感觉到了毁灭的力量。

    他被长棍锁定了，根本就躲不了。

    索性，他也没有躲，抓住板砖锁定棍子落下来的轨迹。

    “轰！”

    棍子再一次砸到了莫语板砖上面，被板砖瞬间弹开了。

    “咦…”

    猴三棍惊讶了，一般的古皇境武者也不敢迎接他两棍。

    关键是莫语硬接了他的两棍以后，竟然没有受到太大的伤害。

    不对，他看见了莫语嘴角有血流出，然后，他片刻间就恢复了正常，仿佛一点伤害都没有受过一样。

    猴三棍感觉到了自己的心脏病和癫痫病爆发，不过，这种级别的病痛已经奈何不了他了。

    他根本没有感觉，体内的灵气修复了病痛后遗症。

    “第三棍！”

    猴三棍眼神一凝，原地起跳十米，然后从天而降，狠狠的一棍朝着莫语砸去。

    可怕的力量，令空气都是颤抖了一下，可怕的冲击波震荡着冲击向四周，大地直接被震荡出来一个大坑。

    莫语站在大坑中间，浑身是血，猴三棍惊讶的看着莫语，他看见了莫语身上的伤口正在愈合，他从来没有见过这种情况。

    “这个人类怎么回事！”猴三棍震惊了。

    三棍已经过了，他不会继续进攻，因为他知道奈何不了莫语。

    鼠王见猴三棍也没有奈何得了莫语，他的瞳孔一缩，莫语比他想象中的还要可怕。

    “不对，他突破了。”鼠王震撼的道，莫语比他上次所见时还要强大，这种突破速度，实在是令人恐惧。

