    第4639章 至尊先行

    封灵天境，如其名，这里封困了无穷无尽的吞灵族。

    按无垢天帝派遣至血炎界的道灵帝君所说，封灵天境内的吞灵族，其数量，甚至超过了整个无尽虚空的吞灵族数量。

    生灵，其存在、修炼，皆是吸收、消耗着这片虚空的力量。

    当无尽虚空的生灵，庞大到一个惊人的地步时，这片虚空就会产生相应的机制。

    这，是本质之一。

    同时，也是吞灵族存在的意义。

    吞灵族，隐藏在虚空黑暗中，成群结队，凶残无比，会击杀在虚空中过往赶路的武者，也会不时攻打附近的星辰世界，从而吞噬星辰世界的力量。

    在整个无尽虚空中，吞灵族，是生灵在外行走的最大危机之一。

    它们凶残，凶戾，而又强大。

    最可怕的，是它们的数量，庞大无比，仿佛杀之不尽。

    但，封灵天境这里，吞灵族更多，也更强。

    此刻，萧逸感知这这条通道，也审视着这个独立的天地。

    这里，由不得他不谨慎。

    “嗯？禁制？”萧逸微微皱眉。

    这偌大天地里，存在着极其明显的禁制意味。

    且，并不单一。

    不难想象，这封灵天境内，蕴含着无数的禁制，从而去禁锢、压制这里头的吞灵族。

    “越发深入，出现的吞灵族越发强，但这条通道明明是一路畅通的。”萧逸思索着。

    “看来，存在于这里的禁制，比各方天狱内的，还要强得多。”

    各方天狱里，如深寒天狱，好歹有寒冰巨门隔开着一层层，里头的深寒怪物层次泾渭分明。

    而封灵天境这里，根本没有隔开‘点’，反倒一路畅通。

    但并没有强大的吞灵族冲到入口范围这里。

    证明，这里的无形禁制，绝对强大得发指。

    不愧是七大天帝联手开辟的天地。

    萧逸仍旧感知外放着，身影开始前行。

    感知内，入口范围这里并没有吞灵族。

    直至半晌后。

    吼…

    通道的远方，一头巨兽忽然冒出，直取萧逸而来。

    萧逸自是反应极快，轻松躲过。

    面前的，是一头巨兽。

    自是，吞灵族。

    吞灵族，属兽类。

    非人非妖，它们就是吞灵族族系。

    面前这头巨兽，身躯巨大，一口巨大而尖锐的牙齿。

    它们有着如妖兽一般的强大肉身，顽强生命力。

    它们也如妖兽一般狂暴。

    但，它们更加凶戾，从它们眼中看到的，是完全异于‘生灵’的目光，那更似‘毫无理智’的目光。

    “帝境吞灵族。”萧逸看着前方这头巨兽，又扫视了一眼周遭，以及前方。

    周遭，已然是吞灵族环伺。

    正常情况下，吞灵族都是成群结队出动。

    前方，巨兽的身影密密麻麻，铺天盖地。

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气。

    这里，俨然是一个吞灵族老巢，但数量又远多于老巢。

    且，最弱都是帝境。

    萧逸吸口凉气，不是因为他惧怕这些吞灵族。

    而是，幸亏这些吞灵族全被困在这封灵天境内，否则，若是这些吞灵族全在外头的话，对整个诸天万界而言都是灾难。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚。

    火焰，漂浮到前方，而后暴涨，而后狂猛，而后巨大得如若星辰。

    “诸天。”萧逸冷喝一声。

    这一次，火焰星辰化作一大片火海。

    火海，更甚燎原，一路延伸，一路肆虐。

    萧逸周遭吞灵族，顷刻间消损殆尽。

    火焰，只是烧尽了它们的生机，并未将它们稍作虚无。

    此次的收获，正是这些吞灵族尸体。

    嘭…

    火焰，往两边延伸，一直延伸到通道的左右尽头。

    萧逸一手控火，一路深入，身后，火海相随。

    一路所过，一路清剿。

    ……

    与此同时，别的各条通道里，各家天域队伍也已然开始了清剿。

    寒境天域队伍这边。

    哗…

    浩浩荡荡的精锐，一路横行。

    所过之处，天地尽数冰封。

    一头头吞灵族，甚至还未能生起波澜，已成一具具栩栩如生的冰雕。

    寒境天域队伍，在这条巨大的通道里，就如同一条深寒洪流。

    ……

    泰坦天域队伍这边。

    轰…

    偌大个天地，随处可见的一声声轰鸣，一道道巨兽身影的瞬间轰飞。

    浩浩荡荡的精锐，是绝对的碾压之势。

    “哈哈哈哈，残暴凶戾的吞灵族？在我们泰坦天域面前，也就一拳的事。”撼龙至尊放声大笑。

    泰坦天域，是七大天域里的绝对力量者。

    ……

    雷霆天域队伍这边。

    咔咔咔…

    同样是白茫茫的天地，但与此同时，又成了一片雷霆肆虐的天地。

    随处可见，雷霆禁卫挥手间便是雷霆奔袭，将吞灵族轰成焦炭。

    观之，倒颇有那雷霆正气，扫荡邪崇之意味。

    ……

    其余各方天域队伍，在自家通道里的情况，也都差不多，一路横扫碾压。

    直至半月后。

    萧逸这边。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，扫视四周。

    而今，前方聚集的，已是圆满帝主层次的吞灵族。

    再看去，同样是数量庞大，密密麻麻。

    这里，完全就如一个吞灵族的老巢，只不过这个老巢，巨大如诸天星辰世界。

    且，这里还只是一部分，越过这里，前方仍旧是那看不到尽头的远方。

    “这么多的吞灵族？”萧逸有些惊骇。

    他开始有些相信无垢天帝的传话了，这封灵天境内封困的吞灵族，根本是个天文数字，比分散在整个无尽虚空里头的还要多。

    ……

    别的通道里。

    寒境天域队伍这边。

    一众深寒卫，正在鏖战。

    四面八方的吞灵族强大无比。

    白虎至尊以及白壁至尊对视了一眼，同时点了点头。

    “时间有限，我们不可能在前段范围逗留太久。”白壁至尊沉声道。

    白虎至尊点了点头，转身看向鏖战中的精锐洪流，高声道，“各大统领、队长听令，队伍，由你们带领。”

    “一路前行、清剿，务必不放过任何一只吞灵族。”

    话落，二人御空而离。

    再未战斗，而是以最快的速度往这条通道的更深处而去。

    ……

    无垢天域队伍这边。

    梦汐至尊看向灵河至尊，清冷道，“此次七域封灵战，天帝有令，清剿任务比之以往岁月里的任何一次都要重得多。”

    “我们要清剿的吞灵族数量，将是以往历次的数倍以上。”

    灵河至尊点了点头，“前段范围的清剿，无需我们了，无垢天卫自行推进，一路清剿即可。”

    “我们直接去后段范围吧。”

    ……

    ......

    第二更。

    (本章完)

