    范先生：“就这么说定了？”

    马沙点头：“就这么说定了。本来我们对南方就没什么忠诚心。”

    范先生咧嘴笑了道：“我说实话，我本来只想让你们答应把地方借给我们，没想到你们直接入伙了。

    “现在全城没有被盯着的地方，一个是地下水路的最深层，一个就是这里了。”

    马沙：“我们这里有被人盯着啊，被尊者盯着。”

    范先生：“哦，对，还有尊者。不过貌似尊者的乌鸦使魔这几天都没有在这附近转悠啊。”

    马沙心想那当然了，我故意让它去别的区跟其他乌鸦混在一起的，就是害怕你们觉得我是尊者啊。

    这时候雪莉上前一步，神色凝重的对范先生说：“虽然我们决定和你们一起解放黑奴，但是我有个问题一定要问。陶特先生，之前你对自己的身份和目的一直避而不谈，现在却突然和盘托出，是不是有点奇怪啊？”

    马沙扭头看着雪莉。

    现在的雪莉，看起来就是个知书达理的大姐姐的模样——忽略灯泡一样的光头的话。

    知书达理的大姐姐来发扬自己的细心和智慧了，这个场面看起来就是这样——同样要忽略灯泡一样的光头。

    加上光头的话，感觉就是灭绝师太出来兴师问罪了。

    范先生点点头：“没错，那天晚上，我确实保持着戒备，不再你们面前暴露自己的身份。因为虽然见识了你们的才华和勇气，但是我们并不清楚你们在废奴这件事上的立场。”

    马沙忽然想到，好像范先生还是谁，曾经隐晦的提到过帮助黑奴的“铁路”组织。

    范先生继续说：“但是这些天我们收集了不少情报，尤其是找一些工人详细的了解了‘夏亚·阿兹纳布’在地下做的事情。我们认为，至少夏亚·阿兹纳布是我们可以争取的协助者。

    “而夏亚·阿兹纳布，毫无疑问是你们这个团体的主心骨。”

    马沙就这么眼看着自己的系统里多了一个标签：主心骨。

    点开一看，里面的说明是个疑问句：据说我成了团队主心骨？

    紧接着，范先生的标签发生了变化。

    最新的一条是这样：范先生似乎非常欣赏我的表现，对我评价又提高了不少。

    所有的职业等级、技能还有人际关系，都可以成为马沙的底牌，和范先生的关系自然也是如此。

    现在身边的人，只有小白还没有被算进马沙的底牌里。也不知道是因为小白不信任马沙呢，还是因为小白过于冒傻气以至于不能被当作底牌。

    这时候，范先生又说：“对了，我们应该约定一个暗号。”

    马沙皱眉：“暗号？为什么？”

    “因为我们很确定，‘艾迪’最厉害的部下，绰号戏子的家伙现在就在城里，和威利·阿尔瓦一起。他们本来上了战列舰里塞尼号指挥炮击，准备等尘埃落定再出来接手一切。

    “结果事情发生了变化，战列舰被打跑了，而戏子和威利·阿尔瓦就用潜水球重新登陆了。”

    马沙：“战列舰上还有潜水球？”

    “对的，为了支援蛙人。”安德里亚代替范先生说。

    马沙皱着眉头。

    不过一想到这个时代的战列舰还有冲角，有些战列舰前面还能装带有炸药的长矛，带个潜水球好像也没什么奇怪的。

    马沙：“所以安德里亚的未婚夫回来了，他身边还有个叫戏子的家伙，擅长乔装……那你怎么证明你就是范先生呢？”

    范先生：“我是吟游诗人啊，你是不是忘了？吟游诗人的神术是不一样的，就算那位戏子也是吟游诗人，他能施展的神术也肯定和我不同。

    “你们要真怀疑，就去花园，我把我掌握的神术一次次施展给你们看。不，相信我，戏子不会是乔装成我和马沙，也不会乔装成雪莉。”

    安德里亚指着自己：“他应该也不能乔装我吧，毕竟我能和机魂共鸣……”

    “机魂共鸣，是可以通过技术手段来伪装出来的。这种伪装的共鸣，只有发明家和机工术士能看出来。”范先生严肃的说，“所以必须约定暗语。”

    雪莉担心的问：“如果把我们之一抓去，严刑拷打出暗语，那……”

    马沙拍了拍雪莉的肩膀：“抓人这种大动作，本来就有可能导致他们暴露，更别说还要拷问了，除非我们有人完全受不了疼，刚被打就泄密了。”

    雪莉指着苏苏。

    马沙：“啊……哦，那只要不告诉苏苏暗语是什么就好了。反正那个戏子也没办法扮成苏苏……他不能吧？”

    马沙不确定的看向范先生。

    范先生一脸严肃：“他能。男女，年龄对他都没有影响，因为他是用法术来完成乔装，只有许愿或者高等许愿才能把他揪出来。”

    马沙撇了撇嘴。

    许愿术可是高环法术，自己现在最多只能施展三环的法术——还是吟游诗人那边的，作为法师他只能施展二环法术，离许愿术还有点远。

    马沙：“我们来约定暗语吧——暗语就是‘没有暗语’，一旦被拷问了，就直接说出来，这样就算有测谎，也会认为你说的是真的。”

    范先生笑了：“暗语就是‘没有暗语’，确实是震旦风格的诡计。但是要怎么识别那些信誓旦旦的说没有暗语的人呢？”

    马沙：“如果他原原本本的说出‘没有暗语’四个字，那确实没法识别，但是……对吧？”

    范先生皱着眉头沉思了几秒，突然拍手：“哦！原来如此！是这样啊，‘没有暗语’四个字就是暗语啊！我还以为……”

    马沙也惊了，怎么你是没反应过来啊？那你刚刚说什么“确实是震旦风格的诡计”，原来你称赞的是“不设置暗语”这个行为吗？

    小白拉了拉马沙的衣袖：“怎么肥死啊，我怎么没听懂呢？要怎么识别说没有暗语的楞啊？”

    马沙：“其实有暗语，暗语就是‘没有暗语’这四个字。”

    小白：？

    马沙：“总之你记住，问你暗语的时候就你说没有暗语就行了，一个字别改！”

    苏苏：“我也没懂……”

    马沙只能再像跟小白强调那样，对苏苏强调了一次。

    “找了，暗语的事情解决了，接下来……”

    马沙突然注意到雪莉的脑袋。

    刚刚他们不知道从什么时候开始，就全用震旦语来对话了，雪莉自然是一个字没听懂。

    现在魔女大姐姐正微笑着看着马沙，安静的等待马沙跟她解释。

    马沙挠挠头，一五一十的说了一遍刚刚讨论暗语的事情。

    雪莉立刻点头：“啊，我懂了……但是我被拷问的时候如果突然切换成震旦语恐怕会露馅。不如我就干脆不用暗语好了，我用头发在你们手指上打个结，你看这个怎么样？”

    雪莉话音刚落，马沙就注意到自己右手的食指有点怪怪的感觉，低头一看发现食指第一节手指的关节上，绑着一条头发。

    头发还专门打了个水手结。

    雪莉：“我的魔法只要不连续大规模的使用，就基本不会用尽，正好用来自证身份。你们就不一样，你们用魔法自证身份，接下来这一整天就没法用了。”

    马沙点头：“确实。”

    范先生：“解决了这个问题，我们就该说说怎么解救那些黑奴了。”

    他看了眼工坊的表。

    “现在是十点，下午三点行刑。”他说。

    马沙：“那我们得赶快出发了，市中心……”

    突然马沙发现，自己不应该表现得对这个城市这么熟悉。

    他熟悉城市主要是因为晚上睡觉之后就控制着乌鸦在天上遛弯，一来二去就都熟悉了。

    但在范先生眼中，马沙足不出户的在豪宅里窝了几天，之前则是在西区53街和大剧院之间两点一线。

    马沙要是表现得很熟悉城市的地形，范先生难免会有所怀疑。

    于是马沙临时改口：“市中心到这里需要多少时间来着？”

    “安心。”范先生说，“没有打算在这个时候暴露你们，我动身来这里之前已经安排好了劫法场的行动。我在这个时候来找你们，是想把救下来的黑奴安排在这里。”

    马沙皱眉：“你想让他们在宅邸里工作作为掩护？恐怕不行，我们刚收下这个宅邸，就辞退了所有仆人和黑奴，会被发现的。”

    范先生笑了：“我们当然知道。所以才选你们这里啊，偌大的宅子，一个仆人没有，只有忠诚的魔像，关键在市长大人看来，你还把北方最有势力的人给得罪透了……黑奴们藏在这里，最安全。”

    马沙：“可是，我们这里每日的粮食，都是市政厅配给的，如果我们要更多肉菜，一定会被发现。”

    范先生从口袋里摸出一个瓶子，瓶子里全是一颗一颗的药丸。

    “这是什么？”马沙疑惑的问。

    安德里亚：“你的知识面还真是有点奇怪啊，你对各种法术了如指掌，却不知道压缩干粮？”

    范先生：“这东西，每一颗都是高度浓缩的干粮，是现代炼金术的副产品之一。一个成年人一天吃一颗，就能满足所有的能量消耗。”

    马沙懂了，这就是火影里的“兵粮丸”啊！

    只不过比兵粮丸小了一大圈，看起来跟马沙小时候吃过的那种对付小儿麻痹的糖豆差不多大。

    “一天吃一粒就能满足全部需要？”马沙狐疑的说。

    “对，但是无法解决肚子饿的问题，毕竟肚子里确实没有进去东西。”范先生说，“所以每天一粒这玩意，再吃几碗土就解决全部问题了。”

    马沙：“呃……所以你是让黑奴去吃土吗？”

    “应急策略而已。另外，被我们解救出来之后，他们就不再是黑奴，而是自由人。”

    马沙点头：“好吧，我知道了。我们的任务，就是在你们救下黑奴之后，把他们藏起来——可是藏多久呢？”

    “不用太久，北方的部队很快就到了。他们雇佣了矮人，将在矮人的帮助下穿过复杂的地道网抵达沃堡地下，南方军绝对想不到这点，他们会把一切寄托于双足飞龙的空中侦察。”

    马沙“哦”了一声。

    ——矮人来了，一个传统的西幻冒险队里面，肯定要有个矮人不是吗？

    ——矮人角色加入之后，一般来讲精灵角色也快来了，因为矮人和精灵从托尔金老爷子的《魔戒》开始就是宿敌，后来的奇幻作品都沿袭了这个设定。

    嘿嘿，精灵，嘿嘿嘿。

    马沙正幻想着精灵少女曼妙身姿的当儿，外面忽然传来爆炸声。

    说起来，上次城内攻防结束之后，这几天基本都没有听见法外狂徒们炸银行的声音。

    要知道在这之前，马沙在大剧院练琴的那几天，隔三差五就会有爆炸声。

    范·陶特再次拉开厚厚的窗帘，向外窥视。

    他低声道：“法场那边行动了，很快我们的人就会通过下水道把人送过来。”

    安德里亚疑惑的问：“沃堡的下水道才用了三十年左右吧，当年修建下水道的老工人还有得是，治安队还不至于让你们在底下通行无阻吧？”

    很多老牌城市，地下下水道都一百年以上的历史了，当年熟悉下水道的老工人老工程师都嗝屁了，所以就变成了城市地下的迷宫，熟悉迷宫的人可以穿行无阻，不熟悉的人进去就迷路。

    范先生笑了：“你我们可是‘铁路’组织啊，我们当然在地下挖了很多我们自己的地道啦。要知道，下水道的巡道工大部分是我们的人，如果有人想按照下水道的设计蓝图下来抓我们，那他可就惨了。”

    **

    戏子混在人群里，安静的看着“铁路”组织营救即将被吊死的黑人。

    他轻声嘀咕：“这样的话，他们就不怕市长直接墙壁被抓住的‘铁路’成员吗？白人的命，难道比黑人命贱吗？”

    他轻轻摇头，转身向停在路边的马车走去。

    这个时候有很多马车在路边等活儿，顺便看吊死黑鬼。

    事实证明不管哪国人，都爱围观杀头。

    戏子上了自己的车，看着车上的威利·阿尔瓦：“这些黑鬼，应该会被送到市长大人的原官邸去。”

    威利：“你确定吗？”

    “我不确定，但是没关系，我可以扮成黑人试一试。他们把这么些受了伤的黑人通过下水道运输，不可能一个不掉队。我找到掉队的，把他杀掉，再撕开卷轴乔装成他，完美。”

    威利：“那你以黑人形态去了宅邸，却被赶出来呢？甚至有可能，那个夏亚·阿兹纳布是个KKK党，他辞退黑人的时候，别人都这样传说的。他万一要折磨你取乐怎么办？”

    戏子两手一摊：“不怎么办，撕卷轴呗。”

    “该死，你到底浪费了我家多少传送卷轴？”威利·阿尔瓦抱怨道。

    **

    与此同时，距离城市还有数天距离地方，地下坑道中。

    一支联邦军——现在应该叫北军——部队正在矮人向导的引导下缓缓前进。

    统领这支队伍的哈迪克准将，正和一个大腹便便的富翁打扮的人并肩走着。

    那“富翁”健步如飞，仿佛它一身肥肉丝毫没有影响他的运动。

    哈迪克准将不由得开口道：“艾迪先生，慢一点，您是魔像，我们走不了这么快。”

    “不要叫我‘艾迪’。”魔像停下来，转过身，恶狠狠的说。

    “好吧，托马斯·阿尔瓦先生，请您慢一点，您作为战斗魔像机动能力比我们普通人强太多了。”哈迪克准将一边说，一边双手撑着膝盖，大口喘气，“传令，部队休整半小时。”

    托马斯·阿尔瓦没有表态。

    他站在原地，扭头看向黑暗深邃的地下空间。

    军队的提灯光芒，一路延续到远方，看起来就像黑暗地底跳动的鬼火。

    托马斯·阿尔瓦不动声色的看着远方，谁也不能从魔像身上看出他的想法。

    当然，这也正常，因为这台战斗用魔像取消了除了战斗之外的一切功能，连脸部的表情模块都拆掉了。

    托马斯·阿尔瓦，打算用这个魔像，让那个叫夏亚·阿兹纳布的混蛋，知道破坏他的好事的下场是什么。

