    第747章 江南研究院要成为最强的数学圣地？

    

    “趁人都在！”

    

    “我给大家布置个家庭作业！”

    

    “任务很简单，就是在场擅长数学，或对数学感兴趣的人，比如梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵你们几个，再加林羽，苏陌，叶帆，林浅钱，还有老班长羽墨……”   

    “哦，还有韦奕冬学长，姜至学姐，你们本就是专攻数学一道的人。”

    

    “最近在研究院，应该或多或少有些收获，就不要再咸鱼了，要搞事情了。”

    

    “我的要求也不算高，这数学第三，第四，第五等的猜想，一人至少挑一个，争取在一个月内，要研究出成果，没问题吧？”

    

    “至于其他人，如杜江，夏极，孟川，苏云，罗敏，叶寒，沈浪……”   

    “你们的基础虽然过去差了点，但这几个月下来，该提升的也都提升了。”

    

    “所以……”   

    “这第六等的边缘性猜想，子猜想，一人一个问题应该也不大吧？”

    

    这天，江南召集了江南研究院所有人，然后轻描淡写的开了一场任务大会。

    

    嗯！   

    对于江南来说，的确够轻描淡写，可对于在场人来说，却不亚于晴天霹雳。

    

    梁长卿：“……”   

    秦羽墨：“……”   

    林浅钱：“……”   

    还有秋白，印逸，杜江：“……”   

    有一个算一个，全都两眼一瞪，嘴角一抽，你看我我看你，不是傻眼就是呆滞。

    

    猜想，那可是数学猜想啊！   

    虽然只是第三四五六等的猜想，但那无一不是世界性的难题，难如登天的那种啊！   

    不然的话……   

    早就被解出来了，哪还能等到现在？

    

    比如第三等的考拉兹猜想，阿廷猜想，六空间理论，哈代－李特尔伍德第二猜想和冰雹猜想，这即便放在小说里，都是唯有猪脚才能解开的难题，结果江南却让他们解？

    

    这是对他们信任呢？

    

    信任呢？

    

    还是高估呢？

    

    四五等的猜想要弱上一些，但大部分都是一二三等的子猜想，在对一二三等猜想没有深入研究之前，这四五等猜想也很难搞定。

    

    即便是第六等的猜想，都不是一般人搞得定的，除非众人能拥有猪脚光环。

    

    见此一幕。

    

    即便是陆成舟和迈尔斯这样的数学大佬，都立马蹙紧了眉头，看着江南道：“江教授，你这任务，对众人来说是不是太难了一点？”

    

    “别说是他们，即便是我们花上一两年，也很难解决这些个数学难题。”

    

    “毕竟这需要一定的机缘，需要一定的灵感，没有灵感的话，十年都搞不定。”

    

    此话一出，在场人都疯狂点头。

    

    的确。

    

    解数学猜想，第一步就是机缘灵感。

    

    没有一定的机缘灵感，即便对猜想了解再深，也跟无头苍蝇一样，寸步难行。

    

    这也是那些个猜想，能一直留存至今的原因所在，即便是陆成舟这样的四级数学家，被称之为数学界凯撒大帝的存在都无解。

    

    当然，这也是陆成舟没研究这一块的原因，毕竟人力有时而穷。

    

    不是每个人都跟江南一样，这也精通，那也精通，就没有不精通的，号称全能。

    

    无论是陆成舟也好，迈尔斯也罢，都只专攻一个或者几个领域，并在该领域贡献巨大，可其它领域涉猎就不多了。

    

    “江南，你这要求确实高了点。”

    

    不仅是陆成舟和迈尔斯，连白莺莺都在江南耳边小声说了一句。

    

    虽然她现在的重心，已经转移到了南莺寰宇集团，跟着唐笑虎打理公司事情去了。

    

    但曾经她也是学霸好吧！   

    这证明数学猜想，其中难度比她打理偌大一个公司，那是只高不低。

    

    不过……   

    此刻之江南，却仍然坚持己见，且态度十分坚决道：“困难，是肯定有的，但如果因为有困难，就直接放弃也是不可以的。”

    

    “在场大家都是天才，天赋都非常不错，我相信大家只要用心，肯定可以做到。”

    

    “且与之同时，我也会陪着你们。”

    

    “你们只需要解一两道三四五六等级的猜想，而我会把千禧年剩下的四大猜想，全部解出来，且时间也是一个月。”

    

    “所以，大家一起加油吧！”

    

    “一人强不是强，群体强才是真的强。”

    

    “我希望在我解开千禧年四大猜想的时候，可以看到在场许多人，也能解开一些猜想，让我们共同把数学推向一个新的高度。”

    

    “咱们是不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天，咱们要让全世界人都知道，我们江南研究院，在数学领域那就是天下第一。”

    

    “从此之后……”   

    “不仅要包揽国外所有数学大奖，更要自己设立份量更高的数学大奖。”

    

    “以后我们再也不用去国外学习数学，而要让国外人主动来江南研究院学习。”

    

    “其它领域先不说，在数学领域。”

    

    “一个月，最多一个月，江南研究院要成为全世界最强的数学圣地。”

    

    

