    他最是善于揣摩人心，陆尘看到了单雄信躲在暗处，才说出要放王伯当走的话。

    实际上陆尘根本没打算放王伯当活着离去，白衣箭神王伯当不是什么孬种，这样的强者放走了，和放虎归山无异。

    陆尘不可能留这样的祸害，给自己增添未来可能出现的隐患。

    单雄信会出手斩杀王伯当，也在陆尘的意料之中。

    其他人又不傻，自然看的出陆尘和单雄信是在演双簧戏，但也都不敢说什么。

    王伯当也是自找的，是个正常人都知道，陆尘不可能让他们安全离开。

    如果不向他表示臣服，那只有死这一条路。

    王伯当等人死后，其他人更加坚定了向陆尘臣服的念头，所有人都跪在了陆尘的面前，不敢造次。

    “王爷！这位是我的好朋友程咬金！”

    单雄信来到陆尘面前，心中对他那是万分尊敬。

    他答应过程咬金要提携他，自然不会食言。

    听到单雄信的介绍，陆尘的目光不由得落在了程咬金的身上。

    这个看起来模样憨憨，但眼睛里却充满了睿智的胖子就是程咬金啊！

    看他那双眼睛就看的出来，这家伙根本不是什么头脑简单的家伙。

    程咬金算是为数不多能善始善终的唐朝开国名将了，能做到这一点的人真的是寥寥无几，单从这一点便足以证明程咬金的不凡。

    “末将参见行唐王！”

    程咬金立刻在陆尘面前一跪，拱了拱手。

    “王爷，末将能够搅乱瓦岗，全靠程咬金兄弟的帮助！”

    单雄信笑呵呵的为程咬金美言了几句，意思已经很明显了，就是想替程咬金请功。

    听完单雄信的话，程咬金顿时满脸感激的看向单雄信。

    其他人则一脸羡慕的看向程咬金。

    同样都是瓦岗军的将领，这待遇差的也太大了吧！

    早知道单雄信跟了陆尘，那就提前和人家搞好关系了。

    之前单雄信被翟让猜忌的时候，大家都躲着他，跟躲瘟神一样，现在看到人家单雄信竟然早就跟陆尘混了，现在甚至还拉了程咬金一把，那一个个眼睛都红了。

    只要能得到陆尘的赏识，从此以后平步青云还是梦想吗？

    “都平身吧！”

    陆尘挥了挥手，笑呵呵的看向程咬金：“你做的事，本王都会记得，放心。”

    “多谢行唐王，多谢行唐王！”

    程咬金顿时脸色狂喜，连忙拱了拱手，激动无比。

    陆尘嗯了一声，没有多说。

    他现在很累，这两天都没合眼，还打了那么多架，然后还无法休息，必须要把战场打扫了，部队清点整合完毕再说。

    让部队之间进行融合是一件很麻烦的事，他们刚刚厮杀了半天，彼此之间都有敌意。

    不是每支部队都能像之前陆尘降服裴元庆那般，提起刀是敌人，放下刀是朋友。

    裴元庆手下的部队本就是隋军，和陆尘手下接收的杨广部队同出一脉，他们相互厮杀不存在仇恨，纯粹是为了命令罢了。

    当然，相互之间死了那么多人，不可能没人没有怨气，肯定会有一小部分有怨气的。

    但大环境下，他们就算有怨气也不敢说。

    如果为了个把两个人伤了和气，那后果不是一般的严重。

    所以陆尘只能暂时将接收到的瓦岗军部队单独整合在一起，和隋军部队分隔开来。

    瓦岗军的部队鱼龙混杂，兵员素质参差不齐，陆尘需要剔除一些人，进行裁员。

    人太多有时候并不一定是什么好事，一来不好管理，二来兵贵精不贵多。

    虽然陆尘现在掌控了朝廷，不缺粮食，但他也不会拿粮食养闲人。

    又花了一整天的时间，将部队整理好之后，陆尘才拖着疲惫的身子，率领大队人马返回了洛阳城。

    杨广跳崖的事他已经知道了，所以派了一队人准备到悬崖下去找杨广的尸体。

    杨广死没死还是个未知数，陆尘需要找到他的尸体才能有个定数。

    还有李密也失踪了，陆尘派人去虎牢关内寻他时却发现，李密早已不知去向，所以也只能暂时作罢。

    ……

    陆尘消灭瓦岗翟让，降服瓦岗势力的消息很快传遍天下，令四方震动。

    其中以太原的李世民反应最大。

    “父亲！”

    这天，李世民找到了正在晋阳宫内跟宫女玩乐的李渊，神色肃穆的说道：“儿接到消息，杨广已死，我们的大计是不是该实施了？”

    “二郎啊，急什么？”

    李渊抱住一个公主哈哈大笑，一边漫不经心的说道：“这天下大势早已被你妹夫掌握在手里，我们就等他平定天下，到时候再向他表示臣服即可，何苦去造反跟那些强敌争夺天下？”

    “简直白费力气！”

    说完，李渊又把嘴凑近了那宫女的耳朵，轻轻的吹了一口气：“小美人儿，你说是不是啊？”

    宫女被李渊调戏的娇笑连连，脸色红晕。

    看着父亲竟然已经贪图享受到了这种程度，李世民更是气的浑身发抖。

    在太原的安生日子早已让李渊麻木，其实这也不怨他。

    如果当初不是被杨广猜忌，李渊是一点造反的心思都没有，他后面同意造反，纯粹是为了出于自保的目的。

    但现在他的好女婿陆尘已经手握天下大权，他这个当岳父的哪里还会有性命之忧？

    有陆尘庇护着他就足够了，干嘛还去造反？

    再说了，造反成功不成功两说，就算成功了又如何？

    李渊觉得自己年纪这么大了，就算造反成功，还能当几年皇帝？

    还不如趁现在好好享受享受，多过几天舒坦日子！

    李渊这样的态度，让李世民又生气又无奈，最后实在没办法了，他只能退了出去，找到了李靖和长孙无忌二人。

    现在李世民也在太原广泛结交豪杰，拉拢了不少人才，虽然比不上手下人才济济的陆尘，但也让李世民有了称雄的资本。

    李靖和长孙无忌是目前李世民最信任的两个人，李世民跟他们可谓是无话不说。

    把父亲如今的态度跟二人说了一番，李世民苦叹一声：“现在这样子，恐怕是无法完成我们的大业了！”

    “世民兄，不要这样说！”

    长孙无忌脸色一狠，小声的说道：“你还记得我们之前打到长安的事吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    李世民有些好奇的看向长孙无忌。

