    “至于具体有谁服用过药剂嘛，具体的我也不太清楚，毕竟大家相互间基本都不认识，加上药剂的特殊性，彼此之间都有所戒备，就算服用了也不会说出来。”雷鸟有些纠结的说道。

    “那些长矛就算服用了药剂，自然不会表现出来，至于那些没有服用过药剂的长矛，也会将自己伪装成服用过药剂的样子，为将来服用药剂提前做准备。”

    听到雷鸟的解释后，安度因也大致理解的点点头，在这个银色长矛俱乐部里，由于不死药的存在，基本每名长矛都天然的不愿意相信别人，就算没服用过药剂也会装成喝过药剂的样子来。

    “不过有两个人我可以大致判断他们还没有开始使用药剂。”雷鸟现在也算是完全摆烂了，毫无保留的说道。

    “是谁？”安度因眉头一条。

    “一个是‘恶婆鸟’，她是我亲自介绍进入俱乐部的，使用她的明面身份我知道，现在是德姆斯特朗魔法学院的教授，而且依然处于老者的形态，也许等她开始服药后便会另外变换身份吧。”雷鸟回忆道。

    “原来如此，所以你才会知道阿塞利亚的身份？”安度因终于将这几个人身份细节串起来了。

    “不错。”雷鸟点点头，“而且恶婆鸟成为长矛也不过几年，她之前为总部培养了阿塞利亚这个间谍，原本我们还以为会发挥出大作用的。”

    “那另一个人呢？”安度因追问道。

    “另一个人……”雷鸟说到这眼神顿时愤恨起来，“另一个人就是斯芬克司，他的真实身份我也清楚，之前我们还合作过几次，没想到。”

    “斯芬克司？不对吧。”安度因回忆了一下有些不确定道，“他的年龄看起来也就五十多岁，你确定他们没引用过不死药？”

    从雷鸟给安度因带来的印象，银色长矛里的长矛好像都是老头老太太，他们相当于是对药剂的依赖才汇聚到这个俱乐部麾下的。

    “那是你不了解银色长矛的构成，又不是每名长矛都是老年人。”雷鸟好像看出安度因对俱乐部的误解，忍不住撇撇嘴道。

    “哦？我到时很原因听你从头讲讲。”安度因闻言立刻摆出一副听君解惑的姿态看向对方。

    “我跟你介绍一下俱乐部的由来吧，银色长矛决斗俱乐部，原本起源于几个世纪之前，一开始只是个纯粹的决斗俱乐部。”雷鸟此时的姿态就像个讲故事的老者，娓娓道来。

    “而在最初的一段时间里，银色长矛的理念相当单纯，只不过是将那些志同道合的，热爱决斗的巫师聚拢起来。”

    “然后在俱乐部内分享决斗技巧和魔咒，并且将这些集众家之长的知识记录起来，当时的管理者表现的非常开明，对俱乐部里的巫师基本上毫无保留，任由大家共同学习和探讨。”

    “而在这样的氛围之下，俱乐部发展的飞快，虽然由于准入者必须是山杨木魔杖的持有者，所以人数不多，但大家的决斗技艺磨炼的相当纯熟，因此在欧洲魔法界也闯出了一些威名。”

    “可当时俱乐部里的成员，都是一班决斗狂人，经常在外面惹是生非，看到强者便喜欢展开决斗，关键是他们还经常赢。”

    “越赢这些决斗者挑战的就越欢，而当时进行决斗的胜者通常都会索要战利品，所以俱乐部里收集的各自奇怪道具与魔咒资料也变得越来越多，直到在一次决斗后，俱乐部里收获了一件特殊的战利品。”虽然雷鸟并不是当时的亲历者，但却如同亲历者般说道。

    “我猜那件战利品应该就是那种‘蛇蜕药剂’的配方吧。”安度因猜测道。

    “不错。”雷鸟点点头承认道，“就是这种不死药导致了俱乐部后来的变化。”

    “当时取得战利品的巫师其实对这种药剂并不重视，或者说并不相信，所以只是像寻常资料一般扔到俱乐部的储藏室里。”

    “直到有另一名成员发现了这份配方，并且亲自尝试后，发现真的有奇效。”

    “而当时那名巫师其实还比较单纯，也是非常痛快的向其他巫师分享了自己的发现，但随之而来的却是冲突。”

    “有的巫师认为利用这种药剂获得的力量并不是真正属于自己的实力，有的巫师对抽取其他生命给自己续命非常不齿，而还有很多巫师则是贪恋这种返老还童的神奇魔药，并逐步进行了尝试。”

    “一开始，虽然有人对这种药剂不屑一顾，但还不至于对同僚动武，毕竟都是拥有统一爱好的知己。”

    “但，直到不死药的副作用被大家逐渐发现后，悲剧便开始了，导火索是一名俱乐部成员，将一名与他有仇的俱乐部巫师蛇蜕时，将其轻松杀死。”

    “这件事情让所有服用过不死药的巫师意识到，周围原来有这么多知道自己弱点的人，隐藏怀疑的种子便被种下了。”

    “紧接着便发生了火并，一场前所未有的内讧，直到最后只剩下一个人，那就俱乐部现在的首领。”雷鸟有些伤感的叹息道。

    “你怎么知道的这么清楚，你好像并不是亲历者吧。”安度因有些古怪的看向对方，这都几百年前的事情了，雷鸟虽然老，但也才不到一百岁。

    “不错。”雷鸟淡然的点点头，“但我的身份比较特殊，我是由俱乐部现在的首领亲自收养的养子，也是重新创立并建设俱乐部的初始成员，因此我知道很多连长矛也不清楚的事。”

    “也就是说，现在的银色长矛是你亲手创建的？”安度因没想到眼前的雷鸟居然还是俱乐部里的创始人之一。

    “不错。”雷鸟仿佛陷入了久远的回忆中，“首领这么多年来一直依靠独自捕猎神奇动物炼制魔药续命，可虽然算他的实力超群，但仅靠一个人支撑这么久，也有些力不从心。”

    “所以他想到了培养自己的下属，一开始他的想法非常简单，就是通过收养一些小巫师，从小养大为他卖命，毕竟时间对他来说并不算珍贵。”

    “那他不怕自己的秘密被你们知道吗？特别是蛇蜕的时间。”安度因问道。

    “呵，我们这位首领可是怕死的很，他只会在每个月的固定几个时间出现，向我们传授魔法知识，并且还与我们签订了‘牢不可破的誓言’，无法对他做出不轨之事。”雷鸟嘲弄的笑道。

    “不过由于这位首领继承了从前俱乐部的一切，所以掌握着非常丰富的资源和知识，甚至他在这几百年里依然孜孜不倦的收集着战利品，我们靠着这些资料，在大部分都是自学的情况下，依然成长为强大的决斗者。”

    “你说‘我们’，这位首领收养的孩子很多吗，而且这跟斯芬克司又有什么关系。”安度因继续问道。

    “就快说到了。”雷鸟好似知道自己即将迎来末路一般，话变得非常多，“最初我们有7个人，当然后来因为各种原因有三人死去，现在还活着的仅仅只剩下4人。”

    “另外三人是谁，还有你们那位首领，能说吗？”安度因不确定关于这些人的真实信息雷鸟能不能说出口。

    “真名当然说不了。”雷鸟摇摇头，“至于代号嘛，一位叫做‘凤凰’，是法国分部的负责人，一位叫做‘黑龙’，是现在美国分部的负责人，一名叫‘金飞侠’，他是一名长枪，留守总部。”

    “至于我们那位首领嘛……”雷鸟说到这略微迟疑了一下，随后还是坚定的说道，“他的代号是‘如尼文蛇’！”

    “就依靠着你们四个，加上他本人便创建起现在的银色长矛？”安度因有些诧异的看向雷鸟。

    “一开始是7个人。”雷鸟纠正道，“而‘如尼文蛇’，我们的首领大人根本没有出手帮我们，这位我们名义上的养父整天神出鬼没，恨不得完全消失在所有人的视线中。”

    “而刚开始时，作为刚刚成年的巫师，我们确实没有那么大的能耐做到这一切，但我们遇到了我们的贵人——格林德沃！”说起这个名字，雷鸟不由陷入了久远的回忆。

    “你说的是盖勒特·格林德沃？那位曾经试图完成革命的传奇巫师，圣徒会的创始人？”安度因确实听雷鸟提起过圣徒会，没想到他们居然真的跟格林德沃有关联。

    “不错，就是他，而且告诉你个小秘密，我也是圣徒会的创始人之一哦。”雷鸟干巴巴的笑了两声。

    “所以银色长矛的重新创立，跟这位传奇巫师也有关联？”安度因没想到自己逮到的还是条大鱼。

    “是有些关联，应该这么说，我们是以圣徒的身份，完成最初的原始积累，也因为圣徒会的关系，才成立了后来的银色长矛，谁让自家的老大是个缩头乌龟呢。”雷鸟鄙夷的说道，显然他对俱乐部里那位首领并不是很尊重。

    “不得不说，盖勒特确实是一个非常有人格魅力的人，当时我们又都年轻气盛，而且一开始并不知道不死药的事情，如尼文蛇也只是让我们想办法替他捕猎神奇动物罢了。”

    “所以除了替首领完成基础的神奇动物走私与捕猎任务外，我们大部分时间都是以圣徒的身份行动。”雷鸟略带惆怅的叹了口气。

