
“你想知道什么？”

秦华端着一杯可乐，神色平静的看着秦阳。

秦阳撇撇嘴道：“你是什么人，他们又是什么人，他们找你要的那个东西又是什么？”

秦华笑笑，低下头喝了一口可乐，想了想道：“我和你干的是一样的工作。”

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着面前的父亲。

一样的工作？

秦华冲着秦阳平和的笑笑，也不说话，就这么看着他。

“我的工作？”

虽然秦阳已经基本猜到了答案，但是在秦华没说清楚之前，秦阳却不敢轻易的暴露自己的身份，哪怕他是自己的父亲。

秦华赞许的看着小心谨慎的儿子，微微一笑，压低了声音道：“叶西东，龙组。”

秦阳愣愣的看着秦华，哪怕他开始已经有了答案，但是真当父亲说出这两个关键词时，秦阳还是有着一种难以置信的感觉。

自己的父亲竟然也是龙组的特工！

秦阳脑子里有些乱糟糟的，他被师傅丢入龙组成为特工之后，他一直都小心的保护着这个身份，哪怕是家里人也不敢告诉，可是他万万没想到父亲竟然也是特工！

秦华看着表情复杂的儿子，微微一笑：“你师傅当初让你去那个地方，一方面为了增加你的阅历，一方面也是为了给你另外一道身份保护，毕竟你师父父的对手可不少，但是你难道就没想过，这样重大的事情，难道你师傅独自就决定了吗，难道都不用让我们这当父母的知晓吗？”

秦阳愣愣的看着父亲：“你知道这件事情？”

秦华平静的点头：“当然知道，你师傅当初和我讨论过这件事情，是我点头同意的，当然，这件事情并没有告诉你妈，就像我的身份一样，这是条例规定的，你应该很清楚。”

秦阳苦笑：“所有人都知道，就我一个人蒙在鼓里。”

稍微停顿了一下，秦阳眼光有些异样的看着秦华：“爸，我总算明白为何你总是跑国外，总是没有时间呆在家里，想必你那个外贸工作也只是一个身份掩饰吧？”

秦华解释道：“那个外贸公司是真实的，我的职位，工资等等所有一切也都是真实的，哪怕平时我去上班也都是真实的，那公司一切都是合法的，只不过你应该明白的，那只是表面，我们都是拥有着双重身份的人。”

秦阳默默点头，一时间不知道说什么，今日发生的事情，给了他太大的冲击。

秦华将面前的餐盘向着秦阳面前推了推，微笑道：“刚才那顿饭恐怕你都没吃饱，虽然快餐差了点，凑合着再吃点吧。”

秦阳拿起一个鸡翅，默默的啃着，当啃完了这个鸡翅时，他的思绪也已经捋顺了。

“爸，你来这里，是为了什么任务？那些追杀你的家伙，什么来历？”

秦阳问完之后，又补充道：“能说吗？”

秦阳作为特工，自然知道保密手册，如果牵涉一些机密任务，就算自己是他的儿子，就算自己也是特工，也是不能够泄密的。

秦华笑笑：“我最近在追踪一个军火商贩子，前些天我和他在伯明翰见了一面，原本一切都挺顺利，但是最后关头英格列军情局M6冒出来，把一切事情都搞砸了。”

秦阳皱眉：“今天追踪你的三个是M6的人？”

秦华摇头：“不是，M6的人并没有发现我，这三个人是那个军火商贩子的手下，之前我们见面的时候趁着混乱，我抢了他一份重要的资料，这几天我一直都藏在伯明翰，却没想到对方竟然追到了伦敦，看来我在伦敦用的假身份已经曝光了。”

秦阳松了一口气，如果只是军火商贩子的话，倒还好，如果今天那三个人是M6的人，那可是真的大麻烦。

秦华显然也知道秦阳担心的什么，微笑道：“我心中有数，不过话说回来，如果那三个人是M6的人，我更得要这样做，一旦被他们活着离开，我使用的是假身份，倒是无所谓，你是真身份，必然会被他们查到的。”

秦阳点头：“那现在你的任务完成了吗？”

秦华摇头：“还没处理完，我必须要找到那个军火商，从他那里得到一些重要资料才算是完成任务，不过他现在已经躲起来了。”

秦阳诧异的问道：“之前的三个人，为何不问一问？”

“小喽啰而已，如果他们都知道那家伙藏在哪里，那家伙也不会活蹦乱跳这么久了，现在这事已经变得颇为棘手，不仅英格列M6插手了，还有美国CIA、俄罗斯克格勃都有出现，大家都在找寻那个家伙。”

秦华说到这里，表情有些沮丧：“如果不是关键时候M6的那帮蠢货前来搅局，那家伙已经拿出了那份重要的情报了，我便能完成任务了。”

秦阳好奇的问道：“到底是什么情况？”

“前两年爆发的拉富汉战争，根据可靠信息，是有人在其中捣鬼，策划了一系列军事活动，最终挑起的多国战争，那个军火商手里有着足以证明这一切的证据，现在不管是想要这份东西曝光的，阻止这份东西曝光的，都已经浮出水面。”

秦阳吃了一惊，旋即担心的说道：“既然如此危险，你还要继续执行任务吗？”

秦华沉声道：“自然是需要继续的。”

秦阳皱眉道：“有人帮你吗？”

“嗯，之前是有人的，但是在之前一次M6出现搅局的时候，配合我这次任务的人受了重伤，目前躲藏在安全屋里养伤，暂时只有我一个人了。”

秦华看了看秦阳皱起的眉头，轻声道：“不用担心，这样的情况，我不知道经历过多少次了，没问题的，只要东西到手，我便会第一时间销声匿迹，不会被人找到的。”

秦阳苦笑，东西到手，说是一句话，但是实际上哪有那么容易？

这里可是英格列，是M6的主场，那帮自诩绅士特工的家伙都已经出手了，父亲单枪匹马，这实力对比差得可不是一点半点？

秦阳咬了咬嘴唇：“爸，我帮你。”

秦华摇头：“你的身份并不能曝光……”

秦阳笑笑，神色间充满着自信：“爸，你忘了吗，你是拥有双重身份的人，我又何尝不是呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10119703"  chaptername="第五百二十七章  父子特工">加入书签</a>
</div>
