
　　川军从东风镇进攻点原路撤出后，大利子并没有被送往最近江洲的医院，甚至都没有从陈系的领空飞过，负责押送的直升机，直接绕路返回了重都。

　　客观地说，大利子应该是最倒霉的将官了，自三大区成立以来，还没有哪个师长在任职不到十天内，就被敌军活捉了。而这也让刚刚准备融合的鲁区新一师，与沙系甚至是周系上层发生了很尖锐的矛盾。

　　大利子家族的人丁极其兴旺，他这一辈光堂兄弟就十几个人，再加上本地也有不少家族的领头人，都跟大利子是把兄弟，是一块混起来的“战友”，所以这帮人在本地的势力，是不可小觑的。不然大利子也不会刚被收编，就被授予了少将师长，并且在政务上还有高度的自由权。

　　沙轩躲过了付震这一刀，但却没有躲过本地势力的追责和质问。

　　川军跑了，师长丢了，大利子的家族成员，以及手下的兄弟，军官，全都跑去了王冠山，把沙轩堵在了旅部，一通责骂和质问。

　　“你咋指挥的部队？敌军是冲着你来的，为什么我们师长被抓了？！”

　　“对啊，交战地点离你们旅部就不足两公里，你们还有特战大队和警卫部队，人被抓了，为什么没有第一时间营救？！”

　　“CNM的，你说话啊！”

　　“……！”

　　一群混地面出身的军官、将领，全都神情激动地责问沙轩。

　　沙轩也踏马的很委屈，心里有一种有理说不出来的感觉。因为这帮人只看结果，根本不听事情细节，并且出口成脏，动不动就骂他全家，而他还没有办法还嘴。不然激化了矛盾，事情更麻烦。

　　“大家冷静一点！”沙轩的参谋长，开始安抚大家。

　　“我冷静个几把，我大哥让对面抓了，你们说怎么办？”

　　“啥也别说了，你们赶紧给上层打电话，让沙系主力部队进场，我们要打江洲。”一名满脸络腮胡子的中年，根本就没走脑子地说了一句。

　　沙轩身边的一名团长实在是受不了了，直接出言怼道：“还打江洲？你踏马的想不想打燕北，打重都？你们部队是什么战斗力，自己心里没数嘛？在鲁区你们都让人家撵着撤退，你还想出去？怎么的，不想活啦？”

　　“你啥意思？你骂谁呢？”

　　“什么啥意思？”沙系的团长站起来，拍着桌子吼道：“老子来这儿是帮你们防守鲁区的，打仗我们死的人最多，拖住的敌军也最多，论出力，你们一个师都不一定有我们一个团的作用，你过来跟我们喊什么啊？你们师长丢了，跟我们有个几把毛关系啊？一百多对一百多，枪一响，队伍就被击溃了，这也怨我们是吗？真是惯的你们！”

　　“我去尼玛的，人就是在你们防区丢的！”

　　“狗日的，你再骂我一个？！”团长直接掏出了枪。

　　“卧槽，你还敢动枪？你要杀他啊？”

　　“咋地，要干啊？！”

　　大利子这边的军官，全都窜起来了，也都亮了枪与对方推搡。而沙轩旅部的参谋团，也抱团站在了一块，与对方对峙。

　　双方越沟通矛盾越大，最后甚至到了发生肢体冲突的地步。如果没有沙轩和大利子那边的一个主事人拦着，那估计还有可能干起来。

　　“都少说两句，少说两句！”喊话这个人叫老何，当初枭哥与大利子发生冲突时，多亏他赶到现场压事儿，才平息了事件。而这个人也是大利子的狗头军师之一，目前新一师任参谋长。

　　老何也是鲁区本地的大户，家族成员也不少，所以他说话是很有分量的。

　　“都不要吵，吵是解决不了问题的。”老何摆手压住自己一方的人，扭头看向沙轩说道：“不管怎么样，人是在你们这边丢的，你们必须尽快拿出一个方案，不然鲁区的状况会很麻烦。”

　　沙轩看着对方，心说我拿尼玛逼的方案啊，我一个旅长能有啥办法？难道自己去重都把大利子换回来嘛？那秦禹也不能干啊！23sK.com

　　双方的沟通不欢而散，老何领着大利子的兄弟，全部离开了旅部。

　　路上。

　　大利子的长兄堂哥，冲着老何说道：“这下麻烦了。”

　　“必须抱团，不抱团的话，上层不会用太大劲儿。”老何语速很快的冲着众人说道：“上层是想在鲁区搞事儿，不让八区那边开联合会，咱们师长被抓了，但沙系的主力部队已经来了，他们闹不好还要打。”

　　“打了的话，那利子不就完了吗？”

　　“是啊，所以才要抱团啊！”老何点头：“师长不回来，咱就不能跟他们一块干。人在对方手里，这仗怎么打？”

　　“对！”

　　“听你的！”

　　车内众人纷纷表态。

　　……

　　鲁区边线，八区王胄的两个团已经原路向自己的防区返回。

　　川军122旅旅部，何大川按照秦禹的命令，直接让两个团驻扎在了鲁区边境线。这么做是要预防敌军搞事儿，也是在内部封锁边线，关门，因为秦禹怕有些人在发现阴谋计划失败后，会带兵外逃。

　　两个团摆上后，何大川突然截住了陈系两个团的撤军路线，并且第一时间将炮弹对准了对方团指挥部。

　　“马勒戈壁的，”何大川下了车，直接吼道：“警卫连给我集合！”

　　警卫连瞬间集合了一百多人，列两队走了过来。

　　何大川看向付震，直言问道：“你有证据是吧？”

　　“有。”付震点头。

　　“走。”何大川二话没说，带着付震和警卫连的人，直接就去了被拦住的陈系部队那侧。

　　大约二十分钟后，双方碰面，陈系的那个刘团长很不满的冲着何大川问道：“为什么拦住我们的撤军路线？”

　　付震站在何大川后面，扫视着刘团长周边的军官，突然将目光锁定在了一个人身上。

　　“尤刚，我操你母亲啊！”付震棱着眼珠子走了过去。

　　“你要干什么？！”

　　……

　　庐淮。

　　原本心情愉悦的周兴礼，此刻非常头疼。他怎么也想不通，大利子堂堂一个师长，去踏马的王冠山干什么？他刚夸过沙轩是勇冠三军的悍将，然后这个悍将，就亲眼看着鲁区最高将领被抓走了……

　　“这个事情麻烦了啊。”那名很爱叨逼的将官，此刻也不说兴高采烈的话了，而是哭丧个脸，看着周兴礼说道：“……大利子被抓了的话，那再想于鲁地挑起军事冲突，恐怕有些难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三七二章 赢了喜洋洋，输就直骂娘免费阅读。https://xs.23sk.com 