    李世民忽然身形一晃，气的有些站不稳。

    “如果九皇子今日有什么意外！朕就砍了你！”

    “苏公公！立刻给朕找匹马来！朕要亲自去寻找九皇子！”

    李世民咬咬牙，这时候，他真的坐不住了，这可是自己的亲儿子啊！他如此聪慧，天资过人，还这么可爱……”

    “这万万不可啊！陛下！不可啊！”

    苏公公立马苦着脸劝道，

    “陛下，奴才知道您着急，但是您也不能不顾自己的身子啊！这九皇子说不定，就是一时贪玩，看着街上好玩，去逛街去了！”

    嘿！

    还是苏公公了解李云智！

    李世民这边都乱成一团了，赵公公也带着恐惧和担忧，加入了寻找九皇子的队伍。

    反观李云智这边，正和小树子玩的不亦乐乎呢！

    “哈哈哈！小树子，这猴头面具，好适合你啊！哈哈哈哈！”

    “还有这猪头面具，一看就很适合赵公公！买了买了！我都要买了！”

    小摊摊主一听乐开了花，

    “小公子当真要全买了？”

    “全给我包起来！”

    “得咧！一共五十文钱。”

    抱着一堆面具的小树子也乐呵的不行，难得再体会到这民间的烟火气息。

    主仆两个乐呵乐呵的逛着街。

    就在这时，前方传来了一阵喧闹声。

    “放开！放开我妹妹！”

    “哟呵？臭小子还敢反抗？你们不是卖身葬父吗？本公子就出这个钱，帮你埋了你这死老头！那你们兄妹两就是本公子的人了！本公子摸一下你妹妹怎么了？！”

    “放开我！”

    李云智怎么也没想到，好不容易出来见识一下这天子脚下的大唐盛世。

    却碰上了这么狗血的剧情？

    卖身葬父？然后碰到了猥琐的富家公子？

    好家伙！这不是琼瑶剧的剧情吗？

    咳咳！

    秉承着一颗好奇心，李云智带着小树子往人堆里挤啊挤的，半天终于挤了进来。

    被人群围住的里面，长相有五六分相似的一男一女，应该是兄妹无疑了，身形高挑脸色白净的女孩子被男孩护在了身后。

    两人看起来都不过十六七岁的模样。

    在他们对面的，正是富家猥琐公子本尊！

    噗！

    当李云智看清楚了那富家公子的长相时，是真的没忍住啊！

    直接将嘴里的小零食一个劲呕了出来！

    “呕！”

    “殿……公子你没事吧？”

    “没……没事！”

    李云智苦着一张脸，以前他不能理解，世界上为什么会有一个叫歪瓜裂枣的词来形容人的长相？现在他终于明白了！

    这闹事的富家公子，简直就是歪果本尊！

    那张脸，一边大一边小！长相及其不对称，脸上还全是油光泛滥的坑坑洼洼！一双绿豆眼泛着油腻好色的光，脖子上堆积了好几圈肉！尤其是嘴边还长了个黑不溜秋像虫子的大痞子！

    呕！

    再看一眼，李云智只觉得自己弱小的心灵受到了极大的创伤！

    就算说是童年阴影都不为过！

    “本公子今日出了这钱，帮你们埋了你们这短命鬼老爹，从今天起你们就是本公子的人了！本公子爱干嘛干嘛！”

    “来人！把这小妞给我先扛回府里！洗干净了给本公子把她绑在床上！

    本公子今晚就好好亲自教导教导她！嘿嘿～”

    说着这蠢猪公子还搓了搓手，露出了奸淫的笑容。

    “别碰我妹妹！”

    就在几个家丁一同上前就要对兄妹两动手的时候，只见那男孩一个飞踢，直接踹飞了一个比较瘦小的家丁！

    “哟呵！还是个练家子？有意思！张二张三！”

    “给我上！先把这小崽子给本公子打残了！”

    蠢猪公子一声吆喝，直接他身后两个长相凶悍，脚底生风，一看就是练家子的男人几个大步上前，腰间的剑鞘直直击向了男孩的要害处！

    “嗬！”

    就在这千钧一发之时！男孩脚底一踮！身形往后压，竟如同电视剧演的一般往后飞滑！

    “嚯！绝世高人啊？”

    人群中的李云智小手捏紧了手里的零食，两眼噌噌噌放光，这尼玛比电视剧刺激多了！

    张二和张三眼神一凛，调整好姿势就要再度发动攻击。

    这时，李云智见状不好！

    那男孩脸色不对！

    李云智急忙使用中西神医天赋，中医切诊！

    这一看！发现男孩五脏六腑都受了不小的内伤！

    他这是在强撑啊！

    思索一番，李云智坐不住了，直接大喝一声！

    “蠢猪住手！”

    就在这电光火石之间，许多人的目光都被这奶声奶气的一声冷喝给吸引过来了。

    “就你！蠢猪！给本……给小爷住手！”

    “哎！殿……公子！公子！”

    小树子还没反应过来，李云智已经走出了人群，手指着蠢猪公子冷喝。

    “臭小子！你丫的说谁蠢猪呢！”

    “说的就是你！蠢猪蠢猪蠢猪！”

    “你！王八蛋！你谁阿你！”

    李云智冷哼一声，

    “我乃”大唐九皇子？

    呸呸呸！

    不能这么说！真要是拿着皇家的颜面来聚众斗殴，这李世民不是又能找到机会来折磨自己了吗？

    “我乃你爷爷！”

    噗！

    “叮！获得蠢猪公子的愤怒，熊气积分加3 3 ！”

    “叮！获得张三张二的震惊，熊气积分加4 4 ！”

    “叮！获得猪肉王的震惊，熊气积分加3 3 ！”

    “叮……”

    那蠢猪公子登时傻眼了，众人一片哗然。

    这蠢猪可是附近远近闻名的小霸王！长安东街有名的贾富商的儿子！平日里作恶多端，仗着自家的财力，欺负百姓的事情没少做。

    百姓们报官也没用！这贾家好似在朝廷内有靠山！报官反而还会被倒打一耙！

    所以许多百姓都选择了忍，毕竟他们无权无势的。

    只是没想到，今天这贾公子居然这么过分，光天化日就强抢民女，更没想到，居然会有人敢站出来跟这贾公子叫板？

    贾公子贾富贵指着李云智的手微微颤抖，脸上的肥肉也气的只打颤！

    “你！臭小子！你知道我是谁吗？！”

    “你？不就是我孙子吗？”

    “你放屁！王八蛋！臭小子你完了！你也不打听打听本公子是谁！居然

    敢骂我？今天我绝对要让你躺着离开这！”

    贾富贵气的直跳脚，当即就使眼色让人对李云智出手。

    就在这时，贾富贵身边的一个奴才眼尖的瞅到了李云智腰间价值不菲的玉佩和他袖口隐隐露出来的繁密的纹理。

    这！

    奴才立刻拉住贾富贵，

    “少爷！不可！”

    “老陈！你干嘛？”

