    问过之后我等着云熙的回答，但是他却好久都不说话，正在我担心云熙是不是又要不说话的时候，面前突然慢慢出现一个人影，一开始先是很薄很薄的白色雾气，然后慢慢的凝结显现，云熙满脸笑容的出现在我眼前。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “云熙……呃，你怎么不穿衣服？”看到云熙让我很是惊喜，但是看到他竟然全身光溜溜的，脸上一阵烫，立刻低下头不敢再看他。

    “没有衣服！”云熙委屈的说，一股冷风慢慢的靠近我，我猛然抬头，刚好对上云熙那张迷死人不偿命的脸，漆黑深邃的瞳孔，高挺的鼻梁，厚薄均匀性感的嘴唇，虽然肤色有些苍白，但是却不失男人本色，绝对的三百六十度无死角美男！

    他突然勾起嘴角，露出邪魅的笑容：“小灵儿的口水……”

    我立刻摸嘴角：“骗人！”

    我本想伸手打他，突然想到他没有实体，立刻停住手，云熙依然弯腰盯着我：“看来小灵儿已经爱上我了，都不舍得打我了。”

    “不跟你贫嘴，你还没告诉我，冥界的事情打算怎么办？”我认真的看着云熙，这一刻我才知道我有多舍不得这个男人，不对，是男鬼，如果哪天让我选择是做鬼还是做人，我一定选择做鬼，只要能时时刻刻看到他，就算是做动物都无所谓。

    云熙勾起唇角：“很简单，来一个杀一个，来一对就杀一双！”

    额！要不要这么霸气！

    不过，他在说这些话的时候脸色很平静，但是却给我一种不怒自威的感觉，这是天生的王者霸气！

    我突然对云熙的身份很是好奇，歪着头看着他问道：“你这么……嗯，牛逼，那在冥界究竟是什么身份？”

    云熙突然凑近我，嘴唇在我额头上轻轻一点，顿时一股冰凉的感觉在额头蔓延开，我睁大眼睛等待他的回答。

    “小灵儿还是不要知道的太多，不然会给你带来杀身之祸。”云熙微微挑起眉头，“等哪天你有能力知道的时候，自然就会知道。”

    好吧！既然知道了会有杀身之祸，那还是不要知道的好，反正有一天会知道，不过是早晚的问题罢了。

    “那……今晚约见我的人是谁，你知道吗？”如果能知道对方的身份，那也能有点底气，连对方是谁都知道，心里没底才是最可怕的。

    云熙想了一下说道：“如果是以前，我还可以知道，但是现在……不行！”

    我一下子就知道因为他受伤的原因，就立刻说道：“不知道就算了，千万不要勉强，你赶紧回去疗伤吧！”

    “疗伤？”云熙看着我突然哈哈大笑，“我的小灵儿是看泡沫电视剧看多了？我没有受伤，只是力量被削弱了，需要时间恢复。”

    原来是这样，我还以为是受伤了，不过，没受伤自然是最好的，力量弱了没关系，我立刻拍着胸口说道：“没关系，你力量弱了，我来保护你！”

    云熙挑眉看着我，然后有些惋惜的说：“如果是以前，我绝对相信你有能力保护我，可是现在……”

    听到云熙的话，我立刻问道：“你的意思是，我以前也很牛逼？”

    云熙的嘴角微微抽了下，说：“不是，小灵儿不用知道那么多，很是事情顺其自然就行，过去已经回不去，你是谁不重要，重要的是，我们能在一起就好，凡是想要阻止我们在一起的，通通杀无赦！”

    云熙在说这话的时候，卧室里突然旋起一股阴风，我禁不住的全身一阵颤抖，他立刻停下那股风说道：“小灵儿现在只是个普通人，为夫教你一个辨别鬼魂好坏的方法，刚才我旋起的风你有看到吗？”

    我摇头：“只是感觉到，没有看到，风……还能看到？”

    “我让你可以，你就可以。”说完，云熙抬起手，用右手食指和中指在我眼睛上划过，顿时，一股清凉的感觉滑过眼睛，等我再睁开眼睛的时候现眼睛比以前清晰了很多，因为长期对着电脑，我的眼睛有些近视，而现在眼睛不仅不近视了，还比以前的视力好了很多！

    “我的近视好了！”我惊喜的喊道、

    云熙不在意的笑一下：“现在再看看你周围的风！”

    他话音刚落，周围又是旋起一阵阴风，我立刻朝两边看，现风竟然有了颜色，而且是黑色的。

    “看到什么了？”

    “黑风！”我立刻回答，然后抬头盯着云熙，等待他的解释。

    “恩，黑风是厉鬼的象征，如果你周围刮起黑风，那就说明有厉鬼靠近，这时候就要小心了，如果看到的风还是无色的，那就证明是善鬼，当然，也有例外的情况，比如我，我可以随意控制自己风的颜色，所以究竟是不是厉鬼还要靠自己的心去判断。”

    我明白的点点头，仔细的观察着周围，没有任何异常，视力变好之后我的世界比以前更加清晰，现在即便我坐在床尾的位置，也能看清楚放在床头柜上那台小日历上面的字，虽然不至于是千里眼，但是也比普通人的正常视力好了很多，真是件让人兴奋的事。

    “云熙，谢谢你！”我高兴的说，有这么一个强大的老公真好。

    “以后不许跟我说谢谢，这样显得很是生分！”云熙有些生气的说。

    我点点头，围着云熙转一圈，他漂浮在空气中，如果在头的周围加上一圈黄色光圈，就像是神仙下凡了，不过，我还有一个问题很好奇，就问道：“我还有一个问题想问你。”

    “你说，如果可以让你知道我就回答，反之，不回答！”云熙的回答很坚决，我也明白，他这样做也是为了我好，所以我也不会故意为难他。

    “我想知道你一个来自千年前的……鬼，为何会叫云熙这样……时髦的名字？”

    云熙愣了一下，显然是没有想到我会问这个问题，他笑了一下说道：“我本是将相之后，名为云，云熙的名字是我自己起的，不好听吗？”

    我连连摇头：“不是，只是觉得你来自一千年前，怎么会有云熙这样现代的名字，原来如此。”

    “哈哈，小灵儿的好奇心还真不是一般的重啊！”云熙突然大笑起来，我不好意思的吐了吐舌头。

    云熙低头又吻我一下，轻轻说道：“好了，今天现身的时间有点长，该消失了，晚上记得带上我，还有，记住最重要的一点。”

    我立刻点头，认真的听他的话：“不管是面对人还是鬼，自己都要有气势，气势够了，就会占到一定的优势，千万不要畏畏缩缩，那样只会让对方觉得你好欺负！”

    我立刻受教的点头，云熙说的很对，这就是所谓的先在心理上打败对手。

    晚上六点，大叔风尘仆仆的赶来，我也刚做好晚饭，大叔简单的洗洗就坐下吃饭，看他的样子像是有好几天没有吃饭一样，我立刻把饭菜都推到他面前，大叔不好意思的看着我：“不好意思，从早上到现在我都没有吃饭，饿坏了。”

    “没事，你吃，我这几天胃口不太好。”这几天，虽然我还是很能吃，但是饭量明白比以前减少很多，看到东西有想吃的欲望，可吃下就想吐。

    大叔听到我的话，立刻放下筷子，走到我身边：“把手伸出来给我看看。”

    我伸出手，疑惑的问道：“难道大叔还懂中医？”

    “略知一二！”大叔把手按在我的手腕上，脸色慢慢凝重起来，我的心也跟着一点点下沉。

    过了好久，我终于忍不住问道：“大叔，胎儿情况不好吗？”