    “天师英明！”

    云海峰诸多长老齐声拱手唤道。

    如张玄机所言，他们确实是逼宫来了。

    云海一脉百年来，以名列八碑的陆逢天赋最佳，却因挡着张玄机的路，被送入御传宫白白葬送。

    要说不恨，那是谁也不信。

    好容易又出一个陈长生，凝结一颗最为道门所推崇的长生果，云海峰上下尽皆对他寄予厚望。

    若是陈长生又有什么差错，真要把雷长老给逼疯。

    这才主动上门，逼着张玄机给个答复。

    眼下却是焚天一脉道子，宁采臣去做御传使……

    长老们早就看得分明，待几十年后，这一代弟子有望问鼎掌教之位时，青泽峰与伏龙峰不提，云海峰定然是以陈长生为首，而焚天峰自然也不会有道子之外人选。

    而现在陈长生不仅安然无恙，还要少一个几十年后的对手。

    此消彼长。

    还有谁能与云海一脉争辉？

    风水轮流转，也该到云海一脉上位的时候了。

    雷长老等人自然高兴，满面春风地回转云海峰。

    焚天一脉长老脸色难看，也一一离去，只留下大长老。

    “天师，宁采臣的资质，便是天宗真传，也无有能与之比肩者。他自入门以来，还未得过你一次教诲，你此次出关，也忙于朝中琐事，不曾召见过他……这就要把他送入御传宫那死地？”

    大长老苦口婆心，劝说道：“即便要还云海峰的债，也大可不必将宁采臣交出去。那苏海、韩潮的资质亦是上等，还有那苏环，机灵聪敏……”

    “大长老。”

    张玄机的声音从宫殿中传出，打断道：“你可知，我为何一直不曾收徒？”

    “知道。”

    大长老的面色一凝，沉声缓缓道：“你师父坐化前托付我时说过……你还未寻到那‘人’。”

    人。

    天、地、人，三才中的人。

    世人皆知，张玄机能做天师，是因为她道果喻品：大道为天，人国为地，苍生为人——以人国与苍生入道心，自然便被宫中与四院所喜。

    云海一脉向来认定，当年是张玄机跟长老们进言，把陆逢送去御传宫，才有她的天师之位。

    但纵观全局。

    渊王储君之位被夺后，与他是莫逆之交的陆逢，怎还有可能被宫中委以重任？

    将陆逢送去御传宫，反而是燕山大罗给朝廷与四院的一个交代。

    而张玄机，仅凭三才果，便是谁也无有二话的三都五府人选。

    但……

    普天之下，如今唯有张玄机与大长老知道，天师的三才果，还有漏洞！

    大道为天、人国为地。

    这确实不假。

    那“人”却并非苍生！

    或者说，连张玄机自己也未琢磨清楚，她道果中的“人”究竟是苍生，还是自己，还是别的什么事物。

    道果未定，道心不稳，连自己修行都要战战兢兢、如履薄冰，唯恐出现差错，一身修为付诸流水。

    哪还有工夫教徒弟？

    “我……似乎寻到了。”

    张玄机的声音传来，带着些许希翼，却又有一丝丝的不确信。

    “寻到了？”

    大长老闻言双目一睁，惊喜叫道：“是什么？”

    张玄机沉默一会儿，忽而道：“前次修书之事后，我一直闭关不出，外面烽火四起，战乱不休……大长老如何看？”

    “兴文皇帝无德，至今视渊王为眼中刺，太子亦是无能，根本主持不了朝政。”

    大长老毫不避讳，直言道：“中宫无德无能，自然八方动摇，乱臣贼子横行。只等一位明君登基，收拾江山，重整乾坤，才有人国安定。”

    “不错。”

    张玄机声音传出，继续道：“改朝换代之事，是人国运数必经的起伏……但因此而被波及的无辜百姓，又该如何自处？”

    大长老迟疑：“这……”

    “世上无有两全法，人国若要破而后立，百姓便必须要受这苦难。”

    张玄机长叹一口气，缓缓道：“我作如是观，可见我心中……并无苍生。”

    大长老恍然大悟，欣喜道：“若不是苍生，那便是你自己？”

    三才果的喻品，张玄机只与大长老细论过。

    论来论去，也只有两个解法，这“人”若不是苍生，那定然便是张玄机自己。

    张玄机不置可否，只回道：“不管是什么，都是我稳定道果、再得进境的契机。我眼下无心理会门中琐事，就先遂云海峰的愿吧。”

    大长老听得心中一定，也不再多说什么，便告辞离去。

    宁采臣固然是万中无一的道子，是焚天峰来日栋梁。

    但天师才是焚天一脉的根本。

    若她能突破金丹，孕育元婴……便是十个宁采臣，都可交出。

    焚天峰顶再无人影。

    映日神木树冠一晃，淌下无数太阳真火，将整个山顶覆盖，遮蔽在炙热烈焰与耀眼光芒之中。

    宫殿中。

    张玄机曼妙身躯赤条条，不着一丝一缕，静静立在一排衣架前。

    该是两排衣架。

    左边一排是各式道袍，斋醮服、祭天服、传经服……

    皆是天师道服。

    右边一排则挂着许多胡绣行的成衣，一身比一身花团锦簇。

    这些……是张幼鱼的衣服。

    外人眼中的张玄机，是以苍生入道心的天师。

    而张玄机内心深处，却还有一个被天师之名囚禁着的张幼鱼。

    三才果喻品中的“人”，究竟是苍生，还是自己？

    是天师，还是张幼鱼？

    一直以来，张玄机人前作天师相，人后作花团锦簇相，便是她在苍生与自己间摇摆不定。

    她知道自己的问题所在，却也根本给不出答复。

    而眼下……

    张玄机忽而一挥手，将众多衣物都退去。

    一转身，她已经换上另一身衣服。

    不是身着道袍的天师，也不是花团锦簇的张幼鱼。

    而是……

    每月十五，到无厌观吃面时的张小姐。

    她招手唤来一张梳妆台，将今日得自胡小桑几盒胭脂打开，对着铜镜仔细试用。

    ……

    “天师眼下定然已到修行紧要关头，不可为这些小事分心，便由我来处理吧。”

    大长老下了焚天峰顶，便去寻陈述。

    虽然天师已经开口，但要把宁采臣送去御传宫，还有一个问题要解决。

    宁采臣不仅是天师座下亲传。

    还是燕赤霞送进焚天峰的晚辈。

    燕赤霞对焚天一脉有论道指点之恩，必须给他一个交代。

