    秦霜苦苦一笑，接着身体一化，转眼间已然一片消散，下一秒，身体已然是一个虚影所在。

    “想听一个故事吗？”

    “不想。”韩三千冷声道，当他听到这家伙口中的苏迎夏殉情跳进无尽深渊后，内心便已是着急万分，哪有什么兴趣听他唠叨。

    “宇宙初生的时候，有两个小兄弟，不知何时生，只记得从出生起便在万星宇宙之中相依为命，哥哥都和弟弟互相保护，但不久后，哥哥不在了，他化身成为了一个世界，用他的身体和身体内的能量保护和滋润着他身体内的那些渺小的人类，弟弟虽然从此失去了哥哥的保护，但也决定，默默的帮助哥哥，保护他体内的那些人类，帮他纪录着他所有的一切。”

    “可是，纪录的多了，弟弟却发现了人性的淡泊与丑陋，弟弟开始觉得，哥哥的所做所为是不值得的，它不值得保护那些贪婪，甚至伪善的人类，更不应该用自己的一切去供养他们，让他们吸光自己身体内的一切，直至他枯萎。”

    “所以弟弟在和八方世界的联动处，布下了无尽深渊，并挑选八方世界里最强的人类进行试练，他想要哥哥好好的看清楚，他保护的都是些什么样的蝼蚁和败类。”

    “这么多年来，当那些八方世界的顶级强者进入这里以后，无不因为贪婪，因为人性的阴暗，又或者因为愚蠢，全部困死在了这里。”

    “你便是那个弟弟，而八方世界，便是那个哥哥是吗？”韩三千道。

    “没错，当我拿着这份成绩单想向他汇报的时候，韩三千，你却贸然的闯了进来，更让我想不到的是，你居然通过了我的测试，你说，我是该开心？还是该难过？”虚影只是如同一个影子一般，他的凄惨一笑，虽然不过是影子的头部稍微勾勒，但韩三千却能感受到它的无奈与苦涩。

    “你开心与否，跟我无关，我只能告诉你，能通过这些测试的，远非我韩三千一个人，我身边的朋友，兄弟他们都可以通过。你是八荒天书，你应该比我更懂得，这世上任何好事都有它坏的一面，再坏的事，也有他好的一面，人亦是如此。”韩三千淡淡解释道。

    “你在吹牛，这世上根本没有那么多的人可以通过测试，这么多年来，我挑选了八方世界几乎一半的顶级强者，可结果呢？他们都是贪婪的，所有的人也是贪婪的，当他们不够强的时候，他们总幻想自己稍微强一点就可以了，可当他们真正的达到那个境界的时候，他们指望的却是更强，他们根本就是贪婪。”

    “贪婪也未必是坏事，有贪婪才会有动力，不是吗？无欲无求，只能是废人一个。”韩三千道：“况且，那些顶级强者，只是实力强，并不代表他们的感情就很优秀，你测试的是人性而非实力，这本身就是悖论了，因为人的强弱，跟他的感情世界无关。”

    “所以，我应该还去相信感情，是吗？”黑影道。

    “有些东西，你相信便是存在，不相信，便是不存在。”韩三千道。

    “作为通过考验的奖励，你可以得到一个愿望，不过，这个愿望我想我不必问了，上去吧，苏迎夏在等你。”

    黑影说完，突然身形消失，紧接着，周围忽然一闪，在睁眼的时候，韩三千所处的根本不是什么塔，而是站在半空中的梯子上。

    梯子直入天际！

    韩三千一把扯下自己的匕首，用能量简单的治疗伤口后，带着对苏迎夏的紧张，快速朝上空爬去。

    半个时辰以后，韩三千已然穿过层云，到达了梯上的顶峰。

    当跨过最后一个梯子的时候，眼前的天空忽然消失不见，入眼的是之前熟悉无比的草原。

    只是，相比较于刚来的时候，如今的草原，多了森林，多了动物，多了大自然本该有的一切。

    韩三千知道，这也许对八荒天书而言，解开了他的一些心结，所以才会让他的世界，多了一些缤纷。

    半空之上，此时有个白色光圈缓缓出现，韩三千抬眼望去，不禁笑从心来，满眼里也全是激动。

    光圈之内，苏迎夏抱着韩念，显然还没从一片黑暗的无尽深渊里脱离到这片自然清新的世界里反映过来，但当她的眼神看到地上抬头仰望着自己的韩三千时，不由大喜。

    她拍了拍怀中的韩念，用手兴奋的指着地上的韩三千，此时的韩念回眼看到地上的韩三千，整个人顿时兴奋的在苏迎夏的怀中又蹦又跳。

    “谢谢。”韩三千冲着半空中某个方向，微微一笑。

    当光圈落到草坪之上，光圈消散，韩三千和苏迎夏彼此深情对望，韩念望望自己的妈妈，又望望自己的爸爸，咧着嘴露出幸福又童真的笑容。

    “爸爸，爸爸！”

    韩三千再也忍不住，快步的冲了上去，紧紧的抱住了两母女。

    苏迎夏喜极而泣，对她而言，当她跳进无尽深渊的时候，她便已经抱着必死的决心，因为她的心中，已然认为韩三千已经死了。

    她没有别的愿望，只希望在死的时候，可以和自己的男人死在同一片地方。

    但她万万没有想到的是，她们不仅没有死，反而还在这里，再次看到了韩三千。

    “三千，这是真的吗？我没有在做梦吗？”紧紧的抱着韩三千，感受着韩三千身体的温度，苏迎夏激动万分。

    “这是真的，你没有做梦，欢迎你来到八荒世界。”韩三千一笑。

    “八荒世界？”苏迎夏奇怪无比。

    “我想，这时候我应该选择闭关休息了。”脑里突然冒出麟龙的一番话，紧接着，韩三千的手臂一闪，麟龙很知趣的选择了暂时离开。

    “没错，八荒世界。”韩三千微微一笑。

    苏迎夏好奇的望了一眼周围的世界，这里天蓝云白，鸟语花香，确实是不可多得的世外桃源。

    “爸爸，这里好漂亮啊，念儿很……”突然，就在念儿刚高兴的手舞足蹈的时候，她突然嘴里不受控制的鲜血直吐。

    <!--over-->

