    命数够硬，说什么话都不怕，李凡觉得，天佑跟那些大人物比不了，命数太脆，乱骂老天会出事。

    不过，天佑却不以为然，他以为他摸透了老天的‘脾性’，认为就该骂。

    他说道：“不，你错了，这与是什么人无关！我已经掌握了真谛，不骂永远都破不了局！”

    “……”

    李凡无语，只能说道：“好吧。”

    命运一说，实在缥缈，谁都不可能说完全掌控命运，或许，天佑这番大骂，也真有可能完成破局。

    但是…他总觉得天佑不太可能。

    “贼老天，老子想明白了，你就是在嫉妒老子，因为老子具有无穷潜力，你他…吗的怕了，怕老子成长起来后，威胁到你！”

    天佑冷笑，道：“所以，你才这般恶意打压、针对老子！老子告诉你，你再打压与针对老子，老子也绝对不会向你屈服！将来，总有一天，老子会与你清算这一切！”

    这还上升到了…嫉妒的程度？

    李凡心说，这个天佑可真能想啊，什么都能想的出来…

    他反正没看到天佑有任何能让老天都嫉妒，害怕的地方。

    “有道理！”

    “我也觉得‘运气王’说的没错，天妒英才，这种例子太多了，多少惊艳天骄，英年早逝，早早就出现夭折！‘运气王’应该也是这种！”

    “加油，‘运气王’不要服输，要逆天而行！”

    “天地不仁，以万物为刍狗…‘运气王’，我们支持你，一定要对抗到底，最后实现逆天、伐天！”

    “贼老天着实不公！”

    大量声音响起，无数生灵喊话支持天佑。

    天佑举的那些无敌天帝的例子，得到了他们的认同，他们也觉得，老天只会玩弄对其尊敬的信徒，对于不敬的信徒，不仅不会惩罚，反而还会给予庇护与奖励。

    因为，他们深有体会。

    他们活了这么多年，对上天没有半点不敬，但他们却未曾受到上天半点的恩惠，生活中依旧充满了不如意。

    “好！”

    听到这些支持他的声音，天佑底气更足了。

    他再次指天开骂，更是没了顾虑，大家都在骂贼老天，不可能光他一人出事吧！

    “哎，兄弟，适可而止吧，我总觉得你要出事…”

    李凡再次拍了一下天佑的肩膀，而后，果断远离天佑。

    他总觉得人跟人不一样，天佑…或许要遭大殃！

    “怎么可能会有事，你没听到大家都在骂吗？”

    天佑笑了，完全不当一回事，骂的更起劲了。

    轰隆！

    就在这时，天地间突然变得无比昏暗下来，有雷鸣声响起，吓的肉身战场内的生灵，忍不住的都打了一个冷颤，头皮发麻。

    喀嚓！

    有闪电突然出现，划破无边黑暗，直接轰击在天佑的身上，将天佑给劈了个里焦外嫩，浑身直冒黑烟。

    “你！”

    他瞬间哭了，贼老天真是光针对他一人啊！

    日！

    那些传奇天帝骂老天没事，肉身战场里的其它生灵骂老天也没事，偏偏就他有事，闪电直冲他而来！

    “我去你奶奶个腿！”

    他彻底疯癫，再也控制不住，嘴巴跟连弩弓一样，疯狂大骂起来。

    轰隆隆！

    这时，天地间变得更加昏暗下来，一道又一道闪电出现，简直就跟下起来闪电雨一样，吓的肉身战场里面的生灵，腿都软了，瘫倒在地上。

    密密麻麻的闪电，从天而降，正常情况下，覆盖面应该非常大，整处肉身战场都应该会挨劈。

    但事实却是，肉身战场一点事情也没有，密密麻麻的闪电，目标相当的准确，一道接着一道，全向天佑那边劈了过去。

    “妈呀！”

    天佑吓傻了，这贼老天是想要他的命啊！

    他顿时就跑了，撒丫子狂奔，吗…的，这闪电也太多了吧！

    可惜，这不是他能跑掉的，漫天闪电追着他劈，他屁股都被劈开花了。

    “贼老天，啊不，贼哥，不对，老哥，也不对，天哥，我错了，饶过我行不行？”

    他边跑边哭，大喊道：“天哥，他们也在骂您啊，骂的更加难听，您别光盯着我一个劈啊！他们也欠劈，您去劈他们啊！”

    他转变的太快了，主要快被劈死了，皮开肉绽，浑身上下没了一块好肉，完全没了先前要跟老天对抗到底的那副狠劲。

    啥？

    让老天劈他们？

    肉身战场的生灵，听到‘运气王’说的这些话，他们全都气炸了，对‘运气王’的同情，瞬间就消失了个干干净净！

    “我们没有，全是受到了‘运气王’的蛊惑！苍天有眼，您绝对可以看到这一切！劈死这丫的，他才是最大的祸患！”

    “对，劈死他！什么东西啊，也敢说要伐天，伐您！”

    大量生灵激动大喊，呼唤老天劈死‘运气王’。

    “哎呦！痛痛痛！”

    天佑跑的贼快，当真是一路带闪电，跑出了战场。

    “可怜，我就说嘛，人跟人是不一样的…”

    李凡看笑了，老天还真对天佑‘照顾有加’啊，不提那些无敌天帝，就说眼前。

    肉身战场内，那么多生灵痛骂老天，一点屁事也没事，天佑却被追着劈，天佑着实够惨！

    “没那么简单…”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道：“当世天道不缺，这货还能被天道如此‘惦记’，这货必不简单！深究起来的话，这货肯定大有来头，曾对天道做过什么恶事，否则不可能会被天道这么“惦记”！”

    这只是一段小插曲，李凡继续报名参战，他战斗到现在，还没动用到真正力量呢，自是不会停下。

    “这么…慢？”李凡皱眉。

    前面，他只要报名，很快就会出现对手，这次则不一样，报名过后，玉牌并没有动静出现，没能第一时间给他匹配到对手。

    拥有万分的生灵，数量并不少，正常来说不应该这样，只要报名就应该可以快速的匹配到对手。

    可是，等了很长一段时间，李凡都没有匹配到对手。

    “太猛了，谁也不想碰到这样恐怖的人！哪有人敢在此刻报名啊！”

    “是啊，我看到好多万分生灵，本来准备报名，后面‘运气王’落败后，第一时间就收起来了玉牌，不敢再报名了！”

    肉身战场很多生灵纷纷说道。

    ……

    肉身战场外，九号试炼地内的某一地。

    有一头黑熊，体型大如山，缓缓睁开双眼，结束了修炼。

    “族内给我送来的天体草，我现今已彻底炼化完毕！是时候再战肉身战场，冲击肉身榜前十了！”

    它发出沉闷的声音，一双熊眼中精芒四射，无比自信地接着说道：“这次，我绝对将会横扫所有战斗，拿到足够积分，登顶肉身榜前十！”

    随后，它咧嘴笑了一声，取出一坛子酒，大口喝了起来。

    “先庆祝一下，等喝完酒后再报名参战。”

    它心情舒畅地说道。

