
巴里特做了一个奇怪的梦。

在梦里，他穿着一身天青色的皮甲，坐在一张破旧的木板床上，双手捧着那柄完好的佩剑——钢铁新娘。在余光所及的尽头，壁炉里的火焰柔和的跃动着，还有人影在壁炉边来来回回的不断移动。

伴随着人影移动的，还有某个女孩喋喋不休的抱怨。那女孩的声音忽远忽近，忽高忽低，空灵缥缈，让人听不真切。

巴里特想要扭头朝那个女孩望去，但他却发现无论自己怎样努力，都没办法使这具躯体挪动分毫。他无法控制自己，视线只能停留在双手的佩剑上面。

佩剑的重量和触感让巴里特颇为怀念，犹如和自己血脉相连一般。眼前的场景也同样有些熟悉，但它究竟是在何时、何地发生的呢？巴里特努力回忆，却发现自己完全想不起片缕与之相关的回忆。

就在这时，壁炉边的人影从视野的边缘慢慢靠近，一双灰色短靴出现在他的眼前。两只短靴微微岔开，其中一只短靴轻轻敲打着地板，透露出短靴主人的不满。

女孩的声音再次从耳旁响起，这次声音靠的格外近，但巴里特依然听不清她究竟在诉说着什么。

紧接着，他发现自己的躯体慢慢坐直，视线也开始自动上移。顺着那身有些陈旧的淡蓝色长裙向上望去，巴里特终于看到了那位说话的女孩。

但女孩的面容十分朦胧，像是一池不断有雨水滴落的池塘。池塘水面荡起的涟漪让一切景象都变得模糊不清，仅有那抹红色依然亮鲜迷人，吸引着他的全部目光。

……

费力的睁开眼，头顶是一片皲裂的红黑色岩石。扭头朝左侧望去，某个少了几根肋骨的类人形白骨，正安静的倚坐在墙角处，用那双空洞的眼眶默默盯着自己。

“看来我还活着，还在这个该死的监牢中。”巴里特自言自语的坐起身来，发现四肢被挂上了坚固的手铐和脚镣。

“不然你以为会是哪儿？我的朋友。”灵魂商人‘埃尔维斯’的声音从隔壁传来，“某个可以醉生梦死的酒馆，又或者那个可以称之为‘家’的地方？”

‘家’么？这个词对巴里特来说，已经十分陌生。“我什么时候被送回来的？”他朝灵魂商人问道，“不会这次你恰巧又睡着了吧。”

“两天以前。”灵魂商人回答，“这次你被架回来的时候，我可是看得十分清楚。当时你身上的伤相当严重，血流了一地，完全失去了意识。那两个魔鬼狱卒只是把你扔进牢笼里就不管了，任由你自生自灭。我以为你这家伙肯定挺不过来呢，为此我还难过了好一会儿。毕竟在这里想要遇到个能以平常心来随便聊天的朋友，可并不一件容易的事情。”

伤口？是的，我受伤了，很重的伤！巴里特记起了之前审讯室内发生的情景。

回忆了下干掉骨魔审讯官的细节，蛮子满意的笑了笑。随后他又低头朝自己的身体望去，发现上面布满了大大小小的各种伤痕，乍看上去确实触目惊心，但所有伤口其实都已经结痂，要不了多久应该就可以完全复原。

那瓶药剂后续的效果依然相当不凡，三分之一的巨魔恢复能力被恒定下来，再次救了他一命。巴里特现在对那个名叫‘乔瑞尔’古怪药剂师，着实有些感激。

看得出来，那个老头在魔法材料的榨取和融合方面，绝对是个天才，他将巨魔特质提取的十分彻底，并通过其他材料的辅助和炼金手段，将其“完美”的融合在了饮用者身上。

如果有机会回去的话，一定要去感谢一下那个老头。巴里特想道，顺便再问问他有没有办法，抵消掉药剂带来的副作用，……

“这个牢房内的人越来越少。”埃尔维斯继续说着，“汉特已经从这里搬离，或者死在了竞技场上，谁知道呢，反正他没有回来。而马丁那小伙子这几天已经濒临崩溃，我昨天还能听到他在用脑袋疯狂撞墙，今天却半点声音都没有了。”

转身向对面望去，那间牢笼果然空着。巴里特又朝年轻囚犯所在的位置看去，却并没发现马丁的身影，看来这个年轻人又像往常一样，躲在了无人能看到的角落。

“马丁、马丁！”巴里特喊了两声，没有回音，年轻人不知道是生是死，但他对此也无能为力。

“你为什么会受那么重的伤，我之前不是告诉你过么？魔鬼如果问你问题，你只需要坦然回答就可以，千万别想着隐瞒和反抗，那没有任何用处，只能徒增痛苦。”灵魂商人唉声叹气的说，“但凡是审判官‘达玛赛斯’想知道的事情，没有任何人能够隐瞒。”

“你之前曾跟我说过，如果魔鬼在地狱中死亡，将不可能再次复活，这是不是真的？”巴里特沉声问道。

“当然了，这又不是什么秘密。但凡稍有些常识的人都知道这一点，就连我以前车夫的情人的邻居的小儿子都知道！”灵魂商人回答，“你为什么想起来问这个？”

“只想确认一件事情。”蛮子淡然的说。

“我没听明白。”埃尔维斯不明所以，“你究竟想确认什么？”

“确认那只死掉的骨魔审判官，会不会再次复活。”巴里特靠着他的‘室友’坐了下去，慢慢闭上眼睛，准备恢复点精神后，再好好思考一些事情。

要知道，思考可是相当费神的。

“你在说什么？哪只骨魔死掉了？审判你的那只？难道是‘秘辛扼杀者’达玛赛斯？”灵魂商人的语气中充满了疑惑和惊讶，“这根本是不可能的，完全不可能！！”

巴里特没解释什么，因为那毫无必要。他此时在思考自己为什么还活着，为什么在干掉了骨魔审判官，以及那么多魔鬼狱卒之后，魔鬼们依然没有杀掉自己呢？难道他们还想继续进行拷问和折磨么？

片刻的沉默后，灵魂商人心有不甘的再次问道，“达玛赛斯真的死了？”

“我为什么要欺骗你？”巴里特闭着眼睛反问，“虽然我并不知道那只骨魔的名字，但我可以确定它就是监狱里的审讯官。”

又是一阵沉默，灵魂商人‘咚咚咚’的敲着墙壁，“告诉我，谁杀掉的他。”

“我。”蛮子简短的回答。

“你？嗤，这根本不可能，你都这样了，怎么能干掉达玛赛斯？”灵魂商人根本不相信，“难道你脑子被折磨的坏掉了？出现了幻觉？或者臆想出了你干掉他的情节？”

臆想？幻觉？巴里特睁开眼睛，皱紧眉头，在心里回忆着整个过程。我们的蛮子冒险者以前确实曾多次出现过幻觉，所以他此时对灵魂商人的这种猜测，还真是有点担心。

将细节反复核实了多次后，巴里特摇头否定道，“并不是幻觉，我绝对杀掉那家伙了。”

“那魔鬼们为什么还会允许你活下来？”灵魂商人问出了蛮子心里的疑问。

“这也正是我疑惑的地方。”巴里特摸了摸下巴上已经相当茂密的胡须，“以你对魔鬼了解，帮我推测一下其中的缘由。”

“假定你干掉了达玛赛斯的前提下？”

“我确实干掉了他！”巴里特强调着，“这并非假设，而是事实！”

“好吧，好吧，如果你真的干掉了达玛赛斯，而魔鬼又没有杀掉你，那最可能的理由就是，有些魔鬼并不想杀掉你。”

“这是什么狗屁推理？”巴里特对这个答案很不满意，“为什么有些魔鬼不想杀掉我？”

“很简单，因为它、或者它们是整件事情的既得利益者。”埃尔维斯煞有介事的说，“谁能从中获利呢？我想最明显的就应该是那位新上任的审讯官了。要知道，这个职位在‘曼提力’可是极其重要的，因为它能知道很多不为人知的秘辛，说不定某个秘辛就可能带来巨量的灵魂呢。”

新上任的审判官么？这倒是个比较合理的推测，巴里特下意识的点了点头。

“据我了解，第二层领主‘迪斯帕特’手下的几位地狱公爵，肯定都想让自己的手下得到这个关键的职位。”灵魂商人越说越兴奋，“而以魔鬼们对待失败者的苛刻态度，我想新的继任者不太可能是和达玛赛斯一伙的。只要不是一伙的，就有很大概率和那家伙对立的！要知道，魔鬼大公迪斯帕特一向是以精于算计、小心谨慎闻名于世，并且越来越偏执。所以在他的‘领导’下，那几位地狱公爵之间的关系都不是太好。”

“你的意识是说，新上任的审判官不想让我死掉？”巴里特又问，

“更确切点的说法应该是，他并不在意你的死活，所以它们才送你回来，任由你自生自灭。”灵魂商人回答，“不过我想，你作为新审判官能够上任的最大原因，他肯定会见你一面的。而且，那天应该不会太远。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10144615"  chaptername="第三百七十五章  回归牢笼">加入书签</a>
</div>
