    听到颜如玉的话语，杨安澜扭头看向她。

    此时此刻的颜如玉，表现的异常娇媚清纯，浑身上下，有种魅惑空灵的特殊韵味，既妖娆又清丽。

    绝代美人主动相邀一起双修，是个男人都忍不住兴奋, 热血沸腾。

    可惜，杨安澜现在不是人。

    “现在不去，那会儿才刚结束连续七天的双修！”杨安澜果断拒绝，当场反驳道：“你都没我女装漂亮，还想要随时随地的睡我？”

    “你怕不是在做梦！”

    说完之后，他给了颜如玉一个鄙视眼神。

    “你……！”听闻此言, 颜如玉银牙暗咬，心中生气，看向身旁杨安澜的眼神，带着一丝危险：“你说你的女装要比本公主漂亮？”

    “那你倒是换上女装，让本公主开开眼界，见识见识！”

    “看看是不是真的要比本公主漂亮！”

    说出这句话语的时候，颜如玉近乎咬牙切齿。

    她感觉自己的魅力被鄙视了。

    对于一个天性爱美的漂亮少女而言，被一个男子鄙视自身的美丽姿容，女不如男，内心打击无疑非常强烈。

    一双美眸凝视着杨安澜，颜如玉心中被气的不行。

    可表面上还要做出一副冷艳美人的清冷模样。

    “现在还不行！”杨安澜果断否认，简单辩解道：“我以独有天赋在体内孕育无上仙胎，只是现在还没有到出世的时候。”

    “等到将来她正常出世了，你就自然会看到我的女装。”

    他完全无视颜如玉的危险眼神，对此视而不见。

    依旧一副老神在在的模样。

    “好！本公主等着那一天的到来！”颜如玉贝齿轻咬红唇，深呼吸几口气，高耸挺拔双峰随之起伏不定, 荡漾出一抹诱人的弧线。

    “如果到时候, 她没有本公主漂亮, 哼！”

    她握紧自己的小拳头，对杨安澜示威。

    可那天生丽质的粉嫩白皙肌肤质感，让她这样毫无任何威慑力，反倒看起来格外可爱娇憨。

    “我要修炼了，等我完事后再和你继续双修。”杨安澜再度无视颜如玉的粉嫩小拳头威胁，想了想，他又提醒道：“或许会有意外情况出现，或许没有。”

    “你让你的属下离你近一点儿。”

    “到时候，万一真的出现什么意外，你也好及时用你家老祖的武器进行防御保护。”

    他担心的并不是自身修行，体内蜕变能量的外流。

    而是外面现在的确非常混乱，名宿遍地，大能横行，被他的那一具子体搞的到处乱糟糟。

    万一有战斗余波从远方突然波及过来，这里的阵法未必挡得住。

    毕竟周围的阵法，只有四极水准。

    “可以！”颜如玉微微颔首，眼波流转，魅惑倾世，婀娜玉体清丽飘逸, 不染凡尘烟火，红润樱唇轻启, 道：“我为你护法，放心便是。”

    杨安澜看了颜如玉一眼，没有多说什么。

    他直接就地盘坐在这座山崖的一块边缘石头上，闭上眼眸，内视己身，同时再度唤出自己的特殊本命天赋。

    开始进行全新的生命指令改造编写。

    【以祖祭灵柳树法中所有骨文大道符号，以及《补天经》内部仙域宇宙世界构建演化法为熔炼养料，蜕变骨髓】

    改造自身的生命信息指令编写完成后，本命天赋随之发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以祖祭灵柳树法中所有骨文大道符号，以及《补天经》内部仙域宇宙世界构建演化法为熔炼养料，蜕变骨髓

    谷獽

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “希望这一次的骨髓蜕变，能够彻底让天生仙灵完成涅槃重生。”杨安澜平复自己的心绪，果断进行催动天赋启动。

    下一时刻。

    一股磅礴浩瀚到不可思议的神秘能量流，从他体内各处悄然浮现。

    宛若星海咆哮，无垠而广袤。

    烙印在体内轮海秘境世界雏形当中的祖祭灵柳树法，以及自我记忆中的《补天经》中，与仙域宇宙世界演化构建的那一部分法。

    纷纷与这些神秘能量流相合，自然而然蜕变成为一种大道规则印记。

    仿佛末法时代的大宇宙完整天心印记。

    大道演变，规则生灭，破碎离合，聚散重组，尽皆蕴含在其内。

    又似宇宙诞生之初，天地混沌蒙昧的万物起源道痕。

    诸天诸界诸位面，古今未来与现在，所有的一切，都仿佛被包容在内，宛若万事万物的源头道印。

    “轰隆隆……！”

    大道规则印记生生灭灭，变幻莫测。

    在无时无刻自主演绎造化起源与毁灭新生的奥妙，阐述大道的法理真谛。诸天沉浮，诸界生灭，在体内映照显化。

    异象宏大而可怕。

    却又被神物自晦的大道道痕封锁，没有丝毫外露。

    当这些大道规则印记渗透进杨安澜的十色骨髓内部时。

    十色骨髓宛若大道烘炉，接纳吸收所有的大道规则印记，数之不尽的仙道规则符号，在其中变换组合。

    这一时刻。

    杨安澜觉得自己看到了宇宙的新生与凋零，也见证了世界的起源与毁灭，仿佛循环，轮回不止。

    从枯寂到繁盛，从兴隆到破败。

    一切都是那么自然和谐。

    诸天诸界诸位面，仿佛在骨髓内部沉沦生灭。

    古今未来与现在，宛若在骨髓当中无限绵延。

    世界的凋零，宇宙的枯寂，最终从破败中崛起，从毁灭中复苏，演绎成为无上起源仙域。

    成为诸天诸界诸位面，古今未来与现在的源头。

    自我意识恍恍惚惚中。

    杨安澜又觉得自己好似成为了一段细小而微渺的柳絮。

    随风飘飞，身不由己。

    最终，降落在一片干旱宛若荒漠般的死寂地方。

    沉寂不知几许，艰辛等待蛰伏，直至濒临死境时，才堪堪等到一点蒙蒙细雨洒落。

    霎时间！

    沉寂许久的濒死种子，开始疯狂生根发芽，竭尽所能去生长。

    只为了多汲取一点点微不足道的雨水。

    几经挣扎求生，饱受恶劣环境的折磨，最终，那一粒微小的种子成长成为一株参天大柳树。

    但迎来的，却是更加可怕的狂风暴雨与恐怖闪电。

    生机旺盛的大柳树，再度陷入到毁灭死境。

