
　　听沈炼说明情况后，慕余生便明白此事重要性，立刻着手准备。

　　而另一边，沈炼则是进入了清寰福地。

　　“主人，您可来啦，快救救人家，无忧总是欺负我……”

　　刚刚现身，旁边就光影一闪，小狐仙妲己穿越而来，径直扑进沈炼怀里。

　　不停扭动着，撒娇抱屈。

　　还不等沈炼开口，后面又是一阵空间波动。

　　仿佛三岁娃娃的五针松化形追了过来。

　　“死丫头，看你往哪跑，我今天非……”

　　“哎呀，主人。”

　　话说到一半，突然看见沈炼，小家伙语气顿时一滞，恭敬行礼。

　　“无忧拜见主人。”

　　“好啦好啦，快起来吧。”

　　沈炼无奈摆手，同时放开妲己，淡声道，“到底怎么回事，你俩怎么又闹起来了？”

　　“是无忧总欺负我！”

　　妲己立刻告状。

　　“死丫头，你胡说。”

　　无忧气呼呼的伸出小手，指着妲己道，“明明是你找茬在先，怎么成我欺负你了？”

　　“主人，你是不知道，自从你闭关这些日子，这死丫头就总是给我捣乱，不停改变福地环境。”

　　“上一秒还狂风暴雨，下一秒就变成了火山岩石。”

　　“接着又换成极寒冰域，万里黄沙……”

　　“都快烦死我了。”

　　……

　　“有这回事吗？”

　　沈炼转头看向妲己。

　　却见后者吐了下香舌，呐呐的说道，“谁叫他不服来着，自觉修为高就不将人家放在眼里，没有半点尊敬。”

　　“哼，这还是轻的呢。”

　　“你这丫头……”

　　沈炼无奈摇头，轻声道，“下次不许这么做了。”

　　“人家也是在帮他嘛，反正他天生掌握五行大道，这点环境改变根本就不在乎……”

　　“还敢顶嘴？”

　　沈炼一瞪眼睛，小狐仙立刻住口，委屈巴巴的看着他。

　　沈炼无奈，在小狐仙脑袋上揉了揉。

　　再看向无忧，却发现这小家伙正抿着嘴幸灾乐祸。

　　当即笑道，“无忧，你这段时间修行的如何？”

　　“啊？”

　　听到这，无忧表情一滞，顿时又泛出尴尬之色来。

　　“那个……”

　　他小手挠了挠头，琢磨着措辞。

　　妲己可是不惯着他，好不容易逮到机会，立刻在沈炼面前揭短。

　　脆声道，“主人，别问啦，这家伙一点长进都没有。”

　　“胡说，你才一点长进没有呢。”

　　无忧气愤辩驳。

　　“那你自己说，你新领悟什么规则了？”

　　“我……”

　　无忧顿时语结，良久之后，才呐呐的道，“只是还差一点，不代表我没有努力。”

　　“切，你说差一点就是一点啊，谁知道究竟差多少……”

　　“明明就是一点，死丫头，要不咱俩再练练？”

　　“哟，欺负我一个小小金仙，你也好意思？略略略……”

　　妲己扮出鬼脸。

　　……

　　沈炼在旁边看着两个小家伙斗嘴，只感觉一阵头大。23sK.com

　　这两位都是小孩子心性，他也不好过于苛责。

　　只能安慰道，“行啦，还吵，说过要和平共处的不是吗？”

　　“我听主人的。”

　　“主人说的对。”

　　两个小家伙又同时开口。

　　沈炼也懒得训斥他们，转头对无忧道，“你乃灵根化形，根基庞大的同时，自身也蕴含了灵根特性，领悟法则速度天生比较慢，所以也不必着急，稳住心态，慢慢修行就是。”

　　“是，主人，无忧明白。”

　　小家伙认真点头。

　　沈炼瞧他表情，知道这句总算是听进去了，满意颔首。

　　“好，你先去玩吧。”

　　接着又对妲己道，“这些年收购了多少仙决，都取过来？”

　　“一共收购了三百七十九部，都在这里了。”

　　妲己小手一扬，三百多枚便浮现而出，在地上堆成一座小山。

　　“不错。”

　　沈炼目光一亮，露出喜悦之色。

　　“你也去玩吧。”

　　“是，主人。”

　　妲己行了一礼，随后便是迫不及待的身形一闪，穿梭而去。

　　小无忧紧随其后，也跟着破开空间远遁。

　　沈炼摇了摇头，知道这两位的打闹没那么容易结束。

　　好在无忧境界虽高，但在福地内，妲己却是来去自如，随心所欲，速度并不比无忧差。

　　估计两人追逐一时半刻是分不出胜负了。

　　否则也不可能这么长时间，无忧都拿妲己没有办法。

　　至于最终结果如何？

　　管他呢，只要不来打扰自己就行。

　　捻起一枚玉简，沈炼探出神念，细细阅读记录。

　　系统面板开始浮现全新功法，技能点也跟着一一修正。

　　因为功法较多，这一次记录足足用去半年时间。

　　而外界还不到半日。

　　直到最后一枚玉简读完，沈炼长长的吐了口气。

　　再次打开系统面板查看。

　　发现技能点余额已经增加到7309.8y。

　　因为新功法出现，技能未曾圆满，无法开启大道洪炉功能。

　　沈炼便随手将新习得仙诀全部点满。

　　消耗一百二十二亿，技能点余额变成7187.6y。

　　“还不错，这些技能点应该可以支撑我闭关接近三百年，足够晋升大道圣人了。”

　　满意点头，将所有玉简收起，随后沈炼便一个闪身，回到了外界。

　　刚进入大殿，就有弟子前来汇报。

　　“掌门，山外有人求见，说是祝贺掌门成圣。”

　　“这么快？”

　　沈炼有些惊讶。

　　他在福地虽然待的久，可以千倍加速计算，总共才用去不足半日。

　　相当于前脚红云老祖提醒自己，各地大能会赶来祝贺。

　　还没过几个时辰，就已经有人上门了。

　　心神牵引，神念瞬间跨越千万里，便见芒砀山道场外，一行三人正默默站在原地，等候巡卫兵士通传。

　　“原来是他们。”

　　沈炼一眼便认出了来者。

　　那坦胸露乳，身材胖胖的家伙，不是猪八戒还能是谁。

　　沙僧一如既往的沉默，站在两人身后。

　　最前面是一名面容俊秀，看起来才过二十的年轻和尚。

　　想来便是西游量劫的引劫之人，唐玄奘。

　　沈炼对这位大师也很是好奇，传闻其量劫之后便一直隐居大唐，再未踏足净土。

　　怪不得会来得这么快，感情离的本来就近。

　　说起来对方也算是芒砀山的邻居，而今还是第一次见面。

　　想到这，沈炼直接便以神念传音，朗声道，“原来是佛尊驾临，本座有失远迎，快快有请。”

　　“帝君言重了。”

　　唐玄奘神情一震，向虚空行礼拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第430章 两小斗嘴，八戒登门免费阅读。https://xs.23sk.com 