    京城郊外。

    如今正是七月流火的天气，郊外庄子阔朗，自然比在城里凉快舒坦些。

    加上这庄子多年来精心维护，也颇有几分景致能入眼。

    此刻还不是正午最热的时候，顾文钟骑着马，带着顾长印正在路边的茶棚里歇脚。

    顾长印被接回来后，娇惯着养大，哪里受得了这暑热，正后悔呢。

    他之前因病就拖了几天的功课没做，明日里要去上课，夫子检查，恐怕又要挨上一顿训斥了。

    心里正是惶恐之际，听身边哪个小厮念叨着，说听说夫子最是铁面无私，之前谁家的公子，也是因为没交功课，直接被夫子当着大家的面拿戒尺打了手板。

    那手肿得老高，听说半个月都动不得。

    家里人还不敢说话，不仅不敢寻夫子的不是，还提着重礼来谢夫子呢。

    自家哥儿这千娇白宠养大的，哪里能受得了那手板子？

    顾长印将这话听进了心里，吓得不行，浑然没了章法。

    身边几个小厮七嘴八舌的出主意，这个说求老太爷去，那个说求大老爷去，还有的说继续装病的，也有的说要不大家一起帮忙将功课补起来的，还有的说，要不要躲到外头庄子上去。

    顾长印别的主意一听，就知道不靠谱。

    若是别的夫子，只要敢训他的，都被他哭闹着解聘赶回家去了，唯独今年刚拜师的这个夫子，学问极好，人也极严厉，当初能拜在他名下，也是靠着顾家老太爷那张老脸去求人，才求了这个机会。

    夫子本就不乐意收他，只不过欠了顾老太爷一个人情，不得不捏着鼻子认了下来。

    事先却是有言在先，若是顾长印捣乱课堂，态度不端正，不交功课，次数超过三次的话，那就自己退学回家。

    顾老太爷和顾文钟都是当场答应了的，也给顾长印立了规矩，若是这个夫子这里都不教他了，那就只能将他送到外地的书院去了。

    本来是想让顾长印去荆县的长青书院，可顾长印如今这个水平，就算顾老太爷好意思让顾文铮给荆县这边写信，让将人给安排进去。

    可也丢不起这人，让人知道这赫赫有名的顾家，居然出了这么一个，连四书五经都没读过的后人吧？

    因此倒是搁置了，又挑选了一个直隶附近的书院，虽然名气不大，可据说要求极为严格。

    顾老太爷也知道顾长印这样实在是扶不上墙，想着送到这书院里去磨练磨练，不求多大出息，好歹能混个童生，说出去也能交代得过去了不是？

    顾长印开始还挺高兴，觉得离开家，在外头书院里，岂不是自己想干啥干啥，无人管着？

    可是一打听，听说那书院管得极严，不管是达官贵人的子弟也好，还是普通百姓家的孩子也罢，进书院读书就只能一个人进去，不允许带书童仆从。

    吃住都在书院里，一年唯有中秋和春节，才能放假回家。

    而且吃住，所有的学子都一样，没有任何优待。

    最妙的是，那书院建在山上，上下一趟极为不容易，更不用说附近了，除了山林鸟兽，少见人烟。

    听说这样的条件，顾长印打死都不愿意去。

    只得老实在这个夫子的学堂里读书，只可惜他天生就不是读书的材料，坚持了这半年，已经是极限了。

    前几日偷懒没完成功课，害怕夫子教训，一狠心半夜开窗吹了风，略感风寒，趁机告病在家休息了几日。

    玩得太过嗨皮，结果功课越压越多，眼看明日就要交功课了，这才抓瞎了。

    求祖父是不敢想了，只怕求了，还要被祖父压着去给夫子赔不是，然后有领上一堆罚回来，傻子才自讨苦吃呢。

    那装病的也是馊主意，家里有大夫，好没好的，一问不就知道了？不靠谱！

    那说作弊帮他的，那是想让他死啊！夫子早就将这个路给堵死了好吗？

    思来想去，只得求往日里最疼自己的父亲，先只说闷得慌，想出来走走。

    然后哄着顾文钟带他出来逛了逛街，顾长印就又借口说城里闷热，想去庄子上散散。

    顾文钟对于顾长印，只要不是太出格的要求，一般都是乐于满足的，不管是在外人眼里，还是在顾长印心中，父亲都是最宠溺最疼他的。

    他如今年纪渐长，也知道嫡母潘氏不是自己的亲生母亲，他只父亲在外头的女人生下的，抱回来养在嫡母名下。

    嫡母对他也不过是面子情，看似疼爱，实则不走心。

    唯有父亲，他是父亲唯一的孩子，也是因为有了他，父亲本来岌岌可危的位置才又稳当了。

    所以父亲一贯对他百依百顺，他也习惯了，有什么事情就找父亲顾文钟。

    果不其然，他一开口，顾文钟也只是叹了口气，软语说了他几句，也就答应了带他到庄子上散散心，还答应他去给夫子那边继续告假几日。

    顾长印当时有多开心，此刻就有多后悔。

    再一问路程，到庄子上还有半天功夫呢，此刻已经快到正午了，热不说，还饿！

    可这虽然是官道边，除了几个茶棚供人歇脚打尖，是别想有什么酒楼茶楼了。

    茶棚里倒是供应午饭，可大多是几个馍馍，或者一碗汤面，都粗糙的很。

    顾长印在顾家，连大厨精心烹饪出的美食都挑剔的很，何况这些？

    有了悔意，就又闹腾着要回城里去。

    顾文钟倒是没说啥，可跟着顾文钟出来的几个心腹仆从忍不住就露出几分不快来。

    他们今日出来，可不是陪着这印哥儿玩耍的，而是有事要办，所以顺水推舟，跟着一起出来。

    可出来后，事情没办，尽陪着这印哥儿胡闹了。

    这位哥儿一贯是说风就是雨，有什么要求，一刻都等不得的，不然就撒泼打滚，哭闹不休。

    半点没有世家公子的体面。

    不过看自家老爷，百依百顺的模样，他们做下人的，还能说啥？毕竟这是老爷唯一的一根独苗，多纵着些，也是人之常情。

    只是顾文钟从年前病了后，身体不如之前了。

    尤其是这暑热的天气，这么一番折腾，眼看脸色都白了，可印哥儿却半点没察觉，还在抱怨哭闹要回府去。

    就是他们这些下人，看了也忍不住有些心寒。

    顾文钟皱了皱眉头，自己的身子也确实有些吃不消。

    如今这回城也好，去庄子里也好，都是差不多的路程，不过呢，他本是打算去庄子里，那里不如府里人多眼杂，有好些事情才能吩咐去办。

    前几日从青州那边传来的消息似乎不太好，昨日又有消息过来，说青州那边的人回来了，已经在庄子里等候他了。

    所以今天才借着顾长印的由头出来，此刻顾长印一番闹腾，他其实心中早就不耐烦了。

    可他出城后，心里就总是觉得有些说不出的感觉，坐立不安，似乎有什么事情发生。

    也不知道是哪里出了事？是庄子上带来的不是好消息？还是家中出了什么岔子？

    犹豫了半天后，顾文钟终于决定，还是回府一趟，若是没事，就将顾长印丢在府里，他再寻个借口去庄子上也就是了，顶多耽误一天。

    真青州有什么事，这一天半天的也没什么大妨碍。

    这么想着，顾文钟到底顾忌身体，也不敢在中午赶路。

    只得包了一个茶棚，让人将里头略微收拾了一下，勉强歇息了一会，等着日头没那么烈了，才带着人，又往京城赶。

    紧赶慢赶的，终于在城门关闭之前，堪堪赶到。

    等到终于回到顾府，一下马车，对上门子惊讶的眼神，还没等顾文钟问呢，那门子就争先恐后往里头报信去，说是大老爷回来了。

    顾文钟顿觉不妙，一面让人将顾长印送回院子里去，一面让心腹去寻人打听，今日不在家，可是家里出了什么事？

    连衣服都顾不得换，就往前头顾老太爷住的院子走。

    才走了一半，迎头就碰上了管家急匆匆的迎上来，跟顾文钟请了安，然后不等顾文钟闻讯，就直接传话，让他带着印哥儿，一并去寿庆堂去。

    顾文钟一边应了，转身跟着管家往寿庆堂走，一边就打听，到底出了什么事？

    管家不敢多说，也不敢不说，犹豫了一下，才道：“咱们家的大姐儿登门认亲找回来了！”

    顾文钟一时脑子里还没转过弯来，随口道：“咱们家什么时候有大姐儿——”

    话没说完，立刻意识到了什么，脚下一停，猛地一下回头，盯着管家，几乎是不置信的惊呼一声：“什么？你是说张——呃，我那走丢了十几年的大侄女回来认亲了？”

    管家点点头。

    顾文钟心念急转，立刻就明白只怕大事不好了。

    再一联想起青州那边传来的消息不好，还有庄子里等着自己接见的人，一时也有些头大。

    不过他很快就收敛住了心思，脸上毫无破绽的露出一点惊讶来：“可是当真？这次可没认错吧？这么些年来，来咱们府里认亲的人可不少，却全都是假冒的！这一个可别也是假冒的吧？”

    管家低下头，不敢多看顾文钟的脸色，只小声道：“老太太、二老爷和二太太已经确认了！确实是当初咱们家走丢的大姐儿！而且大姐儿来认亲，也不是随便登门的，带着当年身上穿的衣裳，听说还有别的信物呢！”

    顾文钟心里咯噔一下，立刻想起了什么，面上神色不动，语气却带上了急迫：“是什么信物？”

    管家打了个磕绊，才回话：“听，听说是金叶子——”

    顾文钟脚下一个趔趄，差点没摔倒，还是管家眼疾手快，将人给搀扶住了，关切的道：“大老爷仔细脚下，可别崴着脚了——”

    此刻已经到了寿庆堂院子外头，顾文钟眼神一闪，正要说话，就看到寿庆堂顾老太太身边的嬷嬷已经迎了出来，不卑不亢的对着顾文钟行了个蹲礼，才道：“老太爷和老太太在里头，就等着大老爷了，大老爷里头请——”

    顾文钟本来打算装崴脚了，先拖延一下时间的，没想到顾老太太居然派人在院子门口等着。

    这可是顾老太太贴身的嬷嬷，当着旁人，顾文钟也得给她三分面子，只得硬着头皮踏进了寿庆堂。

    一进寿庆堂，顾文钟就感受了几道如刀一般的眼神，若是那眼神能杀人，估计从他踏进来的那一刻，就已经被千刀万剐了!

    扫视了一下全场，除了上首的老太爷和老太太，还有二房一家子，下头倒是多了几个陌生的面孔。

    一个年轻的小媳妇打扮的女人，还有一个年轻的男人，一对老夫妻和一个十几岁的半大小子。

    顾文钟控制住自己的眼神不朝着那年轻女子身上看，面上挤出了一点恰如其分的笑容来，先给上头的顾老太爷和老太太请了安，又冲着二房那边点点头。

    这才挑了个位置坐下，带着一点疑惑，一点诧异的问：“父亲早我可有什么吩咐？我这一回府里，就听说了好消息，说是我那大侄女找回来了？可是真的？”

    一面不等上头顾老太爷说话，就冲着顾文铮感叹道：“找回来就好！若真是我那大侄女回来了，我这些年夜不成寐，总是觉得愧疚的心，也终于能放下了！老二啊，哥哥如今想起来，都悔不该当初，不该提出那个要求来！害了你跟弟妹还有大侄女！”

    “这么些年来，我嘴上不说，心里不是不愧疚的！如今人能认回来，挺好！真的挺好的！我终于能睡个好觉了！不然若是大侄女没找回来，只怕我死不瞑目啊！”

    说着说着眼圈都红了，一副愧疚得不能言语的模样。

    二房那边的人都冷冷的看着顾文钟，没有一个人说话，就连一贯只要他服软说几句好话，就新软的老二也只欲噬人的眼神盯着他。

    那模样哪里像看兄长，简直像看仇人！

    顾文钟心跳得厉害，只觉得事情似乎有些失控！如今是他一头雾水，虽然知道，有可能是二房发现了点什么，大约就是那金叶子被发现了。

    得想法子，将金叶子这事给含混过去，或者找个人背锅才是。

    心里拿定了主意，顾文钟就摆出一脸慈爱带着一点愧疚之意的看向了张春桃，亲切的冲她招招手：“这就是大侄女吧？倒是跟二弟妹年轻的时候一个模样！我是你大伯，当年你走丢之事，也是因我而起！这么些年，你爹娘因着这个怨我！我自己也怨我自己呢！因为一时的私心，就害得你跟咱们家骨肉分离这么些年！”

    “是大伯对不住你！如今你回来就好，大伯总算也能稍微安心一下了！这么些年，吃了不少苦吧？没事了，你回来就没事了！你还年轻，以后好日子还在后头，长着呢！”

    “你大伯没有闺女，咱们顾家这一代，就你这么一个女儿，你就是咱们顾家的掌上明珠！到时候大伯让你大伯娘给你寻门好亲事，大伯再给你添上厚厚的嫁妆，让你风光出门子——”

    说完也不待大家有什么反应，扭头就吩咐身边的丫头：“出去跟我身边的说一声，让将我放在外书房的那个紫檀木雕匣子拿过来，正好前几日得了几样好东西，就给大侄女做见面礼好了。”

