    黑灯堡集聚地大致能分为四个城区，以东南西北四个方位划分。

    而此时南城区外区，靠近城墙防线的位置，正有一座座建筑的主体正在拔地而起。

    这块有至少五栋建筑，在同时修建的空地，就是周合批给黑灯堡学院的教育用地。

    苏桓乘骑着变形蛇怪龙变成的飞星狼，巡视了一边工程的进度后，便朝聚集地外飞驰而去。

    而他身后，正跟着同样乘骑着飞星狼的叶焱。

    只不过这头飞星狼可是正牌的，气势和气息上就比变形蛇怪龙变成的盗版货色强出了数个档次。

    这些天苏桓尽管大多数时间都放在驭宠训练，以及黑灯堡学院的创建上，但苏桓归来的消息也早已经被传递开。

    哪怕在整个黑灯集聚地的城防部队，认识苏桓的人也不在少数。

    因此苏桓和叶焱出城的脚步基本上都是畅通无阻的。

    原本用以针对普通人或者驭师进城出城限制，对于苏桓而言近乎不复存在。

    此时距离三钩熊步入成熟期，他的心灵修为暴涨到权威职业级后期，已经过了两天时间。

    两天里，苏桓基本上让三钩熊巩固了自己刚刚得到加强的力量和能力。

    黑灯堡学院的事情已经在步入正轨。

    加上每次训练时，看到已经达到极限的晶岩座龙，哪怕挥汗如雨依然难以寸进。

    更是让苏桓对晶岩座龙蜕变化龙升起紧迫感来。

    这一次之所以带上叶焱，就是因为苏桓打算将晶岩座龙化龙所需的最后一样，也是最重要的一样材料“归墟石”弄到手。

    苏桓特意从旧日龙典中翻找出来能够抵抗归墟之力侵蚀的极刚涂层，同样具备抵抗侵蚀之力的高等恐怖奇物甲胄，千冰魔甲。

    最后就是叶焱的驭宠替身木偶。

    按照苏桓最初的打算，先将武器装备全都让替身木偶的替身佩戴上，紧接着按照曾经黑灯堡有幸深入归墟地带的前辈留下的地图路线，让替身木偶召唤出替身来，沿着地图路线的方位进行探索归墟石。

    几种因素相互叠加，想要深入黑墟城归墟地带，直接拿到归墟石并非完全没有可能性。

    当然，可能性不高。

    不过按照苏桓的打算，通过替身木偶能够直接收获归墟石最好，就算无法直接收获，能得到一些有价值的线索也不错。

    之后，有了归墟石的具体位置线索后，再想别的法子。

    黑墟城如今依然是黑灯堡的重地之一。

    苏桓想要进入探索，自然也要事先通气。

    苏桓在出发前往黑墟城之前，就给留守在黑墟城的驭师通过气了。

    当苏桓带着叶焱从黑灯堡马不停蹄来到黑墟城时，黑灯堡在黑墟城派遣的承担值守工作的几名驭师，得知苏桓接近，都不约而同地停下了手头上的事情迎了过去。

    这位黑灯堡有史以来最年轻的职业级驭师，当得起他们如此尊崇。

    毕竟，目前整个黑墟城驻地的驻守驭师，并没有任何一位职业级驭师存在。

    最强的也不过准职业级。

    原本黑墟城是由高尊前辈承担守护职责的。

    让稀缺的职业级驭师镇守黑墟城，也能看出老师周合对黑墟城的重视。

    但在巢灾战争中，高尊已经被黑灯堡召集回去，如今更是在黑灯堡供职高层职务。

    至于黑墟城驻地，最近的防守任务，已经移交给了一名准职业级驭师林婉。

    至于如此放空黑墟城的守卫力量。

    这也是基于集聚地的高层的考量的，灾潮可能席卷而来，生存自然被列为第一要务。

    因此集聚地高层决议先将高层力量都向黑灯堡汇聚。

    包括黑墟城的驻地。

    至于黑墟城。

    整个灰野荒原没有任何一处势力，不知道这是黑灯堡的固有领地。

    任何人想要窥觑，都要考虑一下黑灯堡此时的实力。

    无论是周合这位大师级驭师，还是黑灯堡已经今非昔比的实力，都足以威慑任何对黑墟城心怀窥觑的潜在敌人。

    这也是黑灯堡对黑墟城驻守防御人员的安排，并没有太过重视的原因。

    如今的驻守人员的主要任务就是向黑灯堡发去警情，自会有来自黑灯堡的支援力量尽快赶到。

    这已经不是苏桓第一次来到黑墟城。

    但黑墟城那股子扭曲压抑的气息还是让他有些难受。

    甚至那种压抑的感觉，较之他上次尚未职业级时来更加清晰分明。

    就像原本实力较低，感知较弱，感知不到的很多扭曲能量。

    此时已经能够清晰分明的感受到。

    叶焱是第一次来到黑墟城，但他的面色却有些凝重。

    “这股气息的扭曲程度，怎么和蒙歌城颇为类似？”叶焱对苏桓心灵传讯问道。

    蒙歌城的经历毫无疑问是叶焱一辈子的痛，此时来到一个相似的环境，也难怪他有一朝被蛇咬十年怕井绳之感。

    “这也是一处被超强危险生物毁灭扭曲过的城市，据我猜测，那个生物的层次和强悍程度，绝对不比形成蒙歌城的那位弱就是了。”苏桓随口解释了一句。

    他的解释不仅没有让叶焱放下心来，反而让叶焱面色更加凝重。

    叶焱此时新地乡的是，在蒙歌城遇到了什么？

    超级恐怖种哭泣美人蛇。

    尽管他知道苏桓的实力今非昔比。

    就是那头三钩熊，实力就不弱于成熟期超级恐怖种。

    但如果多来几头超级恐怖种，苏桓恐怕也扛不住啊。

    至于他，一头超级恐怖种他都对付不了。

    叶焱还不知道，苏桓的三钩熊成长阶段又提升了一次，成熟期的三钩熊，在明火瞳龙的特性以及“火瞳燃烧”能力的爆发下，绝对能发挥出不逊色于寻常完全期超级恐怖种的战斗力。

    跟着黑墟城驻守的五名驭师，苏桓再次来到黑墟城的驻地。

    那处在周遭破败不堪的建筑中，还算完好的屋子内。

    苏桓对五人坦白了来意。

    得知苏桓来的目的竟然是探索黑墟城深处。

    五人都是神情剧变，纷纷试图阻止苏桓几乎自杀般的行径。

    要知道，在归墟之力极为浓郁的黑墟城深处，就连堡主周合都不敢硬闯。

    苏桓这不是自杀是什么？

    Ps:带娃有点忙，还是两更兄弟们，明天四更。

