    第705章偷鸡不成蚀把米

    蒋孝新把李小胖人又拉了回来，从他伸出了一根手指头。

    “就这个数，只要你答应我，把我知道的都告诉你！”

    李小胖立刻握住蒋孝新的手，不让他伸，自己在那里又嘿嘿笑起来。

    “哥，我是真的没钱了，你可能不知道，小丫妹妹在走的时候，诓了我一角钱，我现在一……零花钱全没了，你想要也没有！”

    李小胖差点说漏嘴了，他忘了他兜里还有一份钱，没被诓走。

    蒋孝新眯着眼睛上下打量李小胖，不相信的再次问他：“小丫给你诓走了？”

    “这我还能说谎话吗？就早上，小丫不仅诓了我的一角钱，还骗了我的弹弓，当时你也在场，应该全看到了！”

    蒋孝新在打量过他之后，忍不住啧啧摇头。

    “李小胖，你真是越来越没用了，连小丫都能骗你，你说你有钱不好好藏着，拿出来晃什么晃，晃没了吧？”

    李小胖：“……”不带这么戳人伤疤的！

    “行吧，看在你这么惨的份上，就不用钱了，那你帮我干会儿活吧，帮我干活我就告诉你！”

    李小胖看着蒋孝新抡锄头，忍不住伸手摸了摸自己胖乎乎的手，这要是按照他这干活力道，会不会把手使出血泡。

    蒋孝新见他犹豫，立刻哼了哼，“怎么着，你不愿意？不愿意就算了！正好，我还不乐意说了！”

    “愿意！怎么不愿意？哥，你放着我来，我来干就好，你歇着！”

    就一个锄头，蒋孝新说的让李小胖帮他干活，其实就是他干他歇着。

    可怜李小胖本来因为有娘心疼，没干重活，这下给人干白工。

    蒋孝新立刻让到一边，呲着牙笑起来，“小胖，果然还是你是好兄弟，你放心，只要是我知道的，肯定全告诉你！”

    李小胖都不想吐槽他了，慢慢的下锄头，细概人干着力气活，看上去不是一般的墨迹。

    “哥，我干着呢，你快说吧，再不说，活都干完了！”

    李小胖一边忍受着重重的锄头，一边呲着牙对蒋孝新笑。

    蒋孝新不是一个有耐心的人，看四下没人，巴巴跟他说了起来。

    “昨儿，我在村里面看到了一个陌生人，她在村里面打听我爹的事，还向我打听，不当我是不懂事的小孩子一样，我呀，凭着自己的机智敏锐，躲过了这人的试探，跑去告诉爹娘，之后啊……”

    蒋孝新像讲故事一样跟李小胖絮絮叨叨，李小胖也没打断他，那么从头听到尾，终于把事情捋清楚了。

    “所以，这件事其实那个夏知青是个受害者，是被人掳走的，其实这个矛头是冲着卫国叔叔来的！”

    蒋孝新虽然觉得李小胖说的有道理，可是听着怎么觉得不对。

    “矛头是冲着我爹来的，不过你说那个夏知青是受害者，那我就不同意了，娘说她一直在说爹的事，最后被那人察觉不对，才把她掳走！”

    “你说她要是真没点什么不对，她一个大人，让我们村里见到陌生人，难道不应该怀疑什么，难道不应该避讳？”

    蒋孝新越说越觉得那个夏知青可气，“他就是想针对我爹，最后偷鸡不成蚀把米！”

    (本章完)

