    【这...这就是德莱文上单么？三分钟拿一血？】

    【扎克用被动帮德莱文换一血啊！这是什么待遇？】

    【卧槽，德莱文起飞，这个一血有五百块！】

    观众们都瞪大了眼睛。

    本以为上单会是一场恶心家的龙争虎斗，可万万没想到，德莱文的强势程度远超他们的预料，刚一上线，就用疾跑换掉了维克托的闪现。

    随后以扎克被动为代价，越塔击杀没有闪现的维克托，一切仿佛都在计划之中。

    “奈斯！宁王，漂亮！”

    拿到一血的惹晒心情大好，在队聊里称赞起来。

    整个IG，他最喜欢宁王这种不顾一切跟他往前冲的性格。

    “等等，等他TP下来我再抓越一波！陈御，我这波跟他换了不要紧吧？”

    宁王则是哈哈一笑，表示还要再抓维克托一波，哪怕是跟维克托换掉也在所不惜。

    “换呀，这波换掉他们上路就通关了！”

    陈御自然不会否决。

    这波EDG的上路一塔下有足足一波半的兵线，维克托是不T也得T！

    若是维克托不T，徒步上线，紧随其后的下一波兵线他都吃不了几个，注定崩盘。

    可若是TP，扎克用命跟他换，同样崩盘。

    换做陈御是扎克，也会做出跟宁王同样的选择。

    于是，当宁王的扎克从四块组织合体重生之后，再次躲进了草丛里，等待着上路一塔上TP光芒的亮起。

    果不其然，为了吃到塔下的经验，ray只能TP上线。

    扎克卡着TP落地的时间点，再次跳进了防御塔内。刚落地的维克托在三秒钟之内，再次阵亡！

    虽然临死前的反扑配合防御塔换掉了扎克的人头，但这条上路已经崩了。

    “卧槽，什么仇什么怨？我都这样了你还抓？宁王也太畜生了吧？”

    ray的脸色难看至极，在队聊里埋怨道。

    刚上线被德莱文追着揍了一顿，他就很难受了。

    随后被越塔更是让他无奈之极。

    可那时候他也没有埋怨，因为打野在下路，中路发条因为对线佐伊又带的是个净化，根本支援不过来。

    但等他再TP上线，宁王的扎克不惜以命换命还要越塔杀他，这就让他无法开解自己了。

    要知道，宁王接连两波gank上路，虽说为惹晒奠定了绝对的优势，可对宁王本身来说，却会大大耽误自己的刷野节奏和等级。

    这是宁愿牺牲自己也要抓崩他上路啊！

    上一次看到这种情况还是对阵RNG时的香锅，不过香锅抓的是下路。

    “要不换线吧？你来中路发育？”

    小学弟沉声说道。

    他没有怪罪ray，碰到这种情况，就算换做是自己，也好不到哪里去。

    “不能换，换了你也得崩！德莱文已经无敌了！”

    队聊里立即传来了妹控的否决声音。

    此时的德莱文已经两个人头在手，回城补给之后，等级和装备对全场任何一个人都能形成辗压。

    就算是发条换到上路，有闪在身，恐怕也会被德莱文压得喘不过气来。

    同时行窃预兆流的维克托爆发伤害本就不高，接连两次被击杀，损失了大量的经验，若是换到中路，那他们就是两路被压了。

    现在能做的，就是放弃上路，全力养起中下路，才有可能跟已经势不可挡的德莱文抗衡。

    “对，不要换，换了就一点希望都没有了。”

    ray也是连连说道。

    虽然他在队聊里埋怨，可他也清楚，换线不是解决问题的办法，而是将自己推向深渊。

    可当他重新回到线上，刚补了两个刀，看到对面那个五分钟四级暴风大剑的德莱文的时候，心中还是忍不住一颤：【可能我名留史册的时刻要来了】

    上线的德莱文开启W加速就直奔他的维克托冲来。

    他慌忙控制着维克托后撤。

    可此时的兵线正是德莱文一方的回推线，距离自家的上路一塔还有很长一段距离。

    即便维克托第一时间后撤，依旧被德莱文追上。

    虽然仅仅被德莱文卡在防御塔的攻击范围之外砍了一刀，维克托的血量却直接掉了四分之一。

    ......

    【有阿特内味了！五分钟暴风大剑的德莱文，一刀四分之一血，这谁顶得住啊！】

    【心疼ray！】

    【你说你一个EDG上单，老老实实玩个大树塞恩纳尔什么的不香吗？非得整个维克托卡尔玛，你这不给自己找不自在吗？】

    【害，可能EDG是觉得IG没有解决自己套路的办法吧。】

    观众们眼中都有着一丝怜悯。

    LPL这么多年的历史，他们还没有见过这么惨的上单。

    解说席上的娃娃米勒两人也是无奈摇头：“没办法，现在这个德莱文无人能挡，恐怕就算来两个人也管不住他！”

    “看看EDG能不能从其他地方弥补劣势吧！看这情况，上路一塔可能都坚持不到八分钟！”

    娃娃忍不住叹了一口气。

    “皇子去下路了！”

    一旁的米勒声音突然有了起伏。

    此时皇子终于刷完了第一片野区，升到了四级，来到下路找机会。

    “亚索很快乐嘛，E往无前的！不知道皇子能不能抓得到呀。”

    娃娃见状微微一笑。

    阿水的亚索那叫一个放飞自我，在兵堆中E来E去，EZ和卡尔玛除了普攻，没有任何技能能够打到他。

    可亚索是多兰盾出门，再加上锤石的生物之盾，EZ和卡尔玛的普攻，也很难将亚索的血量压到什么程度。

    更别说亚索还有风墙可以格挡EZ和卡尔玛的普攻。

    不过到了这个时候，EDG只能硬着头皮抓，抓到就是赚到，抓不到也没办法，反正以德莱文现在的发育，上半区已经成了禁区。

    只能在下半区找机会。

    却见妹控的卡尔玛瞅准机会，一发刁钻的Q逼出了亚索的风墙。

    随后迅速给自己一个E技能加速，W锁链挂在亚索身上。

    这是他唯一能够先手的办法。

    如果亚索被自己的二段W定住，皇子还有机会接上EQ的第二轮控制。

    可是就在他锁链挂到亚索身上的一瞬间，远处陈御的锤石就抛来了一个灯笼。

    还没等妹控插眼影响亚索点灯笼，亚索便踩着灯笼飞走了。

    锁链被拉断，已经走出视野阴影的皇子只能无奈退去。

    一气之下，把火气全部发泄在小龙的身上。

    游戏时间六分钟，EDG拿下第一条小龙。

    不过解说席上的娃娃依旧摇头：“太难了，亚索这么灵活，卡尔玛和EZ根本没有留人能力，身后还有锤石的灯笼帮助位移，除非皇子EQ闪先手，否则根本留不下来。但要是皇子EQ闪先手，伤害又不够了！”

    “最主要的是，陈御和阿水太稳了，皇子甚至还没露头，阿水就立即点灯笼走了，根本不给任何机会。”

    一旁的米勒也是无奈道。

    看着亚索从EDG下野三人包围中脱身，米勒并不感到意外，他早有预料。

    可他本以为这波EDG至少能抓出亚索不少的血量，甚至打出一个召唤师技能。

    却不想阿水如此稳重，甚至都不愿意尝试反打一下，立即就点灯笼走人，完全不像是一个亚索玩家。

    然而他不知道的是，陈御这一局对阿水的叮嘱只有一句话：“无论你怎么骚，但在看到我给灯笼的时候必须第一时间捡，闪现也得给我捡起来！”

    所以当EDG决定对这个看似狂放的亚索动手的时候，就已经注定了失败。

    ......

    游戏时间六分钟，EDG拿下第一条小龙。

    与此同时，上路的德莱文越塔击杀了维克托！

    没有任何花哨的操作，也没有打野的帮助，就是四刀，维克托，卒！

    在领先两级加上一把暴风大剑的德莱文面前，维克托没有丝毫还手之力。

    哪怕是防御塔看不下去，帮ray多打了德莱文两下，依旧没能对德莱文造成生命威胁。

    而在游戏时间七分钟时。

    EDG组织了一波对中路的攻势。

    由皇子EQ先手，逼出佐伊的大招折返跃迁，随后发条将球运到佐伊折返跃迁的落点，大招卷起。

    这一必中的combo逼出了肉鸡的闪现。

    但也仅此而已了。

    肉鸡回家之前，悄悄摸到了上半野区，用捡到的救赎超远距离给德莱文奶了一口，帮德莱文的血量回复到三分之二左右。

    然后，仅有四级的维克托又死了。

    此时此刻，惹晒的德莱文已经升到了六级，加上大招的伤害，秒维克托的速度简直不要太快。

    这一次，防御塔仅仅来得及攻击德莱文一下，维克托便已经阵亡。

    一分钟后，惹晒和宁王拿下峡谷先锋。

    维克托却是不敢上线了，躲在上路二塔之下，瑟瑟发抖。

    宁王也不强杀，当着维克托对面放出峡谷先锋，撞碎了上路一塔。

    紧接着，德莱文和扎克保护着峡谷先锋来到上路二塔，又是一头。

    维克托根本就没有防守能力！

    如果不是发条及时赶到，和EZ超远距离支援大招清兵，恐怕二塔也要掉。

    可即便如此，游戏九分钟的时间，IG已经建立了超过三千的经济优势。

    且几乎全部都在德莱文一个人的身上。

    游戏时间九分钟，德莱文4-0的数据，攻速鞋加饮血剑再加一件暴击斗篷，除了皇子，砍EDG任何人都不需要第四刀。

    对面的维克托仅仅一件冰川护甲，瘦得可怜。

