    孔雀王当然不傻。

    只是孔雀王朝已经出兵了，如果还没到内比都就灰溜溜地撤离，孔雀王脸上根本挂不住，想要硬扛大夏吧，又独木难支。

    班加罗尔城，王宫。

    “我们该怎么办？”孔雀王询问麾下大臣成护。

    成护是一位历史人才，是历史上孔雀王朝第三代国王阿育王的大臣，游戏中则是一位年过五旬的老者，是孔雀王最信任的大臣。

    “大王是想体面地撤军，还是想保住骠国？”成护回问。

    孔雀王一怔，道：“能保住骠国的话，自然再好不过了。”

    “既如此，我有一计。”

    “讲！”孔雀王眼前一亮。

    成护说道：“笈多王朝不是一直想支援骠国，只是苦于没有行军通道吗？那我们就给他们借道，让他们介入骠国战场。”

    “这样啊。”孔雀王眉头一皱，担心说道：“借道会不会太冒险了，万一他们根本不支援骠国，而是在半道趁机使坏，那真够我们喝一壶的了。”

    两大王朝本是死敌，这种事情不是不可能的。

    “不会的。”成护信心满满。

    “何以见得？”

    “如果是在大夏发起国战之前，那还真有这个可能。眼下天竺正跟大夏打国战，如果笈多王朝敢使坏，就是冒天下之大不韪，完全是自寻死路。”

    孔雀王恍然，脸上终于露出笑容，“这么说，大夏突袭我们北方，倒是帮了我们一个大忙了？”

    “正是如此。”成护笑着点头。

    “好，就是这么办。”

    孔雀王魄力非凡，愿意赌一赌。

    笈多王朝跟骠国同属湛蓝徽章阵营，如果孔雀王朝答应借道，笈多王朝就没有拒绝出征的理由。

    有笈多王朝的增援，骠国之战就还能再打一打。至不济，也能顺势将笈多王朝拖下水，不至于让孔雀王一人顶缸。

    成护的算计，确实高明。

    当然，除了关注骠国战场，孔雀王跟关心北地之战。因为北地跟华夏区吐蕃王朝接壤，孔雀王朝在该地区并未部署重兵。

    大夏飞熊军的突然入侵，打了孔雀王朝一个措手不及。

    飞熊军统领李靖又是军神一般的存在，刚一侵入孔雀王朝北地，就掀起滚滚狼烟，将整个北地拖入战火之中。

    为此，孔雀王朝不得不紧急调配两个集团军北上，抗衡大夏飞熊军。

    兼且要防范笈多王朝，孔雀王朝是再不敢增兵骠国，只能寄希望于笈多王朝，能助骠国一臂之力。

    事实却是，笈多王朝比孔雀王想象的还要“无耻”。

    …………

    四月九日，笈多王朝，孟买城。

    收到孔雀王朝愿意借道的国书，笈多王朝反而陷入迟疑之中。

    如果是国战刚开始之时，孔雀王朝愿意借道，笈多王朝肯定会出兵增援骠国，现在的情况却跟半个月之前，有了巨大变化。

    一是柔佛国的覆灭，不仅让两个战场无法形成联动，更是让大夏军腾出手来，增兵骠国战场，让骠国之战变得更加艰难。

    二是骠国七成以上领土已经悉数沦陷，缺乏战略纵深。

    在战况不明的情况下，如果笈多王朝的大军一股脑地扎进去，能守住骠国自然是最好的，可一旦守不住，问题可就太严重了。

    首先一点，因为是借道行军，后勤补给就是个大问题。

    孔雀王朝可不是慈善家，即便愿意借道，也不会允许笈多王朝在他们王朝境内，组建一条临时的补给线，更不可能为笈多王朝的大军提供粮草。

    至于说骠国，眼下已经没有支援友军粮草的实力，是有心无力。

    在这种情况下，笈多王朝又怎敢贸然出兵。

    退一万步讲，就是后勤问题解决了，两大王朝也成功地从大夏手中保下骠国，那么战争结束之后呢？

    如果孔雀王朝不愿让笈多王朝的军队回国，或者是在回国途中使坏，笈多王朝同样是吃不了兜着走。

    两大王朝本是死敌，又属于不同阵营，根本没有信任基础。

    谁阴谁，都是非常正常之事。

    问题是，孔雀王朝已经将借道之事，在天竺传的沸沸扬扬，更是专门召开新闻发布会，说什么愿意跟笈多王朝携手，共进退，助力骠国战场。

    这一下，立即将笈多王朝逼到悬崖边上。

    如果笈多王朝不出兵的话，在天竺区的威信就将大跌。

    “迪拉瓦这个混蛋！”笈多王朝领主阿克巴很是不忿，就差骂娘了，顿了一下，才阴测测地说道：“好在我也有后招，否则真要上当了。”

    当天，阿克巴就给孔雀王迪拉瓦回复国书，称湛蓝徽章的特派使者已经前往大夏王朝，出面调和骠国战事。

    为表诚意，在特使回来之前，笈多王朝不宜用兵。

    这是一招缓兵之计。

    孔雀王得报，也只能徒呼奈何，不得不两线作战，静待结果。

    …………

    四月十一日，山海城。

    阿克巴倒不是真的推脱，这一天，湛蓝徽章特使抵达山海城，能这么快赶到，自然是因为特使本就是华夏玩家。

    得报，欧阳朔嘴角闪过一丝玩味笑容，对来报的鸿胪寺官吏说道：“让这位特使在驿馆好好歇息一下，明日再见！”

    “诺！”

    欧阳朔当然也深悉缓兵之计。

    大夏跟学院派，也就是现在的湛蓝徽章，确实有些牵连，不过大夏并不欠湛蓝徽章什么，欧阳朔倒是要看看，这特使到底想干什么。

    次日上午，欧阳朔才在文华殿，慢悠悠地接见了该特使。

    文华殿只是夏宫偏殿，欧阳朔选择在此地接见湛蓝徽章特使，显然是有羞辱湛蓝徽章之意。

    果然，那特使脸色发黑。

    此时的骠国战场，大夏军已经打到王城内比都脚下，战事非常吃紧，特使焦急赶来，昨天却白等了一天，已经是非常不忿。

    按特使的想法，他代表湛蓝徽章而来，是大夏不可抗拒的存在，大夏该恭恭敬敬地迎接，并且立即接见才是。

    在湛蓝徽章成员看来，他们可不就是世界的中心，此种傲慢情绪，已经渗透进一些成员的骨髓，跟白银之手也没什么两样。

    尤其是在前联邦总统陈老失势之后，湛蓝徽章内部的这种傲慢倾向，就越来越明显，俨然就是第二个白银之手。

    什么理想、信念，早已抛诸脑后。

    在这种观念的驱使下，特使的脸色又怎么会好看，如果此番不是有求于大夏，怕是早就翻脸了。

    就算如此，也还是忍不住质问：“我是湛蓝徽章的特使，大夏难道是蛮夷之地，连最基本的礼节都忘了吗，为何不是在正殿接见？”

    欧阳朔面无表情，无需他开口，自然有鸿胪寺卿张仪接话，道：“大夏自然是礼仪之邦，正殿乃接见对等势力之使臣。只是不知，湛蓝徽章是王朝呢？还是领地，又是否跟大夏正式建交？”

    “……”特使哑口无言。

    湛蓝徽章刚成立不久，又怎会跟大夏建交。

    张仪却不打算放过，“既然没有正式建交，那么我王在此接见贵使，已经是格外恩厚了，还请贵使不要得寸进尺。”

    特使脸色涨的通红，他现在才意识到，所谓的湛蓝徽章光环，在大夏这等天下一等一的王朝面前，是没有任何威慑力的。

    外交，终归是以实力为支撑。

    特使并非不知“弱国无外交”的道理，只是他怎么也不会想到，湛蓝徽章竟然会是“弱”的一方。

    作为可以白银之手抗衡的超级联盟，走到哪，不是让人畏惧？！

    偏偏大夏就不吃这一套。

    还没开口说正事呢，特使的气焰就被打压到最低。此人能被选为特使，还是有些门道的，最起码脸皮够厚。

    眼见在此事上讨不到好处，立即转移话题，稍微客套之后，就直入主题，“我们曾对贵王朝有恩，陈老对夏王也颇为指点，这一点，夏王不否认吧？”

    欧阳朔点头，“我确实欠陈老一个人情。”

    当初在天空之城，欧阳朔还是得陈老指点过的，自然不会否认。

    特使听了，脸上露出如释重负的表情，心中想着，“你记着就好。”

    “既然如此，现在我们想请夏王帮个小忙，还望不要推辞。”特使道。

    欧阳朔嘴角一笑，知道好戏登场了，“请讲！”

    “我们希望大夏从骠国撤兵，以全贵我双方友好之谊。”对方还真是狮子大开口，一上来就想让大夏撤兵。

    这样的厚脸皮，欧阳朔也算是长见识了。

    偏偏，欧阳朔又不便直白地拒绝，毕竟刚刚承认欠了对方一个人情，怎么好立即就翻脸。

    这点面子，还是要给的。