    “好厉害的风帝！”

    镰刀魔深知风帝这听风辩位的神通，不再敢贸然冲动，悄然无息的挪动身体与风帝拉开些距离。

    风帝很是苦恼，地宫幽暗、镰刀魔也黑乎乎的，藏在黑暗中压根看不到，只能绷紧神经被动受敌，憋屈的不行。

    要是跟李常春在一块就好了，有个手电筒管大用，这会儿只能瞪着两眼摸黑。

    时间滴滴答答过去，两人谁也没先动手。

    镰刀魔藏在黑暗中默默打量对手，在寻找最佳机会给予风帝致命一击。

    “风帝捉风捕影的能力非常强，怎样才能不引出风动的情况下干掉他呢？”

    “有了。”

    镰刀魔眼珠一转有了鬼点子，悄然的从储物戒指中抽搐出一把短刀，瞄准风帝的位置当暗器扔了过去。

    嗖嗖嗖，短刀打着旋发出声音直袭风帝面门。

    风帝当即感受到风声，挥手一撩精准的把短刀挡开，随即纵身一跃快速杀向短刀扔过来的方向。

    镰刀魔早就算计好了，扔出去短刀的同时已经绕到了风帝后方。

    风帝正把注意力锁定在前方，不料却被镰刀魔从后面发起偷袭。

    听到背后有破空声传来已然来不及回防，被阴险的镰刀魔从后颈到屁股一道长长的血口子。

    一股剧烈的疼痛油然而生，疼的风帝直龇牙咧嘴，连忙挥动大铁锹转身乱舞一通。

    好在风帝毕竟是太乙真境高手，防御不至于那么脆弱被一刀砍致命。

    哪料阴险的镰刀魔一刀得手就跑，转眼间又隐入了黑暗。

    风帝气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “魔崽子，你给我出来，有种与本帝再大战个三百回合！”

    镰刀魔嗤鼻：我才不跟你蛮打，打不过你总行了吧。

    任由风帝如何喊叫，镰刀魔就是锁头乌骨，不出来且默默寻找着风帝的破绽。

    风帝刚缓出一口气，突然一把长刀飞了过来，惊的紧忙抬起大铁锹格挡。

    当！

    前面挡住了，不料身后又传来火辣辣的疼痛。

    镰刀魔如出一辙用声东击西的方法对付风帝，在风帝转移注意力的一瞬间从身后发动攻击。

    风帝抓狂了，如暴怒的狮子一样挥舞着大铁锹，只见光影不见锹，上下翻飞疾如风，风声灌耳舞的泼水不能入。

    镰刀魔咧嘴唏嘘，悄然避开，避的远远的就看风帝在那发疯。

    “哈~”镰刀魔嘲讽的打了个哈欠：“闹吧闹吧，我看你能闹多久。”

    忽然一只手掌搭在了镰刀魔肩头。

    镰刀魔惊的回神：“谁！”

    毒魔从黑暗中悄然走了出来，对镰刀魔做出嘘声的动作。

    “你跟他墨迹个什么劲啊，尊上让我来助你一臂之力。”

    窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    毒魔气沉丹田，脸色由白转红再变青“呼”的吐出一团青黑色浓雾朝风帝吹去。

    黑暗之中风帝根本看不出这团青黑毒气，被毒死包裹住后瞬间觉得头晕眼花。

    紧随着身体涌出一股无力，软绵绵的连手中的大铁锹都拿不动“咣当”一声掉在地上。

    “我、这是、怎么了？”风帝虚弱的捂着脑袋。

    毒魔对镰刀魔使了个眼色：“还不快去杀掉他。”

    镰刀魔“哦”了一声，纵身一跃跳到风帝跟前，手起刀落人头落地。

    风帝脑袋咕噜噜的掉落在了地上。

    镰刀魔舔了舔嘴唇，对风帝的脑袋垂诞三尺。

    心说算了，还是忍住不贪吃，被毒魔染过的人身上都有剧毒，别给自己在贪吃死了。

    “二哥，怎么处理这家伙的尸体？”

    “一把火烧了吧。”毒魔挥手说道。

    镰刀魔指尖生出一团幽冥火焰打在风帝身上，不多时风帝尸体就被烧成了一团灰烬。

    目标人物解决，两魔转身返回内宫而去。

    然，这一幕被李常春尽收眼底。

    李常春捏着下巴沉思稍许，先把风帝给重新复活了过来。

    风帝气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “卑鄙无耻的魔崽子们，老子跟他们没完！大哥，你这手电筒借我一用，小弟找他们再来打过！”

    “好吧。”

    李常春把手电筒递给了风帝，随后从时空塔中抱出来一堆木柴放在地上点燃，整片地宫顿时被照亮。

    “兄弟小心，别再被他们阴了。”

    “我去了。”

    风帝一手拎着手电筒，一手握着大铁锹气势汹汹的再杀了过去。

    很自然的穿过风阵，再次来到出口。

    手电筒四处照耀，已看不到镰刀魔、毒魔身影。

    “魔崽子们，给本帝出来受死！”风帝咆哮，声音在地宫走廊回荡久久不散。

    地宫深处，噬天魔尊脸上的笑意消失得干干净净，杏眼圆睁，柳眉倒竖。

    “烦人的家伙，又复活了~”

    她很烦很烦，活了十万年从未见过如此诡异的事情。

    都把风帝杀了那么多回了，就是灭不掉，如附骨之疽阴魂不散。

    怎么办？

    噬天魔尊很是忧愁。

    镰刀魔提起镰刀又站了出来：“尊上，我再去解决掉他。”

    噬天魔尊抬手制止：“不知道这风帝修了什么怪异的功法总是能起死回生，算了还是别跟他武斗下去了。”

    毒魔拧眉：“那怎么办，难道就这么放任他不管了么？”

    噬天魔尊心情如同一堆乱麻，陷入难以解脱的烦恼之中。

    “尊上莫慌。”天玑魔捋一捋胡须，微笑道：“既然风帝不好击杀，那咱们就想办法困住他，困他个千百年让他自生自灭。”

    噬天魔尊眼前一亮：“怎么困？”

    天玑魔看向混元珠。

    “乾阵就是对付风帝的最好去除，只要想办法把他引进去就可以了；风帝就会像里面春帝的那个战将似的无头苍蝇乱撞，永远出不来。”

    “可是、怎么才能把他引进去呢？”噬天魔尊疑问。

    “老夫自有办法，往这里看。”

    众魔凑头看向混元珠，里面正显示风帝拿着手电筒照来照去，漫无目标的顺着走道往前摸。

    天玑魔点指给一旁罗盘上打入一道流光，走道地形诡异的变动，如盘蛇一般把前面的路转了半圈衔接到了乾门入口处。

    风帝只管顺着路走，哪里知道里面的机关，在他眼里这地宫只有一条路而已。

    走啊走啊，就走到了乾门入口这里。

    “咦，这是哪里？”风帝挠头，扫视四周不是入口处：“难道这里是乾门出口？”

    越想越觉得对，思索再三后决定打开出口，指不定还能把大哥的战神金刚引出来。

    天玑魔都算死了人的心里，就知道把风帝引过来这里后肯定会打开。

    果然风帝忍不住还是推开了石门走了进去。

    一走进去就出不来了，因为这阵门只能从另一个方向出去不能回头。

    刚进去乾阵石门就关了上，然后陷入一片白茫茫，回头也看不见了石门。

    风帝心里咯噔一下，心说坏事，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “我擦，坏事了！”

    同时在外面观看的李常春也仰天长叹。

    “哎，又送进去一个，这不扯犊子了么。”

    三个人进来，到现在只剩下了李常春独自一人闯关。

    一股绵绵的忧虑涌上心头浑身不自在。

    风帝欲哭无泪仰天喊道：“大哥，我也被困住了怎么办啊？”

    李常春苦笑不得：“你先在里面转转看能不能找到出路，顺带找找战神金刚汇合，等我在外面想想办法破了这阵。”

    风帝有气无力的耷拉脑袋：“也只好这样了，大哥加油。”

    李常春聊聊摇头。

    看来也只有单刀赴会了。

    目光扫视其他几个还未进过的石门，心道总会有一个生门，只要找到生门就能通过去，一迁而至全部才能破了这连贯大阵。

    “来吧，就剩三个没探过了，本帝倒要看看葫芦里都卖的什么东西。”

    乾阵、兑阵、离阵、震阵、巽阵踏过了，都是死门，还有坎阵、艮阵、坤阵没探索而已。

    再召唤出一个替身，吩咐其往下一个石门而去。

    坎阵?属性类型：攻击。

    为生死阵，生死各有一半定数，实力者居之。

    进入阵中，入目可见是一座大营练武平台。

    平台上傲然站立着一名手持阔刀器宇不凡的仙人。

    他剑眉星目，英气四射。如刀刻般的棱角让人不寒而栗，手中一把阔刀闪烁着冰冷的银光。

    李常春定睛一看，还是个老熟人呢，不由得苦笑不得。

    这不就是八方天帝内的耀帝么，他不是死了么，怎么会出现在这里？

    替身的出现引起了耀帝的注意。

    耀帝轻蔑的对替身勾动手指：“过来，与我一战，打得过我你可以过去。”

    李常春细微的观察，心道如果是耀帝复活的话肯定认得他。

    当前情况看耀帝好像不认得与李常春一模一样的替身，显然这个耀帝有问题。

    “哼哼，只不过是一个没有思想的守关傀儡罢了。”李常春嗤笑：“反正替身也打不过你，告辞。”

