    “各单位注意，记录信息，山鼠市第一污染区，目前梦魇数量超过三百，还在增加中，新检测到A级梦魇进入区域，从周围的黑暗领域判断，初步判定为代号‘月姐’的梦魇，来源飞燕市西郊曙光玩具厂污染区。”

    “1号观察位报告，发现B+级梦魇，代号：厉鬼公交车，来源黑鸭市66号公路，目前已进入观察区域。”

    “2号观察位报告，未发现梦魇进入，安全。”

    “3号观察位报告，发现未知梦魇进入区域，需进一步观察……”

    “4号观察位报告，第一目标‘食髓者’没有移动位置。”

    污染区边缘一个颇为隐匿的区域，一个浑身都是窟窿的人正在说话，他身上的窟窿里，每一个都住着一只鬼乌鸦。

    旁边一个人正在快速记录。

    “总局对食髓者很重视，这个梦魇极度危险，它所经过的区域完全是死亡之地，无论是活人还是梦魇，都会被它杀死。按照它行进的路线，如果将这一片区域清空，最多三天，它就会进入总局划定的潜龙安全区。”

    “大家应该都清楚，潜龙安全区非常重要，绝不能出任何问题，所以今天无论付出多少代价，都要将食髓者击杀。”

    “战斗组这一次抽调了整整三个小队，几乎是一多半的力量都投入进来，所以这一次，只许成功，不许失败。”

    周围，都是安全局专家组的成员。

    都是正式专家。

    浑身是窟窿的那个人是总局专家组二号负责人，大家都叫他‘乌鸦’。

    乌鸦，这也是他的能力。

    他的身上寄生着九只梦魇乌鸦，这些乌鸦极为诡谲，本身无法被攻击到，但同样，它们也无法攻击其他人。

    就像是天生为了侦查而诞生的一种梦魇。

    刚才他就是利用梦魇乌鸦，在不同的观察点传递消息，而他本身，负责的是最为重要的4号观察位。

    专门负责追踪第一目标‘食髓者’。

    “目前发生的情况极为特殊，在过去的这段时间里，居然有那么多梦魇赶到这里，明显不正常。”那边一个人开口分析道。

    “萧河队长，你说的不错。”乌鸦开口道：“根据我和分析组总结的结果，那些梦魇是来对付食髓者的。”

    “梦魇对付梦魇？万一是食髓者请来的帮手呢？”一个拎着根金属战矛的壮汉开口说了一句。

    “老齐，你不懂能不能别吭声？”萧河扭头小声说了一句。

    老齐不服气：“我没说错啊，是有这种可能，咱们以前遇到过，有的梦魇有极强的统御能力，可以控制很多梦魇为他所用。”

    “这个食髓者不一样，它一直都是独来独往，而且，它杀死的梦魇比我们想象的还要多，甚至，如果不是因为它的路线必然会经过潜龙安全区，按照总局的意思，都不会对付它。”萧河提醒了一句。

    “那也得小心，有些梦魇比人都聪明，真要是这个梦魇找来的帮手，咱们也得早做准备。”老齐这话倒是说到点子上了。

    乌鸦点头：“老齐说的不错，萧河队长，我们的确要考虑到这一种可能性，就目前来看，如果那些外来的梦魇都站在食髓者那一边，情况就麻烦了，以目前你们三个战斗小队的实力，绝对是不够的，到时候，我就得请示总局，至少要派一位特殊专家过来坐镇。”

    萧河也是点了点头。

    他只是不想让话痨老齐这个时候乱说话。

    这是为老齐好。

    有的时候说得多错的也多。

    “我会继续观察，看看那些梦魇要做什么，大家也要做好准备，一旦食髓者要走，务必将它击杀在这里。”

    乌鸦说完，扭头对另外一个专家道：“也麻烦陈兵队长让斥候队的人多注意安全。”

    那边，陈兵点了点头。

    如果林默在这里，就会发现这一大群人里，有不少他都见过的熟面孔。

    斥候队的队长陈兵来了，曾经战斗组一个小队的萧河、老齐和老鬼也在场，甚至和他搭档过的‘鬼手套’李峰也在，还有穿着玩偶熊外衣，代号‘狗熊’的武大伟。

    实际上，如果不是林默之前正在处理进化论坛的任务，他也被征调过来了。

    ……

    黑暗维度笼罩的屋子里。

    此刻，空气里带着一股阴冷，如同冰窖。

    林默能感觉出来，除了月姐，这里还有好几个梦魇。

    额头上鬼眼撑破皮肤，睁开了。

    林默发现，如果额头上的鬼眼闭着时间稍微长一点，暴食诅咒就会将撑开的皮肤修复正常，那么再睁眼，只能重新撑开皮肤。

    这也算是一个弊端。

    可没法子。

    此刻林默额头留下一些血，裂开的血口子里，鬼眼阴冷的盯着那边趴在地上的一个梦魇，林默咬牙冷声问了一句：“你刚才说的吃的，该不会是在说我吧？”

    鬼眼可以看穿黑暗唯独。

    这一只眼睛，不是赤红，也不是黑色，而是泛着一抹淡蓝色。

    这个颜色，本来就是冷色调。

    刚才说话的那个梦魇，模样很诡异，是一堆破烂的假人组成的，有很多手脚，有很多脑袋。

    此刻那几个脑袋都看向林默。

    发现鬼眼盯着它之后，这个梦魇不吭声了。

    它明显感受到了巨大的压迫力。

    如果翻译成可以理解的语言，那就是三个字。

    惹不起！

    鬼眼视线中，林默看到屋子里除了那个假人梦魇之外，还有好几个梦魇。有趣的是，这些梦魇，无一例外，都是某种人偶。

    就像是商店橱柜里的那种，还有，快餐店里的那种假人小丑。

    总之，没有一个是血肉之躯。

    林默估摸，这些梦魇都是月姐这边的。

    接下来，事情的发展果然印证了他的推测。

    “他是我请来的帮手，小冷，你教教他怎么放诅咒。”月姐交待了一声，然后，林默就看到那边一个像是从医学院跑出来的骷髅标本迈步走了过来。

    真就是一个骷髅。

    没有一丝一毫的血肉。

    这个骷髅上来就冲着林默比划，它好像不会说话，比划了半天，林默无奈的扭头对月姐道：“我也不懂手语啊，要不，麻烦你换个会说话的过来？”

