    众人一头雾水，看了看昏睡的游丝丝，最后还是鱼贯退出。

    没一会，游老踏步而来，推门进入房间里。

    “乾坤。”

    游老平静地扫视一圈房间，最后视线落在乾坤大师身上。

    “游老！”

    乾坤大师立刻紧张的弯腰鞠躬行礼，行得是师徒之礼。

    “不用如此拘束，你我早已不是那种关系。说吧，无相之人是怎么回事？”

    “……就如字面所说，她变成无相之人！和七位皇子一模一样！”

    “怎么会这样？”

    游老眉头皱起：“丝丝为什么会变成第八位竞争者？”

    “不知道，卦象乱了，如一阵大风吹过，我也陷入局中，彻底看不清棋盘了。”

    游老火炬般的目光，死死地盯着乾坤，一字一顿地道：“……游家绝不会背叛皇族！”

    “游老……老师，这话和我说没用啊。虽然我有手段能暂时遮蔽一段时间，但时间长了，圣上和七位皇子，迟早会发现异常，到时你百口难辩，游家百世传承亦会毁于一旦！”

    游老眉头紧皱，来回渡步了好一会，突然停步，冷声道：“婚事提前，我会安排丝丝尽快嫁过去，两家合一，最多是七皇子的势力变成两个无相之人，游家亦能表明心志，无心争霸。”

    “这，可我听说丝丝……”

    “她的意见不重要，你尽管放手治好她。生，她是七皇子的人，死，她也是七皇子的鬼！”

    “……是。”

    两人正交谈着，门外忽然响起敲门声。

    游老正要呵斥，就听门外那人高声说道：“老爷，大皇子亲临，点名要见您！”

    游老和乾坤大师，心中咯噔一声，对视一眼。

    眉头一皱，游老让乾坤大师留在这治疗游丝丝，自己则出去面见大皇子。

    “青千阳这时候来干什么……丝丝的事应该还没暴露才对。”

    带着心思，游老见到了大皇子。

    但古怪的是，大皇子只是简单的寒暄后，留下登门礼就离开了。

    只是离去时那嘴角挂着的神秘微笑，让游老眉头微皱。

    “青千阳……不愧是七个皇子中最接近圣人的一位，好敏锐的洞察力。不过此地是我的地盘，晾他也不敢乱来。”

    游老隐隐猜出大皇子试探出了什么，不过也只是如此而已。

    第二天，大皇子照常去了城门口摆摊。

    第三天，七皇子与游丝丝的婚事忽然提前举办，就在近期，顿时满城风雨。

    也就是这一天，昏迷好几天的游丝丝，缓缓睁开了眼。

    听着丫鬟报告最近的事，游丝丝精神恍惚，整个人仿佛灵魂出窍了似得，如同行尸走肉，毫无感觉。

    他死了……他真的死了……

    被爷爷派人杀死了！

    游丝丝将头埋在枕头里，无声哭泣，身体微微颤抖。

    “小姐，这次你真的惹怒老爷了，老爷说三天后就把你嫁到七皇子家，完成婚事！甚至排场都尽量简化，请帖已经发出去了！”

    铮的一声，游丝丝忽然站起，拔出床边的佩剑，架在脖子上，含泪怒道：“那就让他拿着我的脑袋和小七完婚吧！”

    说着游丝丝作势就要抹脖，吓得丫鬟失声尖叫。

    但在游丝丝即将下剑的时候，门外忽然响起一道声音。

    “别说是割下脑袋，你就是只剩一颗心脏，我都要让你活过来，和七皇子完婚！”

    游丝丝动作顿时僵住，气得浑身发抖。

    “他怎么能这样！他怎么能这样！！”

    游丝丝绝望了，当的一声长剑落在了地上。

    爷爷能让她活过来一次，就能活过来第二次，她一次次的死亡又有什么意义？

    心的感觉，让游丝丝万念俱灰，她感觉自己麻木了，变得没有感觉，只剩一具空壳而已。

    可在两天后，一个人的到访，让她无神的瞳目重新焕发了活力。

    那个人，叫做青千阳，青国当今大皇子！

    “不见，谁都不见。”游丝丝麻木地摇头，绝食两天的她，面容憔悴，毫无曾经的光彩。

    “小姐，大皇子托我转告你一句话，他说说完后，你一定会见他。”

    “……什么话？”

    “手绢的主人，还活着。”

    手绢？

    ……手绢……手绢的主人？！

    嗡！

    如一道闪电触及全身，游丝丝全身一震。

    像是黑白的世界，突然有了色彩，游丝丝双目放光，思路逐渐恢复清晰，一把抓住丫鬟的手，紧张到呼吸急促，哆嗦着地问道：“他，青千阳真这么说？他人呢？我要见青千阳！”

    “小，小姐，你抓疼我了……”

    “青千阳在哪！”

    “在，在外外面庭院的亭子里等你……”

    嗖的一声，游丝丝时隔几天，第一次离开自己的闺房，冲到庭院的亭子里，果然看到了青千阳。

    似乎有所感应，大皇子回头看向来人，平静微笑，挥手打招呼道：“多年不见，都不知道丝丝已经长得这么亭亭玉立……”

    大皇子还未说完，啪的一声，手就被游丝丝紧紧抓住，逐渐用力。

    笑容不变，大皇子微笑道：“丝丝这是何意？”

    “他在哪？”

    “丝丝何必这般性急……”

    “他在哪！！”

    宛如癫狂般的失态咆哮，喷的大皇子一脸唾沫水，大皇子才意识到，游丝丝是真的没有半点耐心听他废话。

    “今天晨时，有一艘横渡寒江的巨船抵达京城码头，你要找的人，就在船上，但是……”

    游丝丝瞳孔一缩，激动的浑身发颤，转身就要走，却反被大皇子一把抓住手腕，宛如铁铐般，将游丝丝控制在原地，根本挣脱不得。

    在游丝丝愤怒回头的时候，大皇子微笑道：“但是，你和我七弟还有婚约，所以我们可以做个交易。”

    “什么意思？”

    大皇子钓鱼时，像是鱼儿上钩了一般，咧嘴一笑。

    ……

    皇宫。

    满朝文武，静候大殿。

    大殿之上，当今圣上，慵懒的静坐王座，俯视众人，缓缓开口。

    “闻夜白衣已到京城？传我圣谕，命他立刻进宫面圣。”

    “是！”

    一名文官命令而去。

    而在这时，一名白衣少年带着妙龄女子，刚好踏步而入，与那人交错而过，进入大殿之中！

