    第二重山。

    轰！

    浪潮奔涌。

    赵云山游走在最前列。

    他身体素质过硬，从小资源最为丰厚，百般淬炼，所以哪怕天赋略差一筹，依然毫无悬念的冲到第一名。

    没办法。

    有钱就是这么任性！

    这一次，他要争第一！

    当然。

    前提是陆颜不参与。

    想到这里，他回头看了看已经几乎看不清的起点，哦，陆鸣还在那里，他姐姐也在旁边等着他。

    放弃了吗？

    也对。

    陆鸣毕竟是二星制卡师！

    这个时候，他才想起陆鸣本身的身份。

    第一重山陆鸣横扫第一，让他们几乎忘了陆鸣只是一个生活职业，也是所有人中实力最差的那个！

    就连高小晴都是三星巅峰！

    陆鸣……

    只有二星！

    而且还是初入二星的那种！

    无论怎么看，陆鸣都像是刚刚进入学校的那种萌新。

    或许意念这些比较玄奥的东西可以超车道磨砺，可是身体素质，那可是实打实的东西！

    而且——

    一眼就能看穿！

    以他如今的实力，自然能看出，陆鸣的身体素质近乎于普通人！

    很弱。

    很废。

    这是短时间内无法改变的。

    肉体的提升最看重的是基础，需要常年累月的打好基础，需要不断打磨淬炼，才能够让身体足够强大！

    就算是资源再多，也得在磨砺中提升！

    这一点。

    他深有体会。

    哪怕家里塞给他再多资源，也无法吸收，必须磨砺！

    轰！

    一股浪潮涌现。

    高天狼一个冲刺，奋勇追来。

    哼！

    赵云山冷哼一声，再次往前冲去，绝不给高天狼丝毫机会。

    高天狼家里虽然条件也不错，但是身体明显比他弱一些，这淬体考核，就是他赵云山碾压全场的考核！

    无人能比！

    这一刻。

    所有人都在努力。

    当然。

    吴鸿飞早已被拉下。

    没办法。

    论天赋比不过高天狼，论财富比不过赵云山，他只能跟在两人后面吃血，勉勉强强不掉队伍。

    第一什么的，他已经不想了。

    他现在思考的只有一个很严肃的问题——为什么高小晴都快追上他了？！

    是的。

    他身后。

    冲的最猛的，不是那些剑修，而是高小晴！

    这姑娘疯了吗！

    你是阵法师，不是能量战士！

    草！

    第一重意念考核被陆鸣虐也就算了，第二重淬体考核被高小晴虐算怎么回事？

    他有些不明白。

    真的。

    老子才是剑修！

    再说了，阵法师这个职业，不是绘制阵法的辅助职业吗？难道这个职业真的是近身格斗类的？

    轰！

    又是一股浪潮涌现。

    高小晴一个扑腾，再次距离吴鸿飞进了一些。

    嘶——

    吴鸿飞倒吸一口江水。

    太恐怖了！

    哦。

    对了！

    难道是……

    他隐约听过一些传闻，这姑娘因为一些意外，被牛群猛烈的冲击两次踩成重伤，身体素质反而提升了？

    唔。

    牛群冲击似乎跟浪潮冲击很像？

    这样的话。

    吴鸿飞很认真的想了想，要不要回到学院之后，找一群牛来踩一踩自己……

    或许真的有用？

    ……

    “妹妹体内的药效被激发了。”

    高天狼眼前微亮。

    他很清楚。

    妹妹师父为她服下的那些淬体药草根本没吸收多少，此刻在江水中淬炼，才发挥出最大效果！

    不断淬炼！

    不断激发潜能！

    或许。

    妹妹才是这次考核收获最大的人！

    “我不会被你拉下。”

    高天狼不再回头。

    他的目标，就是逼近赵云山！

    他很清楚，淬体这种考核赵云山必然最强！但是那又如何？只要不被他拉下太多，后面考核他自然能追回来。

    你有你擅长的，我高天狼自然也有！

    很快。

    我会追上你的！

    至于陆鸣？

    跟一个不参与争夺的人较真做什么！

    他现在学聪明了。

    被赵云山和吴鸿飞坑了之后，他眼里也只有这两位。第一重就是被这些无关的因素影响了，才会第三。

    现在，不会了！

    刷！

    高天狼一个冲刺，不再回头。

    ……

    “需要我帮忙吗？”

    老者看着王轩的模样有些心疼。

    冲刺！

    吐血！

    冲刺！

    吐血！

    王轩根本就没停下来过。

    “不用。”

    王轩目光坚定，“连高小晴都冲到最前面去了，我怎能落下？就算无法获胜，我也要在这淬炼中变的更强！”

    “那孩子应该是服用某些奇药。”

    老者自然看的分明。

    高小晴的情况，属于特殊，她一边冲刺一边还冒着药香呢，能一样么？！王轩天赋极强，但是起步太晚了！

    “我明白。”

    王轩沉声道。

    剑修之中，属他最慢！

    他能超越的竟然都是一些纯辅助，这本就有些难受了，结果就连高小晴都超过他了？如何能忍？

    轰！

    他一个猛子冲的更远。

    遍体鳞伤。

    “……”

    老者没有再阻拦。

    只是。

    他忽然陷入沉思。

    嗯……

    这疯狂自虐的模样，似乎跟他爹有些像？

    遗传么？

    老者若有所思。

    要知道，他爹的传承……

    “也罢。”

    老者忽然轻松了。

    就算无法获得月影传承，还可以继承他父亲的传承，跟暗中修炼相比较，这些可都是小儿科！

    就当做预先练习了。

    就是不知道老王头愿不愿意传给这孩子，奇怪，老王头对自己传承为什么这么抵触呢？难道有什么秘密？

    嗯……

    值得深思。

    ……

    轰！

    轰！

    浪潮席卷。

    所有修炼者都在冲刺，冲在最前列的赵云山已经过半。

    一开始还有一些人关注陆鸣，但是时间长了，他们发现陆鸣实在没有任何动静之后，也就不再理会。

    他耽误时间太久了！

    看来……

    陆鸣是真的放弃了。

    也对。

    意念考核也就算了，这种身体考核陆鸣掺和什么？

    其他辅助者也就是单纯的泡在水面慢悠悠的前进，淬炼身体而已，陆鸣就算下来，估计也一样。

    只是。

    就在他们奋力冲刺之时。

    忽然。

    身边海浪分流，一个熟悉的声音传来，“你们好啊。”

    嗯？！

    牛星海等人猛然回头，这才发现，不知道何时，陆鸣竟然站在他们身边，跟他们热情的打着招呼。

    呦。

    陆鸣来了啊。

    居然站在……等等，站在？

    ？？？

    牛星海等人眼睛猛然睁大，这才发现，随着陆鸣的出现，紧随其来的，是一艘庞大大物——

    那竟是一艘木船！

    而陆鸣，站在木船的最前方！！！

    怎么可能？

    “木船？！”

    牛星海等人懵了。

    卧槽！

    居然还有这种东西？！

    哦，仔细看看，这所谓的木船，其实就是一个巨大的木排，应该是用在第二重山的树木做出来的，倒是不难，上面还搭建了一个简陋的木屋，看上去也不难。等等，这些根本不是重点好吧？！

    重点是——

    这么大的东西，怎么可能在这奔涌的江水中逆浪而行？

    这需要多大的动力？

    根本不可能能做到的好吧？！

    这速度……

    轰！

    他们还没反应过，那艘木船已经冲向远方。

    逆浪而行！

    速度惊人！

    ？？？

    牛星海等人吃了一身水，一脸懵逼的看着远处，干梨娘，这真的是剑修的考核吗？

    而此刻。

    剑修们都已经过半。

    哪怕是垫底的王轩，都级已经走了一半路程，他仍旧在努力，目标是超越前面那两名四星剑修！

    而他前面。

    那两名四星剑修也在努力冲刺，不想被甩下。

    没办法。

    被一个三星修炼者追上，很丢人的！

    尤其是——

    王轩并未服用什么奇药。

    而更前方的位置，高小晴正在疯狂追着吴鸿飞，她相信，自己只要努力，应该有希望追上吴鸿飞的。

    毕竟……

    哗！

    一个浪潮，将她淹没。

    这个浪……

    高小晴疑惑的回过头。

    哎？！

    这什么？！

    她揉揉眼睛，仔细看去，惊悚的发现，那竟真的是一个木船，速度飞快，正在江水之上逆浪狂飙！

    超过了王轩！

    超过了那些剑修！

    等等。

    这地方为什么会有船？！

    尤其是，当她看到船头居然是陆鸣的时候！

    而此刻。

    吴鸿飞正在疯狂冲刺。

    他能感觉到这后半段有多艰难，几乎每游一段距离，就要休息和适应很久，因为越往后，浪潮越发恐怖！

    他必须休息。

    然而……

    高小晴追的太猛了。

    这姑娘一边冲一边体内冒着药香太可怕！

    身体素质姑且不说，江水的滋养和体内的药性，让这姑娘几乎不用休息，他要是真被追上就太丢人了！

    冲！

    吴鸿飞咬咬牙。

    绝不能被一个辅助追……

    轰！

    一个浪潮涌现，甩了他一脸水。

    哪里来的水？

    吴鸿飞有些莫名其妙的抬起头，这才发现，不知道何时，陆鸣竟然已经站在了自己身边，正和善的看着自己。

    “辛苦了。”

    陆鸣微微点头，飘然而去。

    哗——

    吴鸿飞又被甩了一脸水，这才看清陆鸣身后的庞然大物。

    ？？？

    为什么……剑修的考核中，会出现……船？！

    最前列。

    正在冲刺的赵云山和高天狼，他们原本是绝对不想回头的，但是那诡异的冲刺声太过吓人，他们忍不住回头看了一眼，然后就看到了令人极其惊悚的一幕，一艘巨大的木船正在高速冲刺！

    逆浪而行！

    超过所有人！

    超过了那些辅助，超过了那些剑修……

    最终。

    冲到他们身边。

    “辛苦了。”

    陆鸣看着身上还在冒血的他们微微点头，然后飘然而去。

    ？？？

    赵云山两人一脸卧槽。

    为什么会有船？

    等等。

    这艘船为什么会有这么强悍的动力？！

    下意识的。

    他们看向木船两侧。

    那里，似乎有一排排船桨在划动，但是他们目光扫过，却落在木船侧畔，将手伸在水中的陆颜。

    难道……

    是陆颜在催动？！

    她用自己的剑气在给这艘船动力？！

    疯了吗！

    众人惊了。

    赵云山等人看着木船最前方站着的陆鸣都沉默了，这孩子……难道是把他姐姐当消耗品用的？！

