    俞慎顺着世界树被啃咬出来的缺口进入世界本源，穿梭其中感觉到一股熟悉。

    这个世界的本源与【巨人之国】的非常类似，不过世界之中的法则无比完善。

    世界树也在不断的勾连着各个大大小小的世界，并将根须漫延到混沌之中，吸收混沌之气。

    不过虽然俞慎进入了世界本源，但是世界本源内还具备着强大的阻碍，让俞慎无法直接触碰世界本源的法则。

    这种阻碍来自整个大千世界天道的力量，并非是某个掌控世界的人。

    这也说明这个大千世界并未出现大千之主这样的人物，世界的天道还是无意识的掌控着世界。

    同时，俞慎也感觉到世界本源中，世界的力量对自己出现了巨大的排斥。

    这种排斥并非是对俞慎本身的排斥，而是俞慎自身具备的荒古世界力量以及联系的排斥。

    在这种情况下，俞慎借用荒古世界的力量会被这里的世界法则干扰。

    在借用荒古世界力量时候，力量会无法顺畅进入俞慎体内，甚至某些世界法则不同，会造成力量的剧烈冲突，最终导致不可预知的后果。

    感受到这种情况，俞慎也必须要万分小心，就怕一不小心造成两个大千世界的剧烈碰撞，导致自己的危险。

    俞慎小心翼翼的收敛荒古世界的力量，以【无极太虚盘】包裹住自己，并试图触摸世界的法则。

    不过这个过程非常的不顺利，俞慎根本无法触摸到深层的法则。

    俞慎察觉着周围的情况，想来奥丁也遇到了这般情况，包括玉帝在天庭大千世界亦是如此，所以混沌之中大千之主才这么的难得。

    俞慎停下身影低语道：

    “当年在荒古世界顺利触摸世界本源以及法则，想来是有【无极太虚盘】这件荒古世界原产的至宝缘故，若无此宝，或许我也会如奥丁一般，困顿其中。”

    想到这里，俞慎对【无极太虚盘】背后的故事愈发的好奇起来。

    此时，俞慎知道自己无法触摸这个世界的法则，只能不断摄取世界本源中一些没有被法则束缚住的本源能量，并细水长流的传输回荒古。

    毕竟在这里的情况，俞慎与荒古世界的连接被干扰，传输起来也需要小心翼翼。

    不知道过了多久，俞慎察觉到世界本源中游散的本源能量被自己输送一空。

    其余世界本源能量，都被法则紧紧束缚住，俞慎无法触碰本源法则的情况下，也无法摄取这些能量。

    此时，俞慎略微掐算时间，已然度过了【世界树上的九界】时间二十日，外界的战斗也已然基本见了分晓。

    不过俞慎并不关注这些，他心中的目标还留在世界树之内。

    俞慎此时调动荒古世界的神树，在世界树内寻找自己的目标。

    当年的【巨人之国】，智慧巨人密米尔曾窃取了一些世界树的本源，在【巨人之国】也种下了一棵世界树。

    后来俞慎在那个世界的世界树，发现其核心是一枚心脏，似乎与巨人尤弥尔有关。

    后来心脏和世界树都被俞慎融入到神树之中，所以神树中还残留着一些那枚心脏的气息。

    俞慎找到那残留的心脏气息，在这个大千世界的世界树内寻找起来。

    由于世界本源内游散的本源能量被俞慎摄取一空，所以俞慎没有了阻碍，运转天目之下，很快发现了踪迹。

    顺着相关的气息而去，俞慎很快来到世界树内部的最底层，找到一块不断蠕动的巨大肉块。

    这个巨大的肉块上生长出了世界树，肉块大部分被包裹着，看不清楚整体形状。

    但是露出来的部分可以看到，这是一块有些黑色腐斑，带着许多血管的肉块。

    这肉块的体积巨大无比，俞慎一眼扫过去，发现这是一枚巨大的心脏，甚至还在微微的跳动。

    同时俞慎也感觉到，心脏之上黑色腐斑是劫气凝聚的，并且在不断扩散之中，似乎响应着诸神黄昏大劫。

    看到这里，俞慎天目仔细查看，很快就知道其中的情况，道：

    “劫气累积成就大劫，旧世界破灭，新世界重生，一切来自这枚心脏的怨恨。”

    这枚心脏是原初巨人尤弥尔死后所留下的。

    尤弥尔被众神击杀之后，血肉被众神用于创造世界。

    尤弥尔心中的愤怒以及怨恨，都残留在自己被分解成世界一切的血肉之中。

    而这枚心脏之中存留的愤怒与怨恨最为浓郁，最终被众神制作成世界树的核心。

    尤弥尔的愤怒、怨恨随着时间不断的发酵，让整个世界生灵逐渐充满负面情绪。

    由于尤弥尔血肉的缘故，一切负面情绪加上对众神的不满，不断的汇聚到心脏来，化作了诸神黄昏大劫的根源。

    了解到这些情况，俞慎也清楚的知道，世界树也会在这次大劫之中飞灰湮灭。

    想到这里，俞慎抬手运转始气，直接贯穿了眼前的心脏。

    片刻之后，尤弥尔心脏如同活着时候一般，似乎感觉到剧烈的痛苦，无数世界树根须朝着俞慎绞杀过来。

    俞慎抬手一挥，一条漆黑的绳索飞纵而出，直接在半空中将那些根须全部捆绑住。

    这条漆黑的绳索是俞慎以耶梦加得炼制的法宝，炼制的手段参考了之前玉帝给与的【捆龙索】，能捆缚仙神。

    不过与【捆龙索】不同的是，这条绳索困住目标之后，除了会不断收缩，还会释放可怕的毒素。

    这种毒素来自耶梦加得，异常的恶毒，对大多数的仙神都能造成作用，甚至致命。

    由于耶梦加得被称呼为尘世巨蟒，所以俞慎为这条绳索取名为【尘世索】，那毒素就如同尘世中万丈红尘之毒。

    【尘世索】将世界树根须捆缚住，毒素弥漫而出，片刻就将大片根须毒杀。

    俞慎抬手一挥，一道创世之火落下，将那些根须点燃。

    创世之火也蕴含着毁灭旧世界，在灰烬中孕育新世界的能力，非常顺利的点燃世界树根须，并蔓延到心脏之上。

    片刻之后，那枚心脏上就燃起熊熊的火焰，劫气也在创世之火中，化作精纯的世界本源能量，被俞慎慢慢的摄取送去荒古。

