一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十四章分地不公

    “他们这是因为啥事要打成这样？”张铁森很讶异的问道。

    看柯家俩兄弟的伤势，张铁森觉得杀父之仇也不过如此。

    更何况是亲兄弟了，居然会这样大打出手。

    “我也是刚到，问他们啥也不说，我也不是很明白情况。”村长双手一摊，一脸无辜之色。

    张铁森看村长的这个神情，也知道他不是在开玩笑，镇静的说道：“先不管啥事情了，我先看看他们的伤势再说。”

    现在柯家俩兄弟头上都还在流血，张铁森觉得天大的事情也比不上人命重要，就决定把其他的事放一旁再说。

    韩雨洋看见这样场面，直接就惊呆了，嘀咕道：“没这么巧吧，我就随口那么一说，居然还让我说中了。”

    张铁森来到一个年纪稍大一些，并且伤势也严重一点的柯家兄弟面前，平静的说道：“柯大哥，你先消消气，让我看看你的头。”

    原本还怒火冲天的柯大哥，看在张铁森的面子上，情绪也平缓了一些，按着脑袋的伤口点了点头。

    张铁森发现旁边有一个妇女满脸着急的看着柯大哥，心里清楚这个妇女肯定就是柯大哥的媳妇了。

    “大嫂，你去拿点碎布和白酒来，我帮柯大哥包扎下伤口。”张铁森望着妇女说道。

    现在也没有酒精和消毒药水，他只能用白酒代替一下。

    何况柯大哥的伤口也不是很深，更没有致命的危险。

    在大嫂跑开以后，张铁森看见地上有一根扁担，上面还有鲜红的血迹。

    顿时他就明白这根扁担是凶器了。

    转头看了一眼那边的柯二哥，张铁森回过头问道：“柯大哥，你们到底因为啥事打这么凶，亲兄弟之间就不能好好坐下来谈谈嘛。”

    “还不是那个兔崽子今天反了天，非要跟我争。”柯大哥立刻就来火了，怒目圆瞪的想要吃人。

    张铁森暗暗叹了口气，说道：“行了，你先别激动，让我先把你的伤口包上。”

    柯大哥只是没有说话了而已，怒火并没有消减，瞪着他弟弟的时候，反而还越来越生气。

    张铁森也察觉到了这一点，故意挪动了身体，挡住了他的视线。

    发现柯大哥的脑袋一探一探的，张铁森在绑布条的时候，故意用了下力。

    “哎哟。”

    柯大哥不由的喊了一声。

    张铁森眼色一沉，就像是教育人一样说道：“还知道疼了？知道疼还打架。”

    “我也不想打架，谁让他太欺负人了……”柯大哥满口狡辩道。

    可张铁森并不想听他的理由，抬手打断了他的话说道：“你先别急着说，等我看看你弟弟的伤势，等会儿再慢慢说。”

    说完，他看了柯大哥一眼，转身向柯二哥走去。

    村长见柯大哥本来说出真相了，可是张铁森并不愿意听，很好奇的跟在张铁森身边问道：“他刚刚不是要说了吗，你干嘛打断他？”

    张铁森转头看了村长一眼，无奈的解释道：“一个巴掌拍不响，光听他一个人说有啥用，得两个人一起说，咱们在中间也好评理。”

    村长听了以后是豁然开朗，笑着点了点头。

    张铁森来到柯二哥的面前，看了一下他额头的伤势。

    他的伤势并没有柯大哥那么严重，只是擦破了点皮，流了一点血而已。

    “柯二哥，你除了额头的伤，其他地方还有受伤吗？”张铁森心平气和的问道。

    柯二哥怒视着柯大哥那边，大手一挥，厉声喝道：“死不了。”

    听他这个口气，张铁森猜他也不是什么善茬了。

    发现他这样的脾气，张铁森也懒得问他的伤势了。

    他来到了正中间，同时对柯大哥和柯二哥招了招手，说道：“那你们过来，现在村长也在，说说因为啥事情打架，让村长给你们评评理。”

    村长一听有表现的机会了，挺了挺胸膛，满脸春风得意的样子。

    柯家俩兄弟过来以后，就相互指着对方的鼻子对骂了起来。

    “还不是因为他要跟我争地，我说了他两句，他还反了天了敢拿扁担打我。”

    “我跟你争？你脸皮倒是真够厚的，那地没我的一半吗？”

    “你的一半？要是当初我不管你的话，现在还轮得到你争吗？”

    “那你当初咋不让我饿死呢？也省得现在自找麻烦。”

    “……”

    一时之间，只听见他们俩兄弟的声音，你一言我一语的叫喊着，场面一度非常混乱。

    他们两个就像斗鸡见了面一样，脖子上的毛都竖起来了，谁都不服谁。

    而且眼看着又要打起来了。

    “够了！”

    张铁森忍不住大喝了一声。

    柯家俩兄弟的声音立刻戛然而止。

    “你们这样你说一句我说一句，谁会听明白你们发生了啥事。”张铁森目光犀利的分别了他们两个一眼，沉声喝道：“一个一个来。”

    张铁森指了指柯大哥，说道：“你先来。”

    柯大哥默默整理了一下思路，缓缓说道：“事情是这样的，你昨天不是说要征地盖房子嘛，我家有块地刚好也在那个范围之内，之前那块一直都是空着的，我弟弟以前没跟我说起那块地的事，现在不是征地有钱了嘛，他今天就不知道抽了哪门子风，过来跟我说征地的钱要分他一半，我跟他还没说几句，他就拿扁担来抡我……”

    “你咋不告诉大家，那块地也有我的一半呢？这钱当然得分我一半了。”柯二哥打断了柯大哥的话说道。

    从这简单的话中，张铁森似乎听出了一些事情，暗暗想着“难道是因为他们分地不公？所以才会打起来的？”

    这也只是片面之词而已，张铁森并没有就此下结论。

    “你先别打岔，等你大哥说了完，再轮到你说。”张铁森给了柯二哥一个稍安勿躁的眼神。

    柯二哥看在张铁森的面子上，暂时不说话了。

    张铁森给了柯大哥使了个眼神，示意他继续说。

    柯大哥舔了舔嘴唇，说道：“那片地是我爹留给我一个人的，我没种是因为离家太远了，之前荒着的时候我弟弟不说，现在有好处了，他就跟我争，你说说这谁在理？”