
白玉兰躺在炕上哄着甜水道：“快睡。”

“我爹呢。”

“你爹才回来，累。”

甜水问：“那我娘呢，我要和我娘一起睡。”

白玉兰张了张嘴，那可不成。

人家小别胜新婚，你个三岁孩子凑什么热闹。

可三岁也大了，已经不能用手强捂住孩子眼睛让睡觉了。

以前，甜水小时候不睡觉，那时候，她就一只手硬捂住孩子眼睛不给透亮，一只手抱住孩子放怀里不停晃悠。

白玉兰摸摸甜水软软的头发，摸完才一下下拍孙女后背哄着：

“明儿再找。一早就能见着。你没听见你爹和里正爷爷说嘛，要在家待好多日子呢，不去那城里啦，往后备不住你还要烦他在家呢。那啥，甜水啊，你再和姥姥叨咕叨咕，你最近又添了什么吃的想法，姥姥听听看，能不能成全你。”

“姥姥，我想吃大鹅炖酸菜。”

“姥姥，我想吃馅饼，肉的那种。”

“姥姥，我想吃酸糖葫芦。”

“姥姥，我现在就想吃小姨夫给买的大米糕蘸糖。”

这回罗峻熙没回来，却在朱兴德他们出发前，临时跑到城里的铺子给甜水买了一包吃食让带回去。

家里又没有别的孩子，只甜水一个。

所以甭管是之前回村取酒的杨满山还是罗峻熙，包括这回领了临时工俸禄的二柱子他们，在回家前都会惦记给甜水买点儿能解馋的小零嘴。

“那可不成，好孙女，大晚上吃糖，牙该坏了，坏了该疼的你直叫唤啦。你听姥姥话，现在就闭眼睡觉，一觉睡到天亮。然后姥姥向你保证，明早只要你睁开眼睛，都不用离开被窝的，姥姥准保立马递给你一块蘸糖的大米糕。到时你围着棉被吃糕，再让你姥爷将炕烧热乎的，你暖和的想怎么吃就怎么吃。姥姥还给你冲糖水，甜水喝甜水……”

就这么连哄再骗，白玉兰又听了外孙女说出快二十种想吃的吃食，连连保证回头就一样样给做，才算给甜水哄的闭上了眼睛。

其实不怨孩子最近爱找娘。以前不是这么黏糊的。

但自从上回出事后，大闺女就像受了什么刺激了似的，夜夜将孩子死死搂在怀里，甜水稍微有点儿动静，小稻就醒。

可今晚不行，再舍不得孩子也要撒手，不方便。

你瞅下晚吃饭那阵，大姑爷眼睛都要黏在大闺女身上了。

大闺女递给筷子饭碗时，大姑爷也盯着大闺女的脸蛋瞅。

然后大姑爷和他们说话，有时明明是看向他们，但手上夹菜却一拐就放进小稻碗里。

以为没人注意，其实全看见啦。

白玉兰心想：

要不然她老娘本来今晚还要贪黑酿酒呢，这也不敢酿了。挣钱的事儿都要靠后。

真是难为老娘了，放下饭碗就主动嚷嚷：“不行，我累了，今晚都早点儿睡觉。”

然后又单独拽住她说，“眼下我哄不住甜水，那孩子跟夜猫子似的，一个不注意就能溜走，下炕跑走可厉害了，别再大半夜砰一声将门推开吓到那两口子，你今晚费心扣住甜水，别让她去打扰那小两口。对了，将那小屋拾掇出来。”

白玉兰听老娘才起个开头就秒懂。

小屋离别的屋子远，给安排远远的，以免小两口不好意思出声放不开。

要说稍稍有点儿担心，就是大闺女那个肚子。

毕竟肚子里有娃呢。

不过，都是当过爹娘的人了，应会有点儿分寸。反正她是实在不好意思去提醒动作别太大什么的。

别说嘱咐已经成家的闺女了，就是仨闺女临出嫁前一晚，她这个做娘的，也不好意思多说炕上那点儿事儿。

只记得，嘱咐最多的话是：“你不用太明白，男人都明白。”

男人为啥没经过就明白啦？

那是男人们的奇能。

“实在受不了，不行就撒点娇。”

谁知道了？当时闺女们撒没撒娇，过后她都没有问。过后三天回门，仨闺女像三颗嫩白菜似的，哪个也没蔫吧就行。

白玉兰小心翼翼看眼已经哄睡的孙女。

然后才对炕下的左撇子用气息喊道：“我说，你咋还不睡觉。”

“拢账呢。”

“嘘，你别出声啊。”

左撇子经提醒也瞅眼炕上的外孙女。

白玉兰又喊他：“别拢了，这都几时啦，你还不睡觉。不是早就知道判了多少银钱，头些日你兴奋的连续三日不睡觉也就算了，怎么过了这些天，又开始拢账。”

白玉兰有句话没稀得说，心想：你咋拢也要听大女婿的。

在那瞎合计啥。

孩子说往后用那些银钱要干啥，你就干啥得了。

而今儿朱兴德他们回来的太晚，又在村里闹闹哄哄的和人说了好一阵的话，等到进屋饿的不行，再张罗做饭吃饭，就已经很晚了，还没有吐过话银钱咋分、咋用。

甚至本来之前想过很多次，等尘埃落定家里彻底消停那天，只要朱兴德他们回来就要请村里人吃饭的，今儿也没请。

里正五叔今儿也没请过来坐坐，只能等明日再说。

左撇子放下手里的笔。

他每每看到小本子上记录的银钱，他就心底一片火热。

他这不是正在算一算，知县大人给的城里铺子要添置些啥嘛。

被白玉兰连着说了几句，倒也没强求继续贪黑让心里火热，左撇子起身，刚要推门出去取个帕子擦擦手上的墨汁，结果才走出两步就倒退回来，又回头呼的一吹蜡烛。

就这么手上沾墨，爬上了炕。

只听，外面灶房传出响动。

不是别人。

正是朱兴德蹑手蹑脚出现。

给媳妇累坏了。

他出小屋来到灶房，给舀点儿锅里的热水，打算端回去给媳妇擦擦。擦擦脸，擦擦身子，再擦擦那。

这一套活计，他熟悉的很。

每次完事儿，他都要像三孙子似的给伺候一遍，谁让咱有求于人家呢。唉。

朱兴德怕打扰家人们睡觉，眼下都要半夜了，放轻动作舀完热水后，又四处找皂胰子。

媳妇非说他有味儿，咱也不知道啥味儿，腥味儿啊？反正非要用皂胰子水洗。

朱兴德甘之如饴的一边吐槽净事儿，臭毛病，一边翻找。

一个不小心差些将炉铲子碰倒。

他赶紧手忙脚乱的给扶起来。

没一会儿，朱兴德端着水盆、下巴夹着皂胰子蹑手蹑脚离开了灶房。

端水盆的表情还咧嘴带着笑。

——

第二日一早，鸡才叫，白玉兰就起来了。

却没想到老娘比她起的还早。

秀花瞅眼闺女：“这么多人，做点儿好的吧。你别寻思晚上要请吃饭，早上就对付衣服呢。昨晚就喝的剩下的大碴粥，那太不好看了，不冲你女婿，还有二柱子他们也不能对付。”

这些小子在外面待了多少天了，先是府城陪考，没个女人在身边又是赁房子住要自己做饭，指定吃饭是对付。

至于最近这段日子在县衙，也别以为在县衙就能吃的好。

别忘了，前一阵连续好些天是她那不争气的左撇子姑爷在县衙做饭。

就她那姑爷做的饭，呵tui，没个下口。

而白玉兰和小麦在县衙给知县做饭，按理倒是能偷摸给大外孙女婿他们改善伙食。但挡不住那娘俩是个实在的，不敢，更不想。

有时做的稍稍多了，或是知县没吃完的，那对儿傻娘俩才敢暗戳戳留下好饭食。

留下的那么点儿，还要想办法送到医馆给罗母。

可想而知，大德子他们好似看起来风光，这段日子其实没有吃过什么好东西。

白玉兰自然知道这些，她翻个白眼：“就这么不放心我？我有那么抠门嘛。”

家里现在又不是没银钱，至少和以前的日子对比，简直是一天一地。

怎么体现条件好了不少？那就在吃的方面下点儿力气呗。

秀花听到闺女保证，那就撒手不管了，她还没有洗脸。

不过，在掀开灶房帘子前小声嘀咕了几句。

白玉兰听清了，娘嘀咕的是，“虽说要吃好，但是那也要花你们的。别以为银钱回来了，就惦记我那二百五十两。我是要收起来的。”

都给她气笑了。

是谁在被偷时，哭哭咧咧手心拍着手背强调，那钱要给她买簪子，给她买房子，给她买地。

合着全是在哄她玩呢。

银钱还没到手，那小太太就反悔了。

“变脸比翻书还快。”

当天大亮后，左家这个挤的满满登登的小院子，立即变得热闹了起来。

甜水披散着头发，果然是裹着棉被，正捏着大米糕蘸白糖在吃。

吃着嘴上还不闲，一会儿躲着小稻要给她穿衣裳的手，说道：“人家我姥姥都应了我，让我不用起来吃，不信你问姥姥。”

一会儿又歪着小脑袋，举着糕糕舔白糖问小稻：

“娘，我要和你睡，我要摸你肚里的弟弟，一宿不摸都想念得不行。再说，我不摸他，他出来还能帮我揍人了嘛？对不对，你今晚会陪我睡的吧。”

小稻脸一红，没敢答应，只含含糊糊问女儿，和姥姥睡的不好吗？

说话时，瞟眼坐在屋地中间圆桌前的朱兴德。

人家正在吃饭呢。

心想：你咋和你爹一样一样的。一早，你爹也非让我保证，今晚还要陪睡。还憨着脸皮说，连整两天没事儿。要是怕有事，还有别的办法。

小稻都不敢回忆朱兴德从昨夜到今早对她说的那些混话了，以免想起来脸都热。

此时，朱兴德倒是一本正经，吃饭前就将银钱全部拿了出来递给老丈人。还有知县赏的铺子地契。

之前，在判决下来时，县衙那面给的是银票。连同被偷再加上赔偿的，全放在了一张银票里。

他老丈人回家前就没拿，让他给兑换一些银子。

这次，他回来自然兑换出许多银两。

左撇子抱着一兜子银钱，手都抖，先小声吐槽句，合着昨日捆在马匹旁边的袋子竟然是钱兜子，你们几个小子心咋那么大呢，接着才问他：

“分一分吧，按理赔的翻倍的银钱，就不能只给被偷的本钱，像是你家，你都应该拿一些回去给你爷。”

在左撇子看来，比方说朱家被偷五十两，那么给完那五十两，应从这些赔偿钱里再拿出五十两。

罗家同理，要不然罗母那脑袋白挨砸了，遭的罪等于白受了，到现在还没好利索呢。

县衙又是开堂审理，最后审理的结果，大伙全都知晓。村里那些里正都知道，早就传出去了，就这么只给罗家和朱家返回被偷的本金，不再另给一份，不太说得过去。

还比方说，要结结“工资”了。

二柱子、水生，包括朱兴德的大堂哥，咱不能白用人家在山上逞凶斗恶。

那么危险的活，按天算，咱都要多给一些银钱的。

那都是打手的活。

左撇子自认为自己是仁义的黑道老大叔，钱一到手，讲义气就应该马上来点儿干货，别总靠大女婿和那些小子的兄弟感情整那些虚头巴脑的。

朱兴德瞅眼在堂屋吃的头不抬眼不睁的兄弟们，今早那些小子没和他家人们同桌吃饭，不是别的，主要是坐不下，像常喜还有孩子媳妇在呢，狗剩子也搂着狗粽子，说是一会儿要回家一趟。

他说：“这些都不急。一样一样慢慢安排。”

啥事儿急呢。

“外婆。”

秀花等这一刻，都快等到海枯石烂啦，钱没入兜，心里贼不踏实。

她心砰砰跳，已经猜到朱兴德一句外婆后要说啥啦，这也是她今儿鸡没叫就醒的原因。

答应的那叫一个脆声：“嗳。”

给她银钱，她绝不手软。

“您看这是啥。”

艾玛，真能整景，银票呗。

连着左撇子在看到大女婿递给他老岳母银票时，都憋不住乐。

白玉兰也笑着翻个白眼。

其实这几个人早在县衙就透过话，早就商量好啦。

不是朱兴德一个人的主意。

秀花激动的接了过来，钱又回来啦，她又能成为自个有棺材本的富老太太了，结果搭眼一看，哎呀？

朱兴德等着外婆接过去银票，这才像逗外婆玩似的笑道：“发现数不对吧？不对就对啦，是六六六。”

秀花吃惊坏了，她想象过至多至多被偷二百五十两，还给她五百两。那还是这些人别对她抠门。却没想到是六六六。

朱兴德没邀功：“不是翻倍赔给咱家吗？从那梁贼人的黑钱里扣除。按理赔的应是有零头的，但李知县大手一挥，凑个整。我们就给您凑了凑，我爹才知道结果那阵就说，多出来的，全给您。”

他没说出口的是，老丈人说这话时，都哽咽了。

说后怕。

上面就剩这么位长辈了，老岳母才来家里半年不到啊，却被迷烟熏的差点儿死在他家。

秀花不可置信地看向左撇子。

左撇子咳了一声，明明一把岁数了，朱兴德却从老丈人脸上看出来，老丈人似在等待外婆表扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68977579"  chaptername="第二百二十四章  大方撇子">加入书签</a>
</div>
