    

    [宿主确定对目标人物使用身体复原卡?]

    [提醒宿主，身体复原卡为珍稀道具，具有唯一性，请宿主谨慎选择。]

    [确定!]

    (身体复原卡已使用，目标人物会昏迷三天，三天后目标身上的所有伤势会彻底消失并且会大幅度提升自身气质与颜值。]

    HQ医院。

    箫逸坐在病床前。

    对面的病床上躺着一个双眼紧闭，脸色苍白无血色的女人。

    房间里弥漫着消毒水的味道，洁白的床单一尘不染，床头的花瓶里插着几束鲜艳的花枝。整个画面显得和谐而又安宁。

    看着已经取出腹部子弹，陷入昏迷的沈蝉衣，箫逸眼神复杂。

    他就这样在沈蝉衣的床前呆呆的坐了一夜。

    他不知道自己现在是何种心情。

    当一个女人奋不顾身的挡在你的面前，箫逸不知道她哪里来的这种勇气。

    这种舍命相救的勇气让他自责，彷徨，更是惊恐。

    他害怕身体复原卡并不能像他想象中的那么强大，他害怕三天后看不到沈蝉衣睁开眼睛。到了这个时候很多事情他其实也想明白了。

    沈蝉衣为何会出现在王富强的赌场里不言而喻。

    哪有什么陌生的女赌神，一切还不是因为担心自己，才会让自己设身处地的陷入危局。说来也可笑。

    箫逸好像从来没有真正关心过这个女人想要什么。

    一开始与她接触，仅仅是馋她的奖励。

    可后来退缩，害怕甚至是当個缩头乌龟离开。

    直到沈蝉衣不顾一切的出现在他的身边时，他更多的还是因为对她的遭遇感到怜惜。

    每天清晨的一杯牛奶，每次呼唤时的乖巧听话，貌似这个白天柔柔弱弱，惹人怜爱的女生在不知不觉间早已经把自己当成她生命中最重要的人。

    就好像被全世界抛弃的小猫在即将饿死之际突然看到人类对她伸出的一双手。

    既然从不在乎，为何要招惹呢?

    如果当初自己不开那个玩笑，会不会和她不会出现交集。

    如果当初自己不去想着那些愚蠢的行为，会不会不会出现今天这个画面。

    明明她已经叮嘱过自己这个人很危险，可自己明知山有虎，偏向虎山行。

    荒唐滑稽可笑!

    你以为你是谁?

    “咯吱”一声，房门被人轻轻推开。

    姜清漪提着保温盒走了进来。

    她走到病床前看了一眼沈蝉衣，随后才在箫逸的身边坐下，握紧他的手心疼道。

    “箫逸，你吃点东西先去休息一会吧，我帮你照顾着她。”

    姜清漪在昨夜已经知道了整件事情的来龙去脉。

    发生了这么大的事，箫逸想瞒也瞒不住。

    她知道了这几天箫逸一直在谋划王富强的事情，也知道了床上昏迷不醒的女孩救了箫逸一命。

    救了箫逸一命，也就等同于救了她一命。

    如果箫逸有个什么三长两短，以姜清漪的性子她真不知道自己会做出什么事情来。

    事情既然已经发生，她无法去责备箫逸为何如此莽撞行事，她只能尽力的做好自己应该做的事。

    点点头，箫逸也没有坚持。

    他浑身脱力的站起身来，直直的往一旁的床上栽去。

    可一闭上眼，沈蝉衣浑身是血躺在自己怀里的画面便不由自主的浮现在脑海里....不知过了多久，箫逸才沉沉睡去。

    期间。

    赵雅欣也过来了一趟，陪着姜清漪在走廊里小声的说了会话又因为公司事情繁忙没有打扰箫逸休息匆忙离开。

    等到箫逸睡醒之际，天色已经暗了下来。

    他睁开眼下意识的向旁边的床上看了一眼。

    沈蝉衣脸上那恐怖的伤疤已经淡化了很多，不过依旧没有丝毫转醒的迹象。

    “饿了吧?‘

    “先吃点东西吧。’

    姜清漪那温柔的声音传来，她勉强的对着箫逸笑了笑，看得出来她的心情也很低落。嗯了一声，箫逸轻声道。

    “医生怎么说的?

    迟疑了一下，又转头看了一眼沈蝉衣，姜清漪这才语气复杂的开口道。

    “下午医生过来复查了一次

    “医生说，做了手术，那颗子弹哪怕取出来的及时，不过是致命伤，结肠破裂大出血，受伤严重，情况不容乐观。’

    “不过医生却发现，按理说她这个时候应该已经.....经...

    “结果却检查出来她一直还有心脏跳动，虽然很微弱，但是却持续存在。”

    “连医生也无法解释这是什么现状。

    “待会还会给她做一次手术。’

    “保守估计，最最乐观的情况就是她会成为植物人....想要康复，估计不太可能.....听完姜清漪的回复，箫逸吸了吸鼻子，随即费力的下了床。

    他在床前端详了片刻沈蝉衣的睡颜，继而轻声道。

    “我出去一趟，一会就回来。”

    “嗯~’

    走出医院。

    经由夜风一吹，箫逸的脑子清醒了许多。

    身体复原卡能否让沈蝉衣最终苏醒箫逸不知道，但是他知道现在有一件事他势在必行。来到警局，苏霄鹏已经等在了门口。

    见箫逸过来，他走上前拍了拍他的肩膀，重重的叹了口气。

    箫逸问道。

    “审出什么了么?”

    点燃一根烟，苏霄鹏深深地往肺里吸了一口，随后才恼怒道。

    “没有。’

    “吴用一口咬死，手枪的来历是他在边境那里搞到的，赌场也是他开的，王富强只是他的帮手，这一切他都不知情。”

    “经过调查显示，昨夜查封的赌场确实挂名在吴用的名下，那些场子里的打手也是在为吴用卖命。’

    “如今能给王富强定罪的只有参与赌博这一条而已。

    这个回答箫逸并不意外。

    他王富强能在这行干这么多年，这点手段还是有的。

    所有人都知道吴用是专门给他顶包的，但是没人能找到证据。

    只要找不到证据，一个参与赌博的罪名并不能让王富强伤筋动骨，顶多也就是罚点钱，关-段时间罢了。

    更别说王富强明面上还是江苏省的知名企业家，慈善家，警方也不敢随意对他施加压力。点点头，箫逸平静道，

    “我能去看看他么?或许我能从他嘴里套出一点东西出来。”

    “这不合规矩

    挣扎了一下，苏霄鹏也知道箫逸现在心情不太好，用脚重重的碾碎烟头，随后正色道。“我带你去，不过最多几分钟时间，毕竟他现在是嫌疑犯。”

    “没事，几分钟够了。

    再一次和王富强见面。

    两人的心情都有些复杂。

    一人沦为阶下囚，一人身边的人昏迷不醒。

    至于谁错谁对，似乎现在计较这些也没有了任何意义。

    直直的盯着箫逸看了半晌，王富强这才笑道

    “箫老弟，你算是给我上了一课了。

    “没想到我王富强终日打雁，没成想竟然有一天会被鹰啄了眼。”

    “不过箫老弟你有没有想过，等我出去的那一天

    对于王富强的威胁，箫逸视若未见，他冷淡的开口道。

    “你出不去了。

    “出不去?”

    仿佛听到了天大的笑话一般，王富强笑的前弓后仰，他指着箫逸手指频点。

    “箫老弟，我可是遵纪守法的好市民，只不过一时手痒参与了赌博而已，总不能因为我就摇了两把骰子，警察就把我枪毙了吧?‘

    “那按照这样说，老弟你也参与了赌博，哦，对了，你那个小情人怎么样了?还活着没?

    “我没想到吴用手上竟然有枪，而且还对你开枪，更没想到那个女人竟然替你挡了一枪，啧啧啧，真是感人的一幕啊。’

    任凭王富强如何言语刺激，箫逸不为所动。

    他看了一眼身边的罗腾，罗腾点点头点开录音设备放在桌上。

    他不明白箫逸为何要让他录音。

    他们已经审了一夜，也没从王富强嘴里撬出什么有价值的东西出来，自然也不相信箫逸能审查出什么。

    难不成他比审讯的警察还要专业?

    闭上眼，箫逸浅浅呼吸了一下，随后默默调出系统中的真话符。

    [系统，对王富强使用真话符。)

    [真话符已使用，五分钟内，目标人物所说的话皆是发自本心，不受大脑控制。]

    光线昏暗的审讯室里。

    王富强嘴角带笑，一脸嘲讽的看着眼前两人。

    忽而，箫逸平淡开口道。

    “王富强，你手下一共有多少赌场?’

    这直白的问话差点没让王富强笑出声来，他刚想说我可是好市民怎么可能开设赌场，结果脱口而出的却是。

    “锡城一共有三十五个赌场，苏州十二个，分别在

    嗯?

    罗腾瞪大了眼睛，他不可思议的看着箫逸，仿佛见了鬼一样。

    王富强更是脸色惊恐，捂住嘴巴，满眼不可思议。

    审讯室外一直看着监控的苏霄鹏几人同样是神情骇然。

    问话还在继续。

    “王富强，昨晚吴用手里的那把枪是谁的?’

    “是我的，我从漂亮国购买，然后让人从那边偷渡运过来的。’

    “王富强，你有没有和胡桃曾经设计陷害过.....

    “有的.

    “王富强，你手底下有没有人命。

    “有，五年前我曾经失手打死了一个不听话的小弟，他叫xXX，然后让人制造了一起意外事故，伪造事故现场，三年前，我让手下的人绑架了一个公司的老总，结果那老总家里的人报警，只能撕票，两年前

    “王富强，你头上的保护伞是谁?

    一桩桩骇人听闻的事迹从王富强的嘴里说出来，箫逸面不改色，一旁的罗腾早已是坐不住了，眼神冷的吓人。

    而此时的王富强则是脸色苍白，额头上早已是冷汗淋漓，他不知道自己为何会将这些话说出来，可是他根本控制不住自己，就仿佛中了邪一样，箫逸问什么，他就如实回答什么。

    五分钟结束。

    箫逸如同看死人一眼看着王富强。

    他冷冷道。

    “现在，你还想出去么?”

    “这些事迹堆积在一起，足够枪毙你一百遍了。

    王富强失魂落魄的瘫坐在椅子上，他很想辩解一下，可是话到嘴边又无力的咽回去。

    这些秘密他都已经说出口，警察只要一查就能够查出来，这个时候再说自己中了邪，还有谁会相信自己?

    就算是自己头上那人也不敢在人命关天之下再给自己提供任何援助。

    或者说，他现在自己都自身难保了。

    走出派出所的大门。

    苏霄鹏一直欲言又止，仿佛知道他想问什么一般，箫逸缓缓道。

    “苏伯父，我学过一些催眠。”

    你这是催眠?

    你这特么是魔法吧?

    小说都不敢这么写好嘛?

    这一刻，苏霄鹏产生了强烈的想法，他迫切的想要把箫逸拉到警察队伍中来。

    有他在，以后审讯什么样棘手的犯人不都是和喝水一样简单?

    不过这个想法刚一出现就被他抛掉了。

    他当然不可能认为箫逸会当警察，而且这事虽然有些离谱，但也算是解决了他的心头大患

    他也没有选择刨根问底，谁还没有自己的秘密，更何况目前箫逸心情不佳，苏霄鹏昨夜抽空去了一趟医院，也从医生口中得知了那个女孩的情况。

    他没有再问什么，只是又一次拍了拍箫逸的肩膀，沉重道。

    “我送送你。’

    回到医院。

    一群白大褂正聚集在沈蝉衣的病床前，各種仪器高速運作。

    姜清漪焦急的侯在病房外，见箫逸回来忙扑进了他的怀里。

    “没事了，没事了。’

    摸着她的头發，看着病房里忙碌的身影，箫逸安慰了两句。

    一个小时后。

    医生们从病房里走了出来，为首那人走到箫逸身前摘下口罩歉声道。

    “箫先生请节哀。’

    “我们已经尽最大的努力了。’

    “两次手术下来，病人体内的机能一直在缓缓流逝，虽然今天病人的呼吸一直存在，不过保守估计.....还希望箫先生能提前做好心理准备。’

    “我知道了，辛苦你们了。’

    三天的时间很快过去。

    這三天箫逸一直没怎么合眼，他就一直呆呆的坐在沈蝉衣的病床前，握住她冰凉的小手愣愣出神。

    若不是清漪一直强迫他休息一会，怕不是沈蝉衣没挺过来，他就先扛不住了。

    这三天里病房里的医生一遍遍的来回检查，结果却惊奇的发现病人的脉搏一直存在，并不像仪器检查的那样随后会停止呼吸。

    这也成了医院里一件让人匪夷所思的事。

    专家们开了好几次会议特地针对这种现状展开激烈的讨论，却拿不出有效的对策。

    院史上也从来没有发生过这种稀罕的事。

    最终只能将这一切缘由归功于病人求生欲望强烈。

    清晨的第一缕晨辉洒向大地。

    清脆的鸟鸣声伴随着窗外馥郁的花香弥漫进病房里。

    沈蝉衣在此时慢慢睁开眼睛，

    她茫然的看了一会头顶的天花板，随后目光落在了趴在她的床边睡的正香的箫逸脸上。嘴唇干裂，头发干枯，憔悴不已

    他似乎很伤心，哪怕是睡梦中依旧紧紧的蹙着眉头。

    自己的小手正被他紧紧的握在手里。

    看着看着，沈蝉衣那光洁如玉的脸上便多出了一抹笑容，笑容柔和，星眸里带着丝丝缕缕的欢喜。

    她伸出手小心翼翼的摸了摸箫逸的脸上，红唇轻启，笨拙，艰难，而又平缓的轻轻念出两个字来。

    “箫逸~”

    (求票。)

