    “廷尉何在？”张绣点了点头，面无表情的喝问道。

    “在。”公孙度板着一张脸，宛如铁面阎王一般，躬身应诺。他已经掌握刑罚多年，身上有一股子煞气，几乎人见人怕。

    也不需要他审问了。

    图熊自己就扛不住，招了。他的随从他自己知道，唬人还行，但一旦用刑，一定会招了的，现在他自己招了，没准还能活命。

    “请大司马饶命，请大司马饶命啊。小人知罪，小人知罪。”图熊心肝儿都快碎了，忙磕头求饶道。

    可怜他只想赚十倍利润，可没想到会遇到这种事情。他不就是想赚点钱吗？这么做有什么错？

    委屈巴巴。

    德阳殿内的文武，一片哗然。真的是假的？！！！

    张绣脸色一变，大喝道：“番邦小人，竟也敢冒充使节？若不将你碎尸万段，我大汉威仪何在？”

    “虎贲何在？”

    “大司马。”一队虎贲从殿外走了进来，持矛披甲，对张绣躬身行礼。

    “将他拉下去， 于闹市之中先砍断四肢，然后斩首，首级悬挂在城门口示众。”张绣怒不可遏，下令道。

    真是岂有此理。诈骗竟然骗到他的头上来了。

    “诺。”

    虎贲应诺了一声，而后便将瘫软如泥的图熊给拉了出去。

    但是这件事情还没结束。大鸿胪李谈脱掉了头上的冠，伏身在地，对天子刘协弯腰道：“臣有罪。”

    “免冠，回家养老去吧。”张绣越过刘协，冷淡说道。

    “诺。”

    李淡顿时松了一口气，他有眼无珠，招来了一个番邦的不知道什么人，以使节对待，还引入德阳殿，在早朝之中，面见天子。

    这丢人实在是丢大了，哪怕是把他下狱治罪，他也无话可说。现在只是免官回家而已，已经是幸运。

    此事，这才到此为止了。早朝随之结束，张绣面沉如水，大步离开了。

    张绣威严镇压宇内，他勃然大怒，文武们的心中也是惴惴不安，一个屁都不敢放，也是各自离开了。

    司隶校尉长史李儒是其中比较镇定的，他冷眼旁观，从别的角度分析了一下之后，心中有了一个决定。

    李儒在早朝散走之后，没有回去司隶校尉衙门，而是前往大司马府，不过他并不是找张绣的，而是找贾诩的。

    贾诩如今算是半个宰相，位高权重，等闲人可进不得他的门。

    但是李儒天然与凉州集团有紧密的关系，也算是半个张绣心腹，他想要见到贾诩，当然是立刻能见到的。

    贾诩见到李儒之后，便意识到李儒似乎是有事。不由请了李儒来到了一处房间内，两个人单独坐下。贾诩这才抬头看着对面的李儒道：“先生有事？”

    李儒面对贾诩这样的人物，还是很慎重的。他又思虑了一下之后，才作答道：“大司马明公如今已经平定凉州（旧凉州），功业盖世，兵强马壮，人心所向。这一次平定凉州之战，群臣都有封赏。连我等留守之人，也都有大功。唯独大司马自己却是没有。我以为应该劝进大司马进爵为【公】。”

    贾诩脸色一动，随即认真的看了一眼李儒，有意思。

    聪明人说话，一点既透。贾诩知道李儒的真正意思。李儒也有这样的立场。

    李儒之前是董卓的谋主，鸩杀弘农王刘辩，他负有主要责任。如果张绣倒台，那么李儒首当其冲。

    汉室继续存在，对李儒也没什么好处。而张绣又有霸王志，这在朝野并不是秘密。

    既然如此，何不更进一步。帮助张大司马，移社稷神器于张家，改刘为张呢？

    贾诩当然也有这种想法，这是他的性格决定的，他对汉室没有什么可以眷恋的。反而戏志才、陈宫等人，虽然察觉到了张绣的野心，也会支持，但是目前不敢往下想。

    两个人可以说是一拍即合。

    但是贾诩却是不动声色道：“先生醉了，大汉朝并没有【公】。”

    汉承秦制，高皇帝有天下。大封异姓王，后来九成九的异姓王又被高皇帝消灭。皇帝与士大夫盟，非刘姓不王。

    刘氏王，既是诸侯王。他们自称“寡人”、“孤王”，有国土，但却没有实际的控制权。

    之后便是列侯，他们也有国土，但没有实际控制权。

    还有关内侯，他们甚至连国土都没有。

    关内侯之下，还有很多爵位，但都不值一提了。

    在王与侯之间，汉朝是没有公的。

    “开建五等，先称【公】，后建国，一步步蚕食汉室。”李儒对张绣的支持力度很大，他睁着一双眼睛，炯炯有神的看着贾诩道。

    在此之前，他是董卓的谋主。尽量的为董卓谋划，董卓死后，他归属张绣，他也算是【两朝为臣】了。

    在这段时间内，李儒感觉到的最大不同就是。董卓乱来，而张绣颇有章法。任用将帅，都是精英。

    如今他观看朝野，手握重权的都是张绣的党羽。汉室大臣，已经被边缘化。政治土壤，已经形成。

    只剩下开花结果。

    只要张绣能一直赢，就能在政治上呼风唤雨，一步步蚕食汉室。先称【公】，后建国。

    在平定益州之后，就可以以【平益州】功劳建国了。

    所谓开建五等，就是曹操走的路子。智者所见略同。李儒不知道历史，但以自己才智，为张绣铺垫好了一条路。

    在周王朝的时候，爵位是分五等的。有公、侯、伯、子、男。周朝的楚国，其爵位开始就是子爵，叫【楚子】。

    这五等爵位，其实就是华夏传承的。后来人觉得翻译方便，就照搬了这五等，翻译了欧美爵位。

    先开建五等，称公。再仿照周朝，建立【公国】。李儒连张绣的封地都想好了，就在秦州。称【秦公】，之后建国，立宗庙社稷，置百官，蚕食汉室。

    明人面前，不用暗话。二人都是聪明人，且立场相同，属于穿同一条裤子的。贾诩没有虚言，而是诚恳说道：“先生，打算怎么办？”

    “这件事情，不能让大司马自己说出来。我们先自行串联，联合群臣上表天子，让天子下诏，册封大司马。”

    李儒稍稍呼出了一口气，眉间露出喜色。贾诩同意就好了，与他相比，贾诩才是一个重量级的人物。

    贾诩点了点头，然后说道：“既然这样，有一个人我极力推荐。”

    “谁？”李儒脸色一动，拱手问道。

    “主簿蔡瑁。”贾诩的脸上微微泛起笑意，说道；“这个人虽然看起来不起眼，但其实是有实力的人。他的姐姐很得宠，属于大司马心腹，谁都会给他几分薄面。他也擅长奔走，可以居中联络。”

    “我明白了。”李儒点了点头，记下此事。随即，二人便没有多废话，一起离开了这处房间。

    蔡瑁就是主簿，办公点就在大司马府内。李儒不必再去别处，直接去寻蔡瑁去了。

    李儒想见贾诩就一定能见到，更何况是蔡瑁了。蔡瑁本来正在处理文书，主簿就是干这个的。听闻李儒来了，蔡瑁先是惊讶，随即不敢怠慢。李儒看起来不起眼，但实际上是掌握巨大权利的人，相当于司隶刺史啊。

    “李长史大驾光临，真是蓬荜生辉。”虽然不太应景，这里毕竟是张绣的府邸，但是蔡瑁匆忙之下，且也匆匆客气了一句。然后，他请了李儒进来坐下。

    李儒也不废话，将自己对贾诩的话说了一遍，考虑到蔡瑁智力不足，他就解释了一下其中的操作问题。

    蔡瑁听了之后，当然是五雷轰顶一般的。他很菜的，根本不敢想这么远，不敢想张绣的这么远大的前程。

    但随即蔡瑁就热血沸腾了起来。如果张绣未来真有那么一天，他可就是开国功臣了。

    他将姐姐送给张绣做妾，天下人都笑话他。一旦张绣开国称帝，那么他就是皇亲国戚了。

    姐姐就是张绣的妃子，谁敢笑话他?

    而且蔡瑁虽然智力不足，但是眼光还是有一点点的。张绣坐镇洛阳天下正中，开拓西方，有昔日秦国之地，进可攻，退可守。

    霸王之业，其实已经形成了。

    以张绣明略，蔡瑁不相信张绣会失败。

    “好。我居中联络。请群臣上书天子，册封大司马为秦公。”蔡瑁重重点了点头，几乎不假思索道。

    “好。”李儒也是露出喜悦之色，点头说道。而后，李儒便走了。之后也不是蔡瑁一个人在联络，李儒、贾诩也都有出力。

    毕竟二人在凉州一序之中，是很有影响力的。各自取长补短，将朝野上下联络个遍。

    而这件事情，李儒其实也是在试探张绣。他们三个人展开这么大规模的联络、串联，张绣肯定会知道的。

    肯定会有人向张绣报告。

    张绣如果不同意，就会制止。张绣如果同意，就一定会乐于见成。

    让李儒、贾诩、蔡瑁暗喜的事情，他们这么大规模的联络，张绣竟然无动于衷。

    也就是默认了？

    这就好办了。赶快称公吧，张大司马。

    但是张绣其实另外有主意。

