    第409章最靓的崽～

    顾瀛舟闻言一怔，嘴角的笑意逐渐加深。

    清隽的眉眼如描摹了千万遍的画卷。

    郎艳独绝，世无其二。

    “……你的嘴是抹了蜜吗，不然怎么这么甜。”他笑着逗回去。

    林棠眨了眨眼。

    明澈的眼眸流光溢彩融于其间。

    “吃没吃蜜，以后你试……”

    试试就知道了。

    后面半句没说完，顾瀛舟像是知道小姑娘会说出让自己炸裂的话来，忙伸手捂住她的嘴。

    “小祖宗,别说了。”他语气满满的无奈。

    撩人不成反被撩。

    他这是要被压一辈子的节奏啊！

    林棠拿下顾瀛舟的手，跟他十指相扣。

    碰到人就松开。

    没人又继续牵上。

    一点也不嫌烦。

    此时此刻，两人幼稚的像偷偷谈恋爱的高中生。

    这一路并不长，他们走的很慢。

    再次回到招待所时，已是暮色四合。

    林棠从顾瀛舟手里接过买给家人的书，笑着说道：

    “好啦,你快回去吧，今天辛苦伱了。

    晚上睡前别忘了喝一杯药酒，保证你明天又是个精神小伙。”

    今天一过,后面几天就没有闲的时间了。

    顾瀛舟对此心知肚明。

    “嗯，你也早点儿休息。”

    互相道完别，林棠往房间走去。

    刚走几步，秦素卿欢快的声音传了过来。

    “棠棠！”

    林棠顿住脚，回过头。

    看见秦素卿拎着大包小包刚进了招待所的大门。

    “你去哪里了，怎么这么多东西？”林棠上前接住她手里最大的包，问道。

    秦素卿嘴里呼哧呼哧喘着气，脸上满是花完钱的兴奋。

    “什么都有，难得来一趟，不得买够本嘛。”

    别说家里什么都不缺。

    对她来说，只要她出去逛，家里就什么都缺。

    就像屋里的衣服、鞋子，一年四季都少了一件。

    林棠表示自己很懂。

    “嗯，没毛病。”

    买完钱后的后悔、肉疼先不说,花钱本身这件事就令人开心呐。

    后世就有‘包’治百病的说法。

    所以古往今来，这一点是一脉相承的。

    说话间,两个小姑娘回到房间。

    秦素卿从自己带回来的东西里拿出一个珍殊发卡。

    “棠棠，这个发卡送给你，我挑了好一会儿呢，你喜欢不？”

    林棠不见外地接过，笑意吟吟道：“喜欢，谢谢。”

    这发卡很是小巧，散发着淡淡银光，上面缀着做工精细的珍珠。

    精致，可爱。

    小姑娘很难不喜欢。

    林棠是个爱俏，自然不例外。

    她虽然什么都不缺，可好朋友的心意到底是不一样的。

    这发卡一个就三块钱，在猪肉二毛多一斤的大环境下，对很多人来说算小奢侈品了。

    秦素卿一个月不到三十块的工资，也不算小钱。

    难得碰到喜欢的，她一咬牙买了三个。

    见棠棠真心实意的喜欢，秦素卿开心不已。

    “你喜欢就好。”

    林棠用行动代替话语。

    直接把发卡别在头上。

    物资匮乏的年代，一根红头绳都是引领潮流的存在。

    这做工精致的发卡，自是不用说。

    林棠觉得自己一瞬间成了海市最亮的崽，头顶竖着高光的那种。

    “好看不？”她弯着水眸问。

    秦素卿疯狂点头。

    同时附赠星星眼。

    “好看，特别好看。”

    当年还在上学时，她就想跟长得最好的林棠当朋友。

    可,林棠同学傲娇的不行。

    整天抱着书看。

    (ó﹏ò?)

    她只能望‘棠’兴叹，心里大骂自己学渣。

    没料到工作后倒是跟棠棠走到了一块，成为好朋友。

    这份友谊，她想维系一辈子！

    想等她们垂垂老矣，还能胳膊搀着胳膊溜弯。

    林棠是个别人对自己好一分，便想还十分的性子。

    起身从包里拿出一个小白盒。

    “……这是防晒霜，送给你，配合润肤膏用，脸不干也不油。

    你不是要出去跑嘛，用这个不伤脸。”

    海市这个季节又湿又热，今天太阳厉害，她又忘了抹防晒，脸晒得干疼。

    想到卿卿还要出去跑几天，林棠就想送好友一瓶防晒霜。

    防晒护肤这件事，永远不嫌早。

    秦素卿脸上露出大大的笑容。

    迅速收下，放好。

    挽住林棠的胳膊，亲密的将脑袋靠在她肩上。

    “棠棠你真好！”

    林棠笑笑没说话。

    真心才能换真心嘛。

    -

    转日又是新的一天。

    经过一天的休整，林棠等人一身风尘尽消。

    精神气相当昂扬。

    到了老早就约定好的时间，一众人都准时到了。

    阳老作为有经验的老人，作为团队的带头人。

    看着面前的一众年轻人，他眼底流露出殷殷期待。

    “能有幸来参加此次博览会的各位同志都是咱们厂的精英，机会难得，大家都认真学习。

    落后就要挨打的道理，我们这一代人记忆最疼也最深，我相信同志们心里都憋着一股气。

    今天，学习机会就摆在面前。

    作为前辈，我希望大家卯足劲学，能学一分是一分，都认真看、认真学吧！”

    都多学一点儿，等回去组织几场交流会，一分变成两分，两分变成三分。

    棉纺织厂的众人都知道轻重，认真地点头。

    “阳老放心，我们会的。”

    阳老满意地点头。

    然后看向林棠，特意嘱咐。

    “小林同志第一次来，别紧张，就当是学校组织的一场实践课。”

    博览会里全国各地的同胞有，外国人也有，他怕吓到小姑娘。

    小林同志是他们厂里出来的小花苞呢，得用心呵护才成。

    林棠严肃着小脸，心里期待不已。

    “……嗯，我也会好好学习的。”

    看看别国的技术到哪个地步了，然后再考虑她一身本事怎么用。

    阳老等人看着小姑娘认真的样子，都笑了。

    林棠不知道他们在笑什么，脸上露出疑惑的表情。

    谁知，一众人笑的越发厉害了。

    实在是在阳老众人眼中，个子不高、脸也显小的林棠如一株花骨朵般混在一众‘粗枝大叶’中，醒目且好笑。

    最后还是阳老打了圆场，“……都赶紧走吧。”

    说着，一群人赶忙上去排队，等待入场。

    与此同时的阮家。

    惦记着今天要搞的大事，阮家老两口起的大早。

    吃完早饭，阮老夫人就打开衣柜，开始搜罗里面的衣服。

    (本章完)

