    “你会做饭么？”

    收回心思，苏平对身边的钟灵潼说道。

    钟灵潼愣住，做饭？

    “这个，我没试过，但我很会吃……”

    少女小心翼翼地说道，说完还瞄了苏平一眼，不知道这回答，自己这位老师能满意不。

    很会吃……苏平嘴角一扯，得了，没指望，他还想打发她去陪老妈做饭的，至于教导培育术什么的，他暂时没考虑。

    带这少女来龙江，主要目的，就是想观察她的为人。

    至于教导……

    毫不夸张的说，如果苏平愿意的话，他能立刻将钟灵潼打造成顶尖培育师！

    他的培育术，是雷道感悟，是力量增幅，是开灵图鉴，而这些东西，他都能直接传授，让人当场领悟！

    就像传授给妖兽，培育妖兽那样。

    用系统的话来说，万物皆是宠兽，一切都可培育！

    妖兽能当宠兽，人类自然也不例外，在宏观的众生里，人类跟妖兽都是生命体。

    苏平能直接用培育妖兽的方式，培育钟灵潼，比如将初级雷道感悟全都传授给她，这样的话，她能利用这雷道感悟，去培育宠兽，别的不说，至少能马上通过大师境的测验，获得大师证！

    所以，教导对苏平来说，不是时间问题，只是愿意和不愿意的问题。

    既然是要找个学生留在培育师总部，替他办事，那首先要的就是忠诚，所以人品尤为重要，至少要懂得感恩，考验为人，就是苏平给钟灵潼的考验，能不能通过，就看她自己的修性。

    “我有点事，你自己随便转转吧。”苏平说完，将钟灵潼留在了楼下，他自己上楼，来到自己的房间，坐到电脑桌前，拉开侧面的抽屉，便看见里面有一封干净雪白的书信，上面是几个娟秀的小字。

    坏蛋专看。

    苏平有些无言，这家伙，临走都不知道叫声哥。

    拆开信，苏平慢慢看了起来。

    几分钟后，整封信苏平都看完了，虽然信里的字迹语气跳脱，充满轻松，但苏平却看了出来，先前联赛的刺激，对苏凌玥的影响挺大，虽然这是他一开始想要给她的锻炼，但经历过颜冰月那一战后，苏平改变了想法。

    只是，他的想法虽然变了，但苏凌玥却没有变。

    她在走向自己变强的道路。

    苏平微微默然，将信纸依照原先折叠的模样，又折叠回去，再插回到信封中，然后收到了抽屉里，保存好。

    静坐了两分钟后，苏平便起身离开了房间，看到楼下客厅里无所事事，不知该站还是该坐的钟灵潼，见她在这如此不自在，便叫她跟自己去店里，在这段观察的期间，刚好也能让她给店里干点活儿，当个临时员工。

    ……

    苏平回来的消息，在他踏进小淘气店内不到半个小时，就传到了各大家族的耳中，他们的情报网里，早已分出单独的一个小组，专门负责盯着小淘气的一举一动，毕竟这家店内有传奇坐镇，容不得怠慢。

    传奇哪怕只是跺跺脚，对他们来说，都是极大的颠簸。

    没多久，各大家族都派了人，齐聚到小淘气店外，登门拜访，还带了点小礼物。

    苏平正在清点这段时间的营业额，以及店内的宠兽，对这些轮番上门叨扰的各大家族，有些不待见，又不是来做生意的，送礼什么的，又不能转化成能量，他不稀罕，让唐如烟直接关了门谢客。

    对这些家族的心思，苏平也是知晓的，只是觉得他们实在是过于小心了。

    只要不招惹到他，他从不会主动找别人麻烦，毕竟，他一直都是个很和善的人…

    等闭门之后，苏平感觉清净多了，专心清点店内要培育的宠兽，这期间，也跟暂别了四五天的乔安娜打了声招呼。

    乔安娜还是那副样子，孤儿一样，见谁都是反应平平，脸色平淡，泰山崩于眼前也不变色。

    苏平也习惯了，清点完宠兽后，他对了下账，再看一眼店铺目前剩下的能量，顿时感觉人生太过美好。

    目前的能量是889万！

    使用孕育灵池的话，可以连续使用八次！

    一次一百万，相当于一亿星币！

    也相当于一次专业级的高等宠兽培育！

    不过，跟这些星币相比，孕育灵池的效果绝对是血赚，四级灵池有较高的概率，孕育出王兽！

    苏平将灵池升级之后，还没有正式孕育过！

    他之前没用，主要是能量不够，担心一次没孕育成功，但现在不同了，可以接连孕育八次，苏平就不信，八次都会失败！

    苏平来到孕育灵池的房间，这房间常年是关闭的，只有他能随意打开所有关闭的房间，而其他人就不行了，包括乔安娜也是如此，除非是得到他的授权。

    反手关上房门，苏平来到这房间中央，只见脚底依然是浩瀚的星空，而那口混沌孕育枯井，静静悬浮在星空当中。

    每到这时，苏平的心情便不由自主地感到紧张和忐忑。

    他深吸了口气，心中将佛祖耶稣上帝等等，全都祈祷了一遍，然后开始选择孕育。

    “是否确认？”

    “确认……”

    “-100W……”

    看到能量前的889，瞬间变成789，苏平不禁有些心疼，但目光却紧盯着这口枯井般的混沌灵池。

    只见灵池表面闪动出一道道橙黄色的光芒，似乎有极其古老的阵纹在流动，片刻后，光芒渐渐消散，而灵池当中，一股浓重无比的气息，从里面弥漫而出，下一刻，从里面冲出一头十多米巨大的雄伟身影。

    这是一头古猿模样的妖兽，身体极其雄壮，浑身金黄毛发，怒睛火眉，看上去似乎脾气十分火爆的样子。

    苏平看得愣住。

    这是……成年妖兽？

    他有些错愕，没想到居然会孕育出成年的。

    而且，看这气息，并非是王兽，似乎只是封号极限。

    不过，虽然说是封号极限，但苏平感觉，这只妖兽非常可怕，身上有一种蛮荒妖兽的气息，这似乎……不是属于这个时代的妖兽！

    吼！

    这头古猿模样的妖兽，站在混沌灵池上，向苏平低吼一声。

    “恭喜您，孕育出中古纪元，暴灵火猿兽！”

    系统的声音从苏平脑海中跳出，说得一本正经，但苏平怎么听，都感觉有点幸灾乐祸的感觉在里面。

    “怎么不是蛋，或幼年期？”

    苏平忍不住问道。

    之前刚开店，他想要孕育出成年的妖兽来撑场面，结果孕育出的不是小骷髅，就是紫青牯蟒这样的蛋。

    现在倒好，他想弄只王兽幼年期，结果却跳出一头成年期的。

    他还以为这孕育出的妖兽，都是幼年期，或是蛋呢。

    “混沌灵池孕育妖兽，是随机的，根据混沌灵气的组合，会随机孕育出某个阶段的妖兽，也有可能孕育出资质上等的巅峰期妖兽哦。”系统说道，声音充满魅惑。

    这特么……是想要把我辛苦积攒的能量骗光么？

    苏平咬牙切齿。

    不过，他知道系统在这方面还是严谨的，既然这么说了，就肯定会有，只是概率嘛……

    “这头暴灵火猿兽，售卖的话，多少钱？”

    苏平心中问道，这妖兽是封号极限的，再来培育的话，有点难，苏平想看看直接卖，亏不亏。

