    一夜无话，隔天王惊蛰刚出来摆摊，就碰见了急巴[笔趣阁 www.biqugetv.info]巴找过来的韩娜依和艾达，两人顶着黑眼圈和通红的眼睛，明显是都一夜没睡，她手里还拎着用布包着的养小鬼的那个罐子。

    “一下午就完事了，你们也不用这么急的”王惊蛰说道。

    韩娜依说道：“我就是想早点安心，我被折磨的太久了，剧组那边也催的很急，再不回去的话我就是违约了”

    王惊蛰点了点头，就说了一句跟他来吧，领着两人去了琶洲附近的一条专门卖玉器和古玩的街上，一连走了几家店铺他买了一些玳瑁，玉器和桃木还有黑曜石。

    “得先把你身体里渗透进去的那些阴气全都给逼出来才行，我昨天只不过是引出来一点，还差的多呢，这些东西正好都能用上”从这条街上出来后，王惊蛰又去了附近的市场转了一圈，把该准备的都准备上，才又回到酒店里。

    房间的卫生间里，浴池中被放上了热水，王惊蛰将买来的玳瑁，玉器和桃木还有黑曜石全都泡进了水中，然后让韩娜依泡在里面，这几样东西都是阳气极重的，通常都用来辟邪，她泡在里面大概两三个小时左右，之前被抹在身上的那些，差不多就能给挤出来了。

    果然，韩娜依泡进浴缸里没多久，本来挺清澈的水就变混了，上面飘了一层厚厚的黑色的油脂，然后还有不少的杂质，再过一会味道就出来了，还是煮屎那股味，而且这次比昨天晚上又重了不少，王惊蛰都有点忍不住了，扔下一句你自己泡着我出去透透风的话，就来到了酒店阳台上。

    艾达也跟着他过来了，王惊蛰在抽着烟，对方就好奇的跟他闲聊了起来：“王先生，我看你既不像道士也不是和尚，你怎么会懂得这些的？”

    “也不是和尚和道士才知道，我这手艺属于是祖传的”

    “那为啥你还要去卖菜刀？”

    “不是卖，是赊！”王惊蛰纠正了一下，然后说道：“我这门行当叫赊刀人，乱世为民排忧解难，铁口直断，平世行走江湖助人为乐，菜刀只赊不卖。”

    艾达听他说的这么玄，就好奇的眨着眼睛问道：“那你不收钱，咋生活啊？”

    “你象征性的给一点就行……”

    其实在以前，赊刀人赊刀确实无关钱财，基本上都是把刀赊出去以后再留下一句断言，然后几个月甚至几年以后过来取刀的时候再换取一些粮食或者物品什么的，至于该如何生活呢，赊刀人也有自己的营生，肯定不会大富大贵但还是能糊口的。

    就像王仙芝，他在朝歌的王村里还种地呢，秋收了以后卖的粮食也够生活一年半载的了。

    总得来说，赊刀人是一门很苦逼的行业，费力不讨好，但是你还必须得干，而且还是祖祖辈辈的传下来，不能断。

    这就是传承的意思，也是一种信仰，岁月流逝古往今来，其实消失了的传承有很多，有一些曾经特牛逼的行业都被泯灭在了历史长河里，还好的是王家的人比较争气，尽管老天爷也不太待见他们，但到底还是把赊刀人这门手艺给传了下来。

    在阳台上通风了两个多小时，王惊蛰回到卫生间里的时候，捏着鼻子伸手从浴池里捞出一块玉，这时候的玉已经通体全黑了，其中布满了杂质，就跟一块黝黑的石头差不多，桃木上也密布了不少的裂纹，这些东西里的阳气也都被彻底耗尽了。

    王惊蛰让韩娜依从浴缸里出来，然后冲了个澡，此时她体内的阴气已经被清除的一干二净了，这种情况下她跟小鬼之间的联系已经被全完给切断了。

    再往下也没啥程序了，王惊蛰跟韩娜依仔细的交代了几句。

    “那个罐子，你以后带回到家里找一处墙角埋下去就行了，从此以后就不用再动了，我一会给你画一张符，将小鬼封在里面，你用香囊装上后就佩戴在身上一直也比摘下来。”

    “三年里，你结婚生子，入洞房的那天晚上，你再把符纸拿出来然后在卧室里点上一根蜡烛，将纸给烧了，但是记住了入洞房那天一定不能是安全期，这样你才能够中奖，让这小鬼投胎在你的身上，接下来你就什么也不用管了，等到孩子投胎完你生产之后一切就尘埃落定了。”

    韩娜依眨了眨眼睛，问道：“就只是这么简单嘛？”

    王惊蛰说道：“那你觉得当初你养小鬼的时候有多复杂么？那个老和尚也不过就是在你身上抹了些东西，才让你有了可以养小鬼的手法，这也没复杂到哪去啊。”

    养小鬼和古曼童其实都没啥难度，说白了就是豢养一种鬼物而已，谁都能办到，只不过就是后遗症比较难整，一不小心就掉坑里了，所以就这种事能不碰还是不碰的好，总而言之一句话，捷径不是那么好走的，一步一个脚印最稳妥，韩娜依也是命不该绝在这个关键时刻碰到了重出江湖的王惊蛰，她要是再晚上几天的话，人就得被耗死了。

    这就是她命不该绝吧！

    跟韩娜依和艾达交代完，王惊蛰收回了那把菜刀走了，还真就是象征性的收了点钱，全当是手续费了，而由此以后王惊蛰虽然没跟韩娜依再见过面，可关于她的消息也知道了不少，因为往后几年这女人确实越来越红，而且还找了个富商嫁到了豪门里，并且她老公自从娶了她以后，事业就拔高了几个点，他被采访时还经常挺幸福的说，自己娶了个旺夫的老婆。

    王惊蛰看到这种报道就乐了，不知道韩娜依的老公要是知道他老婆的身体里曾经有过裹尸布，坟场土和尸油在这些东西的话，再搂着她的时候会是啥感觉。

    再不就是他要是知道自己和韩娜依的孩子曾经还是个小鬼，那感觉估计就更酸爽了，不过这种事只要当事人不去说的话，估计这男人也没知道的机会了。

