    而直播间内。

    宇宙飞船在不断的飞着。

    超管脑门上写满了问号。

    这什么情况。

    点击查看秦凡账户。

    超管瞬间惊艳到了。

    这跑车。

    兰博基尼毒药！

    “我的妈呀！”

    超管忍不住惊呼。

    这是男人都梦寐以求的超跑。

    可望而不可求。

    自己会不会是看错了。

    还是说这是PS的。

    确认一下吧。

    激动的打字，询问道：“秦先生，请问头像是您本人吗？”

    窥屏的粉丝齐齐一怔的。

    怎么超管问了这么一句没头没脑的。

    大家好奇的瞄向了秦凡的账户头像。

    点击放大。

    丝！

    粉丝无不倒吸一口凉气。

    酷炫到极致的超跑。

    亮瞎了所有人的眼。

    眼尖的立马认出这是兰博基尼。

    识货的更是立马认出这是兰博基尼毒药。

    立马激动的弹幕。

    “我看见了什么，超级跑车诶。”

    “大惊小怪，能刷几千万礼物的土豪，可能买不起跑车吗？”

    “不是，你们自己看吧。”

    秦凡的头像被人弹幕发到了屏幕上。

    “卧槽，兰博基尼啊，我的最爱！”

    “这车要几百万吧。”

    “看仔细了，这不是普通的兰博基尼。”

    “这好像是……”

    “兰博基尼毒药，售价9000万。”

    “卧槽，不是说这车全球就三辆，想预订都订不着嘛。”

    9000万的超跑，兰博基尼毒药！

    苏晓冉彻底被震撼到了。

    美眸瞪的大大的，满脸不可思议的看向屏幕。

    弹幕发来的头像照片。

    酷炫的跑车，低趴的造型，拉风到了极致。

    不过这些不是最吸引她注意的地方。

    照片中的男生虽然是一袭普通的黑色保安制服。

    但是难掩那帅气逼人的气质。

    面冠如玉，剑眉星目，鼻若悬胆，唇红齿白……

    苏晓冉能把自己想到的所有帅哥形容词，都想出来了。

    可依旧难以形容自己看见的帅哥。

    照片就帅的一塌糊涂。

    那真人还不得……

    苏晓冉一个激动。

    这颜值99分。

    完美。

    我要他。

    他是我苦苦等候的男神。

    年少多金，还帅气非凡。

    这样的男生打着灯笼没处找。

    没想到今天居然在直播间给自己撞上了。

    苏晓冉激动的小鹿乱撞。

    跑步的呼吸都紊乱，变得急促起来。

    粉丝分析道。

    “PS的吧，国内不可能有人买得起这车的。”

    “我觉得也是PS，不可能是真的。”

    苏晓冉一见顿时秀眉一蹙的。

    不会真是PS的吧。

    粉丝弹幕：“不一定吧，这得问问他本人才知道，土豪哥，麻烦你看见吱个声。”

    秦凡正刷礼物正嗨呢。

    才没空搭理这种质疑。

    粉丝直接各种猜忌。

    “看看，都不回答我，这摆明了就是心虚。”

    “百分百PS的，什么兰博基尼毒药，唬人的。”

    “就是，连王聪聪秦勉这样的富二代都买不到的超跑，我不信他一个名不见经传的小咖能买得起。”

    “这都刷了几千万了，还小咖呢。”

    “说不定土豪押上了全部身家，不会把家里别墅抵押了吧。”

    “有可能，这是为女神一掷千金啊。”

    “疯子，彻底疯了。”

    苏晓冉看见这些弹幕。

    顿时心凉了半截。

    PS的啊。

    那真是可惜了。

    要是真的超级帅哥神豪那该多好。

    喊麦道：“秦凡好哥哥，你的好意我心领了，求你别再刷礼物了，别为了我，把别墅都抵押上了，这不值得，毕竟我是不会和你谈恋爱的。”

    突然某个粉丝喊道：“等一下，这照片不是PS的。”

    “这话怎么说？”

    “我是做网站编辑的，我懂PS，刚刚我拿照片做了一下分析，没有发现PS痕迹。”

    “你们注意看照片中的倒影，这影子是无法PS的这么和谐的，这照片是真的。”

    轰！

    粉丝直接炸锅了。

    “卧槽，还真是兰博基尼毒药。”

    “擦，这哪冒出的富二代啊，这么屌，比王聪聪，秦勉还横。”

    “关键是有钱还长的超帅的，这豪的还让不让人活啦。”

    “完了，完了，这简直是女人杀手啊。”

    “老天爷，你瞎眼啊，怎么不把他劈死啊。”

    “人比人气死人，长的帅气，还超有钱，我心塞，我要吐血。“

    “我已经吐了。”

    “呜呜，我想砸手机，不看了。”

    “超级没人性啊，都这么豪了，还和我们抢女神。”

    “放心，我们女神说了，她现在只关注学业，不想谈恋爱。”

    “真是万幸啊。”

    “等等，女神这是怎么了，怎么突然停下不跑了。”

    “女神情况不对劲啊。”

    粉丝顿时心头生起一丝不安。

    手机前的女神苏晓冉。

    此刻一脸热汗，脸颊热的红彤彤的。

    给她的成熟更添几分妩媚。

    女神激动的美眸瞪的大大。

    满脸兴奋的紧紧盯着屏幕上。

    激动的樱唇和个金鱼一样，一吸一合。

    女神实在是太激动了。

    她现在的心率快要爆了。

    喉咙好像被东西卡住一样。

    根本就喊不出话来。

    小嘴足足五次一吸一合的大口喘气。

    苏晓冉终于是稍稍平复住激动的心情。

    嘴巴不卡顿了。

    急忙喊道：“神豪好哥哥，你别在直播间刷了，我给你微信号，我给你银行卡号，你要刷多少直接打我卡上，我爱死你，咱们交往吧，这辈子我非你不嫁！”

    苏晓冉肉疼死了。

    几千万的打赏，直接去了一半到直播平台。

    早知道是个超级帅哥。

    自己还矜持个屁啊。

    白白丢了几千万。

    粉丝们直接傻眼了。

    “女神，你不是吧，就这么沦陷了？”

    “我靠，果然女神也没能逃过金钱的魔爪。”

    “死土豪秦凡，你还我女神。”

    “啊，我要和你决斗，死秦凡。”

    “女神，你怎么说变就变了呢。”

    “哎，容我去抽根烟，这个金钱社会啊……”

    “土豪哥，我给您跪了，求您放过我的女神吧。”

    秦凡刷宇宙飞船的手指停止戳动。

    宇宙飞船的数目停止在了120艘。

    一共刷了6000万。

    手指都戳酸了。

    秦凡打字埋怨道：“早说嘛，害的我手指都戳疼了。”

    女神苏晓冉害羞的咬了咬嘴唇。

    娇羞道：“好哥哥，回头我给你按摩按摩。”

    诱惑的红唇撅了撅。

    这暗示再明显不过了。

    粉丝直接哭晕在洗手间。

    “我的女神啊，彻底堕落了。”

    “你还我女神。”

    “这一定是在做梦，我的女神飞了，呜呜。”

    “我要去奋斗，我要发财，回头我一定要把女神追回来。”

    “哎，都洗洗睡吧，可可女神再也不是我们的了。”

    秦凡嘴角勾起一抹戏虐的得意。

    坏笑的打字：“微信号就免了吧，把你银行卡号给我。”

    “什么情况？”

    粉丝瞬间不淡定了。

    “有这么傻逼的土豪吗？女神主动示爱都不要？”

    “脑子瓦特了吧，刷了6000万，连微信号都不要。”

    “哈哈，女神，给他银行卡号，给他。”

    “对啊，有钱不拿白不拿，他要做傻子，咱们让他做好了。”

