    对于梦想者来说，一次的死亡就意味着终结，名声、财富、权力，一切都会随风散去，没有任何东西能留下。就连自己的编号，也会被空间收回，赋予另外新进入的梦想者。

    进入口袋妖怪的世界，就是想破脑袋，王凌也无法相信，最近短短的几天居然会死两次？更加让人无法相信的是，两次死亡，居然都可以原地满血满状态的轻松复活。

    所以说世事还真是奇妙啊……

    脑袋中浮现这个想法的王凌，正躺在一间屋子中，上次涅槃后由于最近几天精神严重受创，他直接趴在白龙身上晕过去了，事后发生的事什么都不知道，醒来就感觉正躺在一只柔软的大床上。

    “小白！”

    王凌一惊，双眼猛地睁开，然后看见身边一对毫无表情的金色眼睛，眼睛下是一只白色面具和两根尖利的獠牙。

    曾经在战斗时，被王凌抓下不少毛的雷皇。

    “吼！”

    雷皇转头，向外发出了一声咆哮，翻译成人类的语言就是“他醒了”，然后默默的离开了屋子。

    接着，凤王走了进来，可以看出这只代表生命和幸福的神兽，现在非常的憔悴。

    这也是应该的，金色神圣火焰和普通的神圣火焰并不同，蕴含生命之力的本源火焰哪怕只是一团，放在新铃铛塔的祭坛上数百年都不会熄灭，可以看出火焰中的能量之高。

    战斗中用掉不少本源火焰，再加所做的另一件事，消耗了大量生命之力，哪怕是凤王也需要不少时间才能彻底恢复。

    “小白……白龙现在怎么样了？”王凌连忙询问道——他记得在死前，白龙也受到了部分火焰的喷洒。

    听到王凌一醒来就问雷希拉姆的事，凤王眼中闪过一丝黯然，冷冷的道：“它就要死了。”

    “就要死了？”王凌瞬间好像受到了雷击般，难以置信的叫道，“怎么可能！”

    “为什么不可能？原本就受重伤。又消耗本源使出幽冥蓝火，还被我的本源神火烧在身上，能一直撑到现在已经算是生命力强大了。”

    王凌愣了半晌，一把抓住了凤王的翅膀：“你是生命之神，你能救它是不是？”

    “我确实能救活它。不过需要消耗我大量的生命之力。生命之力是我的真正本源，哪怕是金色的神圣火焰，也只会加入一点生命之力，我为什么要损耗大量本源救它？而且它还是我的情敌。”凤王冷漠的道。

    王凌沉默了一会。他知道凤王说这些是什么意思，咬了咬牙道：“只要你愿意救它，我就和你结婚！”

    雷希拉姆与情来说，是一只非常温柔贴心讨人喜欢的宠物，又忠心耿耿。为了救自己才到达这步境地。看利益的话，它化成的光明石是转职道具之一，也不能放弃。

    超神兽并不是代表不死，被击杀的丘雷姆就是个例子，只是受轻伤或能量消耗太大，并没有什么，重伤也可以变回光明石恢复，但致命的伤势还是会死亡。

    至于结婚……不就是和一只鸟结婚吗？想开了也没什么，再说估计至多过个十天左右。这个世界的历程就会彻底结束。以火箭队目前的势力，即便自己不去做什么，主线任务肯定也能成功完成。

    不去抓捕超梦，损失10万点罢了，这样的损失还是能够承受的。

    生命宝玉这件道具。王凌相信智代会弄到手，裂空座的牙齿以后再想办法。反正只陪这只鸟过上一个多星期，也没什么大损失，甚至能想办法弄点本源火焰、核心羽毛过来。

    王凌这样安慰自己道。

    听到他“愿意结婚”的话。凤王却没有露出任何喜色，它的话语中充满了忧伤：“其实。从你最后为它挡下火焰时，我就已经明白了。”

    “你无论如何也不想和我大婚，为了它却愿意成婚，你真正爱的是它。可你明明是一只凤凰，为什么要和龙搅合到一起？这个世界上，只有我们两只凤凰，应该我们才是一对啊！”

    看见王凌沉默，凤王绝望的说道：“我已经救活它了，我会默默离开的，以后再也不会出现在你面前，希望你们能幸福。”

    “呃，真的？谢谢你。”哪怕再自我安慰，和一只鸟结婚也会留下心理创伤，听到凤王不会再缠自己，王凌顿时大喜。

    “呵呵……”

    口中发出了麻木的笑声，凤王的身上突然亮起了大片刺目的金光，内部的身形被光芒遮掩，只能看到光芒中的轮廓在迅速改变。

    等到金光散去，原本的巨鸟已经变成了一名少女。

    火焰般的红色长发从背后垂下，一直垂落在腿弯处，面庞犹如明月般柔和，两颗星眸漆黑如夜空，闪烁着一种带有倔强的麻木神彩，嫩白的脸蛋细腻光滑，被小巧的鼻梁所点缀，下面是嫩粉色的珠唇。

    少女的身上，穿着一身大红色长袍，金线织出了凤凰纹路，胸部处高高鼓起，显出了良好发育。长袍的袖子是翠绿色，就像是羽毛一样，有着一片一片的特殊纹路。

    袍子下摆，露出了一对小巧白嫩、脚踝洁白如瓷的玉足，俏生生的站在地面上。

    最特殊的是这里并没有阳光，然而少女的头发、裸露在外的肌肤，都闪烁着一种仿佛被阳光照射的微微光泽，光泽并不明显，但给少女增添了一种奇异的魅力。

    性感魅惑，娇媚华贵，又妙颜天成，面前的少女给人一种心脏几乎要停止跳动的感觉。

    “这、这、这这这……”

    王凌的面部抽动，嘴巴大张着，却说不出任何话来。

    少女的眼眶中，晶莹的泪水正大颗大颗的滚落：“因为你现在是人形的凤凰，为了怕结婚后没办法洞房，我特意找到梦幻，好不容易才学会了变身人类的方法……准备结婚后用人形好好的陪你度蜜月。我这么为你着想，你却一点都不领会我的心意，把我伤的那么深。”

    “凤凰的生命无穷无尽，上千年的孤独日子，我也会感觉到寂寞啊，我只是想要有一只雄性凤凰来关爱我，可是……”

    抽了抽小巧的鼻翼，又抬起婴儿般光滑的手背，擦去了脸颊滚落的泪水，少女抬起下巴道：“我是高贵的凤王……既然你想和那只白龙在一起，就和它在一起好了。那么，再见……不，应该是永远不见。”

    说完这些话的凤王——准确的说，应该是凤王的人形少女状态：凤儿，纤细的肩膀抽动了几下，猛地转身向门外跑去。

    “呃！”

    王凌忍不住跟在后面追了出去，然而一边跑一边洒落泪珠的凤儿，听到他的脚步声反而跑得更快了，以至于一不小心踩到了长袍下摆，“啪”的一声脸朝下重重摔在了地上。

    长袍在摔倒时被气流一震，掀到了腰部，追出来的王凌正好看到了露出来的白嫩小屁股。

    “呜，可恶！”

    这下摔倒让凤儿心中的悲伤彻底爆发，少女一拳砸在地面，在“钢之翼”异化出的“钢之手臂”技能，和神兽巨力的联合作用下，二十米直径的地面，瞬间塌陷成了一个大坑。

    “呜呜呜呜呜……”

    在伤心的哭声中，凤儿抬起两根纤细的手臂，以在水池中扑腾的动作上下摆动，居然就这样飞向了空中，迅速的远去。

    “等……”

    王凌抬起一只手想要招呼，又颓然垂下，盯着迅速消失在天边的少女，他的心中不由涌起了一股怅然若失的感觉。

    “实力强大的超神兽……蕴含生命之力的火焰，配合灵之祭坛可以无限制复活……能让小黑苏醒的羽毛……还可以变成美丽的少女……”

    不知在这里失落的站了多久，温柔的轻呼声将他惊醒了过来。

    王凌转头看去，只见白龙雷希拉姆站在自己旁边，身上的伤势全部消失，这显然是凤王的功劳。

    “可以治疗伤势的生命之力……”

    平复了一下中了500万，结果彩票丢失的那种失落感，王凌有气无力的问道：“小白，你现在伤彻底好了吗？”

    “多亏凤王的治疗，已经完全好了。”

    比正常慢了一拍的动作，王凌表情木然的点了点头：“那就好。”

    “那个……主人~~~”白龙姐姐般的温柔声音，似乎带上了一股娇媚。

    “嗯？”

    “你最后扑在我身上，为我抵挡火焰，真是谢谢你，还害你涅槃了一次。”

    “……没什么。”想到灵之祭坛的火已经熄灭，却还没有能弄到本源火焰，王凌更加的失落了。

    白龙欲言又止，接着显然下定了很大决心道：“那个……你那么做，我真的很感动呢，当时心跳的扑通扑通。”

    不知道为何，听到这句话，王凌突然有一种不妙的预感。

    “主人，听说你是凤凰，不过我能感觉到你拥有龙的血统，还是很高级的龙族，你究竟是凤凰还是龙？”

    “我当然不是凤凰，勉强可以算是龙吧。”王凌迟疑道。

    “主人是龙，太好了！主人你还没有配偶吧？主人我也没有配偶哦。”似乎是非常欣喜的声音。

    王凌的身体泛起了一股寒气，他艰难的转头看去，只见雷希拉姆两只翅膀捧在脸上，长满细碎白色绒毛的狐狸脸，两侧泛起了淡淡的晕红。

