    “将军，您这说什么呢？下官可是按照将军的吩咐将药材暂时压下来的，一点儿都没有给钦差大人。您要是不信，可以去库房清点。”苏游欲哭无泪，怎知会躺着中枪？

    李淼却是不信：“征收一事全又你一人操办，你说多少便是多少，多一点少一点谁能清楚？”

    “将军，冤枉啊！您要是不乐意，我这就去把药材给要回来。”

    “要回来？这时候还来得及吗？”

    李淼愤愤地甩开了苏游，重新把注意力放在场中去了。

    白宋此刻已经开始了制作，所有人都目不转睛，唯恐落下了任何细节。

    眼前这些药物，白宋耗尽了所有的能量，所制作出来的药丸也不过十几颗而已。

    这是治标不治本的办法，现在倒是能安抚人心，之后还得需要采购回来的药物才能给所有人都解毒。

    没多久，白宋将解药分发下去，各个门派都派出了代表来。

    制作方法倒是不复杂，但制作出来的药丸有没有效果，还得尝试之后才知道。

    十几个人服下解药，众人都很紧张。

    面前的人各自调息，不过短短的两分钟之后，有功力更为精神的人猛地睁开了眼睛，惊喜到：“毒解了！”

    说罢，立即朝着白宋深深施礼：“多谢白掌门此药。”

    人群沸腾，纷纷惊叹，又是一阵又一阵的感谢声音。

    感谢的声音之后，又有人问，哪儿有药材？既然已经知道了解毒之法，就应该赶紧大批量制作才对。

    “各位稍安勿躁，朝廷正在征收药材，现在药材还没有到齐，等药材到齐了之后，就可以大规模制作。”

    各位听了没有丝毫怀疑，人家都当着面教了所有人制作解药的方法，就是给所有人都吃了一颗定心丸。

    到了这时候，天色渐渐暗下来。

    各位掌门上前相邀，要白掌门一起喝酒。

    白宋自然是没有拒绝的。

    一切风平浪静。

    到了饭桌上，各大门派的掌门都到了。

    除了北离。

    有这样的聚会已经算是奇迹。

    因为各大门派之间，就算没有深仇大恨，各种小摩擦是在所难免的。

    平日里极少有机会能让他们放弃成见聚在一起。

    今日却因为白宋让各大门派都到了一张桌上。

    酒桌上气氛也很好，争相给白宋敬酒。

    连连感叹是太少结交了白掌门这样的年轻侠士，甚至还要跟逍遥派结盟。

    白宋看气氛这么好，又想起了劝说各大门派为朝廷出力的事情。

    看着在座的都有了几分醉意，白宋又如刚才和北离相遇时一般重重叹了一口气。

    对坐的青云派掌门立即问道：“白掌门何故叹气？”

    白宋作出一副悲天悯人的状态，将说与北离的话原原本本地在酒桌上一说。

    各大掌门听了，对白宋更是称赞：“难得白掌门还有一片忧国忧民的侠义之心，我等老朽与之相比，实在汗颜。”

    “就是就是……往后的江湖还得白掌门这样的侠义之士啊！”

    “国家都保不住，哪儿来的江湖？”白宋悠悠叹息一声，“各位是江湖中人，却也是大唐的一员！各位身在江湖，去也是满腔忠义，值此国家危难之际，我身在江湖，却也想要为国家出一份力。”

    此话一出，众人纷纷一顿，即便是酒意朦胧，却也能听出白宋话中有话。

    “白掌门，您也看到过的，我等江湖人士，在战场之上也无甚作用……纵然有心，只怕……”

    “那是因为我们一盘散沙，未能团结一致！”白宋正色道，“各位的武功谁不是一人能挡千人？但若是汇聚在一起，却是难以用十人抵挡万人，这是为何？就是因为我们各自为阵，难以同心。白某有意乘此机会随朝廷军队去往益州，正苦于身边没有多余的助力。”

    众人面面相觑，气氛瞬间有些变化。

    那青云门掌门话音顿了顿，轻咳了两声：“白掌门这是要我们投靠朝廷……”

    “并非投靠，只是我们跟朝廷有共同的敌人，只要破了圣莲教，我们重归江湖，眼下是时局需要，各位身怀本能，亦是责任。”

    “这个……我们虽然痛恨圣莲教，却也是难以跟朝廷同路。”

    “此非个人荣辱，关系天下百姓的生活！”白宋有些急了，拍着桌子站了起来。

    众人一看，瞬间皱眉。

    白宋意识到自己失态，有些尴尬地从新坐下。

    白宋知道此事很难谈，但还不想放弃，正想着如何化解现在的情，一边铁掌峰掌门忽然站了起来：“我孙云峰的命是白掌门给的，铁掌峰不管什么大义，只要白掌门需要人，铁掌峰就愿意全力相助。别的门派我管不了，铁掌峰愿意跟白掌门一道。”

    众人都有些吃惊，场面陷入了沉寂。

    孙云峰扫视众人：“各位掌门，白掌门已经说得很清楚了，两害取其轻，那圣莲教不除，非但是天下不保，我们江湖也难以平静。不管以往我们和朝廷之间有什么恩怨，但至少今日是受到了朝廷军队的庇护。就算是还个人情，我们也应该去益州助阵！

    再者，白掌门为了我们出手相助，还给了我们百花丸的解药以及配置方法。此乃大恩得，又是大仁义！我们来参加武林大会，不就是为了选出一个德才兼备又能服众的人来当盟主吗？虽然大会取消了，但我们都有向稳之心，都是想团结，不想再生出事端。

    白掌门年少才俊，德才兼备，更是大宗师徐化亲传弟子，得其七十年身后内功，江湖之中无人能敌。如果这样的人都不能号召我们同心协力，还有什么人可以让大家团结起来？我相信白掌门此举不为私心，乃是真正为了天下！”

    一番话说完，各大掌门都有了几分愧疚之色。

    白掌门在武林大会上的种种表现，那都是把大家从死亡边缘拉了回来，现在人家为了大义行事都得不到支持，实在是有些悖情理。

    沉默之后，玉虚宫的道长也跟着起身，对着白宋行礼：“老道之前多有得罪，但老道也是个明理之人。孙掌门说得有理，玉虚宫愿意随白掌门一起。”

    “青云门也愿意追随白掌门。”

    “玉清剑宗也愿意。”

    一瞬间，所有掌门起身，对着白宋拱手表明决心。

    随后，柳玉楼起身问道：“我们都愿意追随白掌门，那白掌门这算不算是武林盟主了？”

