    “这个被称为赫里斯托斯的人类，倒还真有点本领。提法斯特死在他的手里，并不奇怪。”

    白银之王伊斯门坐在王座上，观看着血肉横飞的战场，“吾派出两大魔王，本想逼迫他使用十个以上的灵力巨人，耗尽他的能量，便于生擒。不过，他只用了四个灵力巨人，就稳住了场面，实在出乎意料。”

    一旁的恶魔卫士领主戈尔丹，闷声说道：“主宰，莫非是安古莱什给的情报有误？”

    “也有可能是这个人类的实力，又有了一定的进步。毕竟是被称作‘救世主’的人类嘛！”

    伊斯门露出了一丝讥笑，显然对救世主这个说法很不感冒。

    其实，伊斯门随口一说，倒是猜中了真相，白晓文的确是实力增加了，灵力掌握升到了专家级，又有祭神效果加成，这才能以四大灵力巨人，力压两名次级魔王。

    换做正常情况下，至少要八到十位灵力巨人，才能做到抗衡两名次级魔王，那就会让白晓文的灵力消耗过快，肯定会遂了白银之王伊斯门的心意。

    伊斯门评头论足之后，缓缓站起身，微笑说道：“不过，人类那可怜的反抗，也该结束了。”

    恶魔卫士领主戈尔丹有些激动，他知道，伟大的主宰要亲自出手了，这种场景，戈尔丹也只见过一次而已。

    伊斯门猛然深吸了一口气，顿时浩瀚的气势扩散而出，仿佛一阵狂风，席卷了整个冰原战场。

    神裔生物的阶位压制！

    这是一种天然的威压，只有身具神性的生灵，才能抵挡住这种阶位压制。

    虽然白晓文麾下的军队，有太古的契约，可以在一定程度上抗衡伊斯门的压制，但绝大部分人类、不死族士兵，仍然感到身躯沉重，仿佛有无形的梦魇镇住了身体，每一个动作，都要耗费比平时多一倍的力气。

    这已经算是很好了，假如没有太古的契约存在，这些普通士兵，连任何动作都做不出来，就连灵力输出也无法完成，灵力合击就更加是个笑话了。

    饶是如此，十四个方阵的士兵，灵力输出还是受到了一定限制。最明显的表现，就是四大灵力巨人的身躯，直接缩小了一半！威力也随之降低了四五成。

    “嗯？居然还能活动？”

    伊斯门眉头皱起，祂一直稳坐钓鱼台，最依赖的就是身为神裔的优越性。无论这些人类、不死族反抗有多么努力，当伊斯门全力施展阶位压制的时候，对方都将变成待宰羔羊，这就是祂的自信来源。

    “伟大的主宰，敌人一定是针对您的威压，提前作了准备！”

    戈尔丹叫道，“刚刚那个人类好像说过，这座冰原是他选定的战场，而且这奇异的魔法阵，也是他提前布设出来的。但是，敌人仍然受到了您的威压影响，实力至少要缩水一半。”

    “唔，有道理。”

    伊斯门凌空一步步踏出，俊美的脸上恢复了原来的波澜不惊，“那就亲自出手吧！早一点结束这场闹剧。”

    “白银之王伊斯门亲自出手了！”

    白晓文眼眸微微收缩。他当然知道高阶神裔的恐怖，在恐龙星球遭遇的亚特利兰索尔，仍然令人心有余悸。

    现在，虽然白晓文的实力比恐龙星球探险时提升了许多，麾下军队的数量更是几何级数增长，但第一次正面对抗高阶神裔，他还是难免一丝紧张。

    真元力倾泻而出，白晓文直接连线其余所有的方阵。

    “不要慌张！先构筑坚壁之阵——”

    白晓文的灵识，紧紧盯着伊斯门的一举一动。不知不觉，他用上了养心法的气机捕捉，尝试预判伊斯门的第一次攻击落点。

    伊斯门动了，祂的气机，同时被白晓文捕捉。

    “八号骷髅方阵！坚壁之阵，灵力具象！”

    白晓文的心念一动，这养心法的气机捕捉，不就是某个海贼漫画里的“见闻色”霸气吗？至少在捕捉敌人攻击方位上，有点相似。

    一个举着巨盾的黑色灵力巨人，从八号骷髅方阵的头顶升起。

    轰隆！

    伊斯门的第一击，果然就是八号骷髅方阵！

    八号骷髅方阵的上空，猛然落下了一只邪能汇聚的巨大魔爪。

    下一秒，黑色灵力巨人的巨盾，与魔爪相接。

    嗡隆隆！

    巨盾碎裂开来，八号骷髅方阵的士兵，集体颤抖了一次。

    不过，伊斯门的这一次攻击，也宣告结束，并未破开八号方阵的坚壁阵法。

    人类民兵士气大增，而恶魔军队，却是好一阵疑惑不解。

    无比强大的白银之王，居然被挡住了？

    伊斯门俊美的脸上没有了笑容，祂不明白为什么自己的攻击，被提前预判了。老实说，在这么多属下面前出手无功，也有些脸面无光。

    “只是一些花俏伎俩而已。那么，就用绝对的力量降伏！”

    伊斯门的人形身躯，猛然绿火翻腾，迅速膨胀！滚滚烟尘之中，只能看到一个越变越大的魁伟黑影。

    烟尘散去。

    伊斯门已经变成了一尊怪物，一个真正的恶魔。这才是白银之王，至强魔王的真身！

    身高十二米，赤眉凶眸，眼眶之中都燃烧着不熄的绿色魔火！整体仍然能看出一个放大版的人类轮廓，不过并没有皮肤，绿色的肌腱裸露在外，手掌和脚掌都是四根手指/脚趾，像是野兽一样生长着尖利的指甲。

    除了头颅之外，这身材倒是有点像七龙珠里的娜美克星人……白晓文脑海里滑过了一个念头。

    这个神裔恶魔伊斯门，身高只有十二米，而恐龙星球上的神裔生物亚特利兰索尔，体长千米级。两者体型相差极大，但实力方面并无多少差距，反而是伊斯门的魔躯更为凝练，十二米的体型更能发挥出速度和技能优势。

    “人类，吾要攻击这里。”

    伊斯门变出真身之后，声音也变了，充满了暴虐的气息，“尽管挡挡看吧！”

    伊斯门大踏步跨出，犹如幻影一般，一步就来到了八号骷髅方阵之前。

