    “理由呢、”

    丁成平笑着问道，这个叫叶尘的道士，胆子很大！

    “简单。”叶尘自负道，“就凭我可以治好你以及肖老先生的病症，让你们晚年生活更加安康和享受天伦之乐。”

    丁成平，肖国两人对视一眼，都分别从对方的脸上看到了震惊。他们身上的病症之前可是有很多中外名医看过，一个个都摇头惋惜，没有一个敢说可以治好的。

    现在叶尘以一种干脆痛快自负的态度说出来，是在很让两个老人吃惊。

    ‘叶尘，此话当真？”龙五声音都变了，如果叶尘真有如此恐怖的手段治好两位首长的伤，别说把孙平道丢出门外，哪怕是给孙平道一个大嘴巴子，他绝无二话。

    “当然。”

    叶尘回头对龙五笑着说道；“龙队长，我要是没这个自信，就不说这样的话，要是我吹牛逼，你们部队的坦克飞弹不得招呼我啊。”

    “好，我现在就把孙平道叫出大门外等候。”

    龙五大步要走出去。

    “龙五。”

    肖国叫了一声。

    龙五一个敬礼，正色道：“首长，你放心，我绝对会毕恭毕敬的请孙领导出门等候，我知道我在做什么。”

    龙五还没有等肖国回话，就快速离开了。

    “这家伙还真是一个急性子。”肖国笑着说道，龙五是他带出来的兵，是一个很有潜力的兵，如果能在选拔赛之中一鸣惊人的话，是可以去紫禁城进修的，那个地方才是真正的卧虎藏龙之地。

    “孙平道只怕要气炸了啊。”丁成平说道。

    “炸就炸吧，”肖国很是乐观的说道，“大不了，逢年过节买点礼品过去看望看望他。”

    叶尘听着想笑，这肖老头还真有点意思。

    “来啊，我们接着下象棋啊。”叶尘说道，等龙五回来了，再好好谈话。

    “不来了。”肖国可没这么傻，他知道叶尘的象棋水平和国手没什么分别，犯不着又找虐。

    “我不是叫您老啊，我是说下一位。”

    叶尘把目光对着丁成平

    丁成平也不傻，刚才观战了三盘，肖国老战友被叶尘虐得落花流水的，他自问也不是叶尘的对手。

    “老人家，你怕我啊？”

    “怕一个年轻人？”

    “我有点鄙视你啊，老了这勇气都没了？”

    叶尘刺激道。

    “你····好小子，你可真行，我和你下。”丁成平狠狠瞪叶尘，太狂妄了，太狂妄了。

    叶尘道：“这就对了，不能肖老下了你在一边看着，你们是战友关系，得共同进退啊。”

    肖国哈哈大笑：“可以，可以，老丁啊，你就过来和他下几盘吧。”

    丁成平和叶尘下棋。

    另外一边。

    孙平道正在某个招待室来回的走动，他很着急，这叶尘虽然是被部队的人带回来了，可叶尘是什么人，部队的人只怕也不清楚，叶尘的手段以及能力太过鬼神莫测了，这样的人得万分警惕。

    他都想直接和部队肖老，丁老提议枪毙叶尘，一了百了，免得叶尘危害社会。

    咚咚咚，敲门声。

    孙平道一看，是龙五进来了。

    “孙领导。”

    龙五打了一声招呼。

    “叶尘人呢？带我去看看。”孙平道着急的问道，不见叶尘被关，他不放心。

    龙五道；“孙领导，叶尘被我们控制了，现在麻烦你去大门等候。”

    龙五是一个军人，说话比较直，没什么顾忌。

    孙平道一时间没听清楚：“你说什么？”

    龙五道：“我是说，请孙领导去大门等着。”

    “龙五，你怎么和我们领导说话的。”

    “龙五，你太放肆了吧，虽然我们管不了你们部队的人，可，孙领导的身份摆在那里的，你什么意思？”

    孙平道身边的两个下属一个个怒气勃发。

    孙平道眉头紧皱，这龙五到底是什么意思？

    “孙领导，麻烦你合作。”龙五再一次的说道。

    孙平道眼角的肌肉抖动；“给我一个理由。”

    他孙平道不配在这里呆了？

    他孙平道作为省里面前五的领导，不配在这里坐等人了？

    “理由是这个。”

    龙五叫一声；“进来。”

    一阵脚步声响起。

    很快，大步进来十个持着机枪的戎装士兵。

    孙平道脸色一变：“龙五，你疯了。”

    “你知道这意味什么？”

    “你这是要上军事法庭的。”

    孙平道厉声道。

    龙五咧嘴一笑；“孙领导，等上去了再说吧，如果你不出去大门口等着，那我只能让我的人抬着你出去了。”

    “你····”

    孙平道咬牙切齿，这些当兵一个个都是又臭又硬，一点人情道理都不讲。

    “龙五，你可要想清楚后果，到时候，即便是你的上级领导也保不住你的。”

    龙五：“没事，我会这个事情负责到底。”

    “好，好，好。”孙平道手指着龙五，眼睛赤红一片，恨不得吃了龙五的肉。“我们走。”

    “带着孙先生出去。”龙五命令下属。

    孙平道等人被请了出去。

    部队大门口。

    孙平道几个人以及车子全部被’安排‘在外面。

    “领导，这这些当兵太侮辱人了。”

    “简直是太不把您放眼里了。”

    “有枪就了不起啊。”

    “简直不把领导你放在眼里。”

    几个孙平道的下属一个个义愤填膺。

    这可是省里面前五的大佬啊，就这么被龙五拿着枪敢出来，说出去都丢人。

    “别说了。”

    孙平道回头阴冷的骂道。

    几个下属不敢再多说一个字。

    孙平道拿起手机，不知道和谁打了电话，颇为客气的态度。

    另外一处办公室。

    叶尘和丁成平下了三盘象棋，后者被虐得落花流水。

    “不玩了，不玩了，现在的年轻人越来越厉害了，后生可畏啊。”

    丁成平无奈啊，象棋这一门活儿，很少有像叶尘这么精通的。

    “龙队长，孙平道被赶出门了吧？”

    叶尘回头对着正在观望的龙五问道。

    “被赶出去了。”龙五一张脸漠然，“叶尘，记住你刚才说的话，如果你治不好两位老领导的病症，我第一个枪毙你。”

    “你看你，动不动就威胁人，要和气生财，以德服人啊。”叶尘正色道。“两位老领导的身体我基本看出一个大概了，给我一点时间，配置一些药材，保证药到病除，享受天伦之乐。”

    龙五看叶尘说这么自信，暂且也相信叶尘，估摸着叶尘也不可能骗他。

    “韩欣杀的不是一般人？”

    肖国问道。

    因为这个事情比较特殊，之前孙平道在打电话过请求帮忙的时候，肖国也基本了解了一个大概。

    叶尘点头：“对，杀了之后才知道何主任是加国人，要不是何家的人爆料出来，我们都不知道何主任是加国人。”

    “狗日的。’

    丁成平这个暴脾气直接开骂道：“打死得好，赚我们钱，骂我们的人，两面派，打死得好，这种人，老子见一次抽一次。”

    叶尘嘿嘿一笑，老领导一看就是爽快人，这才是真正的军人作风，不愧是上过战场的人。

    桌子上的座机响起。

    是红色的座机。

    “哦，孙平道找上面的人告状了。”

    丁成平看了一眼那红色的电话线，笑了笑；“这个小人，动作很快。”

    “我接个电话。”

    肖国过去接听电话。

    叶尘和丁成平先聊着。

    三分钟以后，肖国放了下听筒。

    “老肖，上面说什么了？”丁成平问道。

    肖国先没有回答，而是问龙五：“龙五，你没用用枪指着孙平道吧、”

    龙五正色道：“没有，我只是叫人进去，从头到尾都没有动过孙平道一根头发。”

    肖国；“这就好，孙平道那小子说你拿着枪恐吓他们一行人。”

    龙五有点无奈：“绝无可能，我只是让人站在他们的周围，就没动手，然后他们才出去的，这个孙平道简直胡说八道。”

    龙五停顿了一下又说：“领导，我知道该什么做，这个事是我闯出来的，我一人做事一人当。”

    “当什么当。”肖国瞪眼道，“你小子是我带出来的，你这个脾气我很喜欢，孙平道这个人我打过交道，为人圆滑，太过注重眼前利益了，能说会道，他想玩呢，我就陪着他玩，你，别给我添乱。”

    龙五咧嘴一笑：“是，领导，坚决听你的话。”

    “叶尘啊，你能治好我和老丁身上这些顽疾，我们两人自然是很感谢你的，可你这个韩欣朋友确实也是杀了人啊。”

    叶尘道：“我知道，那就让地方来审判，是过失杀人呢，还是自卫，得需要当地司法机关来审判，而不是引渡去加国。”

    “对，你这个还是很合情合理的。”

    肖国说道：“我也是不太明白，为什么一定要引渡去加国，除非有其他的原因。”

    “即便这个何主任是加国人，可他算不上加国的名人代表吧，死了还需要去引渡，只怕，事情不简单。”

    叶尘听肖国这么一提醒，也瞬间想起了韩欣老师脚上的那印记，那蝴蝶印记只有在温水洗的时候才出现的。

    一般正常状况下，不会显现出来。

    莫非和这个有关系吗？不然，为什么一定非要韩欣引渡去加国？

    叶尘越想越有这个可能性。

    “你好好想下其中的利害关系。”肖国说。

    叶尘点头：“好的，好的。”

    “叶尘啊，我听说你身手很是了得啊。”丁成平道。“有没有兴趣来我们部队？”

    叶尘一愣：“当兵吗？”

    丁成平笑道：“当然不是，你这个年龄确实也是可以来当兵的，不过，按照你现在的身手以及能力，当一般的兵不适合啊，再说了，我看你小子也是一个好苗子，我这边刚好有一个特战队，新招进来的，我想让你给他们当当教官。”

    “当教官？”

    叶尘眨巴眼睛；“老先生，这有点不太符合常理吧，我就是一个抓鬼看风水的道士，你让我给他们当教官，这不怕人笑话啊。”

    “龙五，你说呢、”丁成平先问龙五。

    龙五道：“叶尘完全有能力胜任教官的职位。”就凭着叶尘那恐怖的身手，教那些新兵蛋子完全没问题的。

    “叶尘，既然龙五都这么说了，你自然是有这个本事的。”肖国说道。“我们这个特战队的兵，别看是新兵蛋子，其实都是从精挑细选经过严苛选拔才进特战队的。”

    “我当教官了，那龙队长呢？”叶尘问道。

    叶尘并不傻，他知道肖国，丁成平之所以让他来部队当这个教官，就是让自己有一个名头在部队里面。就好像大学一些什么客座教授一样，方便以后做事，都有个照应。

    龙五道：“我最近可能要很忙，就不管这个新兵蛋子的训练了。简单来说，我想去紫禁城神机营历练一下。”

    “神机营？”

    龙五；“叶尘，你听过神机营？”

    叶尘玩味一笑；“听过，听过，紫禁城的神机营是真正的龙国护卫军，据说，每一年只招十名新兵，年龄三十岁以下，能进神机营的人不外乎是万中无一的高手，其中不乏一些打门派的绝顶高手。”

    龙五眼神充满了渴望；“没错，能进神机营，是我这辈子最大的梦想，那才是我的舞台。”

    叶尘瞥了龙五一眼，一盆冷水下去；“只怕以你现在的能力，还不足以进神机营啊，龙大队长。”

    龙五：“····”这家伙会不会说话！

    肖国：”叶尘，龙五可是我们部队唯一可以进去这个神机营的人选了，全军上下找不到比龙五更全能厉害的人选，如果，他进不去，只怕，龙国十个战区就没几个能进去，不过你说得对，神机营每年只要十个人，若是龙五进不去的话，只能再等两年了。”

    “再等两年也不行。”叶尘悠悠的说道。

    龙五有点恼火，“叶尘，你也太看不起我了吧。”

    龙五虽然没有和叶尘交过手，印证过，可叶尘貌似很看不起人啊。

    “龙五啊，不是我看不起你，这个是事实啊。”叶尘正色道。

    “老子要和你单挑。”

    龙五这暴脾气上来了，“你打赢我，你才有资格说我，我还不信了！”

    叶尘正色道：“我已经打赢你了啊。”

    “什么？”

    不光是龙五蒙圈了，肖国，定成平也是傻眼了。

    不可能的吧，从头到尾就没看到叶尘出手，就一直坐着，就答应龙五了。

    龙五是全军最全能的战士以及高手，叶尘不动声色就打赢了龙五，这不可能！

    肖国，丁成平觉得叶尘是在吹牛比！

    并且这个牛逼吹得有点大。

    叶尘笑了笑：“不好意思啊，刚才可能是我出手太快，导致你们都看不清楚，龙大队长，你看一下你的右手臂，现在还能正常活动吗？”

    右手臂？

    龙五下意识的举着右手，奇怪的事情发生了，他的右手臂居然动弹不得了，这个情况让龙五惊出一身冷汗。

    叶尘动的手脚？

    什么时候动的？

    是江湖术法？

    防不胜防啊。

    叶尘问道：“能动吗？”

    龙五脸色尴尬至极。“不能。”

    肖国，丁成平脸色一变，看叶尘的眼神变了。

    这也太恐怖了吧。

    同时，两个老人也是越发的开心和捡到宝的感觉，叶尘有这能力，何愁不能把特战队带到一个新的高度。

    “叶尘，你这是什么手法、”肖国问道，闻所未闻啊，如果真的和叶尘说的一样，那龙五这辈子进去神机营机会，只怕不大，或者说基本没有了。

    “神一般的手法。”

    叶尘自信笑容，起身，从龙五的脖子上拿下了一根比头发还细的银针。

    “你怎么时候扎的？”

    龙五立即问道，他全程都盯着叶尘呢，根本看不到叶尘的出手。

    “说了你也不懂。”叶尘故意气龙五。

    龙五；“····”你丫的，太嘚瑟了。

    “哈哈哈哈。”

    肖国大笑：“叶尘，好小子，真有你的，龙五可是我追得意的门生，平时很少有人这么能让他吃瘪，你这一次干得漂亮。”

    叶尘：“那我以后多训练训练龙五。”

    龙五：“····”

    丁成平：“龙五，还不好好的谢谢叶尘。”

    叶尘举手：“别这么客气，我只不过帮龙五打通了一下任督二脉而已，是的他的力量以及速度提升上一个档次，剩下的，就看他的造化了。”

    龙五震惊看着叶尘，刚才就这么一针，就帮自己打通了任督二脉了？这，这太神奇了吧。

    “感觉一下你身体源源不断的力量。”叶尘循循善诱道，“以前，你能打死一头牛，现在，你可以打死一头大象了，这就是打通任督二脉的好处。”

