    “谁给你做的鸡肉吃？”

    “哥哥。”

    实锤了。

    谁能想到许大茂会套路槐花。

    秦淮茹将槐花拽和小当拽回来，棒梗被她奶奶护着。

    “许大茂你缺不缺德，他们还是个孩子。”

    许大茂笑了。

    “我缺不缺德我不知道，我知道你要缺钱了，大家伙都听着呢棒梗偷的鸡，赔钱吧。”

    “五块钱。”

    秦淮茹一听要赔五块钱，眼睛马上就红了，委屈巴巴得样子是个老爷们都不忍直视。

    可是许大茂是什么人，小人得志找不着北的货。

    秦淮茹这一套对付傻柱妥妥滴，用来对付他，休想。

    “别跟我在这哭天抹泪的，傻柱吃你那一套，别拿来对我不管用，欠债还钱，你家棒梗偷我家的鸡是事实。”

    “两天前我下乡带回来的，留着给我家蛾子下蛋补身体的，五块钱要得不多。”

    “不赔偿我就将棒梗送派出所，你要是忍得下去心我就认了损失。”

    秦淮茹眼泪吧嗒吧嗒的说掉就掉。

    “谁家孩子没犯过错，他还是个孩子，你不要欺负我们孤儿寡母。”

    许大茂无动于衷，他太了解秦淮茹一家子了，要是能被他几句话给欺负了那他名字倒过来念。

    “秦淮茹你甭在我这哭，没用。”

    周围看热闹的人看不下去了，实在是秦淮茹哭的太伤心，都是于心不忍。

    接着就是几个人小声嘀咕。

    秦淮茹一边要养着一家老小，拉扯三个孩子不容易还要照顾她婆婆。

    一边又要到厂子里工作，实习工工资只有正式工的一半，十七块五毛，日子能不紧吧吗。

    傻柱听着几个人小声嘀咕，可是大家伙都听着清楚。

    “许大茂你太不是个东西了，五块钱都能买两只大公鸡，真敢开口。”

    许大茂真的怕傻柱犯浑，很自觉地躲在娄晓娥身后。

    “傻柱你想要为秦淮茹出头那你赔钱啊，嗓门大抵不了钱。”

    傻柱被气到了。

    许大茂可没完，他只是想维护自身利益，要是傻柱插一杠子怕事情有变，脑子一转就想出了办法。

    “大家伙，你们不要被秦淮茹给骗了，她们家穷那点看跟谁家比。”

    “你们见过秦淮茹家的缝纫机吗，要说秦淮茹赚的少我承认，要说她没有钱谁信谁是傻子。”

    “傻柱天天从厂子回来给她家带吃的，三天两头吃顿肉，你们能比吗？”

    秦淮茹一个劲哭，心里骂许大茂不是个东西，想要不赔钱只能靠傻柱了。

    “我容易吗，贾哥走后我一个女人拉扯一大家子人，要不是雨柱和院子里的好心人帮衬着日子没发过。”

    “许大茂，打人不打脸，骂人不揭短，没你这么挖苦人的，不就是赔钱吗，五块钱我给就算我砸锅卖铁也把钱给你凑上。”

    秦淮茹哭腔着，看得人以为这是要被许大茂给哔迫的要家破人亡呢。

    傻柱看不下去。

    “不就是五块钱吗，我帮秦姐给。”

    傻柱掏出钱，都是毛票，数起来。

    “一块二，你先收着剩下的等我开工资还你。”

    娄晓娥就想收钱，被许大茂给拦住了。

    “说好的五块钱一分不能少，谁知道收了你的钱剩下的钱能不能还上。”

    许大茂是个利己者，等傻柱还钱说不上还要奚落他一番，那干嘛不现在就解决。

    一事不劳二遍。

    “许大茂这可是你不收的，你是不是真不收？”

    傻帽早就看不下去了，就像借着机会收拾许大茂一顿。

    “傻柱你想干什么，三位大爷你们可要为我做主。”

    没等三位大爷开口，傻柱就出手了。

    情急之下许大茂下意识的推了娄晓娥一把，应该是被傻柱吓出阴影了，想都没想先考虑自保。

    眼见娄晓娥要磕到阎埠贵身前的桌子上，要是磕伤非毁容不可。

    惊的阎埠贵就想帮忙，可是老胳膊老腿的哪里来得及。

    叶闲和金灿烂同时出手。

    金灿烂冲过去一脚就将桌子踹飞好几米。

    情况变成了娄晓娥要往阎埠贵身上撞。

    大活人百十来斤，真撞过去阎埠贵估计会骨断筋折。

    娄晓娥都没胆子看下去了，都认定会毁容。

    当据地身体不在失重发现她被叶闲给扶着呢，让他免受伤害，同时也解除了阎埠贵的麻烦。

    英雄当如是……

    娄晓娥看着叶闲眼睛里仿佛都闪出小星星了，第一次发现人竟然能发光。

    “没事吧？”

    叶闲用手在娄晓娥的眼睛前晃了晃，没有反应。

    阎埠贵看着娄晓娥担心起来。

    “她怎么样，有没有事情啊？”

    叶闲用他掌握的医术，检查后发现娄晓娥没事。

    只不过，可能，或许是有点犯花痴。

    他也不能说啊。

    “吓着了，缓缓就没事了。”

    阎埠贵放心了，刚才好悬没连累他，身为一家之主要是出点什么事儿那相当灭顶之灾。

    定了定心神，没忘记差点造成祸事的许大茂。

    “这个许大茂，把自己媳妇推出来挡祸，真不是个爷们。”

    许大茂被傻柱揪着脖领子，他想要挣开哪里有心思想别的，娄晓娥早让他忘一边了。

    用力推搡着傻柱。

    秦淮茹了解傻柱，对许大茂下手没轻没重的，别把人打坏了惹麻烦她们一家就吃不上食堂盒饭了。

    再说当着大家伙的面动手，有理也变得没理，何况本身就是傻柱冲动呢。

    秦淮茹的想法是站在别人的角度看问题，就没有想想傻柱动手还不是为了她出头。

    可是傻柱不知道啊，那就怨不得谁了。

    许大茂被打急眼了，用力跟傻柱撕扯起来，结果让傻柱撞了秦淮茹。

    两个老爷们之间撕扯力道不小。

    秦淮茹被撞的力度比娄晓娥还要大。

    院里的人都看着了，有心帮忙可是他们的手脚没有眼睛快。

    事发突然。

    刚想要阻止两人打斗的金灿烂都没来得及，只能看着秦淮茹往地下摔。

    秦淮茹惊慌失措，只能默默承受，想着多余拉架，后悔晚矣。

    好一会儿。

    秦淮茹没有等来疼痛，感觉到暖呼呼的，睁眼一看是叶闲扶住了她。

    还是用一只手。

    她虽然是个女人可是也有一百斤，即便换成四合院里最强壮的傻柱也做不到。

    看向叶闲，瞬间满满的安全感。

