    罗杰和罗宾一路逼近着boss所在的位置。

    罗杰一直处于兴奋状态。

    这不同于他以往的任何的一场战斗。

    战胜极为强大的怪物，然后获得宝藏，这种冒险各方面都令他感到刺激。

    “翻过了这片树木，就到了boss区了。”罗宾停下了脚步。

    在他们面前，是一大片极为茂密的树林，每一棵树木都达到了必须要四五个人合抱的直径，树枝更是彼此交错，绿油油的树叶完全遮住了阳光。

    “这里的植物，比其他地方大了好多。”罗杰也发觉这点。

    “或许是boss区独有的吧。”罗宾努力放缓着呼吸，她有一些紧张。

    面前的最后一片树林，就好像是可怕的怪物最后的帷幕一样，拉开它，就将直面危机。

    不过，罗杰已经率先的走了过去。

    没有丝毫的胆怯，有的只是兴奋。

    罗宾望着他的背影，咬了咬牙齿，也跟了上去。

    她意识到了差距。

    哪怕她表现的再聪明，再睿智，在面对着真正的挑战的时候，依然比不上真正的勇者。

    恐惧、退缩、压抑......

    这些情绪用理智也无法压下。

    所以，从现在开始，到了罗杰的主场，罗宾只能够沉默跟着。

    在越过这片茂密树叶的一刹那，实验骤然开阔，出现在两个人面前的，是一片没有树木植被的巨大的空旷地带，但并非是平地，而是——深坑。

    没错，面前的是一个巨大的，漆黑的，根本看不见底的深坑。

    直径可能接近千米。

    边缘的地方有着各种各样明显的痕迹，火烧、冰霜、雷击，还有不少撞击留下的缺口。

    单单看这些。

    就能够想象那怪物在这里肆虐的模样。

    毫无疑问，怪物，就在这深坑的下方。

    这里是怪物的老巢。

    但是相比于这个场面，更让两个人惊讶的，是涌入他们脑海中的认知。

    有关boss战的认知。

    比预期的更加复杂。

    boss位于独立的空间之中，最先进入其中的挑战者，可以选择关闭战斗空间，或者打开战斗空间两种方式。

    前者将拒绝其余的人再进入，但战斗的过程将自动对所有人进行有偿公开。

    也就是说，其余人只要支付一定积分，就能观看他们的战斗。

    而后者，则继续打开空间，允许其余的人潜入，但不做公开。

    罗宾仔细思索了一会儿，就大致知道了这两种方式各自优劣。

    她看着罗杰说道：

    “如果公示的话，虽然会避免被其余人干扰和抢怪的风险，还有赚一笔积分的好处，但也会暴露技能底牌，而不公示，就可能会有其余的人参与进来干扰......我觉得不公示更合适现在的情况。”

    底牌还是很重要的。

    为了一些积分，就卖掉自己的战斗情报，在罗宾看来，并不值。

    第二种虽然有被干扰的风险。

    但他们原本就是悄悄过来，在独立空间战斗，应该不会被发现。

    罗宾自己，就会选择第二种。

    可决定权在最先进来的罗杰手中。

    “看起来好有意思。”罗杰的眼睛睁的滚圆，脸上的兴奋笑容根本就止不住，“公开的意思就是说，雷利也看得见我的战斗吧。”

    “......”罗宾的身子一僵，忽然有一种不好的预感，连忙说道，“但是，对手也看得到，这样一来，我们战斗的底牌就暴露了。”

    “底牌这种东西，是在不断增加的。”罗杰无所谓般的一挥手，“而且只要战斗，就早晚会被其余人知道吧。”

    如果是熟悉他的人，就会明白。

    这是罗杰已经做了决定的表情。

    选择关闭空间！

    罗宾张了张口，却什么话也说不出来，罗杰已经做出了决定，她被归类为队友，同样进入这场boss战之中！

    “竟然选择了公开战斗吗？”沈默也稍稍的有些惊讶。

    只能说，罗杰不愧是将世界搅个天翻地覆的海贼王，有一颗搞事情的心脏。

    不过，也正合他意。

    现在正是需要有人撕开打boss的口子。

    而且也关乎他另一个计划的尝试。

    ——玩家论坛！

    玩家论坛能够极大的调动玩家的积极性，尤其是首通的视频，等到玩家的数量进一步增加之后，这些走在前列的玩家，就会明白声望重要性了。

    此时此刻。

    位于这个世界中的所有的会员，全部感受到了徽章的颤动。

    包括正在刷怪的会员，纷纷拿出了徽章。

    投影出现。

    罗杰和罗宾两个人的身形，出现在了三维投影中，而且还是给的一个特写。

    “不是先生吗？”大蛇丸的脸上浮现出饶有兴致的表情。

    “罗杰和罗宾？”白胡子瞪圆了眼睛，一下子认真起来。

    “哈哈，船长还真的是一样会给人惊喜。”雷利面带笑容。

    “这两个人......为什么会忽然有投影？”纲手和佐助等人也暂停战斗，一边警惕着四周，一边观看着投影。

    所有的会员，都带着些好奇，还有不解。

    下一刻。

    吼——！

    数道沙哑的嘶吼声同时响起，画面之中，大地似乎颤抖了起来，视角移动到那个漆黑的深坑之中，数双似乎是在绽放着绿油油光芒的眼瞳蓦然出现。

    有什么东西要出来了！

    这个念头浮现的同时，一道巨大的黑影从深坑之中猛地冲出来，那是盘旋着的庞大身躯，单单直径就有数十米长的巨蛇，更是长着八个不同的脑袋，正在不断扭曲着，嘶吼着。

    ——是boss！

    这怪物出现的瞬间，每个人都反应过来了。

    画面中的那两个人，正在挑战boss！

    “已经有人对boss出手了吗？”大蛇丸的嘴角勾起，露出阴沉的笑容，“还是对其余的会员即时播放？好像很有趣。”

    他在这些天，已经见过来自其余世界的人。

    那位野心勃勃的黑胡子。

    而画面中的两个人，显然也是异世界会员。

    正好看一看。

    这些异世界人的战斗，有些什么不同之处。

    还有这些boss。

    想也想得到，不可能会让他们轻易的击败，要不然怎么起到“筛选”强者的作用。

    大蛇丸觉得这个投影来的太及时了。

    不过在下一刻。

    他的笑容僵住。

    因为画面停止，认知涌入他的脑海。

    想要观看这场战斗，得付钱给对方！