    她这样哭,反倒像是他真的出了什么事情一样。

    周围的气氛格外压抑,哭泣和哀嚎永不间断,撕心裂肺的声音令人格外压抑。

    但听到她的声音和她的话,许放的坏心情莫名被冲淡了些,他低下眼,唇角轻扯：“见过世面没有,这点事情就哭鼻子。”

    林兮迟吸了吸鼻子，小声说：“你不给我打电话，我给你打电话你也没接,我都挑空闲时间打的。”

    “这边没有空闲时间。”许放轻叹一声，“接下来我都没法每天给你打电话，但我找到机会一定会给你打的,不要哭了。”

    林兮迟顿了下,抽泣声渐渐止住：“你的脑袋伤的严重吗？”

    “真没事。”说着，他突然问,“对了,你没事跟我表什么白。”

    想起刚刚林兮迟的话,许放忍不住笑,扯到伤口,眉心不由自主地皱了下：“什么会照顾我一辈子,还一辈子都会对我好？”

    林兮迟倒也没觉得不好意思，缓缓地站了起来，从口袋里拿出纸巾把眼泪擦干净：“你也跟我说‘我爱你’了,我得礼尚往来。”

    “……”许放有点不自然地咳嗽了两声。

    “屁屁,那我以后不担心你了。”林兮迟想了想，红着眼说，“你都说了你不会有事，那我就不担心了，你不要骗我。”

    “恩，我马上挂电话了。”许放在那边说，语速都快了一些，“你乖乖呆着家里，跟外公和林兮耿过节，去吃点自己喜欢吃的东西，做点自己喜欢做的事情。然后，再过一段时间我就回来了。”

    他突然笑了一下：“我会毫发无损地回来，这是我对你的承诺。”

    “我对你做出的承诺，从来没有一件没做到过。”

    “从前是如此，以后也会是如此。”

    -

    这场救援持续了将近一周的时间，直到确认所有百姓安全撤离之后，军队派出的支援部队才返回驻地。

    许放的假条在三月中旬的时候批了下来，他的结婚报告也在一月出头的时候就通过。按照部队规定，利用探望父母的假期一并回家结婚的，假期一共30天。

    这个时间虽然也不算太长，但也完全出乎了林兮迟的意料。

    算是一个意外之喜。

    林兮迟本以为最多就一周的时间。

    她还计划好了，什么时间去领证，要不要就利用这一个星期匆匆地摆个酒席，然后再花几天的时间搬家。

    结果居然有一个月的时间。

    许放回来那天。

    林兮迟特地先去找了许叔叔和许阿姨，跟他们一起到高铁站接他回来。

    A县这突发的灾难，以及许放这突如其来的短信，也将他们二老都吓了一大跳，直到他们接到了许放的电话，听到他安全的消息，才渐渐放下心来。

    三人在出站口等待。

    没过多久，许放便从其中走了出来。

    林兮迟第一个注意到他，连忙蹦跶起来，对着他摆了摆手。

    许放背着一个很大的书包，往他们的方向走来，然后依次给了他们一个拥抱，林兮迟排在最后。

    抱许父和许母的时候，他都只抱了一秒就分开。

    轮到林兮迟，许放俯身抱住她，她原本以为他也会抱一下就松开，结果他就定在那儿不动了。

    她愣了，也没反应过来，就任由他抱着。

    “这臭小子真肉麻，回家再抱好像就吃亏了一样。”

    直到耳边响起了许父的声音，林兮迟才有些不好意思地挣脱开。

    许母瞥他一眼：“你年龄大了不懂浪漫，还不给人家年轻人浪漫一下？”

    “……”

    -

    当晚两人就住在许家。

    先前两家人已经互相见面过，即许父许母和林兮迟的外公，也都清楚了他们要结婚的事情。许父和许母本就把林兮迟当半个女儿看待，这下完全把她当成自家的闺女了。

    二老拉着他们说了很久的话。

    说着说着还骂起了林兮迟的爸妈，但很快又收住声，拍了拍林兮迟的手背，慈爱地说：“好孩子。”

    她觉得有点好笑，又觉得有点感动。

    良久后，二老回房睡觉，林兮迟也跟着许放回了他的房间。

    一走进去，林兮迟立刻关上门，急切地开始脱许放身上的衣服，神情倒是一本正经的，没带其他旖旎的想法。

    许放没反抗，懒洋洋地笑：“这么急不可耐？”

    闻言，林兮迟抬头看了他一眼：“……我就看看你有没有受伤。”

    “没有。”许放自觉的撩起衣服下摆给她看，“脑袋上有，当时缝了几针，但现在都差不多好了。”

    听到这话，林兮迟连忙把他的脑袋扒拉下来，凑近去看，用指尖去轻碰。

    伤口差不多愈合了，留了一道疤痕。

    “怎么会伤到？”

    许放没瞒着，用掌心搓了搓脑袋，如实把当时的情景告诉她。

    “哦，救了个小孩儿。”林兮迟眨了眨眼，突然笑了，“原来是个光荣的伤口。”

    因为她的笑声，许放莫名也扯起了嘴角，用指腹摸了摸她的眼角，提议道：“明天去吧，就明天。现在太晚了。”

    突然扯开话题，林兮迟没懂：“去哪？”

    没回答她的问题，许放直接把她抱了起来，放到床上，俯下身，贴上她的唇，用舌尖细细的舔舐，掌心向衣摆里探，动作急促而粗野，倒多了几分他刚刚所说的“急不可耐”的意思。

    良久后，他含糊不清地说：“民政局。”

    -

    因为要结婚的关系，外公早就帮林兮迟将户口本取来。

    隔日一早，两人回了林兮迟租的那个小房子，带上各自的证件，确认齐全之后，便动身到民政局办理结婚手续。

    终于拿着两个小红本从里边出来的时候，林兮迟第一个浮起的念头就是——苦尽甘来。但其实未来还有分别的时间，那些难熬的时间其实也还没有彻底过去。

    可看到他们两个并列在上面的名字。

    突然觉得过去那些难过的时光，好像都不值得一提了。

    林兮迟弯着唇，走在前面，来来回回地看着那两个小红本。

    许放跟在她后面，心情也很好，刚想把结婚证拿过来放好的时候，前边的林兮迟突然刹住脚，回头问他：“屁屁，我要不要把这两个东西撕掉。”

    “……”许放的表情一僵，立刻抢了过来，语气十分不痛快，“撕个屁，要不要我先把你撕了？”

    林兮迟无辜地收回手，小声道：“我是这样想的。”

    许放扯着她的手往前走，没看她：“不用说，我不想听。”

    “就是。”林兮迟自顾自地说完，“法律不是会保护军婚吗？就是现役军人的配偶要求离婚，须得军人同意那个。”

    “我说了不想听。”

    “我感觉对我有点不公平。”

    “……”

    “然后我之前上网查过，办理离婚证必须带结婚证过去，那我们把结婚证撕掉了，不就没法办离婚了吗？”

    “……”就你他妈歪理多。

    许放把结婚证塞进兜里，冷着脸不搭理她。

    过了一会儿，许放还是主动问道：“我要不要去见见你爸妈。”

    “……”林兮迟的好心情瞬间没了，嘴唇动了动，“不用了。”

    许放看着她，没有说话。

    “我们现在结婚了呀，我就可以把我的户口迁到你的户口上面了，然后我就不是林家人了，我是许家的……”林兮迟说不下去了，突然有点丧气，“我不想让你见他们。”

    许放想了想，跟她说：“他们给我打电话道歉了。”

    闻言，林兮迟猛地抬起头，很认真地说：“对不起就三个字，谁都会说。”

    “……”

    “我以前一直是这样想的，如果没有他们领养我，我现在可能没法像现在一样过的那么好。”林兮迟抿了抿唇，轻声道，“可是其实不是这样的。他们领养了我，不管有没有血缘关系，我就是他们的孩子。我不应该把自己放在一个低下的位置。”

    “我尊重他们，他们也应该尊重我，以及我的爱人。”林兮迟看向许放，“可是他们没有。”

    她从十五岁就从家里搬出来，到如今已经过了十年的时间。

    这十年的时间，已经将林兮迟曾经对他们那样浓厚的爱意给磨没了。

    时间能够改变一切。

    过去的那些年，让林兮迟明白，痛骂、痛斥、痛恨这些像是带着仇恨的情感，远远不及被忽视要来得可怕。

    “所以就不用见了。”林兮迟不疼不痒地说，“我们办酒席的时候，他们应该会过来的，到时候就会见到的。”

    许放也不提了，转了个话题：“我们什么时候办酒席，四月七号？”

    林兮迟的注意力立刻被转到这上面：“这个是什么日子？”

    “黄道吉日，宜嫁宜娶。”

    “……”林兮迟的神情变得古怪，“你还信这个。”

    许放倒也没觉得不自在：“嗯，找人查了很久。”

    “……”

    “还有。”

    “还有什么？”

    “过段时间我会交工作调动申请表，平调到溪城军区机关。还有办理家属随军。”

    林兮迟愣住：“溪城吗？”

    “嗯。”许放摸了摸后脑勺，猜测道，“可能还得联系一下那边，如果调动成功的话，应该就没有在基层那么忙。”

    “比如说。”

    “办理随军之后，如果家在军队驻地，可以每天都回家。”

    见林兮迟一副愣住了的模样，许放又补充道：“但不一定能调动成功，军区机关相对比基层的工作时间要规律……”

    林兮迟猛地抱住他，兴奋地几乎想跳起来，眼睛弯成一个小月牙。

    “真的吗！”

    许放顿了下，也笑了，不再继续解释别的。

    “真的。”

    林兮迟想象中的一直是。

    如果她知道了这个消息，一定会感动地想哭出来。

    可是她没有。

    她高兴无比，此时只想尖叫，开心到将用自己的小身板把许放抱起来转一圈。

    她突然觉得。

    有付出就会有收获，她付出的东西，不是像丢入海水中的石子，无声而无息。所有的等待，一定都会有回报。

    一定会有。

    -

    林兮迟现在住的房子已经到期了，房东想把房子卖掉，所以没有跟她续合同。而他们买的那套房子，才装修完一个月，此时也无法入住。

    因为林兮迟上班的地点就在这附近，许放干脆在这个小区里租了另一个房子。空间相对比这间大一些，两房一厅，精装修，所以房租也相对贵了一些。

    这天。

    两人开始收拾行李。

    林兮迟在这住了一年多的时间，所以东西零零散散的，并不少。而许放回溪城后，大多数时间都是住在这里，他的东西也不少。

    两人各自收拾自己的东西。

    许放收拾的很快，要的东西就丢进行李箱里，不要的就扔掉，没过多久就把整个客厅的东西都收拾好。然后他又进厨房看了一会儿，把林兮迟买的电器拿出来，放进箱子里。

    注意到林兮迟还在收拾房间的东西。

    许放干脆到浴室里，把两人的洗漱用品都拿出来。

    然后林兮迟还没好。

    许放洗了个手，走了进去，想帮她一起收拾。

    此时林兮迟就坐在房间的地上，把衣服一件一件的叠好，放进行李箱里，神态很认真，动作却慢的很。

    许放把她拉了起来，抬了抬下巴，示意她去把梳妆台的东西整理好，然后蹲下来帮她叠衣服。

    林兮迟走到梳妆台前，把桌上的化妆品一点一点地塞进化妆包里，然后翻了翻抽屉，把里面的东西也拿了出来。

    梳妆台下的空位还放了好几个盒子，林兮迟干脆坐了下来，翻了几下，然后把里面的东西全部倒出来。

    此时，许放也恰好帮她把衣服叠好了，走过来蹲在她的旁边。

    地上凌乱不堪，很多小玩意儿，大多都因为过了很久，缺了个什么部件。什么都有，耳机线，笔盖，手表的腕带，小风扇……

    还有几个本子。

    许放的目光被那最上面的本子吸引到，眼明手快地拿了起来，翻开第一页。

    ——攻略PP计划。

    林兮迟的目光下意识看向他，注意到他手中的东西，她突然愣了一下，然后立刻朝他扑去：“不行，这是我的秘密，你不准看！”

    许放把手举得很高，理直气壮道：“你跟我哪来的秘密。”

    听到这话，林兮迟的动作停住，一副若有所思的样子：“好像也是。”

    许放手依然高举着，继续往下翻，看着她写的内容。

    很快，林兮迟又朝他扑去，像是反应了过来：“但我不想给你看啊！”

    许放已经看到了她写的那个“送一箱水”，他的嘴角一抽，冷漠地吐槽：“谁教你这么攻略人的。”

    林兮迟的注意力又被他转开了，很骄傲地说：“不对吗？那我还不是攻略成功了。”

    许放瞥了她一眼，没说话，继续往下翻。

    林兮迟也不介意让他看了，还凑过去缩在他的怀里，跟他一起看。

    翻到其中一页的时候，许放的动作顿了一下，然后继续向后翻。

    又翻了好几页。

    然后看到她的牵手和接吻计划。

    ——今年结束前牵手，十年内接吻。

    许放：“……”

    他不太敢相信自己的眼睛，重复地看了好几遍，顺带注意到被她划掉的“三年”和“五年”。

    许放低眼看她：“写这玩意儿的时候你几岁，十八？”

    林兮迟点点头。

    “写了这话，你还敢说老子保守？”

    “……”

    许放翻完了整本，得出一个结论：“要不是老子喜欢你，就你攻略第一天，我跟你连朋友都没得做。”

    林兮迟懵了：“有这么严重？”

    许放本来还想继续吐槽，但看到她这副模样，却忍不住笑出了声，低头亲了亲她的脸。

    “傻子。”

    林兮迟本以为许放要继续收拾东西的时候，他突然又翻开了那个本子，翻到刚刚顿住的一页，放到她面前给她看。

    ——下楼梯的时候，许放偷偷亲了我的手。一定，肯定，绝对不是我的错觉。

    林兮迟莫名觉得有点羞耻，立刻合上本子，含糊不清地说：“别看了，快收拾东西吧……都……”

    下一刻，许放握住她的手，嘴唇在她的手背上落下了一吻。随后他抬眼，漆瞳看着她，像是带着笑意：“好像确实不是错觉。”

    过了那么久。

    林兮迟已经不记得当时是什么感觉了。

    她舔了舔唇角，突然有点好奇了：“屁屁，你什么时候开始喜欢我的呀？”

    许放垂下眼睑，像是在思考，很快便抬起眼，回道：“不记得了。”

    “反正，很久了。”

    是真的很久了。

    他的眼睛漆黑又亮，却又清澈干净，将她整个人都映入其中。像是一团墨，带着往事的漩涡，一点点地向她席卷而来。

    暗恋，难以被察觉，却又处处是痕迹。

    是跨年夜时，他在她家楼下无声无息地等待，不回答她任何的话，只是重复地提醒着她此时的时间；

    是听到她在谈论喜欢的男生类型时，听到不喜欢的答案，不动声色地过去撞她的肩膀，打断她的聊天内容，等着她的指责；

    是替她处理好一切，为了她将脾气收敛，一而再再而三地收起自己的底线；

    是某次在教室午睡醒，抬头一看，他那不知凝望了她多久的目光。

    那些回忆，当时不觉。

    如今回想起来，每一点每一滴，每一分每一秒，那所有不经意的时光。

    似乎，全部。

    都比奶油味还要甜。

    —正文完—

    。

