    第174章 救治

    “啧，这脸还行吧！”抬手托着下巴，“不过，明知道自己现在不能使用太多的神力，竟然还用，也不怕到最后撑爆了这具身体。”

    命运微微扬起头，看向床内侧的小舞，“这个可以诶，不过竟然能沉迷进梦境里，怕是也是个可怜的娃。”

    命运叹了一口气，“唉，要不是和那几个烦人精达成了交易，我还真不能下来，我还没在这片大陆玩过呢，你现在可还不能回去。”

    命运站起身，运用身体里的神力来填补唐思的身体。

    在唐三他们一出去，整个房间就被命运封住，任何人都进不来。

    整个房间都是从命运身体里四处溢出的白色神力波圈，但那抹白色触碰到唐思额心印时，直接融了进去。

    没过一会，唐思就有动静了，命运赶忙凑上前。

    唐思一睁开眼就看见一张极其熟悉的脸，而且还里自己那么近。

    “啊！”

    一把推开脸前的命运坐起身，看了一圈，发现自己现在竟然在宿舍，转头看向坐在椅子上一脸悠闲的人。

    “你怎么在这？”

    命运放下手里精致小巧的茶杯，一脸笑嘻嘻的看着她，“当然是下来抓你的了。”

    命运见唐思看她的眼神明显警惕起来，噗的一声，直接笑出声，“你还真好骗，不过…”

    命运脸上的笑容落下，原本就清冷非凡的脸总算压过了她那逗比的内心。

    “我确实是来抓你的。”

    唐思皱了皱眉头，“我不会和你回去的。”

    命运摆了摆手，“放心放心，在没把这里玩遍之前，我是不会带你回去的。只是就你今天的情况，我怕你到时候不用我带，自己就不得不回去了。”

    唐思鼓了鼓脸，“这次是个意外。”

    “那还真是个天大的意外。”命运上前，一根手指头直接戳到她的额头上，“之前就和你说过，你现在神力在慢慢恢复，但你这具身体又承受不住你那庞大的神力，到时候可是会直接爆炸的。”

    “本来按照你这身体里的神力恢复，还可以再呆个几年，但这次这么一用，差点当着你那小情郎的面给炸了。”

    唐思也觉得自己理亏，只能拉着命运的手使劲晃了晃，“好姐姐，我下次不会了。”

    “行了行了。”命运被唐思那股腻歪劲给恶心的不行，连忙推开。

    “好了好了，你快下来吧，你旁边可还有一个要救呢！”

    “哦哦！”唐思连忙下床，站到命运身后。

    这一次，命运抬起手，轻轻放在了小舞额头上。

    唐思在一旁看着，心里满是对小舞的担忧。

    过了没几秒，命运把手放下，但小舞却还是没有醒过来。

    “怎么回事，小舞姐怎么没醒？”唐思疑惑的看着命运，她不可能救不回她的。

    命运撇了唐思一眼，心里吃味，明明以前总是跟在她后面叫她姐姐的小丫头，现在竟然叫别人姐姐了。

    “急什么，又不是我不救她，是她自己不想回来，如果强制的话，我怕等她醒过来变成白痴。”

    (本章完)

