    这场闹剧最终闹进了公安局,也把这事彻底闹大了。

    陈希挂了彩,被家里人从局子里捞出来后,又继续教训了一顿，甚至还上了棍棒。陈希是大院里最爱闯祸的小霸王,干过的混事不少，竹条炒肉也是家常便饭的事，但这回他被打的格外狠。

    本就是一身伤的他哪怕自认皮实,硬抗着不认错不求饶，最后也是头晕眼花，疼的麻木了。

    他亲爸还尤为不解气,直到陈希晕过去了又被妻子拉住才罢休。

    陈父气急败坏地又踹了儿子一脚，“我就不该生这个混小子,尽知道闯祸,我早晚得被他气死。”

    平时疼爱儿子嘴甜又会哄人的陈母,这一次也不敢为他说话了，她也知道陈希是真的捅了个大篓子。陈希追求人家有夫之妇的事已经瞒不住了,而且现在还传得人尽皆知,闹的陈家在首都也是也面上无光。要不是老爷子未正式退下来，在中央还有些威望,不然早就流言满天飞了。

    对方丈夫还是部队里的高级军官,年少有为的团长军衔。一个处理不好,破坏军婚的帽子是逃不了的。到时候陈希的前途怎么办。

    陈希悠悠醒转过来，他也不傻，知道为什么父母这么生气,连老爷子都惊动了。

    但陈希满不在乎，不就是进不了部队么，陈希现在心里眼里只有一个秦秋，前途算什么，就是让他为了秦秋把命送了都没关系。

    连着挨了林华和家里人的两顿打，陈希就是醒了也是趴在床上奄奄一息，连嚎叫声都叫不出来。

    堂弟陈湛私下过来看他，顺便多送两瓶伤药。作为知情人之一，他也没少挨教训，只是陈希是罪魁祸首被主要集火炮轰，家里人又忙着为这事收拾烂摊子，陈湛因着年纪小还在读书也就挨了两句隐瞒不告的骂，侥幸躲过了。

    陈湛推开房门走到床边，温声问道，“堂哥，你还好吗？”

    “你说呢，居然下手这么狠。”陈希趴在床上动弹不得，声音都是发颤的，带着鼻音哼哼的，一张俊朗不羁得脸也被揍的鼻青脸肿，只有眼角的余光瞟了一眼。“不过老子命大，死不了。”

    陈父下手虽然重，恨不得打死陈希，但终究不可能往死里打，教训完了还让老爷子的专属医生检查过没什么大碍，然后常驻在旁边的房间，随时注意着伤势，小心出现发热迹象。这个时候陈家恨不得低调再低调，全首都的人都能把陈希给忘了，他们也不好送陈希去医院。

    陈湛看着他这一身伤痕累累，竟有些同情了。他虽然预料过堂哥早晚会因为这事挨揍，但没想到会被打的这么惨。老爷子和长辈们是动了真火啊，陈湛也有些心悸。

    他再聪慧也还只是个少年，没有意识到这事的严重性，以前堂哥陈希就是比这还大的祸也不是没惹过，他都见惯不怪了。

    陈湛放下药箱，和声和气道，“这已经是最好的伤药了，但医生说你至少要在床上躺两周，免的伤筋动骨。”

    “别以为这就能讨好我。”陈希眼一瞟，“你和林云是怎么回事。”

    别以为他没看到，陈湛跟在林华他妹屁股后面进来的，甚至他和林华打起来的时候，这小子还不是站在他这边的，就知道围着林云转，不知道的还以为他姓林不姓陈呢。

    陈湛也知道瞒不了他，堂哥这人聪明还是真聪明，于是说了实话。

    陈湛认错解释起来也是十分诚恳，诚恳得让人觉得他好像没什么错处似的。连陈希听着听着都差点被他带进沟里去了，“你别糊弄我，你小子其实就是把我给卖了，好讨好人家小姑娘。”

    陈希气不打一处来，没想到他派亲堂弟过去打听敌情，结果却是倒戈相向，这小子还屁颠屁颠的把他给卖了，要不是有伤在身动不了，陈希恨不得抽皮带揍他一顿。

    陈湛目光真诚极了，看着陈希道，“哥，你应该能理解我的。”

    反正陈希追求秦老师的事，迟早会曝光，结局都是一样，何必因此影响了他和林云的关系呢。

    陈希忍着痛咬牙切齿道，“你可真是我亲弟。”

    陈湛腼腆一笑，不说话。

    ……

    虽然陈希是处于挨打的那一方，林华下的手也挺重的，但陈家再怎么没脸没皮也不可能找林华麻烦，他们还怕事情越闹越大呢，所以就把陈希提溜了回去，说带回去教训，也没找林华追责，这打架斗殴的事也算不了了之。

    林父林母没能得到合家圆满的一顿饭，但是知道实情后打心底不觉得儿子有错，那么多人看着，放在任何一个男人身上都忍受不了这种尊严的挑衅。

    林母对秦秋的印象也是飞流直下，瞬间跌入了谷底。亏她之前还一心维护她，为儿媳妇被人纠缠的事生气，还气儿子没有尽到丈夫的责任。谁想到秦秋竟然早就和陈希好在了一起，还当着那么多人的面搂搂抱抱，简直不知廉耻。

    倒是林华有些自责懊恼，觉得当时没有控制好情绪，作为一个军人请假回家，居然还在大庭广众之下还与人打架斗殴，为此进了局子。回来后他就急电给上头报告了，主动承认错误。

    萧函不得不承认，大哥林华真的严谨古板到了极点。这种时候还在自省过错，恪守部队纪律。

    有像林华这样一板一眼的人，也有像秦秋和陈希他们就压根不觉得自己有错的人。

    秦秋压根没和林华回来，在公安局时一心关心的也是陈希的伤势，而不是林华。

    一是事情已经到了这种境地，秦秋也不想回林家，二是得到消息的秦母打电话来了，让她回去。

    林华也没说什么，带着妹妹林云回家了。

    秦母的震惊和愤怒不比林母少，甚至更多了分悲伤难过。她以为秦秋已经听进了她的话，远离了那个陈希，没想到闹到这种地步，几乎撕破了脸面，她气的发抖。

    秦母现在只庆幸秦父还在部队，一时不会知道，但这事迟早也会传到他耳里，用不了多久的。以秦父的性子，要是知道女儿做出这种丑事，只怕都能把她赶出家门，与女儿断绝关系。

    除非在他回来之前，尽量平息风波，处理好事情。

    秦母快刀斩乱麻，当机立断严词道，“你立刻和那个陈希立刻断了关系，我再带你去林家好好道歉解释，京大老师的工作你也别做了，我会做工作安排你随军。”

    母亲一改往日温柔宽容，像父亲一样安排她的人生的做法，反而更激起了秦秋的反抗，

    “我不要，为什么我要牺牲我的爱情和工作。”

    她气得洁白莹润的脸颊满是愤怒的红晕，完全不愿意接受这种安排。

    秦母压抑着怒火道，“那你想做什么。”

    事情闹到了这个地步，或许不到明天，秦秋出轨的事就是传的满城风雨了，让人看尽笑话。秦秋还想着大学老师的工作，她怎么不想想以后她还要怎么做人啊，会有多少人在背后对她指指点点，婚外恋这个污点这辈子都很难抹去。

    秦秋半点也没有理解母亲的苦心，而是面露倔强道，“我想和林华离婚。”

    这句话如同一个惊雷炸开，差点没将秦母惊晕，她根本不敢相信，“你，你说什么。”

    秦秋却在说出这句话后，心里一阵轻松，甚至带了些破釜沉舟的决绝。

    反正林家她也回不去了，她也不愿意像母亲说的那样低眉顺眼的道歉，求林家人的宽恕原谅，还要丢掉工作去那么远的边防部队当家属随军，那她的人生不就彻底成了林华的附庸，以秦秋内心隐藏的骄傲是绝不能忍受这个结果的。

    事已至此，那不如离婚了个干净。

    反正这段婚姻，她也没有任何的眷恋。

    秦母怎么也没想到有朝一日会从女儿口中听到‘离婚’两个字，差点没急火攻心，但当即掐了自己一下保持冷静清醒，稳住了身子，又气又怒道，“那个叫陈希的小子到底给你灌了什么**药，让你居然为了他要到离婚的地步。”

    孩子都是自家的好，秦秋又一向优秀，文静温婉，任谁都挑不出错来，肯定是受了别人的引诱，那个陈希她听说过，就是陈家的混世魔王，无所顾忌又混不吝的性子，闹出过不少的祸事，年纪又比秦秋小，谁知道对她的追求是不是一时兴起，而且还不管不顾，这样的人，怎么会是女儿能托付终身的良配，秦母心里是不相信的。

    秦秋却不这样认为，无论是陈希的大胆告白，还是在林华面前也毫不退缩，那种真正的张扬肆意，为了她即便挨揍也不认输放弃，叫秦秋怎么能不动容。

    秦秋本就偏向陈希的心，经此一事后更倒向那边了。她曾经也因为秦母的一再劝说，想到可能面对的压力后果而犹豫过，但这次被林华亲眼撞破，反而坚定了她想要离婚的念头。

    见秦秋仍不知悔改的神色，秦母语气极重地道了一句，“就是你想离也没用，你爸不可能答应的，他就是宁愿打死你，也不会同意让你和林华离婚的。”

    秦秋咬了咬唇，她知道母亲说的是实话，所以她必须在父亲回来之前就把婚离了。

    她眼中闪过一抹坚定之色。

    秦母继续语重心长地劝道“离婚这话在我面前说说也就罢了，以后不要再随便提了，我让你辞了京大老师的工作，和林华随军也是为了你好，这次闹大的风波后果比你想象的还要严重。”

    秦秋心一定后，垂下眼眸，“好，妈，我再考虑考虑吧。”

    秦母见女儿低头沉默，以为她终于能够冷静下来认真思考这些话，好好想一想，事情也不是没有挽回的余地。秦母现在也没多少时间教育女儿，她还要尽快找林家，为这事赔礼道歉，摆平风波。

    ……

    林家这几天的气氛注定有些低沉。

    倒是林华一大早就起来锻炼了，严格按照在部队的作息时间，还做好了一家人的早饭，味道居然和林母做的不相上下。

    萧函一边吃着香喷喷的鸡蛋葱花面条，在想她这位大哥有什么不会的。

    林华夹了一个鲜肉馅饼放在她的碗里，“你还在长身体，早餐多吃点。”

    萧函看了看他，一派沉稳镇定，精神正好，半点也看不出昨晚整宿都在阳台吹凉风，看星星思考人生没睡觉的样子。

    林华语调平稳又缓和，自带一种很认真郑重的语气，“我听爸妈说，你最近学习成绩有很大提高，还想跳级，学校老师也同意了。”

    什么时候了解的，她怎么都不知道。都这时候了，林华还有心情关心她的学习情况吗？这个重点放错了吧。

    不仅如此，林华还主动接过了林父的责任，对妹妹林云的优秀进步表示了夸奖，“表现的很不错，作为奖励，你有什么想要可以跟大哥说。”

    萧函咬着筷子，“什么都可以吗？”

    林华凝眉了一会儿，然后承诺道，“在大哥能力范围之内，都可以答应。”

    萧函笑眯眯道，“那我想想吧，想好了再告诉大哥。”

    她对林华的人品还有承诺还是很相信的，留着一个机会也不错。

    吃过早饭后，林华看了一下表，穿上外套，像是要出去的样子。

    萧函又主动问了一句，“大哥，你要去哪？”

    “是去见秦秋吗？”萧函连嫂子也不叫了，林家也没人在意这点。

    林父林母本来是不会过问的，但听到秦秋两个字还是忍不住皱眉了一下。

    林华也没有否认，点头嗯了一声。

    林母欲言又止，想说什么，林华已经开了口，“我和秦秋的事，我会处理好的，爸妈你们就不用担心了。”

    林父林母竟习惯了儿子万事不用他们操心的作风，而且他们对林华行事也是极为信任的。

    萧函看不出林华对这事是什么态度来，又打算怎么做，暂且决定先旁观着，插手多了未必是件好事。

    林母在妇联上班，没料到秦母直接找上门来了。

    她根本不想应秦母的约，秦秋闹出了这样的事，也不曾回来见他们一面好好解释，她没找秦家讨个说法就不错了。可伸手不打笑脸人，秦母又一个劲放低了姿态的赔礼道歉，反倒教林母说不出什么气话了。

    林母也不是什么刻薄的人，最后还是缓和了语气，和平心静气和秦母谈。

    “这事是小秋犯了错，处事的态度不对，也是我们做父母的没有管教好。”秦母先是认错，后又和声细语道，“这几天，还是先让两个孩子都冷静冷静一下，好好谈谈，无论什么结果，都让他们自己做决定吧。”

    “婚姻毕竟是他们两个人的事，我们这些做长辈还是先别插手了。”

    林母怎么说也是在妇联做惯了工作的，不会被秦母避重就轻的话带着走，但有句话说的对，这事儿子的想法最重要，总不能因为她这做婆婆的恼了，就逼着他俩离婚不可。林母虽气愤秦秋与人纠缠不清，闹出这样的丑闻，但到底还没往离婚那去想。林华也说过他会处理好，不希望让他们操心。

    说通了林母，林父那边也好做工夫，秦母总算松了口气。

    秦母吃准了林家上下的性子，经此一事善后得好，顶多林家父母日后对秦秋态度冷了。反正日后秦秋会随军陪林华在南边待个四五年，时过境迁，等有了孩子即便是再大的芥蒂怨气也都淡了。

    林华的为人她更是了解，对婚姻的态度很郑重，不会随便提离婚，林华也不是什么心胸狭隘或者容不下一粒沙子的人，也只有这样的人，才有可能包容秦秋的偶尔任性。只要不到离婚的地步，一切都还能挽回。

    正在这安抚林家的秦母不知道的是，她心目视为骄傲，看起来乖巧安分的秦秋，心里却有了决断，而且还是先斩后奏，她约见了林华。

    是在一家咖啡厅。

    林华对秦秋的爱好也是知道的，她喜欢喝国外咖啡，也喜欢这种她认为有情调的地方，但林华喝不惯什么咖啡，秦秋给他点的那杯他也没碰。

    秦秋见状，表情倒是淡淡道，“你还是这种样子。”

    不懂情调，也不懂她喜欢什么，真正想要的是什么。

    “不过真没有想到你竟然会打人。”

    这是真的令秦秋感到意外，在她的印象中，林华始终的喜怒不显于色，就像现在这般一本正经的样子，刻板的让人乏味。什么都按军人的那一套来，连每天作息时间起床几点都是固定的。

    这样的人居然还会生气揍人。

    秦秋心里还是对林华下手那么重有些怨气的，她担心陈希的伤势，那看着实在吓人。

    林华没有回应她的话，极为冷静地道，“我已经上报了这件事，会按部队的纪律规矩来，该受的处分我会受的。”

    长期的军旅生活的确让林华习惯了控制情绪，哪怕在学校见到别人向他妻子求爱，他的妻子还接受了的一幕，林华当时还忍住了，林华对秦秋仍有爱意，就算是为了秦秋他也会尽力保留颜面，不使场面太尴尬，难以收拾。

    陈希无所顾忌，什么都不怕，但林华会考虑后果，他是一位军人，同时也是一位丈夫。

    若非陈希之后的那些话，他不至于失去理智犯下错误。

    只可惜秦秋并没有领会他的情意，反而为到了这个时候林华还只顾着他的部队律令而感到不快。

    林华不懂她，她也没那么了解林华。

    秦秋也没继续纠结这件事，她主动约见林华是有更重要的目的，

    “我们离婚吧。”

    不是请求，也不是冲动赌气，而是理所当然，一副应该如此的态度。

    林华看了她良久，眸子深沉，看得秦秋微微有些心虚，又忍不住地焦躁后，他才缓缓道，“我知道了，我会好好考虑的。”

    这种打到棉花上的感觉让秦秋感到不悦，而且林华也没给出明确的回复，考虑多久，是要几天，还是几个月。从某种方面来看，她也是相当决绝的，即便没有爱情，结婚三年的关系也不可能一点感情牵绊都没有，但秦秋下定了离婚的决心后，便是连半天也不愿意等了。

    甚至出于某种畏惧担忧，令她更加焦急迫不及待起来。

    自那天后她也没有再见到陈希了，尽快摆脱掉和林华的关系，已经成为了她唯一急于想做的事。

    秦秋脸上来不及掩饰的情绪被林华尽收入眼底，看着这样的秦秋，林华忽然觉得她和以往自己内心中的美好印象不大一样，就像是秦秋被拥在他人怀里的时候，他也未曾想象过。

    林华一时的心痛后，又迅速冷静下来，开始认真思考，或许短暂的婚姻中他并没有真正了解过秦秋。

    两人的气氛再次沉闷了下来，秦秋忍了忍，努力平心静气道，“就不能现在给个答案吗？”

    其实她内心真实的想法是，现在提出离婚的人是她，即便林华不愿意，她也是要离的。

    林华同样听出了她的意思。

    在合适的年纪遇到适合的人，林华曾以为秦秋就是可以携手一生的伴侣。只是，秦秋可能不这样认为。

    毕竟她表现的那么明显，除非林华装傻，但他是不会说甜言蜜语，不会善解人意，但他有风度有自尊，秦秋既然都这么说了，他也不会纠缠不休，一直拖下去的。

    林华最后深深地看了秦秋一眼，简洁明了地道了一个字，“好。”

    “那我们现在就去办离婚手续吧。”听到林华同意了与她离婚，秦秋的语气里竟还透露出一丝喜意。

    林华皱了皱眉，“你是不是忘了，我还要回部队打离婚报告。”

    他是军人，结婚离婚都是要向部队上面申请的。

    秦秋微微错愕，她的确忘了有这一件事，但也无可奈何。

    最后这场谈话以林华表示会尽快回部队打离婚报告为结束。

