    源吉文和源刺的谈话一直持续到下午，两个才商定好了所有劫城的细节，不过这还不是最终的方案，因为源吉文还要去找落霞城其他那些原本的土著守备官。

    再把行动告诉他们，让所有人知道这个计划。

    所以两个人约定好，等着明天上午再谈一次。

    等着源吉文离开的时候，他和源刺还碰了一下，以示合作愉快。

    源橙的话，也在我们宝石店的大厅和源琳聊了一上午。

    中间源琳累了想要休息的时候，源橙也不打扰，就坐在柜台的旁边看宝石。

    至于我们店里的生意，并没有其他的客户，因为我们的宝石目前只对源吉文的守备团进行专供。

    若是平常的客人来了，那便只能选普通的宝石。

    看着源吉文和源橙离开，源琳也是微微松了一口气。

    源刺赶紧问了一句：“王后，您没事儿吧？”

    源琳摇了摇头说：“有些乏累了，可能这两天就要生了，我先去休息一下。”

    源刺也是点了点头，然后问道：“需要我想办法送您出城吗？”

    源琳摇了摇头说：“不用了，留在那位大人的旁边，比任何地方都安全吧？”

    说着源琳往楼上我的房间这边看来。

    源刺也是点了点头说：“说来也是。”

    这一夜，源刺没有返回舰队，而是利用北漠的情报系统，把一些消息传给了北漠王。

    至于源吉文那边也没有闲着，回到住处后，就对自己乔装了一番，然后接连拜访了其他十城所有原著守备团的统领们。

    那些人对于落霞城主也都不是很服气，所以听闻源吉文的计划后，也都全部表示支持。

    当然，源吉文也不是把所有的原著守备团的统领都找一遍，有几个站到落霞城主那边的，他都没有去找，还有几个中间派的，他也没有去联系。

    毕竟这件事儿牵扯甚大，没有十足把握的人，他是不可能拉到自己同盟中来的。

    不过这次会谈，毕竟规模不小，所以消息多多少少还是透露出一些。

    而这些消息也是传到了落霞城的城主的府邸里面。

    当然，他们只是知道源吉文私下见了那些统领，至于源吉文和他们谈话的内容，落霞城主是无法知晓的。

    我也用心境之力稍微探查了一下落霞城主的府邸，不过我并没有去探查他的内心，我能感觉到，这个落霞城主和源尘是有联系的，若是我探查他的内心，源尘肯定会有察觉。

    源尘作为小世界之主，这个时候要是盯上我的话，那就不好办了，毕竟我才掌握很少一部分的本源世界命理，还不能完全在本源世界中隐匿下来。

    不过就算是粗略的调查，我也是收获了不少。

    落霞城主已经开始怀疑源吉文等人的行动了，并且派出了人跟踪源吉文，并且开始颁布诏令，让源吉文等一些原著守备团的统领们，去换防了。

    至于落霞城主自己的那些军团，他则是以训练为由，全部调到了落霞城东北的海域进行训练了，整个落霞城，只有零号城留了一支队伍，作为守备队，守着城主府。

    而这支队伍也不是抵御北漠大军用的，而是为了到时候保护着城主府的人撤走。

    探查到落霞城主的兵力布置后，我就把源刺叫到房间，把这些给他说了一遍。

    同时让他把这些消息明天告诉源吉文。

    让源吉文早做防备，同时也让源吉文知道，北漠的情报力量是多么的可怕，让他也不要耍什么花样。

    而我心里也是打定主意，控制仙河小世界，那就让北漠人作为正统的代理人，因为他们的一些思想和我是接近的。

    他们部分奴隶、平民和贵族，只有一种身份，那便是北漠人。

    我想让着仙河世界的所有人，将来也只有一种身份，那便是仙河之民。

    很快又是一天过去了，第二天源吉文和源刺的谈话就更加的顺利了，至于源刺告诉源吉文的那些消息，把源吉文彻底给惊到了，毕竟落霞城新守备团的训练位置，都被源刺说的清清楚楚，要知道，作为落霞城的守备官之一，他都只是知道那些新守备团被调走了，去干什么，去了什么地方，他都是一概不知的。

    看着源吉文惊讶的表情，源刺便笑了笑说：“我们北漠人曾经连土民的王城都敢接，没有这点本事，我们能做到吗？”

    源吉文点了点头说：“是我少见多怪了！”

    源吉文的态度已经变的稍微低一点了。

    毕竟他只是一个守备官，就算是将来落霞城主被赶下了台，以他的实力也不足以坐到落霞城主的位置上。

    要扶持他坐上城主的位置，我还需要再废一些周折。

    当然，我不会亲自出面，这个过程，需要北漠王来。

    至于大概的计划，我心中已经有了一个粗略的梗概，等着劫城之后，这个计划便可以开始实行了。

    这一次源吉文就和源刺谈的时间短了一点，一个多小时，两个人就敲定了所有的细节，接着他们便分开了。

    而源刺也是在源吉文的安排下顺利出了城，奔着劫城的舰队去了。

    按照源吉文和源刺的约定，明天正午的时候，劫城的舰队将会抵达落霞城的外围，先从十号城、九号城开始打。

    如果顺利的话，明天晚上就能打到零号城。

    后天中午就能占领落霞城全境。

    当然，如果其中发生什么变故，那就不一定了。

    而我也是清楚，就算是原本的守备团统领们，肯定也有站出来反抗的，他们不屈从于落霞城主，可也不想着和北漠人勾结。

    那些人或心存正气，可我却忙不了他们。

    毕竟，仙河小世界的秩序想要彻底的改变，那一些人的牺牲是不可不免的。

    那些守旧的守备团，多半也是支持和拥护奴隶制度的，他们的忠在我看来，就是敌人的负隅顽抗。

    该杀！

    我叹了口气，看了看自己的双手，总有一天，我的双手也会沾满血债。

    成为被这个世界上很多人所唾弃的人！

