    而这时，一旁郑森则手握毛笔，目光流转，心思百转千回。

    海关大开，对于海贸生意郑氏来说可谓是大好消息，但同时这也就意味着垄断终结。

    而常伴君侧，他倒是知道朝廷东海水师已经在大肆操练，只等船舰做好即可。

    这对于从事海盗的郑家来说，威胁更甚。

    当有官府管控海上时，天然的就占据了主动权。

    另一边，记言的黄宗羲则落笔不断，不断地精炼总结，还得多用文采，生怕被后世人所笑，他倒是没有注意到郑森的模样。

    赵舒言罢，这才终了，看着皇帝悠闲的表情，他才缓缓而去。

    “陛下揽钱的心思，倒是一直不曾断了！”

    比历代皇帝更甚之。

    谁让崇祯皇帝如此凄惨呢？

    挥了挥衣袖，他摇摇头，心中感叹一声，旋即心中一笑：四川、湖广、陕西偌大的藩田，内帑怎么会缺银呢？

    不过，想着前几朝皇帝的事迹，他倒是释然不少，只要不直接从太仓中扒拉就行。

    当今还是讲究吃相的。

    待其走后，朱谊汐倒是略微瞥了一眼郑森，旋即开口道：“让张祺过来吧！”

    “是——”

    田仁应下，扭头吩咐了一声，一个宦官麻利地离去，脚步轻盈而不乱。

    很快，发福越发厉害的张祺，就颤颤巍巍地走了进来，几十步外见到皇帝后，更是低头跟着。

    “草民张祺叩见陛下。”

    即使作为名义上的老丈人，但君臣之别在这，谁也不敢轻易的违背。

    张祺更不必说，他如今这般地位，基本上都是皇帝赐予的，一言可兴，一言可夺，皇威浩荡。

    “赐座！”朱谊汐见其笨拙的样子，感到有些好笑，更是明白他这是故意如此，只为了讨好他这位皇帝。

    老丈人做到这份上，也只有张祺了。

    在皇后诞下嫡长子后，皇帝对于其他外戚的忌惮也渐渐消散了。

    因为不用他吩咐，那些文武百官们就会死命盯着，绝不肯放过这些人弄权，甚至挑起争斗。

    也因为如此，孙长舟当了漕运总督，而对于张祺，朱谊汐自然另有任用。

    就像是朝廷百官们心中所想的那样，他对于搞钱增加内帑的心思从未断过。

    金花银太麻烦，归根结底还是田赋，钞关倒是便捷，但哪比得过海关的未来前景？

    不过，内帑如此重要，岂能全部依靠海关。

    作为亲手打开海贸规模化的人，朱谊汐怎么肯放弃在海上捞一杯羹？

    皇帝也是爱颜面的，亲自下场有失风范，而弄个白手套就显得跟合适了。

    张祺，就是他看中的人选。

    “你进宫也不方便，就着个锦衣卫千户的头衔的吧！”

    皇帝一言而决，张祺转眼间就从平民转为官，虽然只是锦衣卫，但也是官。

    明朝时虽然没有男爵、子爵等低等爵位，但锦衣卫世袭百户、千户，已经相当于其作用了。

    有禄而无权，而且锦衣卫属于皇帝私军，可以随便任命，可谓是极为方便。

    不过在张居正改革时，有名无实的千户基本被废黜，为国家省点俸禄。

    “臣叩谢陛下隆恩。”

    张祺万分高兴，这对于他来说是大大的跨越。

    “不够，还不够啊！”

    朱谊汐摇了摇头，想着满清打内务府体系，可谓是把私臣利用得淋漓尽致。

    但关系太近也不好，容易产生贪污腐败，都一家人还客气什么？

    所以，要么是锦衣卫，要么是东厂或者后宫二十四衙。

    思来想去，没有比锦衣卫更合适的了。

    “着令，锦衣卫之下的南镇抚司，新设内需科，负责锦衣卫钱粮供给之事。”

    朱谊汐看着张祺，轻声道：“而掌管内需科的，就是新任千户张祺。”

    “老臣？”

    张祺一惊，浑身颤抖，不可置信的抬起头：“陛下，老臣年老体弱，实在去不了锦衣卫啊！”

    锦衣卫的名声太大，如果是担任指挥使，那就非常风光，但如果是仅仅一千户，对于张祺来说就弊大于利。

    不值当为一千户的官位，舍弃偌大的家业。

    “你放心，锦衣卫的你只是去做个樣子，更好的讓你進出皇宫。”

    皇帝摆了摆手，更是赐予了他进宫的令牌，当然仅限于前宫而非后宫。

    张祺错愕，这突如其来的恩宠，着实让他有些意外。

    甚至可以说是受宠若惊。

    “内需科的主要任务，就是经营海贸，为内帑赚取钱财。”

    这样一说，张祺瞬间领悟，略微思考后就立马应下，这等于是为他披上了一层皇家的皮，行商之事也就方便异常。

    又仔细地讲解一番，直至其理解无误后，朱谊汐这才停止：“好了，只要你记住披着锦衣卫的皮，只是让你更好的做生意，而不是讓你为非作歹的。”

    说着，摆了摆手，张祺这才退下。

    回去的路上，他可谓是兴奋异常，这对于张家来说是个腾飞的机会，更是发大财的好机会。

    “时也，命也，我张家凭风而起，正当其时。”

    而这边，一旁认真听了许久的田仁，则在趁着天黑，两个起居郎离开宫廷后，小心翼翼地探寻道：

    “陛下，让外臣经商，怕是有些冒险吧！”

    “嗯？我明白你的意思。”

    朱谊汐闻言，似笑非笑道：“我也不想让外臣来主持，但内廷中有几个会经商的？”

    田仁如此行为也很正常，他代表着广大宦官的利益，对于皇帝的恩宠跟新任，自然极为在意。

    尤其是当一个算好的赚钱机会在眼前被人拿去，心中怎么能抑制得住？

    田仁哑然。

    争权夺利对于他们来说很擅长，光明正大的经商，那就强人所难了。

    “海贸利益雄厚，尤其是郑氏不知累积多少船队商贾，岂能清晰地被拿下，只有以商对商，才是最好的法子。”

    说到这里，朱谊汐不由得露出一丝笑意。

    郑森任起居郎，对于他这一天的所见所为可谓是一清二楚，如此一来对于皇帝经商一事定然退避三舍。

    南中国海霸主郑氏一同意，轻而易举间，海贸之事就解决了一半，内帑的财源已经稳固。

    

    。

