    惩罚带来的虚弱状态，实在太可怕了，被压制的不仅是基础属性——龙之血脉、碧琪之心等装备的属性加成，都受到压制变成了50，依靠血统和装备撑属性度过危机，也不现实。1&23567;&35828;&32593;

    属性降低，攻、防、速、体、抗等全面降低，在虚弱状态，王凌有自信仍是一个不弱的强者，但 不再是顶级强者。

    智代在一旁出着注意：“要不然，把能卖的东西都卖掉，购买几张强大的召唤卡，利用召唤人物度过？”

    “召唤卡本来就少，功夫那样的卡片都很少见，更不要说高级召唤卡了……”

    王凌叹息道：“上次带你出来，被惩罚去杀吕布，我利用改变形象的自定义相貌卷轴，成功得到那个 的势，度过了危机。这次弄到了生化眼，却受到这样的惩罚，其实这次的惩罚远比上次轻，只是我不该去接辉煌战役的邀请。”

    智代的犹豫着道：“依靠千奈美，从苏那拿回功夫场景卡，购买大量恢复道具，和类似手雷等的一次性道具，依靠这些有可能度过吗？”

    “几乎不可能，要知道，另外11人，都是c级梦想者中的顶级强者，比维萨克还要强大的存在，还有必须要做的 任务。”王凌摇头道。

    两人都不再说话，沉默了一会，智代的神色变成了固执：“如果你死了……我也会陪你去，你不会孤单的……”

    “我不会死。我也不会让你去死！”王凌一把抓住了智代的手，“不要想着做傻事，下一场任务我不在你身边，照顾好你自己！空间的惩罚，我……我有办法！”

    度过了这么多 ，经历了这么多危机，现在去送死。王凌绝不会甘心。

    他现在并不是一个人，有智代陪着他，还有预备队友苏。可爱的使魔迷你初音，持有灵千奈美。如果他死亡，初音、千奈美肯定会消失。智代也不会独活。

    “相信我！”

    离开这，返回了自己的专属房间，查看梦想徽章，发现苏的联系坐标并没有消失，知道这名少年还活着，王凌的心情稍稍宽松了一些：“苏也没有死呢，只要活着，就会有 ……”

    兑换一套衣服给蛛俐穿上，又拿被单裹住了这个肉身，王凌发出了进入苏房间的请求。

    看见王凌到来。苏眼神中闪过一丝忍不住的喜色，面带微笑的双手合十道：“很高兴见到……呃，你的眼睛是怎么回事，还有你扛着的是什么？”

    把蛛俐放下，随后王凌拿出精神力闪电卷轴、罗丝的心灵笔记两件道具。递过去道：“那些等会再说，你看看这两个。”

    “啊？精神力变异的能量卷轴，太珍贵了！天哪，是转职的任务触发道具，心灵魔术师职业，笔记里还记载了好多研究和修行经验！”

    苏放下卷轴。翻看着罗丝的心灵笔记，激动的身体都在颤抖：“有了这本笔记，我的精神力、念力，都能参照上面修行，不用再自己摸索，这简直是比s级技能还珍贵的道具！”

    “你进入的是什么 ，居然得到这些好东西？”

    王凌勉强笑了笑：“街霸 ，我和智代几乎把这个 打爆机，收获当然会很大。”

    从一开始依靠龙之武技，伪装成波动空手流传人，和剧情主角拉上关系；到后来引起全 和沙杜卢的战争，干掉塞斯；再到后来元收智代为徒，和罗丝玫瑰交换秘术，击杀维嘉；王凌说出的这些事迹，把苏震惊的目瞪口呆。…,

    “这……你不仅杀死了街霸2的最终boss，还使得街霸大赛的主线任务取消，击杀了街霸4的最终boss？”苏漂亮的小脸蛋上， 满是呆滞。

    “呵呵呵，是啊，并不仅仅如此，我在战斗中失去了眼睛，想利用剧情 的科技装上一对生化眼，没 带出来却受到了严酷的惩罚，最倒霉的是，我还接受了一个只有顶级强者才能接受的辉煌战役。”王凌的脸上满是苦笑。

    “什么，50属性下降的虚弱状态，还要参加12名顶级强者的辉煌战役？那不是必死的结局！”

    苏激动的猛地站了起来，一把抓住王凌的手，原本握在手中的罗丝心灵笔记，“啪”的一声掉落在了地上。

    “究竟会不会死，关键在你身上，我需要你的帮助。”

    王凌面色凝重的道：“你先使用卷轴，变异出精神力闪电的能量，然后查看罗丝笔记中，用电流磁场保护灵魂磁场，进行灵魂转移的方法。这需要消耗的能量并不多，只是施展起来，需要控制特定磁场波长和肉身契合，并不容易，你必须学会这个能力！”

    整整17个小时过去了……

    苏的专属房间内，一名黑发如水，肌肤如雪的美丽少女，在活动有着修长纤丽曲线的身体。她扭动了几下水蛇般的腰肢，做了几个高踢腿动作，那包裹在牛仔裤中的惹火长腿，和挺翘圆润的臀部，在这个动作下的曲线起伏，足以吸引任何人的目光。

    “比我想象中的要好，身体没有任何不良反应，而且原本的所有能力都得到了保留。我询问过徽章了，可以通过属性点强化，也能学习技能，这个当做备用身体真是不错。”

    少女用脆生生的声音说着，同时展示出了自己的个人数据：身高：165厘米，体重：46公斤三围：83厘米、56厘米、85厘米属性：力：71，敏：158，体：75，智：114。生命：625，精神：570

    职业：格斗家：近战类职业，这是格斗的强者，在战斗中追寻梦想的人，职业效果：生命+250点，拳脚普通攻击威力+25，格斗系技能威力+25

    血统：无特殊血统能力：风水引擎：装备在左眼中的生化装置，能吸收大气中的自然能量，转化为风水煞气储存起来。

    天赋技能：风水引擎：此天赋最高lv5级，效果：性能up，开启时所有属性增加，持续时间1分钟，目前等级lv3级，开启时所有属性增加30，评价：b级技能：风破刃：用脚踢出水波般的弧形气刃。

    目前等级：lv7，消耗7点精神力，踢出长达5米的气刃，基础伤害数值为：力40的物理踢击伤害，智70的气系能量伤害。

    lv7级额外效果：有40的几率，触发斩属性的一击必杀，对梦想者、boss、精英无效。

    学习和使用要求：气系能量，基础近战lv5级，基础步法lv3级类型：主动，评价：d级疾空闪：跳跃在空中，以闪电般的速度袭击敌人。

    目前等级：lv7级，消耗7点精神力，发动3次踢击，第一脚造成普通伤害，第二脚造成17倍的穿透性伤害，第三脚踢出双倍暴击，附加击飞效果。

    lv7级额外效果：施展踢击时，身体会被气保护，能吸收70点基础伤害。

    学习和使用要求：基础近战lv3级，基础步法lv5级类型：主动，评价：d级穿风车：身形如风车般旋转，带起大量水波般的环形气刃裹住身体，向着前方穿行。

    目前等级：lv7级，消耗7点精神力，身形旋转向前方穿行5米，基础伤害数值为：力70的物理踢击伤害，智40的气系能量伤害。…,

    lv7级额外效果：有40的几率，触发斩属性的一击必杀，对梦想者、boss、精英无效。

    学习和使用要求：气系能量，基础近战lv5级，基础步法lv3级类型：主动，评价：d级化杀视：化解威胁的凝视，施展后你会变得迅捷无比。

    目前等级：lv7级，消耗35点精神力，7秒内你的移动速度、出手速度、命中、回避增加70。

    lv7级额外效果：完美回避增加20。

    学习和使用要求：基础步法lv4级，基础闪避lv4级类型：主动，评价：d级风破连刃：用脚连续踢出水波般的弧形气刃，造成可怕的伤害。

    目前等级：lv4级，消耗40点精神力连续踢出5道气刃，飞行距离分别为1至5米，每一脚的基础伤害数值为：力20的物体踢击伤害，智40的气系能量伤害。

    lv4级额外属性：每一道气刃，额外附加20点能量伤害。

    学习和使用要求：气系能量，基础近战lv7级，基础步法lv5级。

    类型：主动，评价：c级回旋断界落：借助风水引擎的能量，发出疾速的连续凶猛攻击。

    目前等级：lv4级，此技能分为4个阶段，第一为上绞，第二为下劈，第三为横踹，第四为踢摔，造成的物理和能量伤害，和力、智属性相关联，和风水引擎的天赋技能等级相关联。

    学习和使用要求：气系能量，风水引擎，基础近战lv7级，基础步法lv7级。

    类型：主动，评价：c级

