    哈维进入游戏，发现自己在一辆运输机上。

    同一辆运输机内，还有很多其他玩家，有男有女，形象各自不一。

    让哈维感到意外的是：

    他竟然可以听到其他玩家说话！

    没等他仔细听，系统便跳出了跳伞提示。

    “跳伞？”

    哈维挑了挑眉，看到已经有玩家陆续往下跳。

    他也按照系统的提示操作，随机选择了跳伞地点，毕竟他刚接触这个游戏，对地图并不熟悉。

    有点意思啊。

    看着自己在空中下落，哈维觉得很神奇。

    他不算纯小白，也接触过一些枪战类游戏，技术说不上强，但悟性没问题，比如降落伞就被他很顺利的打开了……

    落地之后。

    哈维发现自己降落在一片荒野之上。

    这游戏画面做的很真实，背景音乐让人有种莫名的紧张感，莫名给人一种身处大逃杀的恐怖氛围。

    他开始随机游荡。

    跑了约莫几分钟后，哈维进入了一个废弃的仓库里。

    “砰砰砰……”

    突然有子弹袭来！

    哈维连忙操纵着人物跑路。

    唰唰唰！

    耳机里传来一阵脚步声。

    这游戏竟然还特么能听到别人的脚步声？

    这种真实感让哈维毛骨悚然起来，心脏砰砰砰直跳，仿佛后面真的有一个拿枪的哥们在追杀他。

    不对啊！

    他哪来的枪！

    哈维突然发现自己好像没有武器……

    我的枪呢？

    我怎么没有枪？

    身后的枪声继续响起，对方准头好像挺一般的，打了半天也没有把哈维打死，不过哈维的血却是蹭蹭掉。

    这足够让哈维慌张了，他使劲跑。

    跑着跑着，哈维直接摔了！

    靠！

    这游戏还特么带摔倒的？

    哈维飚了句粗口，正想要爬起来继续跑，突然看到旁边有个武器。

    一把枪！

    枪名叫m9！

    哈维军事知识很匮乏，却也听说过蓝星m9的大名！

    他直接捡起来就对着迎面而来的对手反击，膛线与对方的头颅重叠！

    砰！

    属于哈维的枪声响起！

    和对手打了哈维半天都没打死不同，随着哈维的枪声响起，那迎面而来的哥们直挺挺的倒下了！

    爆头！

    系统提示：

    “二哈使用m9击杀了焱焱工号9527！”

    哈维瞪大了眼睛，这一刻直接爽翻了，比成功带着妹子进酒店还过瘾：

    “叫你搞我，叫你特么搞我……”

    哈维想要补一枪，然而让他意外的是，对手的尸体竟然变成了一个盒子。

    啥啊？

    骨灰盒？

    哈维正想上前看看，后面突然又有枪声响起。

    哈维中弹了，血量变得有些危险起来，他连忙走位反击，躲在了墙体后面，不过这次运气不好，没有能够把对手爆头，更让他绝望的是……

    他子弹用完了！

    对手狞笑，竟然是一个女人的声音：“这游戏挺简单的嘛，这个人好菜的，我都舍不得杀他了。”

    哈维怒了！

    有种被侮辱的感觉！

    自己竟然被一个女人小看了！

    他想要冲上去跟对方肉搏，突然发现自己已经走到了盒子旁边，而盒子里此刻正放着一把枪以及若干子弹，甚至还有一系列可以回血的医疗用品。

    诶？

    这把枪好像是这个死人的。

    原来这个游戏里阵亡会变成盒子，所有装备都爆出去？

    反杀机会来了！

    哈维实现了人生中的第一次舔包，拿起这把枪就是一阵突突突……

    “枪神不可辱！”

    哈维一边开枪一边怒吼！

    那女玩家没想到对手突然这么猛，直接倒地身亡。

    “二哈使用k002击杀了盈铬美人！”

    二哈大笑起来，然后赶紧嗑药回血，又给自己打上绷带。

    这游戏，他已经摸出点门道来了。

    原来降落之后要迅速找装备，杀死其他玩家，则会爆出其他人的装备。

    有意思！

    太有意思了！

    连杀两人的巨大成就感，让哈维兴奋的有些战栗起来！

    内心，仿佛有什么东西被唤醒了一般！

    哈维的目光，陡然变得炙热无比！

    他突然想起桌面上有游戏玩法介绍，刚刚懒得看，这会儿却是食髓知味了！

    躲起来。

    哈维切出屏幕看了下规则，最后目光锁定最后的八个字，仿佛感受到了一种使命的召唤：

    大吉大利，今晚吃鸡！

    ……

    另一边。

    赵盈铬骂骂咧咧的摘下了耳机。

    陈志宇坐她旁边，看了眼赵盈铬的屏幕取笑：“你刚刚不是还说对手很菜吗，怎么就被反杀了？”

    “我大意了，没有闪。”

    赵盈铬是以为对方弹夹打空了，谁知道对方又摸出一把枪，好像是因为那盒子？

    她起身看向别人的屏幕。

    当看到林渊的屏幕时，赵盈铬激动道：“羡鱼老师，你和我好像在一个位置，刚刚打死我的人就在前面那个仓库！”

    “是吗？”

    林渊闻言，兴奋道：“我替你报仇！”

    别人需要慢慢摸索，林渊不需要，他一直在找装备，现在已经攒了不少好货，就等着大杀四方了！

    这游戏并非完全按照《绝地求生》的玩法设计。

    同时这款游戏还结合了地球上一些同类型游戏的玩法，比原版更有意思。

    “好！”

    赵盈铬也兴奋起来！

    羡鱼老师竟然要为我报仇！

    唰！

    仓库里。

    人影闪过。

    林渊眼睛一凝，找到你了！

    他当即拿出了一个手榴弹：“看好了，这游戏是这么玩的。”

    说罢，林渊的手雷扔了出去。

    咔嚓！

    拉线预热，随着一道弧线，手雷扔了出去，整个动作一气呵成！

    赵盈铬就在旁边观看林渊玩，看到这一幕顿时满脸崇拜：

    “太厉害了，羡鱼老师太厉害了！”

    “小意思。”

    林渊难得在游戏中获得成就感，然而下一刻林渊就懵逼了。

    只见他扔出的手雷碰到墙壁，然后直接弹了回来，滚到了林渊的脚下。

    碰！

    手雷响了。

    林渊当场壮烈。

    林渊的表情僵住。

    赵盈铬也一脸懵逼。

    林渊对手毛都没碰到，自己被自己的雷炸死了。

    ……

    孙耀火玩游戏的同时，悄悄打开了一个手机聊天群。

    群名叫做“羡鱼护卫队”！

    孙耀火快速打字：“赶紧过来掩护，帮羡鱼老师清除对手，最后给他送头，羡鱼老师的大概坐标是……”

    突然。

    系统提示：“大白鲨用手雷击杀了大白鲨！”

    群员：“……”

    孙耀火：“……”

    哈维也看到了信息提示。

    这个叫大白鲨的，好像自己杀死了自己？

    有点东西啊。

    小心的翻出来，哈维找到了大白鲨的骨灰盒，打开一看，乐开了花！

    这家伙装备好牛！

    这特么是怎么死的？

    哈维兴奋的收起了装备。

    然而就当哈维陷入兴奋的时候，旁边突然响起了枪声。

    哈维还没来得及反应就要挂了！

    让哈维懵逼的是，周围突然冒出了七八道身影！

    他被集火了！？

    哈维崩溃的吼了起来：“我的鸡啊！”

    就在他倒地时，一道人影出现，用平底锅拍在他脑门上。

    “谁的包你都敢舔？”

    对方冷哼一声，然后舔包哈维。

    ……

    哈维摘下耳机，无能狂怒！

    “我要恰鸡啊！”

    这时卫生间的门打开，一道披着浴巾的美人身影出现，一脸娇羞道：

    “那我试试……”

    妹子慢慢的俯下身子。

    哈维愣了愣，一把推开妹子：“你干嘛？”

    妹子纳闷：“你不是说要我恰鸡吗……”

    “走开啊！”

    哈维气呼呼的开口，看都不看妹子一眼，目光死死盯着屏幕！

    他发誓！

    下局一定要恰鸡！

    这一局他输得很不甘心！

    如果今晚不能恰鸡，那他今晚都很难睡着了！

    干嘛啊？

    打游戏？

    我这么诱惑的站在你面前，你跟我说你要打游戏？

