    “这倒是没有见过。”

    就像有的男人喜欢看女人与女人，反过来女人也一样，邓布利多看着画面，露出一副鉴赏的眼神。

    “原来还可以这样。”

    夏尔知道他是个老玻璃，一点也不奇怪，斯内普面无表情的看了他一会，最终也是一言不发。

    这些年，他见过了邓布利多的神经操作，这个老疯子做什么都不奇怪。

    这只是开始，夏尔继续控制着画面向下播放。

    除了最初被俘的斯莱特林，随着时间推进，很快又有越来越多的巫师落网。

    比如哈利为了营救罗恩，孤身潜入，但最终暴露被捕，他拿的就是主世界观下，搜查官的剧本，另外还有哈利被俘后，纳威成为新的灵魂领袖，可惜仍然寡不敌众，为掩护其他人离开奋战到底，却最终还是被击败，然后当众..这拿的大概是女骑士剧本。

    游戏热度消退，某鹅不得不剑走偏锋，打些其他的主意，夏尔身为设计师，自然看到的东西更多一些。

    试图开启魔法世界的平行世界概念，开始做背景设定是它们的目的之一，性别倒转的剧本也是爆点之一。

    作为爆点，类似的剧情自然不会少了。

    名场面是救世主等人的，但类似罗恩，德拉科，布雷斯这种配角，或者更边缘一些的高尔克拉布等人的场面也不是没有。

    夏尔一连播放了十几个人，看的斯莱特林这群小蛇脸色苍白，俨然已经没有了最开始那种嘻嘻哈哈的摸样。

    漂亮的女巫终究是少数。

    良久，画面结束，迷雾散去。

    仿佛噩梦一场，终于清醒，又仿佛犹格泡泡悄悄靠近过来，凑近睡梦中的你，调皮的在你耳边吹着泡泡，你强忍痒痒，没有苏醒，良久之中，泡泡酱终于离去。

    烟消云散。

    ………………

    这一次，夏尔等了好久一会。

    因为小蛇们受到的冲击实在是太大了。

    足足过了半晌，夏尔才重新拍拍手。

    “精彩吧。”

    “美好的未来。”

    “呕！”

    下面再次出现一片干呕。

    “喔，你们看上去不是很喜欢，这太让我失望了。”

    夏尔笑道。

    “布雷斯？你不喜欢吗？”

    台上，被夏尔点到名的布雷斯疯狂摆手，未来的他很英俊，几乎不弱于德拉科，也是遭受璀璨最多的。

    他感觉自己受到了心灵冲击。

    “亚当？”

    第二个人同样阵亡。

    “雷亚？安德鲁？”

    夏尔继续笑着叫道。

    但是好吧，斯莱特林的男士几乎全部阵亡，无一存活。

    “那么..德拉科？”

    德拉科倒是没让夏尔失望，最终决战的时候，他被卢修斯与纳西莎偷偷带着溜了，女巫帝国突袭，马尔福的庄园挡下了第一波攻击，起码给了他们三人逃跑的时间，之后他们一直辗转反侧，只要大半个欧洲都被席卷，才不幸被俘。

    然后卢修斯与德拉科就在纳西莎面前被..

    有了之前一幕幕的缓冲，德拉科稍微做了一些心理建设，轮到自己，他也算是成功挺了过来。

    此时听到夏尔的问话，他深吸了一口气。

    “这是我们的未来？”

    德拉科的声音中带着马尔福特有的尖锐和颤抖感，听上去似乎十分畏惧。

    这倒是，毕竟这家伙但量不大，赫敏的拳头都能把他吓得一哆嗦。

    “或许它不是七年级的时候出现的，或许还会再过一段时间，不过，是的。”

    “这就是我们的未来，女巫帝国一定会入侵这里。”

    夏尔说道。

    女巫帝国..

    “她们究竟是什么人？”

    桑德拉问道。

    在未来的画面中，桑德拉并没有看到自己，因为按照其他人的样子来对算时间，那时候她都毕业好几年了。

    或许她侥幸逃脱了，或许没有，可就算幸运的逃过一劫，她的未来也需要在无尽的逃命与逃亡生涯中度过。

    直至整个世界被女巫帝国占据。

    这恐怕并不是一件美好的事情。

    “她们啊..”

    “我习惯将她们叫做女巫帝国。”

    夏尔挥了挥魔杖，有求必应屋中瞬间云卷云舒，还未彻底散开的雾气便化作了一颗圆形的球体。

    “这是我们的世界。”

    “也就是地球。”

    斯莱特林的小蛇们再次开启了议论模式。

    虽然说纯血几乎不与麻瓜交流，但他们不看麻瓜的书籍，不了解麻瓜的生活，难道还能不听霍格沃茨中混血与麻种巫师说话吗。

    地球的存在早在几个世纪前就被探明，他们也都知道这一点..除了几个特别古板的纯血不关心，或者干脆无视，他们只关心魔法界的一亩三分地。

    “而她们..”

    夏尔再次挥舞魔杖。

    又是一部分雾气变成了另一个小球，滴溜溜的出现在地球的旁边。

    “来自这里。”

    桑德拉：..

    为什么她觉得这个回答和没有回答一样。

    “所以他们是外星人？”

    邓布利多脸色严肃，突然开口问道。

    夏尔诧异了看了他一眼。

    是了，上面这些斯莱特林纯血可能连地球的概念都一知半解，可邓布利多可是一个忠实的麻瓜爱好者。

    再加上那一大堆乱七八的记忆灌输，他知道也不奇怪。

    “嗯..其实是平行世界。”

    夏尔倒是忽略了邓布利多这个老家伙，他举的例子的确会让人误解，毕竟他就没想过给这些纯血小巫师解释什么平行世界。

    “是校长！”

    “邓布利多！”

    “还有斯内普教授。”

    邓布利多说话，也就意味着他取消了幻身咒，他和斯内普立刻被小巫师们所看到，斯莱特林的小蛇们低声议论了几句，其中一些高年级生脸色变得更加难看。

    因为邓布利多出现在这里，意味着这件事..

    这也没有办法，夏尔素来低调，因为他根本没将心思放在霍格沃茨中，就连伏地魔这个守关boss在他眼里也和普通怪物没什么区别。

    只是可惜，女巫帝国的出现，让他不得不重新转移重心。

    而邓布利多出现在这里，也有着给夏尔站台的意思，哪怕斯莱特林的小巫师们从来不喜欢邓布利多，但也不得不承认他的权威。

