    浩瀚的神力吞没了星空守护者里格达尔的身影。

    本着不能浪费的想法，伊芙自然而然地施展了【吞噬】的能力。

    只是在施展吞噬之后，祂却微微一怔，目光讶异地看向了里格达尔被吞噬的地方。

    金色的神力缓缓散去，里格达尔的身影已经消失不见。

    不过……伊芙却没接受到任何吞噬的能量。

    不，或者说，在对方被吞噬的一刹那，除了自己爆发的神力之外，伊芙没有感受到任何其他气息。

    星空守护者里格达尔，就宛若凭空消失了一般，就连祂的气息，都完全感知不到了。

    “咦？”

    从刚刚开始就锁定了里格达尔的乌莉诺丝轻咦了一声，露出了疑惑的表情。

    就连古神居伊也微微一愣。

    下一刻，一声轻笑从另一侧传来。

    诸神心中一凛，朝着声音的来源看去，只见在不远处，星空守护者里格达尔正站在虚空中，毫发无损。

    “伊芙冕下，很可惜，您是无法攻击到我的。”

    祂轻轻摇了摇头。

    听了祂的话，众神微微一怔。

    伊芙也微微皱眉，浩瀚的神力再次锁定对方。

    这一次，更加汹涌的神力爆发开来，伊芙彻底堵住了对方的后路，金色的光芒再次将里格达尔吞没。

    然而，在对方被吞没的一刹那，祂的气息再度消失了……

    仅仅是过了一瞬，星空守护者里格达尔的身影就再次凭空出现在了另一个地方。

    伊芙轻哼一声，继续爆发神力。

    浩瀚的神力爆发，每一次都裹挟着足以令一座位面崩毁的伟力，在虚空中留下道道恐怖的余波……

    然而，几乎每次攻击，都被对方以这种诡异的方式躲了过去。

    渐渐地，诸神的神情越发严肃了起来。

    已经融合赛格斯世界的伊芙，力量早已再次提升，虽然还不是伟大神力，但已经远超一般的强大神力。

    刚刚那一次次的攻击，其中蕴含的恐怖能量哪怕是连龙祖乌莉诺丝和古神居伊都有些心惊肉跳，然而……星空守护者里格达尔却能够轻松自如地躲过去！

    这让诸神很是诧异,要知道,虽然星空守护者里格达尔也是一位资深的强大神力,但在强大神力之中，祂的实力并不出众。

    别说是伊芙这样的存在了，在万神殿的异空间切错的时候,战神洛德都能压着祂打！

    如此实力，祂又是如何躲过实力越发强大的伊芙冕下的攻击的？

    众神的目光越发肃穆。

    而尝试了几次之后,伊芙也终于放弃,停下攻击。

    祂知道,自己恐怕暂时是无法战胜对方了。

    不过，通过这一次次的试探,伊芙也隐约察觉到了一些端倪。

    祂平静地看向再次出现的星空守护者里格达尔，忽然一声轻笑：

    “里格达尔冕下，元素世界宇宙的钥匙……在你的手中？”

    元素世界宇宙的钥匙！

    听到这句话,多数神灵神情茫然,不过,龙祖乌莉诺丝和古神居伊却神情一凛,目光中隐约闪过一丝恍然。

    元素世界宇宙的起源钥匙……

    那是除了尼欧冕下的钥匙之外最神秘的钥匙，据说,其能力与时间有关！

    联想到刚刚里格达尔躲避攻击的诡异情况，古神居伊闭上眼睛，微微感知了些什么,而后神情微变，目光一肃,道：

    “时间静止……”

    时间静止……

    诸神听了，或是茫然,或是愕然。

    伊芙目光微闪，心中已经确定,对方是如何躲过自己的攻击的了。

    “看来……真的是起源钥匙了，这么说的话……那把钥匙真的与操控时间有关了。”

    祂轻轻摇了摇头。

    如果祂没有判断错，里格达尔恐怕是操控了时间，静止或是加速了攻击区域的时间，从而躲了过去。

    掌控时间……这在战斗中，近乎无解。

    这一刻，伊芙明白，自己短时间内恐怕无法击杀对方了。

    里格达尔的神情也已经恢复了平静。

    祂似乎已经从刚刚失败的愕然之中回过神来，再次变得一如既往地淡然。

    就连祂的脸上，也恢复了往日温和的笑意。

    看上去，就宛若一位慈祥的睿智长者般。

    不过，如果仔细看去的话，还是会在祂的目光深处看到一抹遗憾和惋惜……

    祂并没有回答伊芙的问题，不过没有回答，就已经是最好的回答了。

    只见祂轻轻抬起右手，触碰向虚空中消散的最后几粒属于红色心脏的虚幻光子，微微一叹：

    “看来……还没有到最合适的时间啊……”

    说着，只见祂转过身，在诸神警惕的目光中，再次看向了伊芙，微笑道：

    “伊芙冕下，恭喜您，这次……是您胜利了。”

    “不过，这仅仅是开始，最终的胜利者，一定，且必定是吾主！”

    “赛格斯宇宙的主人是吾主，赛格斯宇宙中发生的一切都在吾主的注视下，赛格斯宇宙的一切变化，也都无法逃脱吾主的掌控！”

    “古神如此，泰坦如此，巨龙如此，尼欧如此，永恒之主也是如此！”

    “当然……您也是如此！”

    “所有在赛格斯成就伟大的存在，都将唤醒吾主的复苏，所有生活在赛格斯的存在，哪怕是曾经的外来者，也都永远无法逃脱吾主的印记！”

    “这是诸神无法逃脱的天数，也是赛格斯众生必然的命运！”

    “终焉的钟声已经敲响，终结之日即将到来，没有人的命运能够脱离吾主的掌控。”

    “伊芙冕下，我很期待您迈出最后一步的那天，那个时候，让我们再次相见吧！”

    “我很期待，吾主在您体内苏醒的那一刻……”

    说完，星空守护者哈哈一笑，身影缓缓消散。

    只留下诸神站在原地，若有所思。

    “一切注视都在祂的目光下……赛格斯的一切都在祂的目光下……”

    “果然如此吗？这么说……无论最后是谁登临伟大，都将会是与永恒之主一般的结局吗？”

    古神居伊声音苦涩，神情中流露出几分悲凉。

    “人类神格也不行，轮回也无法继续……如果说造物主早就预料到了一切，那么……难道，难道最终只有宇宙毁灭，造物主苏醒一条路吗？”

    古神居伊的声音有些颤抖。

    不过，伊芙看了一眼星空守护者消失的地方，却微微摇了摇头：

    “不，居伊冕下。”

    “祂预料不到的东西，可是还有很多呢。”

    听了伊芙得话，古神居伊微微一怔，就连龙祖乌莉诺丝也微微一愣。

    不过，伊芙并未解释，而是转身离开。

    不过，就在祂转身之时，来自冥界的真神却在祂面前停了下来，躬身行礼：

    “伊芙冕下！深渊全面入侵，请求您支援一下冥界！”

    “不必担心，冥界已经无事了。”

    伊芙轻轻摇了摇头，说。

    “没……没事了？”

    冥界真神微微一怔。

    伊芙点了点头，对几位神话说道：

    “不然的话，你们以为我刚刚用逆转之门将爆炸的力量送到了哪里？”

    此话一出，冥界真神愣在了原地。

    而与此同时，深渊之中。

    冥界之外，拱卫地狱位面的一座座深渊位面之前。

    众魔神看着战场大后方那瞬间被莫名其妙降临的恐怖爆炸摧毁得一干二净的深渊大军，以及那一座座在爆炸余波中濒临毁灭的深渊位面，神情纷纷呆滞。

    “刚刚……发生了什么？”

