
　　王喜奎绝对不是一个怕死的家伙，他也并不是不担心杨志的安危，他只是比杨大胆要冷静一点而已。

　　他知道，在事情没有搞清楚之前，要是他跟杨大胆两个人冒然的行动，很有可能非但帮不上杨志，反而会坏了杨志的计划。

　　他要是一旦确定杨志真的出了事情,肯定会毫不犹豫的跟小鬼子拼命，就算拼上自己的一条命，也肯定会多击毙几个小鬼子给杨志点背。

　　他们两个不知道的是，杨志非但没有任何事情，反而是大大的赚了一波，自己的等级提升三级不说,还收获了大量的荣耀值，以及四个系统奖励的大礼包。

　　这些东西，对于来书,那都是实实在在的好处。

　　“我的，要是猜的没错的话，你应该是土八路吧？”

　　冲进帐篷里面的一众小鬼子退了出去之后，山本中建开口问道。

　　“不错，你狗日的倒是挺聪明的，明人不说暗话，老子正是八路军。”

　　有山本中建这个肉票在手里，山本中建手下的小鬼子，投鼠忌器，根本不敢轻举妄动，他倒是一点也不着急，他点了点头，说道。

　　山本中建说道：“你能够轻易的混到我联队指挥所，足以证明，你能力很强，胆子也很大。你这样的人才，正是我们大日本帝国所需要的,只要你真心实意的跟我做朋友，我保证你荣华富贵。”

　　杨志的嘴角勾起一抹讥讽之色，一脸鄙夷的说道：“娘的，想让老子给你做狗，你狗日怕是还没有睡醒吧！”

　　以杨志的能力，如果他只是一心想要追求荣华富贵的话，他可以过得比任何人都要滋润，哪里还需要投靠小鬼子。

　　要是换了一个人，听到山本中建这样或许会有些心动，但是，杨志嘛，只能说是他想多了。

　　作为一名从后世穿越过来的铁血军人，对小鬼子的恨，那是可入了骨子里面的，如今，上天给了他机会，他自然是要想尽一切办法让狗日的小鬼子血债血偿。

　　“实话告诉你，就算你抓住了我，想要全身而退，也是不可能的。你要是想要活下去，只有投靠我，活着与我合作，两个选择。”

　　冷静下来之后，山本中建反倒是一点都不担心自己的安危，说话的语气也强硬了起来。

　　这要是不明白状况的人，听到山本中建的话，还会以为，是杨志落到了山本中建的手里。

　　“哼！”杨志冷哼一声，没好气的说道：“老子要是怕死的话，就不会出现在这里，老子既然敢来，就没有想过要活着离开这里。

　　死在老子手里的小鬼子，就算没有一千也有好几百，老子早就够本了。

　　话说回来，就算老子要死，死之前，也一定会拉你这个畜生垫背的。”

　　山本中建怎么都没有想到，他以前无往而不利的威逼利诱，用在用在的身上，根本就不管用，杨志压根就不将他的威胁放在心上，也丝毫不在意他的利诱。

　　有那么一句话，狠人怕不要命的。

　　山本中建这个畜生绝对算得上是一个狠人，可是，遇到杨志这个不要命的家伙，他也没有办法，一时之间，他都不知道该怎么说了。

　　杨志见到山本中建不说话，主动开口说道：“老子也休息的差不多了，你手下的那些小鬼子，应该也已经收到你落到老子手里的消息了，老子也是时候该带你走了。”

　　“八嘎，你……”

　　“啪！”

　　“八嘎”已经成了小鬼子的口头禅，山本中建几乎没有经过大脑，就脱口而出。

　　杨志自然不会惯着他，不等山本中建将话说完，他抬手就是一巴掌，抽在山本中建的脸上。

　　杨志这一巴掌，力道可不轻，直接将山本中建的几颗牙齿都抽飞了出来，山本中建的半张脸，也以肉眼可见的速度，快速的红肿了起来。

　　“你要是敢再骂半个字，老子保证将你的狗牙，一颗一颗的敲下来。”杨志甩了甩手掌，伸手指着山本中建，沉声说道。

　　山本中建这个畜生，挨了杨志这一巴掌之后，整个人一下子老实了起来。

　　他点了点头，问道：“你要带我去哪里？外面已经围满我手下的勇士，只要我不下令，你是走不出去的。

　　这样好不好，你保证我的安全，我放你离开这里？”

　　杨志淡淡一笑，不答反问道：“有你在老子的手里，你觉得，你手下的那些畜生，敢轻举妄动吗？

　　再说了，你觉得，老子会没有一点准备，就敢独身一人闯进来吗？

　　你狗日的要是不想死的话，最好还是老老实实的按照老子说的做，说不定，老子心情一好，还能够放过你的一条狗命。

　　要是你狗日的自己找死的话，那可就怪不得我了。”

　　“好吧，我答应你，一切都听你的，希望你说话算话，放我一马。”

　　山本中建在杨志的脸上看到丝毫的畏惧之色，顿时就主动认怂咯。

　　他沉吟片刻之后，点了点头，说道。

　　……

　　山本中建说的倒是真的，杨志刚刚押着山本中建走出帐篷，立刻就被守在外面的一众小鬼子围了起来。

　　“八嘎，该死的支那Z，你要是不想死的话，立刻放了我联队长阁下，不然的话，你的死啦死啦地！”

　　一名小鬼子大尉用王八盒子指着杨志，满脸狰狞的威胁道。

　　杨志并没有理会小鬼子大尉的威胁，而是用顶在山本中建后脑勺上的枪口，捅了捅山本中建的脑袋，低声说道：“你知道，老子最恨别人骂老子，也不喜欢别人威胁老子，你手下这个不长眼的狗东西，不但用枪口指着老子，威胁老子，还骂老子。

　　你要是想活着的话，就让你手下的小鬼子给老子杀他，不然的话，老子一时手抖，那就不能怪老子咯。”

　　人在屋檐下不得不低头，更何况，山本中建的狗命，就掌握在杨志的手里。

　　只要杨志的右手食指，轻轻一扣，山本中建立刻就会变成一具尸体，本着死道友不死贫道的原则，杨志的话音刚落，山本中建立刻就对手下的小鬼子大声喊道：“八嘎，你们给我毙了他！”

　　不管怎么说，山本中建都是山本联队的联队长，就算他现在落到了杨志的手里，他依旧还是山本联队的联队长。

　　有他作为护身符，山本联队的小鬼子自然是不敢轻举妄动的。

　　不过，山本中建下令手下的其他小鬼子杀了威胁杨志的那名小鬼子大尉，在场的小鬼子却是怎么都没有想到的，一时之间，竟然没有一个小鬼子对小鬼子大尉动手。

　　杨志见到小鬼子没有立刻动手，又用枪口捅了山本中建一下，那意思好像再说，“你手下的小鬼子要是还不动手的话，老子就要动手了。”

　　山本中建感受到杨志身上散发出来的杀意，不敢有丝毫的迟疑，忙朝着还在发愣的一众小鬼子，大声咆哮道：“八嘎，你们还在等什么，还不赶快动手！”

　　在场的小鬼子，除了山本中建这个大佐之外，军衔最高的就是大尉，之前说话威胁杨志的小鬼子大尉，是在场的为一个大尉。

　　其实，威胁杨志的小鬼子大尉，要不是顾忌到在场有这么多双眼睛看着，估计，在杨志押着山本中建出来的瞬间，他就会直接开枪毙了山本中建。

　　在军队里面，那真是一个萝卜一个坑，要是山本中建死了，小鬼子大尉就算不能成为山本联队的联队长，至少也能够升上那么一两级。

　　此刻，听到山本中建下令小鬼子开枪杀了自己，他沉吟片刻之后，用力一咬牙，作势就要扣动扳机。

　　只是，不等他扣动扳机，他手下的一名中尉，就先他一边调转了枪口，对准了他的脑袋，扣下了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，小鬼子大尉脑袋中弹，应身倒地，鲜血跟脑浆迸溅了一地。

　　他直到死，都没有想到，他最信任的一名手下，居然会对他开枪。

　　拿破仑说过：“不想做将军的士兵，不是一名合格的士兵！”

　　小鬼子大尉想要借杨志的手杀了山本中建，他手下的小鬼子军官，又何尝不想他，然后，取而代之呢？

　　之前，只不过是没有机会。

　　如今，有山本中建这个联队长亲自下令，小鬼子大尉手下的小鬼子中尉，能够名正言顺的干掉小鬼子大尉，然后，取代小鬼子大尉的位置，他且有不动手的道理。

　　他没有在山本中建下令的瞬间，立刻扣动扳机，那是因为他还在观察周围小鬼子的举动，他担心自己要是开枪击毙了小鬼子大尉，会遭到手下小鬼子的暗算。

　　“呦西，你的，干得不错！”

　　小鬼子大尉的动作，山本中建自然是看在眼里的，在小鬼子大尉作势扣动的那一刻，他几乎都以为，自己死定了。

　　他甚至都绝望的闭了眼睛。

　　枪声落下，山本中建过了片刻，确定自己没有中弹，这才睁开了双眼，然后，他就看到了倒在血泊之中的小鬼子大尉的尸体，还有那名扣动扳机的小鬼子中尉。

　　他看着小鬼子中尉，开口夸赞道。

　　……

　　其实，在小鬼子受到联队指挥所遇袭，联队长山本中建落到一名土八路手里的消息之后，全速赶回指挥所的时候，本就穿着小鬼子军装的杨大胆、王喜奎两个，趁着小鬼子不注意，混在一群小鬼子队伍之中，来到了山本联队的临时指挥所外面。

　　只不过，他们为了不暴露身份，站的比较靠后而已。

　　原本，见到杨志押着山本中建走出帐篷的时候，他们两个就打算上前与杨志的会和的，只是，挡在他们两个前面的小鬼子太多，他们还没有来得及走上来而已。

　　“你们两个既然已经来了，那还愣着做什么，快过来帮忙啊！”

　　杨志见到正奋力往前挤的王喜奎、杨大胆两个人，于是，朝着他们两个所在方向，努了努嘴，没好气的说道。

　　一众小鬼子见到杨志的动作，立刻让开一条通道，让杨大胆跟王喜奎两个人来到杨志的跟前。M.23sk.com

　　杨大胆开口问道：“判官，我们接下来怎么办？”

　　杨志咧嘴一笑，说道：“怎么办？当然是先撤出去再说，你过来押着他，要是又哪个不长眼的小鬼子想动手，你立刻开枪。”

　　他说完，又用日语，朝着那些依旧里三层外三层围住他们的小鬼子说道：“你们要是不想让你们联队长是的话，乖乖给老子让开一条通道。”

　　杨志说的是日语，在场的小鬼子自然是能够听懂的，不过，他们却谁都没有动，全部看向了山本中建。

　　山本中建见到自己手下的小鬼子并没有动，担心杨志这个家伙，手指一动，要了他的狗命，忙大声咆哮道：“八嘎，你们还愣着做什么，还不赶快让开！”

　　山本中建话音一落，围住他们四个人的小鬼子，不敢怠慢，连忙让开了一条通道，让杨志一行四人通过。

　　“判官，你真行！”

　　走出通道之后，王喜奎暗暗松了一口气，低声说道。

　　“这算啥，要是小鬼子的拿过什么狗屁天皇敢来，老子也一样能够活捉了他狗日的。”杨志淡淡一笑，一脸傲然的说道。

　　杨志的只身一人勇闯山本联队临时指挥所的整个行动，看似轻松，其实，却是凶险异常，稍有不慎，他就算是有系统傍身，也会嗝屁的。

　　“瞧把你能得，你咋不上天！”

　　王喜奎打心眼承认，杨志的能力的确很强很强，但是，他却不认为，杨志真的能够活捉小鬼子的天皇。

　　他心里这样想着，嘴上却是开口问道：“水鬼跟勾魂两个人现在不知道在哪里，我们要不要去找他们？”

　　“只要有这个小鬼子在我们的手里，他手下的小鬼子，还有跟着他们一起来的那些二狗子肯定是不敢轻举妄动的。

　　他们两个人要是还没有跑远的话，应该很快就会赶过来与我们会和的，要是他们跑远了，恐怕，我们就算是想要去找他们，也找不到。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第164章护身符免费阅读。https://xs.23sk.com 