    “教皇冕下……”

    几名将教皇视作神灵一般的主教当看到教皇落得如此之凄惨的下场的时候不由的心神为之剧震，脸上露出了难以置信的神色。

    结果却是因为心神失守的缘故被正与他们交手的对手抓住机会，当场便重创了这几人。

    强自压下了内心的震撼，红衣大主教威廉姆斯手中权杖狠狠的将正与其交手的卢俊义给震退了半步，面色凝重的扫视全场。

    本以为此番他们教廷倾巢而出，再加上拜占庭帝国自身的底蕴，加起来差不多是三十余尊的天人之境的强者，再加上还有教皇以及宗教裁判长两位神灵级别的存在，这样的阵容，说实话，从一开始的时候，威廉姆斯就没有考虑过会出什么意外。

    岂止是威廉姆斯大主教啊，这会儿教廷上下包括拜占庭帝国一众强者也都是一副见鬼了模样。

    他们做梦都没有想到在教廷一众强者亲自出手的情况下，他们竟然还处在了下风，尤其是教皇被楚毅一击重创的凄惨模样简直就是给了他们以当头一棒一般。

    教皇心神有些恍惚，楚毅那一指差点就破了他的元神，亏得他修为不差，尤其是最后关头及时将法相祭出，此刻教皇仍然是心中后怕不已，就差那么一点点，他整个人就真的陨落了啊。

    感受着自己体内的伤势，教皇心念一动，自怀中取出一个玉瓶，玉瓶哦打开，一股沁人心脾的清香扑鼻而来，赫然是教廷所珍藏的生命之水。

    生命之水乃是教廷至高圣物，具有强大的疗效，但凡是还有一口气，服下生命之水便有起死回生之功效。

    如今教皇一口将生命之水吞下，强大无比的生机顿时弥漫开来，教皇感受着自己所受的伤势渐渐痊愈，一颗心总算是稍稍放下了些。

    可是当他抬头看到正饶有兴趣打量着他的楚毅的时候，教皇却是心中忍不住为之一缩，下意识的后退了一步。

    只从教皇下意识的举动就能够看出教皇对于楚毅的忌惮，否则的话，教皇这般的存在，又怎么可能会被楚毅给吓退。

    教皇的举动看在楚毅的眼中，楚毅倒是没有急着出手，毕竟眼下的局面对于他们来说还是相当有利的，占了天人强者人数上的优势，一开始便可以说是占了上风。

    这会儿一旁的陈抟老祖还有罗真人更是联手压着宗教裁判长罗兰狂攻，眼看着罗兰裁判长便要招架不住了，而教皇又被他一击重创，所以楚毅倒是没有急着要将教皇斩杀。

    况且教皇这般的天师境的存在，就算是想要斩杀，也没有那么容易，除非是他肯消耗大量的气运来暂时提升修为。

    恢复了几分元气的教皇一脸戒备的看着楚毅，心神一动向着楚毅道：“尊驾，这或许是一场误会，不若我们双方停下来……”

    教皇也不是傻子，看出情形有些不对劲，第一时间所想到的便是罢手言和，更何况眼前的楚毅竟然给他一种莫名的威胁感。

    事关自身生死，教皇也顾不得什么颜面不颜面了，这要是让其他各国的国王看到教皇竟然如此低声下气的向其他人低头的话，怕是眼珠子都要掉下来不可。

    楚毅讶异的看了教皇一眼，毕竟像教皇这样的强者，他已经见过不止一位，强如佛主这些存在，哪一个不是宁愿战死也不肯低头啊，倒是这教皇，还真的是第一个他所见到的天师境强者愿意低头的。

    不过楚毅却是微微摇了摇头，他此番前来一方面是为了清除大宋周边这些异族的威胁，另外一方面也是为了谋取气运。

    教皇这一势力说实话楚毅从一开始的时候还真的没有想过要对上，但是谁也没有想到教廷竟然自己主动的送上门来了。

    如果说不出什么意外的话，此番如果说能够重创乃至覆灭教廷的话，恐怕到时候所得到的气运要远远的超过覆灭拜占庭、塞尔柱王朝这些国度。

    眼见楚毅摇头，教皇不由一愣，继而心中禁不住生出怒火来，他可是高高在上，尊贵无比的教廷之主，从来没有这么低声下去的同人说话过，可是对方竟然敢如此直接的拒绝自己，这简直就是奇耻大辱啊。

    面色一寒，教皇冷冷的盯着楚毅道：“你……你果真要如此冥顽不灵不成，难道就不怕我们双方到时候拼个两败俱伤吗？”

    楚毅微微一笑，在教皇看来，楚毅的笑容分明就充满了不屑之色，只听得楚毅淡淡道：“两败俱伤？这只怕是阁下自己所认为的吧。”

    说话之间，楚毅身上气势猛地拔高许多，上前一步，可怕的气息向着教皇席卷而来道：“可是在我看来，斩你不比杀鸡难多少！”

    “啊，你欺人太甚！”

    教皇忍不住为之一声怒吼，身上气息暴涨，竟然在楚毅的刺激之下强行燃烧本源提升了修为，生生的扛住了楚毅暴涨的气势的威压。

    “不错，你且再接我一招看。”

    说话之间，就见楚毅身后一轮满月就如同九天之上的月亮坠落凡尘一般，甚至当楚毅身后满月浮现的时候，在一众人的视线当中，漫天的月华弥漫，好似这一片天地瞬间化作了夜晚，月华普照大地的场景。

    “拜月一击”

    瞬间一轮满月向着教皇飞来，那一轮满月缓缓而来，可是首当其冲的教皇却是睁大了眼睛，脸上露出几分惊恐之色，实在是他骇然的发现自己四周的虚空似乎是被这一轮满月给镇住了一般，他想要动弹要下都是那么的困难。

    要知道他可是天师之境的强者啊，如果说愿意的话，全力一击便是虚空都能够直接打爆，可是这会儿他连动弹一下都是那么的困难。

    “啊！”

    一声低吼，教皇口中喷出一口鲜血，身形总算是能够动弹，本能的挥动手中的权杖向着那到了近前的一轮满月砸了下去。

    无声无息之间，那一轮满月就那么的覆盖了教皇的身形，教皇整个人就像是主动的投入了那一轮满月当中一般。

    不过如果仔细看的话就会发现当教皇的身影没入那一轮满月当中的瞬间，那一轮满月光华微微的闪烁了那么一下，隐隐有血色一闪而逝。

    满月渐渐消散，等到一切的异象消失不见的时候，所有人都睁大了眼睛看着先前教皇所在的地方。

    人呢？教皇竟然不见了！

    包括正被陈抟还有罗真人压着打的罗兰裁判长这会儿也是一脸的愕然之色，不止是他，其实就是陈抟还有罗真人也是一脸的茫然。

    他们方才也亲眼看到楚毅出手的，本以为教皇拼命之下，好歹能够在楚毅的手下坚持那么几招啊，不曾想教皇竟然连楚毅一招都接不下啊。

    “教皇冕下！”

    罗兰裁判长心中一沉，心神覆盖方圆数十里，可是却没有感应到教皇的一丝一缕气息，也就是说不出什么意外的话，教皇恐怕是已经遭遇了不幸了。

    哪怕是心中再如何的不愿意接受这个事实，但是事实就是如此，教皇在方才那一击当中怕是已经魂飞魄散，尸骨无存了，否则的话，也不至于死的那么干干净净。

    楚毅就像是做了一件再简单不过的事情一般，甚至都没有向着教皇消失的地方看一眼，反倒是背着双手，踏步虚空，一步一步的向着罗兰裁判长走了过来。

    当楚毅的目光落在罗兰裁判长身上的时候，罗兰裁判长却是忍不住打了个哆嗦，就像是被世间最可怖的存在给盯上了一般下意识的后退了几步道：“你……你不要过来！”

    一旁的陈抟还有罗真人用一种诡异的目光看着罗兰裁判长，说实话，能够将一尊天师之境的强者给吓成这般的模样，他们还真的是第一次见到。

    不过二人看看神色平静的楚毅，再看看面露惊惧之色的罗兰裁判长，再联想到教皇死的无声无息的那一幕，二人倒是有些同情起罗兰裁判长来，本该是站在世间巅峰，享受世人的崇拜的存在，遇上了楚毅还真的是倒了大霉了，那真的是死的一点价值都没有。

    楚毅淡淡的看了罗兰裁判长一眼，平静无比的道：“是降还是死，你自己选吧！”

    罗兰裁判长脸上禁不住露出几分犹豫之色，他贵为宗教裁判长，在教廷当中绝对是一人之下万人之上的存在，这会儿楚毅要他投降，说实话，他还真的一时之间有些接受不了。

    正当罗兰裁判长犹豫的时候，一股可怖的威势瞬间席卷而来，罗兰裁判长都没有搞清楚是怎么一回事呢，胸前便传来一股剧痛，整个人口吐鲜血倒飞了出去。

    “既然不愿意，那便如你所愿！”

    重重的砸落在大地之上的罗兰裁判长直接将君士坦丁堡的城墙给砸出了一个大洞出来，足足数十丈的城墙直接崩塌，城墙之上数以千计的士卒受到波及当场惨死。

    整个人差点被掩埋在碎石堆当中的罗兰裁判长无比狼狈的倒在地上，睁大了双眼，脸上满是后悔之色，他不过是犹豫了一下而已，却没想到楚毅竟然会突然下了杀手，要是早知如此的话，他绝对不会有一丝的犹豫啊。

    只可惜这世间没有什么后悔药，带着无限的不甘，罗兰裁判长神魂崩散，最后一口气息散去。

    随着教皇以及宗教裁判长这两尊强者陨落，带给拜占庭帝国以及教廷上下的冲击之大可想而知。

    甚至正在交手当中的许多教廷强者当场就崩溃了，许多教廷中人可是将教皇还有宗教裁判长视作心中的神灵，如今神灵崩灭，他们心神也为之崩灭，没有疯了便是不错了。

    此刻纵然是陈抟老祖、罗真人他们不出手，场中局势已然是大局已定，威廉姆斯大主教还有洛曼努斯五世两人以及一部分死忠于教廷还有拜占庭帝国的强者在做着最后的抵抗。

    只可惜这些人的抵抗只不过是在做无畏的牺牲罢了，大局已定的情况下，真正能够坦然赴死的毕竟只是少数，包括一部分的主教以及神骑士都一脸颓然的放下了手中的武器，老老实实的被封住了一身修为，选择了投降。

    卢俊义一掌拍在威廉姆斯大主教的脑袋之上，最后送了威廉姆斯大主教一程，随着威廉姆斯大主教最后的抵抗失败，洛曼努斯五世也倒在了方腊、厉天闰几人的围攻之下。

    轰隆隆的响声当中，君士坦丁堡的城门轰然倒塌，洛曼努斯五世靠在一片乱石堆当中，看着那倒塌的城门，咽下了最后一口气。

    拜占庭帝国覆灭，楚毅第一时间便感受到一股磅礴的气运涌入气运祭坛，分出一缕心神查看，楚毅不禁为之一喜，果然不愧是传承久远的古罗马帝国，这气运当真是磅礴无比，足足暴涨了五千万之多。

    这差点都能够媲美大金、吐蕃、西夏几国气运之和了。

    不过楚毅的注意力倒是放在了教廷上面，因为覆灭教廷的气运还没有到来，这自然是让楚毅开始关注教廷。

    教廷自上而下可谓是阶级分明，此番教廷虽然不敢说是倾巢而出，高层却也来了七七八八，甚至包括教皇、宗教裁判长这两位堪称教廷真正的定海神针。

    正常情况下，教皇还有宗教裁判长以及一众高层一下子倒下了七七八八，教廷距离覆灭也不远了，但是按照那几位投降的主教的说法，教廷此番可谓是元气大伤，但是要说就此覆灭却也不至于。

    教廷之中三大红衣主教只不过陨落了威廉姆斯这一位，尚且还有两位红衣大主教在教廷总部坐镇，三大红衣主教加上教皇以及宗教裁判长，这五位勉强可以说是教廷的真正实权存在。

    按照那几位主教的说法，唯有将剩下的两位红衣大主教也给斩杀了，不然有两位红衣大主教坐镇，多年以后，教廷未必不能够再度恢复元气。

    一身煞气的邓元觉抓了抓光头看了看那几名投降的主教当即就向着楚毅道：“大总管，既然如此，那就斩草除根，彻底灭了这教廷便是，也省的斩草不除根，春风吹又生。”

    楚毅微微点了点头，目光投向陈抟老祖以及罗真人，二人不愧是活了上百年的人精，感应到楚毅的目光立刻就明白了楚毅的意思。

    陈抟老祖捋着胡须上前一步道：“不若就由老道同罗道友前去走一遭，将那两位红衣大主教也斩了。”

    本来诸如方腊、武松等人还准备向楚毅请战呢，现在见到陈抟还有罗真人二人站出来，众人当即便闭上了嘴巴，他们修为不差，但是比起这两位来，那就差了太多了。

    有二人亲自出马，就算是教廷所在藏着教廷的后手什么的也保管翻不起什么风浪。

    楚毅向着陈抟老祖还有罗真人微微一笑道：“如此便有劳二位真人了。”

    陈抟老祖同罗真人大笑一声，身形冲天而起，眨眼之间便消失在了一众人面前。

    教廷

    距离教皇率领教廷一众高层前往君士坦丁堡成已经过去了有大半个月的时间，教廷之中大小事务一切运转如常。

    有两位红衣大主教坐镇，自然是不会出什么乱子。

    无论是任何人都不可能会想到教皇这一去竟然会再也没有机会归来。

    这一日，教廷之中，一应人员正一如既往的各自做着自己的事情，突然之间一声轰鸣之声传来，所有人都被这突如其来的巨变给搞懵了，循声望去一看之下，更是让无数人睁大了眼睛露出难以置信的神色。

    神殿崩塌了，他们心目之中至高无上的圣地竟然在一片烟尘滚滚的当中崩塌，化作了一片废墟之地。

    倒也怪不对这些人一个个的都呆在了那里，实在是这变故太过突然，任是谁都有些反应不过来。

    高天之上，陈抟老祖看着罗真人一掌下去将神殿拍成了废墟，而在神殿当中气息最强犹如黑衣当中的灯塔一般的两位红衣大主教的下场也就可想而知了。

    陈抟老祖看着下方一片混乱的景象，屈指连弹，顿时教廷之中剩下的几尊天人之境的主教也被凌空点杀。

    教廷高层一朝覆灭，偌大的教廷自此名存实亡。

    正在君士坦丁堡城准备率领大军离去的楚毅突然之间感受到气运祭坛为之震动，心神不由沉入识海之中，只一查看便不由惊呼一声：“一亿两千万气运，真是恐怖如斯！”

