    四月的天气格外的清爽，就算是晌午的日头照进别墅之中，也不会使得温度大幅度上升。

    睡到日上三竿起身的陈南，走下楼来便对着柳晴雨和柳晴烟两姐妹打了个招呼。

    嗯？

    她们怎么在？

    陈南惺忪的睡眼瞬间张大，满是震惊地望着这两个美女保镖。

    “当然是我叫来的！”

    宁梦霞一脸得意。

    整个别墅之中，就数她的年龄最小，身材上不如其他人占优势，武力值则是完全不如陈师梦，甚至不如柳岸。

    如此一来，她要是想从众人之中脱颖而出，那就得从外面拉助力啊！

    宁梦霞为自己的计谋洋洋得意着，然后开口说道：“她们两个既然是我的保镖，那自然是要二十四小时贴身保护的。”

    顺带，帮我稳固地位、争夺地盘！

    “哦——”

    陈南抻了一个长长的音。

    不过，这种睁眼睛就可以训练美女保镖，训练完美女保镖就可以闭眼睛睡觉的日子，想一想，好像确实不错。

    “你们两个全方位防御练的如何？”

    等了一上午才见到陈南的二女瞬间绷直了身形，“报告老板！我们两个人已经基本掌握了！”

    其实，是掌握了的。

    顾卿蝶、秦岚、柳晴烟、柳晴雨四个人此刻的水平几乎一致，彼此之间相互攻防互换，皆可做到全方位防御。

    但是，为什么在陈南的面前说的却是“基本掌握”呢？

    因为，陈南变态啊！

    她们之前亲眼见到了陈南的格斗水平，那简直是非人类！

    “基本掌握啊…”

    陈南打了一个哈欠，来到冰箱旁，提溜了一连串的提子出来，然后，随手揪下来两颗飞射了出去。

    “躲开！”

    柳晴烟显然更快的发现了陈南的意图，及时的提醒妹妹。

    但是，二人的反应终究是慢了一刻，纷纷被提子砸中，砸烂的提子流出来的汁水映衬在她们的衬衫上，露出了一个圆点来。

    “反应速度不够，今天继续练习！”

    陈南一锤子定音，奠定了今天“严苛”训练的基础。

    ……

    提子、橙子、葡萄、梨。

    当下午两点钟左右的时候，柳晴烟、柳晴雨身上的白衬衫已经被果汁浸透了一次又一次了。

    见鬼了！

    她们竟然一次都没有成功躲开过！

    宁梦霞用狐疑的目光看向了陈南，“喂！这真的是你给我选的保镖吗？”

    后面没说的半句话是：这样的水平，别说陈师梦了，就算是柳岸想要揍自己，她们两个人都护不住吧？

    柳晴烟和柳晴雨涨红的脸色，却是一言不发。

    实际上，她们也不确实知道该如何解释。

    “嗤嗤，你自己跟着练一练不就知道行不行了吗？”

    陈师梦的声音响起。

    二楼的拐角处，陈师梦一身黑色的真丝睡衣出现，额头上还挂着一只黑色的眼罩，基本上可以看出是刚刚睡醒的样子。

    “试试就试试，难不成我还会怕了你？”

    宁梦霞受不得激将法，立即便是气得跳脚，直接站到了柳晴烟、柳晴雨两个的身边，顶替了她们的位置。

    陈南眯了眯眼睛，好像一只狐狸一样，“你确定吗？我可不会手下留情哦。”

    “当然！”

    宁梦霞脑袋点的就好像会甩下来一样，顺便她还挑衅的看了一眼陈师梦，“你要不要一起来？”

    “来。”

    陈师梦一挑眉。

    她很有兴趣试一试。

    “带我一个！”

    张靓靓。

    “那我也来吧。”

    柳岸。

    看着站成一排的四个女人，陈南头又开始大了。

    如果把她们砸得那么惨，应该会体会一下地狱级的合租体验吧。

    “不许放水！”

    四个女人看出了陈南的意图，齐声开口。

    尤其是陈师梦。

    她伸出自己右手的食指、中指弯曲成钩状，比划了一下自己的眼睛，微微点了两下，然后将手翻转过去，又比划了一下陈南的方向。

    意思是：我盯着你呢！

    一时间，陈南恶从胆边生。

    那就来吧！

    提子、葡萄、小金桔。

    草莓、蓝莓、和柿子。

    陈南专门挑一些个头小的水果，好像杂耍一样，将这些水果扔出了花来。

    命中、命中还是命中！

    连同陈师梦在内的四女，竟然没有一个能躲得开的。

    而且，陈南的目标多明确啊！

    “嗯？”

    陈师梦的眼睛瞬间放大了一圈。

    果然不愧是自己选中的男人！

    居然这么强！

    不过，身为日月盟尊主的自己，那在江湖上也是赫赫有名的，若是真的和这几个连武者都不算的家伙一个水平，老五知道了都得笑话自己。

    在一瞬间，陈师梦微微的眯了眯眼睛，整个人的气势陡然之间提升，看起来是彻底认真了。

    一颗一颗水果在半空中不断的翻飞着，陈师梦渐渐的开始能够躲开了，最不济也不会被命中靶心。

    果然是高手。

    陈南自家人知道自家事。

    表面上，他扔向每一个人的水果数量都是相同的，但是，力道精准度浑然不同。

    对待陈师梦，是力道最强、精准度最高的。

    不过二十分钟过后，

    陈师梦便是被打湿了半身。

    不过，张靓靓那边有些让人意外。

    虽然她同样是湿透了的状态，但是，却没有一次被小柿子命中。

    陈南略微有些狐疑。

    张靓靓绝对不是一名武者，她是依靠反应速度快、身体柔韧度强进行躲闪的。

    “啊啊啊！气死我了！”

    宁梦霞愤怒的吼声打断了陈南的思索。

