    第2131章分肉

    队长在看到卢筱筱的时候，立马朝卢筱筱招手道：“筱筱你来了。”

    “嗯。”

    “你等一下，我马上就给你分肉。”

    “不急，队长还是先给其他人分吧，他们都排了那么久的队了。”

    队长听到卢筱筱的话后知道卢筱筱不想插队，于是他就点了下头，然后继续分肉。

    刘二妹朝分了肉的人打听了下一家人可以分多少肉后，她就来到卢筱筱身边，朝卢筱筱道：“筱筱，你猜猜一家人可以分多少肉？”

    “看你那兴奋的样子，应该不少于十斤。”

    “猜对了，每家人可以分十三斤的肉。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后心想还好她打了六头野猪就没有继续打了，不然村里人分太多肉了也不好，什么东西都要把握好度才好。

    “二妹，我们去排队吧。”卢筱筱朝刘二妹道。

    “好。”

    一个多小时后终于轮到刘二妹分肉了，刘二妹因着和卢筱筱关系不错的原因，分了十三斤肥瘦相间的五花肉，让她兴奋到不行。

    不过她兴奋完后立马就把肉给藏进了背篓里，她可不想让人知道她分到了这么好的肉，所以她还是低调一点好。

    “筱筱，你想要什么肉？”队长朝卢筱筱问道。

    “队长，我要全瘦的肉，如果有猪腿和骨头，也给我分一些。”

    队长听到卢筱筱的话后二话不说让人给卢筱筱切了二十三斤的全瘦肉，然后再把之前就准备好的十个猪蹄和三十斤排骨拿出来给卢筱筱。

    “队长，你是不是给多了？”卢筱筱朝队长道。

    “没有给多，这是村里给你的奖励，你安心拿着吧。”

    卢筱筱听到队长的话后没有拒绝，她把所有的肉和骨头装进背篓里后，就朝刘二妹道：“二妹，我们回家去吧。”

    “筱筱等一下，我有事找队长。”

    卢筱筱大概知道刘二妹找队长是因为什么事，于是她就站在原地等刘二妹。

    刘二妹来到队长跟前后，她朝队长问道：“队长，今年猪头有人买吗？”

    “没有，怎么？你家又想包圆？”

    “是啊队长，你也知道这年头吃肉有多难，虽然猪头肉不多，难处理，可是再怎么说也是肉，有用比没有强。”

    队长听到刘二妹的话后呵呵的笑了两声，然后朝刘二妹道：“猪头向来没人要，既然你家要，那就全卖给你家。”

    “谢谢队长，中午的时候我让我爸过来买。”

    “好。”

    刘二妹在得到队长的准话后，立马就高兴的回到了卢筱筱身边，然后朝卢筱筱道：“筱筱，今年的猪头又是我家的了。”

    “恭喜恭喜。”

    “嘿嘿……我们回家去吧，下午再来晒谷场。”

    “下午来晒谷场干什么？”卢筱筱听到刘二妹的话后问道。

    “自然是吃杀猪饭了，你该不会把这事给忘记了吧。”

    “我还真不记得有这事。”

    “只要村里分猪肉，就会吃杀猪饭。”

    “哦。”

    “我们快回家去吧，今天借你的光分到了好肉，我要把这好消息告诉我妈去。”

    “好。”

    (本章完)

