    　　

    　　没有人注意到，也不知道这两个黑纱蒙面的男人到底是从哪里跑出来的，也没有人知道他们是什么时候来的。

    　　但是，当这两个蒙面男人出现的时候，在场所有的地打手们全都呆住了。

    　　因为这两个男人的出现是伴随着卤素灯的打开同时出现的，他们的形象在灯光的映衬下显得是那样高大和辉煌。

    　　这两个蒙面男人出现之后，立刻大声吼道：“孙子们，想要火烧连营？得先过老子这一关！”

    　　一边说着，这两人同时从左右两方面同时冲入到了人群之中。

    　　这些人可是一手拎着汽油桶一手拎着火把的，等他们意识到情况不对，丢掉汽油桶，抡起火把想要和这两个人进行对抗的时候，他们却十分悲剧的发现，这两个人实在是太彪悍了。他们冲进了打手人群，就犹如虎入狼群一般，肆无忌惮，纵横驰骋，没有遇到一点障碍。

    　　一边动手这两个人还一边谈笑着：“我搞定了3个了。”

    　　“嘿嘿，我搞定5个了。”

    　　“我草，算你狠！又搞定3个！”

    　　这哥俩一边动手一边比拼着谁摆平的人数多，直接把现场这些人当成了沙包。

    　　现场这些打手们那叫一个郁闷啊，好歹他们也是瑞源县道上数得着的势力，好歹他们也是道上跺一脚瑞源县都要颤三颤的人物，好歹他们现场也有二十多个人，但是，他们这群平时在瑞源县县城内呼风唤雨、肆无忌惮的打手们此刻就好像是泥塑的一般，在这两个人面前完全不堪一击。他们想要反击，却发现他们还没有打到对方呢，自己整个人便已经腾空倒飞了出去。

    　　而且这哥俩似乎也有着一个共同的爱好，那就是打人耳光！

    　　几乎每个被他们摆平的打手们在刚刚接触的时候，就会被这两个人至少打上一个耳光，响亮的耳光配合着两个人的身份犹如一部武打片一般在整个民心广场上上演。

    　　此刻，那些本来已经迷迷糊糊进入梦乡的值班人员也全都被现场的动静给惊醒了，纷纷睁开迷迷糊糊的双眼放眼望去，这一看全都瞪大了眼睛。

    　　我靠，这该不是李连杰在拍戏吧？怎么现场这么热闹！这两个蒙面人到底是谁啊？这么彪悍？

    　　其实，以这两个人的实力，搞定现场这二十几个人根本不需要多长时间，但是两个人似乎有些想法，这次他们足足用了十来分钟才摆平对方，等众人全都被打倒在地的时候，现场响起了一阵轰隆隆的马达声，十几辆新闻采访车疾驰而来。

    　　到的早的记者正好看到这两个人现场打倒那些打手时的情形，全都被现场这两个蒙面人的彪悍给震惊了。直到这两人搞定全部人之后，这才反应过来，纷纷拿起照相机对着现场尤其是这两个蒙面人拍起照来。

    　　这时大部分的记者也已经全部赶到现场。

    　　看到现场横七竖八倒了一地的人，记者们毫不犹豫的拿起照相机开始拍照，这可绝对是大新闻啊。

    　　这时，其中一个蒙面人大声说道：“各位朋友们，大家都看到了吧，现场这些人是受到某些人的指使，带着汽油、火把、打火机等东西前来展会现场想要火烧展台的，现在他们已经全部被搞定了，到时候警方会给出大家更加准确的答案的。”

    　　说完，这两个蒙面人一溜烟的消失在记者们的视野之中。

    　　与此同时，急促的警笛声突然从四面八方响了起来，几乎就在这两个人消失的瞬间，8辆警车突然停下，警车上，30多名警察涌了下来，纷纷带起地上的那些打手以及散落满地的汽油、火把等物品，消失在记者们面前。

    　　为首的警察正是瑞源县新上任的公安局副局长阮洪波。

    　　有些记者想要现场采访一下阮洪波，阮洪波却拒绝了，他说道：“各位记者们，现在在事情没有调查清楚之前，我不方面说些什么，不过请大家放心，我们会在今天举行新闻发布会，随时向大家通报本次案件的最新进展情况。”

    　　此时此刻，在300米外的汽车内，周青龙和范金华完全目睹了现场的那一幕。

    　　只不过两人看完之后，全都惊呆了，傻眼了，谁也没有想到，现场竟然会出现这出人意料的一幕。

    　　他们怎么也想不明白，这两个蒙面人到底为什么会出现在这里，警察为什么会那么准时的出现。这一切实在是太匪夷所思了。

    　　然而，范金华的反应是超快的，当他看到警察出现之后，便让司机立刻驶离现场，迅速向着周青龙停放汽车的停车场驶去，一边走范金华一边说道：“老周啊，看来今天这次行动我们算是失败了，不过你放心，虽然失败了，但是我答应你的3成活动经费依然不变，明天上午我就会打到你的账户上去，不过为了咱们的共同安全，我看今天你也就别回家了，先找个地方躲一躲，我已经给你在邻省的a市安排好落脚地点了，你去了之后会有人直接联系你的，等这次风声过了之后你再回来。”

    　　周青龙也是一个明白人，知道小弟们被抓以后，不排除有骨头软的小弟会把自己给交代出来，所以他点点头，直接上了自己的日本车驶入了茫茫黑夜之中。

    　　然而，周青龙的汽车刚刚驶离了瑞源县县城不久，在一个转弯路段的时候，他的汽车刹车突然失灵，整个汽车直接翻滚着撞上了路边的大树，整个车几乎在一瞬间便宣告解体，与此同时，一阵剧烈的爆炸声响起，整个汽车瞬间陷入了一团耀眼的火焰之中。

    　　此时此刻，范金华嘴角上流露出一丝不屑的冷笑。他的旁边坐着的是他的副手、来自美国的东北区域副总裁卡洛斯。

    　　卡洛斯并不知道周青龙已经出事的消息。他是刚刚得到周青龙已经离开瑞源县的消息。

    　　卡洛斯皱着眉头说道：“范总，难道你就这样放周青龙走了，你能够保证周青龙的嘴严实可靠不会把我们给透露出去吗？我认为你这样做有些不太妥当啊。”

    　　范金华冷笑着看了卡洛斯一眼，他非常清楚，卡洛斯是总部方面派到自己身边监督自己的。其实他非常清楚，虽然自己已经把整个心全都投入到了总部的计划中来，已经成为了总部最为忠诚的走狗，但是，美国总部对自己依然不放心，原因很简单，因为自己是华夏人。对此，范金华十分不满，却又十分无奈，谁让自己当初为了荣华富贵背叛了华夏选择加入到对方的阵营中去呢？

    　　此刻，听到卡洛斯竟然对自己的决策提出了质疑，范金华冷冷的说道：“卡洛斯，我得提醒你一下，我才是怡海集团东北区域的总裁，该怎么做我心中有数，不需要你来指手画脚的。”

    　　卡洛斯冷笑着说道：“范总，我知道你是总裁，但是你也不要忘了，我虽然是副总裁，但是身上还有一个监事的职务，我有权对你的错误行动提出质疑，如果你不能给我一个合理的解释，如果我认定你的决策有可能会影响到我们怡海集团在整个华夏的总体布局和我们的生存安全的话，我有权利向上面直接进行汇报。”

    　　范金华不屑的点点头：“好，既然你非得想弄明白，那我今天就向你解释一下，不过你记住了，这是我最后一次向你进行解释，如果以后再有类似的情况，我不介意直接向总部提出把你调走。我也有这个权利。有什么问题你尽管问吧？”

    　　“你为什么要放周青龙离开？为什么不想办法干掉他？”

    　　范金华道：“卡洛斯，你听清楚了，我虽然放周青龙走了，但是这并不代表我已经放过他了，你之所以认为我放过他了，那是因为你的无知。你可知道，周青龙开的汽车是什么汽车？”

    　　卡洛斯说道：“当然，那不是最新的日本车横行霸刀吗？那车七八十万呢！”

    　　范金华道：“你认为这车的安全性怎么样？”

    　　卡洛斯道：“当然，那还用说？绝对属于高端车啊，其安全性绝对不用说，而且配置很高。”

    　　范金华冷笑道：“这也正说明你无知。我可以明确的告诉你，那车虽然高端，表面上看安全系数也非常高，甚至还配备了十分高档的远程开门、寻车、定位等功能，但是你忽视了一个最关键的因素，那就是既然车辆制作商可以通过远程帮助客户开门、寻车和定位，难道就不可以通过远程进行其他的控制了吗？包括录音和摄像？包括控制汽车的其他部件？”

    　　卡洛斯一愣。

    　　这时，范金华说道：“我明确告诉你吧，我已经和这辆车的厂商控制部门负责人联系过了，他们会在周青龙的汽车车速达到最高的时候，利用远程通讯技术直接控制让他刹车失灵，而且还可以通过软件技术让其汽车一直保持这个超高速度，根本无法减速，这样一来，只要遇到前面有障碍或者转弯等路段，周青龙的汽车必然会出事。

    　　而且这辆日本车本身还装载了自动引爆系统，平时根本无所谓，但是只要系统探测到汽车本身发生了交通事故或者碰撞，那么只要在厂商那边的客户端稍微设定一下，就可以当场引爆这辆汽车，致周青龙于死地，这种操作神不知鬼不觉。

    　　这是小日本为了日后一旦与华夏开战所埋下的后手之一。到时候，凡是乘坐日本车的华夏高*官要员都有可能成为软件操作交通事故死亡的主角之一，这样做绝对神不知鬼不觉。谁都不会想到这些交通事故是有人故意操作的。”

    　　卡洛斯听完直接傻眼。

