    带着不解的疑惑，陈风做出了选择，将挑战目光投向凌霄巨人，拱手行礼道：“这位道友尊姓大名，请指教！”。

    “爽快！就由我那罗来活动身手！随我来！”，凌霄巨人说完，便大步流星奔向山脚。十息之间，就腾出三千里之外！他每踏一步，一道黄色符文链从足下涌入大地。

    这家伙，还是一名土系天赋者！

    这种强者，不单可以从周围吸引五行元气；只要双足不离地，还会源源不断地从地脉里汲取元气。不过，陈风既然选择了此人，就想试一试的道体境的威力。

    相比金战天，凌霄巨人的种族血脉天赋，比之荒族要更强一筹！

    来到那罗对面，陈风背后浮现阴阳图虚影，八臂修罗战体祭出。八臂两两结印，两道覆天印和两道宝瓶印挥出，升腾的紫色血焰里，融合了星辰光辉！

    将修罗战体与炼星诀结合，借以阴阳混元身，调动全身所有精血之气，八臂正面与那罗的巨臂交击在一起。

    无声的殉爆，在交击处爆开；元气的冲击波，从巨臂源头向周围波及。一道五百丈之深，三百里之广的天坑，顿时在交锋处形成！

    旋步再战！陈风八臂法印与那里的巨臂拳影继续交锋。连绵的空间震荡传播开来，下面的天坑逐渐加深。

    那丝丝的反噬毁灭之力，侵入圣体，引动了陈风三百六十处窍穴的星源之力，疯狂运转。在未开拓新的窍穴情况，现有窍穴不断开拓凝练！

    不过，这种斗法，法力真元虽然有万化炉补给，但精气的损耗却是实打实的的流逝，唯有闭关才能恢复。短短的两刻钟，陈风知道自己的圣体，比之已经凝练仙元的道体境，还是大为不如；自己只不过融合了众多法门，三者合一才能与道体境强者一较高低罢了。

    “痛快！”，那罗越大越疯狂，双臂一合掌，背后露出千臂法相。

    刚才两刻钟的交锋，两人都只全凭法体战技对战，并未驱动法则之力。现在，见陈风能扛得住，凌霄巨人便拿出压箱手段。

    看到满天的掌印落下，陈风的阴阳大五行灵域释放而出。五色元气化作一尊尊居然巨人之形，燃着太初圣焰，与满天掌印交锋。

    两人交锋激起的元气余波，没有任何泄露，留在陈风的灵域里被吸收转化。相比战体硬砰损失的精气，灵域交锋损失却是神识。

    “元气聚灵？不对，巨人只是形似，没有自己的灵性。没有真仙境的修为，是不可能塑造灵性的。不过，能在这么广的万里的灵域内，稳固操控化形手段，也不错了”，应龙双目异彩涟涟，惊叹说道。

    作为真龙一族的佼佼者，应龙是真灵之中的异类；因为，他也是五行俱全的先天体质。正因如此，他才会比谁都清楚，五行功法看似强大，其实修炼艰难！光五行各系都要领悟透彻，并保持平衡就是非常难。

    ……

    继续交战了半个时辰，应龙见陈风依旧四平八稳地控制阴阳大五行灵域，随即传音制止了凌霄巨人：“那罗，你的隐也过够了。就凭眼前的五行灵域，你也拿他没有办法”。

    说完，应龙对陈风和铁罗说道：“程道友，这一关考验，算你通过了。不过，老夫也是修炼五行功法之人，难得遇见领悟五行灵域的人，较量一番如何？铁罗，程道友是你带回来，你怎么说？”。

    “哈哈，难得你这一条老龙愿意出手，当然要开开眼界了”，铁罗哈哈一笑，然后对陈风说道：“程兄弟，禹阳道友可是我们鬊铻山排名前十的高手，他的大五行逆灵灵域非同凡响！”。

    陈风见那罗已经后退束手，便点头应承到：“应龙前辈，请指教！”

    “叫我禹阳即刻，你有这个资格！”，应龙说着竖掌释放出五色神光，接着一片大五行灵域从他身体透出，向陈风卷来。

    陈风也当仁不让，祭出自己的五行灵域。

    两个五行大轮盘对撞，灵域交界处闪耀出五彩斑斓的奇观。渐渐地，禹阳的灵域发生了变幻：苍青的花草树木、斒斓的鱼虾浮游之物、虎豹狼狐之影、飞禽游弋盘膝的灵动、乃至山川连绵的画卷。

    目睹这一切奇妙的变幻，陈风发觉自己的灵域开始失衡了，原本完美无漏的相生相克，自成一体的灵域，元气开始外泄，并被应龙汲取！

    “这就是灵域等级区分，传说中的化灵境？”，陈风感慨地问道。询问之间，陈风双目露出金光，灼灼地盯着应龙的灵域。

    “化灵境？不，这只是雏形，模仿而已。老夫凭着自身的仙元，造就出一丝灵性。要说真正衍化成灵，境界必须达到之前说的真仙境，方可施展。真仙之魂，被称为真魂，便是如此！”，应龙侃侃说道。

    “那也很了不起了！”，陈风赞叹道。

    现在，他渐渐明白禹阳的灵域为什么成为逆灵灵域。修炼者从一阶的懵懂到九阶的大成，所有道法秘术，都是研究如何破坏毁灭！而仙境之道，不光会毁灭，还有创造。

    与天争光，堪称逆灵！

    渐渐地，陈风将心神投入万化炉，将双目窥视到的奥妙在万化炉里衍变…如此坚持了一天之后，应龙准备出言收功。在天罚牢笼里，恢复法力真元的宝物极为极少，两人的斗法胜负基本确定，无需再浪费。

    陈风的阴阳大五行灵域拥有神秘灰色灵火，威力虽然不错，但比之拥有大五行逆灵灵域，还是没有反败为胜的机会。

    就在应龙禹阳准备出言停手时，陈风口吐出五行环，一缕缕法诀炼化打出，五枚五行源符从五行环飞出，阴阳大五行灵域发生了一丝变化。

    一只只拟形的生灵，从阴阳大五行灵域中诞生，让灵域增加灵性！于是乎，陈风的灵域损失元气的同时，也能从禹阳的灵域里，汲取了少部分元气。

    “这不可能，你还未凝聚仙元，怎么也会有灵性塑造能力？那五色圆环，不会是仙器吧？”，禹阳问道。

    “仙器，不是！那是程某的本命法宝而已”，陈风解释说道。

    “很不错的法宝！如果你飞升仙界的话，你的五行环韵阳一段时日，会晋级为仙器。可惜，我们这些人是不可能再有飞升的机会。身处牢笼，只是无尽岁月的囚徒罢了”，禹阳感叹说道。

    “禹阳道友，好不容易遇到突破的契机，还请赐教，陈某必有回报”，陈风说道。

    “也好，在这囚笼里，除了阴阳劫来临之际，出手恶斗，剩下的时间，便是无尽的等待”，禹阳哈哈一笑，随即答应道。

