    说完，萧叶皱了皱眉，看着小白。

    这个迷宫实在太大太复杂了，且机关重重，他感觉要走出去，光靠着实力是没有用的。

    “呜呜！”小白在萧叶的肩膀上站起来，鼻翼抽动了半天，才摇了摇头，灵动的双眼中充满了疑惑。

    在这个诡异的迷宫当中，就算是他的嗅觉再灵敏也没用。

    “好吧。”萧叶无奈的摸了摸小白的脑袋，他本来也没有抱着多大的期望。

    随后，萧叶打量了周围一番后，继续选择一条宽阔的石道朝前掠去。

    时间无声的流逝着，有实力通过迷宫大门的考核弟子，几乎都进来了，人数只有两千多人，直接淘汰了一万人，在旁观这场考核的弟子中，掀起了轩然大波。

    地字宫的考核，难度实在太大了，一万人居然连大门都没有推开，很难想象这座迷宫当中，还有怎样的困难存在。

    而让众人最为震撼的，还是黄字殿的新弟子，居然冲入到了迷宫中之内，展现出来的实力，居然比大多数玄字殿弟子都要强。

    这个消息，以惊人的速度在整个圣宫之中传了开来。

    因为小白的事情，萧叶在圣宫之中本来就被很多人知晓了，现在经过了这件事情，更是让人牢牢记住了这个名字。

    萧叶的名气，第一次在圣宫当中响彻而起。

    “萧叶小子，希望你的运气不错，能发现这个迷宫的特殊之处吧！”天九望着迷宫的方向，喃喃的开口说道。

    ……

    迷宫当中静悄悄的，萧叶在迷宫某个区域停下脚步，看着前方挡住去路的高大石墙，气的破口大骂。

    这已经是他第五次走到绝路上了，在路上遇到了很多危险，浪费了两个时辰的时间。

    “我就不信找不到出口！”萧叶狠狠的一咬牙，再次转身沿着石道回到了起点。

    此时，除了萧叶以外，在起点的位置，还有七八百位弟子站在那里，他们满脸的恼怒之色，显然和萧叶一样，都是走到了绝路上返回起点的。

    “萧叶，你这个狗杂种，居然敢故意将我们引到绝路之上！”

    在萧叶现身的刹那，从这些弟子当中，冲出了六个青年，他们眼中闪烁着滔天寒芒，恶狠狠的盯着萧叶。

    萧叶眸光一扫，顿时冷冷一笑。

    这六位玄字殿青年，正是之前被他施展虚外化身之术，引到绝路之上，被鼠形凶兽偷袭的那帮人。

    没想到在这里居然遇到了。

    “你们自己跟着我，走到了绝对之上，难道还要怪我？如果不是你们贪心，又何至如此？”萧叶淡淡的说道，凛然不惧。

    “你！”听到萧叶这番话，那六位青年一个个气的满脸通红，却无言以对。

    的确，他们六人心中，其实都抱着贪婪小白的念头，这才鬼使神差的跟在萧叶的身后。

    “哼，萧叶，不管你今天说什么，我们都不会轻易放过你！”一位身材魁梧如同魔神的青年，踏步走出，背后升起了一座恐怖的王界，贪婪的目光落在萧叶肩膀上的小白身上。

    “对，绝对不会放过你！”另外五位青年也怒声说道，爆发出强大的气势，想要对萧叶出手了。

    “那就来试试吧，我倒要看看，你们玄字殿弟子的实力，是不是也和你们的脸皮一样无敌！”

    萧叶满脸的讥讽之色，怡然不惧，一头黑色长发乱舞，双目之中交织出璀璨的神纹，与六位青年遥遥对峙，浑身绽放出金色的光辉，如同金色的战神，撑起了金黄色的领域。

    “要交手了？”其他弟子见到这一幕，不由得神情变得古怪了起来。

    萧叶不过是黄字殿的新弟子，进入圣宫才不过一年，虽然能通过了迷宫大门，展现出了非凡一般的实力。

    可是现在在场的，哪个不是玄字殿中的佼佼者？又岂会是弱者。

    而萧叶居然敢单独迎战这六位青年，这份胆色还真不是一般人能够拥有的。

    就在场中的气势攀升到巅峰，众人的心弦紧绷的时候，一道清朗的笑声响起，像是一记重锤，狠狠的轰击在众人的灵魂之上，绞碎了萧叶和六位青年之间的对峙。

    “哈哈，萧叶师弟的资质无双，进入圣宫才接近一年的时间，就拥有了这份实力，自然是世间少有的绝世天才，又何必和这些人一般见识呢？”

    随着这道清朗的声音响起，场中众多弟子面色微变，特别是与萧叶对峙的六个青年，更是表情古怪了起来。

    萧叶循声看去，只见一位身材修长，长发披肩，长相儒雅的青年，正朝着这边缓步走来，脸上挂着和煦的微笑。

    他显然也是玄字殿的弟子，但是与其他弟子不同的是，他身上居然穿着一件星辰长袍，充满了一股道韵。

    就连这个弟子的话音之中，都带着震慑心神的力量。

    萧叶瞳孔一缩，直觉告诉他，来人的实力绝对非常的恐怖，就连他肩膀上的小白，都变得安静了下来，一双灵动的双眼中，闪过一丝凝重之色。

    随着这位弟子到来，场中陷入死一般的寂静当中，每个玄字殿的弟子，脸上都充满了恭敬之色。

    “哼，你们六个废物，明明对萧叶师弟心怀不轨，遇到了危险之后，还将责任推给萧叶师弟?真是太给我们玄字殿丢脸了，快点滚吧，否则我不介意出手教训你们一顿！”

    “是……是，离师兄，我们这就走！”面对这个青年的呵斥，那六位弟子吓得浑身颤抖，恭敬的行礼之后，连忙转身离开，以闪电般的速度消失在萧叶的视线当中。

    与此同时，原来在旁观的几百位弟子，也纷纷离开，似乎是遇到了洪水猛兽一般。

    望着走的一干二净的场景，萧叶没有一点的轻松，反而变得压抑了起来。

    来人和自己无亲无故，实力非常的恐怖，主动帮自己解围，肯定有着某种意图，他可不相信这个世上，有着这样的好事。

    想到这里，萧叶满脸警惕的看着这个神秘青年。

