    按照夜笑的想法，魂单、凤若凌、池景天、敖霸天四人，尽皆给麾下族人传递了消息，让他们尽快去联合其他小族。而在场众人，则是再商议着，准备对谁出手。

    首先来说，夜笑等人的目标，同样是前十之内的强者。对于其他人而言，手中的魔点根本不值得夜笑动手。而夜笑，则是打算将自己一方麾下的强者，尽量让他们进入到千名之内。只有这样，在下一个阶段中，自己一方的力量，才能够拥有更大的力量。

    前十强者之中，敖霸天、凤若凌、紫夜本就是夜笑这边的力量，除此之外，那排名第一的血芒，暂时夜笑并不想与其相对，这血芒，可以说是如今玄天界中，真正的第一强者，即便是众人合力胜了他，到时候自己一方，恐怕也要遭受不小的损失。

    第二名的宫门忌，这个人来历身份神秘，所以，暂时也并不想与其鏖战。虽然，之前的一战，雪嫣儿力压了他一头，但是，谁也不知道他是否还有什么隐藏的手段。

    并且，从之前的情况来看，这宫门忌与隐族有着极为隐秘的联系，甚至，很有可能涉及到远古之前的的诸多隐秘，所以，暂时不与他产生冲突，才是最佳的选择。

    除了这两人之外，其他人倒是没有让夜笑再顾及的存在。

    第三的乌奇，通过之前的接触，夜笑倒是感觉，是很有意思的一个人。而且，如果手段适当，很可能可以将其纳入自己的队伍之中。所以，若无必要，夜笑并不打算把与玄武族的关系弄僵。

    至于那白子默，不久之前，刚刚被打劫了一番，现在所剩的魔点数量也并不多。

    剩下的，便只有巫族的巫傑，属于隐族一脉的姜怀伯、裴玉书两个人了。

    “查一下姜怀伯、裴玉书两人的位置。看一看，他们是否与宫门忌在一处。”

    前十之人的位置尽可以查探，若是在一处，同样可以看出来。

    敖霸天闻言，直接开口，“姜怀伯与宫门忌处于同一位置，那裴玉书倒是单独一人，并且距离我们的位置，并不算太远。”

    夜笑略一思索，随后便是对众人说道，“既如此，那我们便先会一会这裴玉书。”

    说完，夜笑径直起身，直接奔着那裴玉书所在的方向疾掠而去，其余人等，也是极速飞掠跟随。

    两者之间的位置，的确并不算远，也只有不足十万里距离。

    一阵极速飞掠之后，为首的紫夜便是对夜笑说道：“夜笑哥哥，前方有着一个不小的队伍，应该便是裴玉书所在。”

    夜笑点点头，这并不意外，那裴玉书同样引领隐族一脉，麾下的力量就算是与巅峰族群相比，也不会逊色太多。

    “我们径直前去便是！”夜笑淡淡的说道。

    以他们现在所拥有的力量，除非同样遇到数个强大族群联合，否则的话，根本无所畏惧。

    众人点点头，速度猛地暴增一筹，随后一个足有千余人的队伍出现在夜笑等人的视线之内。而让夜笑惊奇的是，这千余人正围着一个小队伍劫掠。

    并且，凑巧的是，这个小队伍，正是之前夜笑麾下的那些人。

    之前，夜笑回归宫殿，后来与雪嫣儿等人回合后，又再度前往那强大的秘境之中，为了不让他们有所损伤，所以夜笑令他们独自行动。

    让夜笑奇怪的是，这个小队，怎么会被裴玉书一族盯上？这样一个普通小队，即便是劫掠，所能获得的魔点也极少，根本就是得不偿失。

    夜笑等人的到来，顿时让场中的气氛一变。

    被围在中间，神色难看的孟长友等人，则是面色充满惊喜。

    “公子！”一众人欢喜开口，虽然现在他们所面对的是一个强大的族群，但是在他们心中，夜笑的强大，根本就是毋庸置疑的。

    在他们不远处，一个一身青衣，面色俊秀的男子，原本正神色淡然的望着孟长友等人。不过，当夜笑一众人出现之时，他的双眉不由一挑，下一刻便是神色猛然一变。

    夜笑这一队人马，对他来说，并不算陌生，首先是池景天，同为隐族一脉，他们本就相识。除此之外，其他人虽然并非是隐族弟子，但是却几乎各个都是名声在外的强者。

    敖霸天、魂单、凤若凌每一个都不比自己逊色。其余几人，虽然他算不上熟悉，可是之前随宫门忌一路时，也曾见过。

    那宫门忌实力强悍，可即便如此，那紫夜竟是可以与其硬撼而不落下风，至于那雪嫣儿，更是胜了宫门忌。即便是修为最差的朱雀族凤依萱二女，也是窥天境二阶巅峰的修为。

    毫不夸张的说，这一群人，绝对是玄天界中，最顶尖的人之一。

    想到这里，他的嘴角不由得略微抽搐了几下。随后，他脸上挤出一个略有些僵硬的笑容，涩声说道：“诸位，不知道来此，所为何事。”

    尽管，他的心中基本上已经知道了众人的目的，可是，他还是有些不愿意相信。这玄天界中，无数强者，这些人怎么会挑上了自己？

    池景天尴尬的笑了笑，并未开口。他与这裴玉书，也算熟识，让他如何开口？

    反而是紫夜，她根本就懒得理会对方的身份。直接说道：“你便是那裴玉书？若是识相，最好直接将宫殿令牌交出来。否则的话，就不要怪本姑娘下手无情了。”

    紫夜的话让裴玉书脸色一僵，他转头朝着池景天看了看，希望池景天能够帮自己说句话。

    然而，池景天却是咧嘴苦笑，直接将头转向一方。

    “呼！”

    裴玉书长吁一声，随后苦涩的说道：“看来，诸位是盯上在下了，既如此，我认栽了。”说着，他直接将那白银色令牌，朝着紫夜的方向抛了过去。

    刷！

    紫夜接过令牌，嘿嘿一笑，转头将其交给了夜笑。

    夜笑把玩儿片刻，随后便是将那令牌，朝着凤依萱二人递了过去。

    “你们将其中的魔点收了吧！”每一张令牌，一日之内，只能够掠夺一次，而且，只能掠去掠去一半。所以，这裴玉书明知不敌的情况下，到表现的十分光棍。

