    “他们是干什么的？”

    “当兵的，以后我也会当兵的，而且，会当最厉害的兵。”

    “我相信你可以。”他当时满脸都是脏的，因为要逃，躲着那些人，到处蹭了灰，而且还为了盖住自己身上的白衬衫，跑过一户人家门口发现晾着衣服时，扯了一件随便穿上了。

    那时又是晚上，到处黑灯瞎火的，他相信孟昔年当时并没有看清他的样子。

    而孟昔年那个时候却是面容干净，身上也穿得很讲究的衣服，在跑过一个酒馆门口时借着灯光，他看清了孟昔年的样子。

    那个孩子在说以后要当最厉害的兵的时候，语气很是坚决。

    阿六那个时候就觉得他肯定能行。

    听到他的肯定，小昔年有些讶异，却高兴地笑了起来。

    “谢谢你，你是第一个说我可以的人，我爷爷，我爸爸，还有我们邻居，他们都说我以后只能当个混混，他们都说我是烂泥扶不上墙，而且，他们都跟家里的孩子说，千万不要跟我一起玩，说我会带坏他们的。”

    阿六当时却很认真地对他说道：“怎么可能？我觉得你很聪明，你知道从哪里跑可以避开死路，把他们都甩了，而且你跑得很快，还能拉着我跑，如果你去当兵的话也一定比别人都要厉害。”

    “哈哈。”

    “那如果你当兵了，以后我有什么事，能不能去找你帮忙？那个时候你肯定很厉害了。”

    “当然可以！”小孟昔年豪情万丈地跟他说道：“以后有事你只管来找我，我答应你，只要你说出来，什么事我都尽量办到！”

    想到了这里，阿六忍不住摇头失笑。

    那段记忆虽然有些乱，但是奇怪的是，那一夜，跟孟昔年的那些对话，他记得很清楚。

    想来也真是好笑，那个时候他们都不知道到时候要去哪里找对方，后来也并没有互相留下地址，但是两人竟然把约定说得那么认真。

    可是，之前和之后的事情，他记忆又有点儿混乱了。

    能够想到这么多的事情，阿六其实也知道，他的记忆应该是在一点一点地慢慢恢复了。

    现在他想知道，姜筱的妈妈是不是真的死了。

    姜筱以为他还没有记起当年的事情，所以说话很是含糊，他知道姜筱应该没有对他说实话。

    “咦？小小已经来过了？”

    江映琼的声音把他从记忆里拉了回来。

    “是的，姐，你昨晚没有睡好吧。”

    江映琼起了床，闻言有些不好意思。

    “可能是真的有点儿认床，所以确实没睡好，医院里的这股味道，白天闻着倒还好，晚上睡觉的时候闻着......”她摇了摇头，一边动手把被子叠好。

    “姐，辛苦你了。”

    “小六，其实......”江映琼想了想，趁机说道：“如果你娶妻的话，小小也不用这么辛苦了。”

    听到她又提起这件事，阿六沉默了一下，对她说道：“姐，再等几天，我亲自给卢双双写一封信。”

    江映琼顿时惊喜地叫道：“真的？你真的愿意跟双双联系了？”

    