一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第515章浪费是不对的

    “恩。”冯二接过盒子，神情有些严肃，“但愿可以救活。”然后看着冯四补充道：“好好招呼国医，我先去找郎中看看。”

    “好。”

    冯二走了，冯四转身笑呵呵的走到乔玉灵身边，带着她继续往里面走去。

    乔玉灵其实是耳聪目明的，刚才冯二与冯四的对话虽然刻意压低了声音，但她还是听到了，不过她没有多管闲事的爱好，默不作声的跟在冯四身边。

    到了马厩，冯四为乔玉灵介绍着，哪几个是已经孕的，哪些是疑似有孕的，怎么区分……

    早上的时间很快，乔玉灵只学到了一点，中午用膳是冯二派人送过来的，不是特别好吃，但看得出来对方是花了心思的，很丰盛。

    他们三个人，六菜一汤，四荤两素。

    乔玉灵倒还好，以前吃过很多苦，所以她对这些没什么挑剔的，但是王立铭这个王家少爷可就有些不满的，那嫌弃是表现在脸上的。

    乔玉灵在桌子下面踹了他一脚，然后给他夹了一筷子菜，“表哥快吃吧，浪费是不对的。”

    “什么浪费，只是这菜……”

    王立铭的话还没有说完，又被乔玉灵踹了一脚，王立铭很不满，但是看到小表妹威胁的眼神，他莫名的就不敢说话了。

    一边的冯四笑了，“这些都是在这里的住户自己做的，他们做的饭是没有外面的好吃，还请两位多担待些。”

    “有的吃，就很好。”乔玉灵笑呵呵的说。

    冯四干干的笑了两声，然后没有再说什么，默默的吃着饭。

    只有王立铭低头嫌弃的看着碗里的饭，乔玉灵实在看不下去的，便在他的耳边小声提醒，“你现在若是不吃饱下午的时辰很久，你饿晕了我可不会管你。”

    王立铭沉默了，低头快速的吃起饭来，虽然小表妹没有这样做，但是他莫名的相信，小表妹一定会做出来这样的事情。

    吃多了，想吃了，便也不会感觉那么难以下咽。

    吃过饭后，冯四继续给乔玉灵教，而王立铭则是跟在乔玉灵身后，一脸的无聊，又没什么事情可以干。

    认真学习起来，时间过的很快。

    看了看天色，冯四笑着说：“今天就先到这里吧，我先送你出去，若是再晚，怕是城门要关了。”

    “好。”乔玉灵点头。

    冯四送乔玉灵与王立铭出去，路上没有再遇到别人，在树林里依相绕了一会，乔玉灵总感觉这像是什么阵法？

    到了外面，冯四便挥手与乔玉灵道别。

    王立铭骑的还是自己买的那匹马，而乔玉灵骑的便是冯四为她准备的，两人一起回到了城里，刚上街道，王立铭便直叫着。

    “不行了不行了，我们吃完饭再回去吧，我已经没有力气了。”

    乔玉灵无语的给了王立铭一记白眼，“马上就回去了，非要在外面吃不成？”

    “真的是饿了，走吧，走吧，我们去吃火锅，哥请你。”王立铭说着已经直接牵着马站在了火锅店门口，然后将马给了小二。

    乔玉灵无耐也将马给了小二，两人一前一后的进去。

    京城铺子里这些日子，都是乔玉灵带来的人在忙活，流年被乔玉灵派到钱庄去了，所以这些火锅店，女人坊等铺子，全都在唐果儿等人手里。

    他们会不定时的过来查看一下。

    巧了，乔玉灵刚进去，就遇到了查完账要走的唐果儿。

    “主子。”唐果儿的声音中带着一丝惊喜。

    乔玉灵扭头看到唐果儿，也露出了甜甜的笑意，“在忙？”

    唐果儿已经走到了乔玉灵身边，轻摇头，“不忙，就是过来查账，主子是过来看账本的吗？”

    乔玉灵微摇头，然后用下巴指了指正上楼梯的王立铭的背影，有些无奈的说：“过来吃饭。”

    “哦。”唐果儿眨了眨大大的眼睛，轻轻点头，有些不舍的看着乔玉灵说：“那主子去吃，我去忙了。”

    见唐果儿要走，乔玉灵叫住了她，“唐果儿。”

    “唉。”唐果儿回头。

    乔玉灵说：“你也没吃晚饭吧，跟我一起去吃点吧。”

    “好。”唐果儿应了。

    唐果儿与乔玉灵差不多同岁，虽然是以主仆相称，但是乔玉灵从来没有拿唐果儿当成属下看待，在唐果儿的心里，乔玉灵既是她的主子，也是她的姐妹，要以命相护的姐妹。

    乔玉灵只是想着唐风这次出去一时半会儿回不来，所以她替唐风照顾唐果儿是应该的，不过唐果儿也是她的姐妹。

    两人跟着上了楼，王立铭要的是一个包厢，刚刚进去坐下便看到乔玉灵与唐果儿一起进来，眼神亮了亮问道：“小姐妹这是谁呀？”

    “唐果儿。”乔玉灵简单的介绍了一下，然后又对唐果儿说，“这是我表哥，姨母家的。”

    王立铭听到这话，立刻打开了自己手中的折扇，然后轻轻扇动了两下，这才将小二拿上来的菜单推到了唐果儿面前，“喜欢吃什么就点。”

    一边正准备记下来的小二，看到唐果儿愣了一下，然后很是恭敬的说：“您想吃什么？”

    唐果儿推开了单菜，然后回头问乔玉灵，“让他们随意上可以吗？”

    在乔玉灵点头后，唐果儿便很大方的说：“看着给我们随意上吧。”

    “好的，您几位稍等。”小二很快就出去了。

    这店里的不认乔玉灵的人很多，若说不认识唐果儿，那便很少。

    菜点了，王立铭笑嘻嘻的看着乔玉灵说：“小表妹，你就应该多跟我出来走走，不应该去学那个什么配……接生。”见到有外人在，到了嘴边的话没有说出来。

    随即又开始道：“这火锅店可是京城一绝，还有那香楼的菜，这可都是顶好吃的，一会你尝尝就知道了。”

    乔玉灵看到王立铭的样子，忍笑忍的有些辛苦，但是没接话，也没解释。

    唐果儿自然是默默的坐着不出声。

    王立铭见两个女人都不说话，又接着道：“明天你别出城了，我带你去香楼吃，那里的菜味道可是真的好，还有酸奶斋的酸奶……”