    今天楚翘送来的美白膏，就是为这刘太太配制的，这些天常金凤兴奋得觉都睡不着，马上她就能进入那个圈子了，刘太太答应替她引荐其他几个太太呢。

    也因此，常金凤现在看楚翘，就像是闪着金光的财神，自然得处好关系。

    “你要的美白膏配好了。”楚翘拿出了三瓶美白膏，摆在茶几上。

    常金凤眼睛大亮，欣喜地拿起了瓶子，还问，“小楚你配这美白膏要多久？”

    还有好几个太太都想要呢，但常金凤没敢全应下来，怕楚翘来不及，只得先拖着。

    “这三瓶子是金凤姐你说要得急，我加班加点赶出来的，晚上都没睡，三个晚上才做了这三瓶子。”

    楚翘打了个哈欠，泪眼迷蒙的，昨晚上被某人纠缠到凌晨，困死她了。

    其实三瓶美白膏她顶多半天就能配出来，但她要是说配药很轻松，常金凤和其他客户，肯定会觉得她这钱挣得太容易了，心里会有想法。

    一瓶子也就大拇指差不多，那么一点点就要五百块，有些人半年的工资也才这么点呢，自然得说得艰难些。

    常金凤早就注意到了楚翘眼眶下的青黑，毫不怀疑，心里的那点不平衡也淡了许多，其实她确实有点嫉妒，她家老唐在外面那么辛苦，喝酒吹牛，还要伏低做小，当孙子一样，才能挣下这些家业，楚翘却轻轻松松就能挣这么多，还得人家看她的脸色。

    她家老唐是跪着挣钱，楚翘却是站着就把钱挣了，还有不少人上赶着送钱上门，老唐那儿的生发药客户都预约到后年了，她这儿的美白膏客户，也络绎不绝，这才叫财源滚滚呢。

    哪怕常金凤是豁达的性子，看了也会眼红，不过她也就只一会儿，很快就想通了，楚翘这是凭真本事吃饭，手里有千金不换的秘方，比万贯家财都值钱，腰板才硬得起来。

    她不由想到了自家儿子，学习那么差，科举之路肯定是行不通的了，这些日子常金凤都在想这事儿，就想着是不是让儿子去学门手艺，做生意终究不是太靠谱，还是有门手艺靠得牢，像楚翘这样，会配药，还会几门乐器，去哪都饿不着啊。

    楚翘哪知道这位大姐，就这一会儿工夫，就能想这么多，她又打了个哈欠，眼睛雾蒙蒙的，赶紧喝茶提神。

    “小楚，你这美白膏适用所有人吧？我有个很重要的客户，她的皮肤容易过敏，你这美白膏能用不？”常金凤又想到了一事。

    过敏性皮肤不是刘太太，而是刘太太那个圈子的另一位阔太太，常金凤听刘太太的口气，对那位太太很尊敬，显然老公的身家比刘太太老公还厉害些，常金凤自然不敢怠慢，事事都得想周到些。

    “这个要看对方的皮肤情况，我没看到，现在说不好。”楚翘也不敢说得太满。

    老祖宗留下的药方里，倒是提过因人而异，但并没细说，让后辈自个琢磨，配方反正是那个配方，皮肤不同，药量也会不同，具体则要看后辈的悟性了。

    楚翘琢磨了许久，还自己偷摸配了些，但并没试验过，所以不敢说得太肯定。

    常金凤微微皱眉，其实她并不是太想介绍楚翘认识刘太太，也不是她心眼小，就是觉得她辛苦了好多年，好不容易才有机会融入那个圈子，楚翘却能很轻易就进去，她多少是有些意难平的。

    但楚翘说的也有道理，医生问诊也得看到病人呢。

    常金凤并没纠结太久，很快就想明白了，笑着说道：“那我哪天介绍你们认识，小楚，我跟你说，人家可相当了不得，那个圈子很小，平常人是进不去的，你别看我家老唐在外面人五人六的，其实在那些人眼里，也就是个小生意人，入不了他们法眼，根本进不去那个圈子。”

    她就是想让楚翘知道，她引荐的那个圈子有多么高大上，很多人一辈子都进不去，也是想让楚翘记得她这个人情。

    楚翘脑子有点迷糊，现在是睡午觉时间，困意上头了，她灌完了一杯茶，又吃了几颗香榧，却感觉越来越困了，便起身去倒水，还找茶叶罐，就听到常金凤的这些话。

    “什么圈子？金凤姐，你家茶叶罐在哪儿？”

    楚翘没听明白，就听到常金凤左一个圈子，右一个圈子，绕得她更困了，茶叶罐也找不着。

    常金凤表情有点僵，合着她说了半天全白说了，见楚翘满世界地找茶叶罐，又好气又好笑，从楚翘背后拿起了茶叶罐，塞给了她，“就在你边上，你愣是看不着。”

    楚翘笑了笑，抓了一大把茶叶，再添了开水，这才坐下，问道：“你刚才说的啥圈子？”

    “也没什么，就是沪城有名的一些老板，他们男人有男人的圈子，咱们女人也有女人的圈子，平常一起逛逛街，打打麻将，喝喝下午茶吹吹牛。”

    常金凤淡淡地说着，心里有点羞赧，突然就觉得自己刚才的想法格局太小了，人家楚翘压根没放在心上的事，她却想那么多，还担心人家会占便宜，她现在的心态，就是她爹常说的格局太小，小人之心度君子之腹。

    她爹常老爷子经常说，吃亏就是福，还说要懂得共赢，不能只想着扫自家门前的雪，别人家门口的雪也得扫干净，你总不能一辈子不出门吧，出去了就得从别人家门口路过，雪不扫干净，不还得连累自个儿摔跤嘛。

    老爷子还说，以前那些流血牺牲的兄弟们，如果都只想着自个儿，也就不会有现在的新社会了，做人格局必须大，吃点亏没啥。

    常金凤越想越羞惭，这些年她跟着唐耀祖做生意，每天和那些小肚鸡肠的太太们打交道，格局确实小了不少，都变得庸俗市侩了，幸好她今天醒悟了，以后她一定得改。

    就连刘太太的那个圈子，常金凤突然又觉得其实也没啥意思了，没必要上赶着巴结，不和她交朋友就不交呗，她又不低人一等，有啥自卑的。

    常金凤的心态一转变，整个人就显得平和了，和楚翘聊起了那个圈子，把她知道的全说了。

