    “九言！”

    这时，宋临雪等人全部追了上来。

    当看到道九言的神情后，众人的脸色上都浮出凝重之色。

    欧阳娜见到道九言暴怒的样子，忍不住心中一惊，连忙问道：“九言，三姐她……”

    “给我查清楚！”道九言冷冷地说道。

    “是！”

    欧阳娜应了一声，就要带人离开。

    “哟，我说这里怎么会有如此强大的杀气，原来是道阁主道九言呀！”

    就在欧阳娜等人准备离开时，忽然间，一道带着笑意的声音传了过来。

    只见，一个青年挂着放荡不羁的笑容，带着几十个金甲侍卫，凌空而来。

    他不是别人，正是九天皇族十三皇子，轩辕志。

    “你是什么人？”

    苍天上前怒喝道。

    “滚，我在跟道九言说话，哪里有你插嘴的份！”

    轩辕志对苍天不屑地冷哼一声，目光从众女的身上扫过，顿时眼睛前一亮，震惊地说道：“道九言，没看出来你的艳福可真是不浅呀，竟然有这么多美女作伴。”

    轰！

    然而，他的话还没说宛，原本就无比暴怒的道九言，这一刻彻底爆发了。

    一股恐怖滔天的力量瞬间爆发出来，道九言的身形瞬间消失在原地。

    “皇子小心！”

    轩辕志身后，一个中年的金甲侍卫神色大变，连忙上前，快速地抽出腰间的长剑，一剑朝着前方的虚空斩去。

    轰！

    然而，一声轰鸣声响起，他的那一剑，瞬间被一道无比强大的剑气斩碎。

    那道剑气并没有停下，而是直接洞穿了中年金甲侍卫的身体后，继续冲而而去。

    眨眼的功夫，那道剑气便冲向轩辕志身后的其他人。

    “不！”

    轰！

    一阵阵轰鸣声响起，轩辕志带来的几十名金甲侍卫，直接被道九言一剑斩杀。

    恐怖如斯的力量，哪怕是身为道九言一方的苍天等人，都忍不住心神颤抖。

    公孙弘则是露出激动的笑容，道九言的实力越是强大，他就越高兴。

    只有道九言的实力强大，他们才能抵抗得住九天大军的进攻。

    当那道剑气彻底消失不见后，道九言的身形这才出现在轩辕志的面前。

    他单手持剑，指着轩辕志，冷冷地说道：“你想怎么死？”

    当看到道九言那无比冰冷，不带丝毫感情的面孔时，轩辕志彻底吓傻了，颤抖着声音问道：“你，你说什么？”

    此时此刻，轩辕志依旧没有从刚才的震撼之中反应过来。

    他可是九天皇族的十三皇子，而且这次更是带来了几十名金甲侍卫。

    可却没想到，竟然会变成这样的。

    金甲侍卫都死了不说，而他还被道九言用剑指着。

    而且道九言一副杀气腾腾的样子，分明是要杀他呀！

    “道，道九言，我们之间是不是有什么误会？”

    轩辕志颤抖着声音，开口问道。

    虽说上次他在道九言面前耀武扬威，可道九言也杀了他一名金甲侍卫。

    而且他根本没有把那件事放在心上，这次过来，他就是想跟道九言谈合作的。

    轰！

    只是他的话还未说完，一道恐怖无比的剑气直接朝他斩来了，差点儿将他斩成两半！

    “道九言，不要动手，我不是来找你报仇的！”

    轩辕志一边快速后退，一边怒吼：“你再敢动手，我就还手了！”

    “别看你实力强大，可也不一定是我的对手！”

    “既然你想杀我，那今天我就先教训你一顿，然后再跟你说正事！”

    轩辕志怒吼着，整个人爆发出最强的力量，周身涌动恐怖滔天的气息。

    “道九言，你是第一个知道我真正实力的人！”

    轩辕志大声喊道。

    他一直都在隐藏着实力，一方面是为自保，另一方面则是为了夺得九天大帝之位。

    此时，一道道强大的威压从他的身上散发出来，带着强在的帝威，朝着道九言笼罩而去。

    “没想到，他竟然把帝皇诀修炼到了这等地步，如果这里是九天秘境的话，道九言绝不是他的对手！”

    公孙弘看到这一幕，脸上带着凝重之色，低声说道：“看来九天皇族的这些皇子们，没有一个是省油的灯，一个个野心都不小呀！”

    “公孙叔叔，他的实力在九言之上吗？”

    突然，龙思雁不知道什么时候跑了过来，站到了公孙弘身边。

    公孙弘扭头看着龙思雁，微微点头，“如果在九天秘境，就算是你和九言加在一起，也打不过他。秘境规则对他们的实力进行了压制，他如今只能发挥出十分之一的力量！”

    “十分之一的力量，就如此强悍，要是全部发挥出来的话，确实是非常恐怖！”龙思雁震惊地说道。

    “这也是我为什么阻止道九言前往九天和地狱两大秘境的原因。”公孙弘说着，脸上露出一缕笑容，说道：“就算是你们哪天实力达到了轩辕志的地步，你们也无法进入九天秘境的！”

    “为什么？”龙思雁疑惑地问道。

    “原因在缺失的那三个九州鼎上，只有找到那三个鼎，道九言才能进入九天和地狱！”公孙弘说道。

    “公孙叔叔，你知道那三个鼎在哪里吗？我要找到它们！”龙思雁说道。

    公孙弘摇头说道：“我也不知道，传说九天和地狱各有一个，可是我把九天和地狱都找遍了，根本没有找到，至于最后一个，一点线索也没有！”

    轰！

    而这时候，道九言一剑斩过，将轩辕志劈飞出去。

    “道九言，你发什么疯，我刚刚从九天秘境出来，暗中过来找你，就是想和你谈谈联盟之事，你竟然对我动手，你真的以为本皇子好欺负是吗？”

    此刻，轩辕志身上的帝威涣散，整个人都要被气疯了。

    他怒视着道九言，“你个疯子，我不是来跟你打架的，我是来找你谈合作的！你差点把本皇子劈成两半，有你这样的人吗？你真的是太嚣张太狂妄了！”

    “找我谈合作是吗？”

    道九言眉头挑了挑，冷笑道：“既然是来谈合作的，那我更就应该知道你的实力如何，让我先劈上几剑，只要你不死，我就跟你合作！”

    轰！

    顿时一剑斩出，带着强大无比的剑气，朝着轩辕志斩去。

