    “夏洛的一次提示？夏洛不是搞文娱的吗？应该是夏洛克啊？难道系统也怕有版权纠纷？”

    看着夏洛这个名字，林正有些疑惑的吐槽了句。

    接着，便看向之后的三样物品。

    【恭喜您，自黄金宝箱获得2：《鬼怪入门级详解》上（了解鬼怪的入门级书籍，内含少数应对与消灭诡异的办法，值得一看）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得3：百年桃木剑（俗话说十年树木，百年树人，这柄剑已经缊出些许灵气，威力大增。而且还散发着轻微木香，睡觉时放在身边，有助于安眠养神）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得4：PDD护甲（领悟了PDD奥义的护甲，可免疫9次致命攻击！请注意，只免疫致命攻击，无法免疫不致命的攻击）】

    “唉……看来今天的好运被用光了啊……”

    林正叹了口气，脸上的笑容也一下消失。

    这个宝箱里，竟然连一天的寿命都没开出来！

    在他看来，这些花里胡哨的东西，完全比不上寿命的一根毛。

    哪怕你给开个功力也能凑合啊。

    他将目光投向系统空间里，仅剩下的最后一个黄金宝箱。

    犹豫了一会儿。

    决定像之前那样，将其暂时留存下来。

    等到什么时候，像今天一样，能从《原魔》里面抽出好东西，运气回来了，再拿出来开。

    “不过即便如此，也算得上是大丰收了！”

    林正欣喜的再次打开系统面板，开始查看此次的收获。

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：30年】

    【剩余寿命：80年（实际8年）】

    【总票房：10688064（票房积分：1307064）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房226043元

    《昆岩池》票房200678元

    《鬼影实录》票房257642元

    《开心鬼》票房10003701元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、神探夏洛的一次提示】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米二斤、黄金宝箱、四目道长的桃木巨剑、PDD护甲、百年桃木剑】

    一个白银宝箱，外加两个黄金宝箱，让林正开出了足足16年的寿命。

    即便有“阳气护体”这个debuff在身，换算下来，也足足有1.6年。

    完全可以称得上大丰收！

    “再这么来上两次，我就能活到30了！”

    林正想到这一点，先是开心的笑，但接着，又带上了痛苦面具。

    别人都是三十而立，他是三十入土。

    这真是太痛了。

    好不容易稳定住情绪，他又看向另外几个刚刚抽出来物品。

    10年的功力自然不必多说，加上这10年，他已经有了整整30年功力。

    身体素质和实力，必定是有所加强的。

    但至于究竟强了多少，还需要他之慢慢的探索与适应。

    而那份《《鬼怪入门级详解》，属于知识类物品，在抽出来一瞬间，便自动钻进大脑。

    林正只需要念头一动，便能回忆起来，所以出现在系统面板当中。

    再排除掉那一斤糯米，这次新增的，能稍微有点用东西，就只有“神探夏洛的一次提示”、“百年桃木剑”和那个“PDD护甲”了。

    凭他的感觉，这“神探夏洛的一次提示”，应该是最为珍贵的物品。

    但可惜，门槛太高，说一定要有难度的案件，才能触发。

    但又没说，什么样的案件才算有难度。

    再说，他也不是穿越到了什么破案小说，更不是什么警察侦探。

    所以还真不一定能够用上。

    至于这个PDD护甲。

    PDD的大名，林正穿越前就早有耳闻，曾经甚至发生过六万人没能砍下一件物品的奇迹。

    所以相比起来，这件能够抵挡9次任意伤害的护甲，无疑就有些垃了。

    “怎么着也应该有60000次的伤害免疫，才能配得上拼多多的大名吧？

    而且还只免疫致命攻击，这要不受点致命伤，都不好意思穿它。”

    话虽如此，但林正还是将这PDD护甲拿了出来。

    整个护甲，就像是一层薄薄的光纱，上面画了一个PDD的红色logo，写着PDD三个大字。

    当然，只要林正才可以看得到这护甲。

    他护架穿在身上，那层光纱当即变淡，消失，像是融入了皮肤。

    如果不是有那么一点点轻微的包裹感，恐怕林正都要怀疑自己到底是穿还是没穿了。

    “话说，穿了这东西，是不是以后就不用洗澡了？

    也不行，人体本身也会产生垃圾。”

    穿上之后，林正就将这护甲抛到了脑后。

    毕竟一个正常人，哪可能天天收什么致命伤，这只是为了以防万一而已。

    最后，他将那柄百年桃木剑拿了出来，握在手中，细细打量了一番。

    却并未发现，这和普通的桃木件有什么区别。

    “好歹有个安眠养神的功效，也不能说完全没用，啥时候失眠了，拿出来试一试吧。”

    林正无奈的叹了口气，而后直接剑丢进了系统空间。

    他从座位上站起，走到窗边看了看天色。

    夕阳渐斜。

    马上就要到傍晚了。

    这次开箱，加上中间沐浴更衣的时间。

    竟不知不觉过了两个小时。

    肚子都开始叫了。

    “今晚吃什么呢？还得自己做……这里哪都好，就是太偏僻了，外卖都不往里送……”

    林正摸着肚子，正思索时，突然间，手机铃声响起。

    他从口袋将手机拿了出来，一看来电显示，当即愣住。

    蓝梦洁！

    正他拍完了《开心鬼》回家那天，在楼下碰到的那个女人。

    当时对方硬说房东是鬼，要将他带离这个危险之地。

    林正为了脱身，只能再次谎称，他是捉鬼天师，才终于说服了对方。

    但这个叫做蓝梦洁的女人离开时，却要走了林正的电话。

    说是以后遇到鬼，想寻求帮助。

    并许诺，没什么事的时候，绝对不会打扰。

    他怀着做好事的心思就给了。

    谁知道，这个蓝梦洁，从得到林正的电话号码之后。

    便就真是一次都没打来过，短信也没发一条。

    林正为了避免对方误会什么，自然也没主动联系。

    这时间一长，差不多都快把人给忘了。

    看着这名字，想起对方要号码时说的话，林正不由眉头一皱：“这突然打电话过来，不会是遇上‘鬼’了吧？”

    这“鬼”当然不是真鬼，他一直都只当作，这蓝梦洁只是精神有点紧张，自己在吓自己。

    不过即便如此，林正还是立刻就接通电话，放到耳边。

    当即，一道带着哭腔，满是慌张的声音，便从电话那头传了过来。

    “大师！我又遇到鬼了！救命，救救我，求求你……救救我……呜……”

