    三，

    二，

    一。

    平行虚梦之术结束。

    奇诡之灵刚从虚空回到花园之中，准备好好找一找那个会做饭的蝼蚁。

    突然。

    它耳边传来一声尖锐的啸声。

    ——叶飞离的勾魂之音！

    “不好！”

    奇诡之灵失声道。

    它想要应对这道啸声，但事先根本没有任何防备，仓促之间已经中招。

    怪物的魂体僵立了一瞬。

    这时有一只手伸出来，不早不晚，就在这瞬息之间，轻轻在它身上拍了下。

    有人轻声说道：

    “梦醒了。”

    ——顾青山，雷电神通，惊梦！

    怪物彻底不能动弹了。

    它惊恐的发现，眼前的树木、喷泉、草地、花朵乃至一切的一切都在渐渐化作虚无。

    花园正在消失！

    就连虚空乱流都在消失！

    无头的人鱼尸体举着盾牌，回到了一片虚空之中。

    盾牌上的竖瞳猛的睁大。

    这是怎么回事？

    那几个被它杀掉的人，竟然都还活着！

    竖瞳抖动个不停，却无法动弹分毫。

    如果可以的话，它真想大喊一声。

    这不可能！

    明明这些人的血肉和灵魂都被自己吃掉了。

    为什么他们还活着？

    只见这些人正围着自己站了一圈，小心的防备着它的一举一动。

    一根长钩忽然伸出来，抵在瞳孔盾牌上，用力往回一扯——

    “出来了！”

    叶飞离喝道。

    只见长钩带着一团半透明的灰色肉团，从竖瞳之盾中飞了出来。

    顾青山默不作声，手持镇狱鬼王杖，狠狠刺入那个灰色肉团。

    “灵魂消散”发动！

    镇狱鬼王杖微微蠕动，发出一阵阵咀嚼的声音。

    灰色肉团以目力可见的速度急剧缩小。

    但是众人的脸上都没有什么喜色。

    这个怪物太诡异了。

    按照顾青山的说法，这些灵魂与亡者血肉的混合物，也不是怪物的真身。

    它只是附着在这团东西上。

    所以很多时候，它的敌人以为杀掉这团东西，就彻底解决了它，殊不知它只是凭借一种术法，操纵着这个灵魂与血肉的混合体。

    真正的它，正伺机而动。

    往往在这种时候，就是奇诡之灵反杀敌人的时候。

    但是这一次情况不同。

    顾青山凭借两种世界之术，已经看过了它所有的战斗。

    它没有机会了。

    顾青山扬起六界神山剑——

    秘剑，圆月连斩！

    一抹月白色剑芒在黑暗虚空之中亮起。

    紧接着，三十道弧形的月芒连成一片，弥合成一轮圆月。

    圆月将那团灵魂与血肉的混合体裹在其中。

    ——斩！

    秋水般的长剑一闪而逝。

    虚空中，似乎有什么东西被破开了。

    这是奇诡之灵的护身术法！

    在山女的“断法”面前，它的护身术法被摧毁了！

    刺耳的惨叫声穿透虚空，传遍十方。

    电光火石之间，一道黑影从圆月中冲出来，轻轻一掠，就从众人的包围圈中逃离。

    “蝼蚁，我不会放过你们的。”

    怪物明显是受了伤，语气中充满了愤恨与怨毒之意。

    老大提高声音道：“千万别让它跑了！”

    顾青山不做声。

    战神界面上，他望着“战神名号”这个选项，把增加攻击速度的“神威将军”换下，换上了“星火战神”。

    “星火战神”是神秘系因果系的能力！

    顾青山目光投向远空，看着那团即将消失在视线尽头的黑影，神念轻轻一动。

    名号技：征服，即刻发动！

    霎时间。

    只见那团黑影呼的一下飞了回来。

    “哈哈哈，破掉了我的灵魂与血肉之躯？太好了，我终于不用再受制于生命之神的誓言，我要杀了你！”

    黑影狞笑道：“蝼蚁，去死吧！”

    它直接冲向顾青山。

    黑影实在是快！

    当顾青山察觉到它，它已经到了顾青山面前。

    顾青山只来得及堪堪抵挡。

    抵挡……

    顾青山突然怒喝道：“死！”

    电光火石之间，他被激起了血性。完全放弃了防守。

    他放开六界神山剑，从虚空之中抓出另一柄长剑。

    长剑向前一刺——

    秘剑，燕归！

    “不！为什么我无法进入你的灵魂！”

    黑影中了一剑，惨叫着退开。

    在巨大的撞击力下，顾青山也不得不后退了几步。

    他看了一眼提示符。

    “你受到乱劫之风的礼赞与永夜礼赞的同时保护，已经消弭掉了对方的一次攻击。”

    “剩余次数：两次。”

    “恢复时间：三天。”

    顾青山轻轻吁了口气。

    尽管心中有准备，但生死一刻来临之际，还是让人忍不住心惊。

    他望向自己对面。

    黑影被一剑斩中，朝后退去之际，又被燕归虚化出的一剑从背后再次斩中。

    中了这两剑，黑影彻底不动了。

    “这……不可能……你只是一只蝼蚁，是我的食物……”

    黑影喃喃着，不甘而绝望的道。

    顾青山微微摇头，说：“你生来就比无数众生强，但你的傲慢阻拦你去做一件事，所以你会有今天的下场。”

    “什么？”

    黑影问道。

    顾青山收了地剑，想起自己所见的黑影的一生，说道：“你拥有那么漫长的生命，却只知道进食，不知道变强，这才是你输的原因。”

    黑影陷入沉默。

    无穷的岁月以来，没有人能杀掉它。

    但是今天，它就这样毫无尊严的死在了一只蝼蚁眼前。

    它没有办法再说出什么。

    它的身形渐渐消散，没有办法再多说什么。

    它死了。

    死于地剑的神通：地抉。

    “地抉：斩灭一切存在。”

    “你所要斩的目标越强，地抉所需要魂力就越多。”

    顾青山看了看自己的剩余魂力值。

    空了。

    杀死这个怪物的魂力尚未出现。

    战神界面似乎在确认什么。

    顾青山微微摇头，轻轻叹了口气。

    ——强烈的疲惫涌上来，让他忍不住要叹一声。

    从战斗开始，他一共用了平行虚梦之术、表演、再见你一面、时光回溯之术、惊梦、战神名号：神威将军、月斩的进阶秘剑圆月连斩、镇狱鬼王杖的灵魂消散、六界神山剑的断法、战神名号：星火战神、神甲的礼赞、秘剑燕归、地剑的地抉，再加上叶飞离的镇魂与勾魂，这才杀掉怪物。

    在这么短的时间内，心思用尽，手段用尽，直到最后一秒才赢得了胜利。

    所以就连顾青山这样的人，也感觉到了些许疲惫。

    老大啧啧称赞道：“若不是我亲眼所见，我是不会相信凡人屠神这种事会真的发生。”

    他将手中的星之萤火虫收了起来。

    叶飞离闭着眼，一动不动。

    “你怎么了？”顾青山问道。

    “我的混乱界面正在跟我沟通，说是我参与了击杀神祇，即将得到混乱的力量赏赐。”

    叶飞离说道，脸上都是兴奋之色。

    顾青山一怔。

    他朝自己面前虚空望去。

    只见战神界面上，一行行萤火小字正在疯狂刷屏：

    “你完成了一次越层击杀。”

    “你杀死了奇诡神话生物：灵魂与血肉的寄生者（幼生体）。”

    “虽然你有着地神的身份，但目前的你依然是一名凡人。”

    “你已经杀死过混乱神话生物：灰暗的神尸啃噬者，所以这是你的第二次越层击杀。”

    “鉴于你完成了两次极其罕见的战斗，你获得了以下机会：”

    “你可以让战神界面吞噬你的特殊名号：混乱之敌（初级），由此获知另一个特殊名号的情报。”

    “请特别注意，该称号以战神为后缀。”

    顾青山微微有些动容。

    最后一句已经提醒的很明显了，顾青山又不是傻子，自然看得出里面包含的意思。

    他忍不住再一次确认道：“是与星火战神同等级别的名号？”

    系统没有回复。

    沉默，兴许就是默认。

    顾青山陷入沉思。

    星火战神的名号技“征服”是真的厉害。

    被这个能力指定的敌人，都将因为某种正当的理由不得不向发起攻击。

    这是神秘系的技能，也是因果技能，不可豁免。

    刚才也是多亏了这个因果技，才让怪物没能逃掉。

    ——假如能获得与“星火战神”同等级别名号的情报……

    想到这里，顾青山在无犹豫，说：“我选择吞噬混乱之敌，请给我那个情报。”

    战神界面上，一行行小字继续出现：

    “你的名号：混乱之敌（初级）已经被吞噬。”

    “你即将获知以下名号的相应情报：”

    “虚空战神。”