    一月后，凌有道被凌缘生叫到了药庐。

    “爷爷，你叫孙儿来可是有什么事要吩咐？”

    “咦！你已经突破到练气五层了？”

    “嗯，才突破没多久。”

    “哈哈，好，不过话又说回来，你还是应该学习炼丹。”

    “爷爷，你也知道孙儿资质不佳，想要不被甩的太远，就只有勤加修炼，至于学习炼丹之事，还是先缓缓吧。”

    凌缘生摇了摇头，有些无奈的说道：“哎，随你去了。”

    “谢谢爷爷。”

    “再过几天就是家族的测灵大会了。如今整个七房在沧漓岛上的修士就只有我们爷孙两人，爷爷忙于炼丹之事，暂时抽不开身，你就带仁信与仁义两个小家伙儿去测试灵根吧。”

    “孙儿领命。”

    “对了，我们这一房在凡俗之中还有几个适龄的子弟，你也帮爷爷留意一番。”

    “孙儿明白。”

    “没事了，你去吧。”

    出了灵药园，凌有道心中不由得想到，“老爷子在凡俗之中还有十几个儿子，按照凡俗之人的生育速度，怕是他们的玄孙都要结婚生子了。

    果然，修仙者的生育速度是异常恐怖的，关键后期还不用修仙者自己操刀上阵。”

    返回了七房大院，他将凌缘生的意思转告了两姐妹。

    “那就有劳仙长了。”

    凌有道笑着摆手说道：“这不算什么，他们两个是七房的人，若是测出了灵根，增强的也是七房的实力，我这个做三叔的带他们去是应该的。”

    他又转头看向两个小家伙儿，笑道：“这几天你们就好好休息，成龙成凤就看测灵大会那天了。”

    凌仁信与凌仁义重重地点了点头，双眼之中充满了兴奋。

    看着两个孩子如此表现，凌有道也不知再说什么好。

    “这几天就让你们高兴高兴吧，兴许测灵大会之后……算了，不说了，这本就是一个残酷的事，特别是对于他们这些孩子来说。”

    这一刻，凌有道忽然觉得把小孩子养在凡俗更好一些，起码他们不会对成为修仙者抱有太大的期望，当检测出没有灵根时，也就不会有巨大的失落。

    凌仁信与凌仁义两兄弟从小就生活在修仙者的世界之中，他们深知修仙者的力量，所以对自己成为修仙者抱有很大的希望。

    然而，若是当他们知道自己不能成为修仙者时，又将是一个什么情况呢？

    凌有道回到了自己的院子，一直到第五天，院子的大门又才重新打开。

    此时，两姐妹带着自己的儿子等在他的门外，他看向两兄弟，应该是被精心打扮过的。

    凌有道忍不住说道：“你们也不要抱有太大的希望，毕竟数百个人之中才可能有那么一个人拥有灵根。”

    闻言，两姐妹脸上闪过一阵失落。

    凌有道笑道：“把两个小家伙儿交给我吧。”

    “麻烦仙长了。”

    然后又转头嘱咐道：“你们要听三叔的话，那里可不比家中，由不得你们乱来。”

    “娘亲放心，孩儿知道了。”

    凌有道放出纸鹤，纸鹤凌空变大，两兄弟看的眼睛都直了。

    他提起两兄弟，跃到纸鹤的背上，打了一个法诀，纸鹤缓缓向着山下飞去。

    这还是两兄弟第一次飞，起初有些害怕，等稍稍适应了，便又充满了好奇，指着下方的一个个建筑，不停的询问凌有道。

    凌有道回答了一些，有些则含含糊糊的混过去了。

    参加测灵大会的绝大多数孩童都来自凡俗，所以测灵大会的地点就安排在青苍山脚一个名叫升仙谷的地方。

    从青苍山顶连续飞下来了十几波人，这是其他六房的修士带着各房直系后辈前来测试灵根。

    纸鹤从升仙谷的上空飞过，看着下方黑压压的人群，一排一排的马车，两兄弟震惊道：“三叔，你快看，好多人啊！”

    “嗯，他们都是来自我沧漓凌氏凡俗中的孩童，来此也是为了测试灵根的。”

    两兄弟点了点头。

    凌有道控制纸鹤落在升仙谷内的一块空地上，提着两兄弟跳到地上，然后收了纸鹤。

    他打量了一眼四周，苦笑一声，“升仙谷？我们自己都还是凡人呢！”

    升仙谷很大，最中间是一个广场，广场的最深处是一个高高的台子，类似于“祭台”，那便是检测灵根的地方，而在广场的两边则是许多房屋。

    因为每天最多测试一千名孩童，所以这谷中的近万名孩童需要十天的时间才能测完，那些房屋就是给待测孩童们准备的。

    沧漓凌氏异常重视每年的测灵大会，今年就派出了数十名练气修士，以及一位筑基长老来此。

    凌有道带着两兄弟来到广场深处的高台之上，对着一个身穿灰云锦服，左胸绣有碧海两浪的中年修士一拱手。

    “有道见过九爷爷。”

    那人点了点头，看向凌有道身边的凌仁信与凌仁义两兄弟，笑道：“有道，这便是你们七房的直系后人吧。”

    此人便是沧漓凌氏第四房，缘字辈排行第九，现为沧漓凌氏四长老的凌缘星，一身修为已达筑基初期。

    “这两个孩子是我大哥凌有为之子，七房的四代子弟。”

    凌有道对着两兄弟说道：“还不叫九叔祖，没大没小的。”

    闻言，两兄弟恭恭敬敬的叫了一声：“见过九叔祖。”

    凌缘星点头，“嗯，你先带两个小家伙儿去一边休息吧，届时嫡系最先测试灵根。”

    “孙儿告退。”

    说罢，他就带着两兄弟去到了广场的一边，等待接下来的测试。

    也没等多久，测灵大会就开始了。

    最先测试灵根的是沧漓凌氏的嫡系子弟，而嫡系之中又按照从长房到七房的顺序来测试。

    便见一个十岁的孩童走上了测灵台，两个沧漓凌氏的练气修士一阵操作。

    紧接着，凌缘星亲自出手启动测灵台，瞬间白蓝红黄四道光柱射出。

    修士还能保持平静，可众孩童一阵惊呼，升仙谷内顿时吵成了一团。

    “肃静！”

    他这声音之中蕴含了一丝法力，众孩童只觉得耳膜微微一疼，顿时被吓得不敢再说话了。

    凌缘星大声说道：“记！长房凌仁奉水火土金四灵根，水三寸，火两寸，土三寸，金四寸。”

    便见旁边坐者一个中年人，正在伏案挥笔记录着。

    “下一个，凌仁化。”

    凌仁奉兴奋的冲下了测灵台，又有一个十岁的孩童走了上去。

    两个沧漓凌氏的练气修士一阵操作，凌缘星亲自启动测灵台。

    半晌，测灵台都未能射出光柱。

    他摇了摇头，“无灵根，下去吧。”

    凌仁化哇哇大哭地冲下了测灵台。

    “下一个……”

