    沈天舒做的事情，很快就通过平娘不经意的透露，被沈仲磊得知。

    　　“舒儿跟她娘一样，是个厚道的孩子。”沈仲磊忍不住感慨道。

    　　“可不是么，之前大姑娘就救了三姑娘一命，如今又自个儿掏钱给三姑娘做衣裳做首饰，要带她去参加瑞亲王府的元宵宴。妾身听说这件事之后，特意去给大姑娘送银子，结果大姑娘根本不收，还说老爷已经给了银子，她与三姑娘同为老爷的女儿，她用得三姑娘自然也用得，嫡亲的姐妹也不过如此了。”

    　　“你也用不着忧心这个，回头云蕙用了多少银子，我再想法子补给天舒便是，总不能让孩子吃亏。”

    　　“妾身倒不是忧心这个，只是担心二姑娘那边……”平娘欲言又止，“老爷当真不打算让二姑娘去么？”

    　　“去什么去！”一提起沈云瑶，沈仲磊立刻火冒三丈，“不省心的东西，想起她我就来气。心眼坏脑子还蠢，真不知道她娘是怎么教的她。让她去瑞亲王府？去给我丢人现眼？万一她脑子发晕又做出什么出格的事儿，还不得连累咱们一家子人？”

    　　“可是，大姑娘跟三姑娘都去的话，二姑娘怕是不肯的吧……”平娘小心翼翼地问。

    　　沈仲磊哪里会不明白平娘的小心思，斜眼似笑非笑地瞥了她一眼道：“你就把心放进肚子里吧，如今衣裳首饰都做上了，难道云瑶不让她去就不去了？她若是敢闹，我就把她送回老家去，让她跟在母亲身边好生学学规矩！”

    　　有了沈仲磊这话，平娘心里头就踏实了许多，笑着说：“那妾身让三姑娘这段时间抓紧时间学规矩、练仪态，别到时候去了丢丑。”

    　　沈仲磊刚想说什么，就见墨泽从外面小碎步进来。

    　　“老爷，夫人卖了一间铺面，刚才有人拿着文书来衙门办手续呢！”

    　　“当真？”沈仲磊皱眉问。

    　　“房契上不是夫人的名字，是郭嬷嬷的名字。”

    　　“叫人把文书送到书房，我看看。”沈仲磊说着起身，离开了平娘的院子。

    　　平娘没想到沈仲磊居然还派人监视着许氏的一举一动，想来这次是真动了怒。

    　　她在房里转了几圈，犹豫了半天，最后还是出门直奔正房屋里而去……

    　　许氏这边终于把铺面卖了出去，准备自己再添一些，凑一千两银子给许毅豪。

    　　“那铺子位置不错，这次卖得急，被人压价压得厉害，真是亏大了。”许氏看着卖铺子文书心疼不已，“若是慢慢找买家，至少能多卖一百两银子。”

    　　但是许毅豪那边豁出去要跟她耗着，她也只能花钱买清净。

    　　许氏将一千两银票交给含巧，道：“你赶紧的，把银票还有那几个丫鬟，一并给毅豪送去，家里都已经送信来催了，若是再由着他在永州府耗下去，到时候万一赶不上在家过年，家里还不得闹翻了天。”

    　　念巧揣着银票，有些犹豫地问：“夫人，真把那四个丫鬟都给表少爷？”

    　　许氏头疼地靠在床头，摆手道：“不过几个丫鬟，也不值什么，都给他便是了！”

    　　含巧想了想，最后还是道：“夫人，其他三个也就算了，可是春兰的娘是老太太房里的姜嬷嬷，若是这么给了表少爷，回头万一老夫人那边问起……”

    　　姜嬷嬷是沈老太太的梳头嬷嬷，跟在老太太身边少说也得有二十多年了，深得老太太信任。

    　　就这样把人给了表少爷，回头若是姜嬷嬷得知，梳头的时候在老太太耳边说上几句什么，许氏的日子怕是就不会好过。

    　　“问了又如何，我是把她卖了还是把她打死了？她自个儿喜欢攀高枝儿，如今跟了主子，岂不正好遂了她的心意，老夫人难道还会为了一个梳头婆子的女儿开罪我不成？”

    　　许氏现在只求赶紧把许毅豪打发走，恨不得他要什么都答应。

    　　含巧平时跟春兰关系不错，知道她不想跟表少爷去许家，但见许氏这样也不敢再劝，转身刚一出门，就跟匆匆赶来的平娘撞了个满怀。

    　　“哎呦，这是着的什么急，走路都不长眼睛了！”

    　　“含巧姑娘，真是对不住，我有急事找夫人，没看见你从屋里出来。”平娘赶紧扶住含巧，连声道歉。

    　　“夫人不舒服，刚歇下，有什么事回头再说吧。”含巧心里头本就不痛快，不敢跟许氏发作，正好拿平娘撒气。

    　　平娘见含巧不肯放自己过去，也恨不得直接转身离开，反正许氏被沈仲磊抓到，也怪不到自己身上。

    　　但许氏到底是主母，沈天舒不过是个姑娘，说不定一两年后就要嫁人了。

    　　她可不敢把宝都押在沈天舒身上，许氏这边也得好生笼络着。

    　　“含巧姑娘，当真是急事儿，十万火急的事儿。”平娘见含巧没有让开的意思，只得凑近些小声说，“老爷知道有一间挂在郭嬷嬷名下的铺子被卖了，已经叫人去衙门里取文书回来看来，怕是一会儿就要来找夫人对证了，我是来给夫人送信儿的啊！您跟夫人说一声，我得赶紧走了，若是被老爷发现，就该知道我来报信儿了。”

    　　含巧开始见平娘凑过来说话，脸上还十分地不耐烦，一听竟然是这件事，登时便慌了，赶紧转身回到内室，将刚才平娘说的，一五一十告诉许氏。

    　　“老爷这是派人查我？”许氏又惊又怒，心里又慌得不行，脑子里面糊做一团，“那，那如今可怎么是好啊？”

    　　好在含巧比许氏冷静，想了片刻道：“夫人，老爷只知道您卖了个铺面，又不知道您用这个钱做什么，银票如今还在咱们手里，只要咱们不承认是给表少爷的，老爷又没有证据。”

    　　“对，对！”许氏赶紧道，“快把银票拿出来，放到柜子里的匣子里去。”

    　　含巧刚把银票收好，正房屋的门帘子就被挑起，沈仲磊黑沉着脸从外面迈步进屋。

    　　“啪”地一声将一叠文书摔在许氏面前，冷声道：“这是怎么回事，你给我解释一下！”

