    入夜。

    月上中天。

    任以诚的法力已经完全恢复了过来。

    走出大殿。

    他看到杨戬兄妹正坐在门口，默默抬头仰望着天上的月亮。

    “这么有雅兴赏月？”任以诚坐到了杨戬的身旁。

    杨戬怅然一叹：“大哥说笑了，我和三妹只是想到一个多月前，也是这样的夜晚，我们一家四口坐在院子里，听母亲讲嫦娥奔月的故事。

    可没想到世事无常，不过一日之间，我杨家就支离破碎。”

    任以诚拍了拍他的肩膀，宽慰道：“至少你和三妹还在，伯母也还在。”

    杨婵愁容稍缓：“任大哥说的是，我们还在，杨家就还有希望。”

    任以诚扫了一眼四周，问道：“哪吒呢？”

    杨戬吐了口气，振奋精神，说道：“哪吒兄弟去打探消息了。”

    正说着，哪吒从天而降。

    “大哥二哥三姐，我回来啦。”

    任以诚站起身来，迎了上去：“情况如何？”

    哪吒笑道：“大金乌他们找来了，咱们的计划可以开始了。”

    “这么快？”杨戬不由错愕。

    任以诚道：“肯定是那两只狐狸精，一路闻过来，这已经算慢的了。”

    杨戬脸色一沉，冷哼道：“迟早有一天我要宰了他们。”

    任以诚看向哪吒，正色道：“事不宜迟，兄弟，全靠你了。”

    “大哥放心，包在我身上了，变！变！”

    哪吒说完，伸手在空地处指了两下，然后就见两个一模一样的任以诚和杨戬出现在了众人眼前。

    离别在即，杨戬有些不舍的叮嘱着杨婵，道：“三妹，你们千万要小心。”

    任以诚笑道：“三妹跟着哪吒，可比咱们安全多了，有什么好担心的。”

    杨婵不禁面露忧色：“任大哥说得没错，二哥你们一定要保重。”

    百里外的云头之上。

    大金乌带着五哥和狐妹，率领麾下剩余的天兵天将，直奔神庙而来。

    突然，远处传来了一道熟悉的让大金乌恨得牙根痒痒的声音。

    “大笨猪，有本事来追我呀。”

    凝目望去，大金乌赫然看到哪吒带着杨婵冲出了神庙，任以诚带着杨戬跟在身旁，一同往对面方向飞去。

    “快追！”

    大金乌一声令下，就见一大片云彩从神庙上空飘过，倏忽远去。

    片刻后。

    暗夜无声。

    任以诚和杨戬悄悄从正殿中探出头来。

    “应该都走了吧？”杨戬低声问道。

    任以诚眉心闪了一闪，打开天眼环视四周，旋即点头道：“没问题了。”

    杨戬看着他，惊讶道：“大哥，你也有天眼？”

    “比你的差远了。”

    任以诚第一次见到杨戬的时候就发现到这个问题了。

    他天眼射出的神光和杨戬的比起来，威力完全不是一回事。

    区别就好像同样的飘渺绝剑，一个是剑无极用出来的，一个则是任飘渺用出来的。

    杨戬惋惜道：“可我这个天眼根本不听我使唤，时灵时不灵的，关键时刻老派不上用场。”

    “那是因为你还没有开始修炼，走吧。”任以诚迈步出了大殿。

    “阿嚏！”杨戬忽地打了个喷嚏，问道：“大哥，你给我身上撒的到底是什么东西，怎么这么呛？”

    “一些烧菜用的香料，有了这个就不怕那两只狐狸的狗鼻子了。”任以诚颇为自得的解释道。

    虽然现在已经可以做到辟谷，但他却从来没有克制自己的口腹之欲。

    吃东西从来都是一种享受。

    为了避免在这种饮食文化不发达的远古时代没有可口的饭菜吃，他一直都有随身携带各种调味料。

    眼下正好派上了用场。

    两人已跟哪吒问明了昆仑山的方向。

    离开神庙后。

    他们施展神行缩地之法，远远遁出了数百里。

    杨戬突然停了下来。

    “怎么了？”任以诚不由诧异。

    “大哥，我想了想，咱们是不是应该走过去？”

    “走去昆仑山？那可是足足几千里。”

    “那个指点我去玉泉山拜师的人说，这样才能显示出我们的诚意和决心。”

    “没，没必要吧。”

    “那毕竟是元始天尊，位列三清之首，肯定不会轻易就收徒弟的，我觉得咱们还是多做些准备的好。”

    “嗯……行吧，听你的。”任以诚默默叹了口气。

    可惜这里没有手机，也没有微信。

    不然以后每天走路的步数，肯定能刷爆朋友圈的运动记录。

    任以诚初遇杨戬之时，已经入秋。

    他依稀还记得，元始天尊下令，三界中所有玄门弟子，要在九月初九这天开始闭关七年。

    如今一个多月过去，天气开始逐渐转凉。

    秋去冬来。

    所幸两人都有法力在身，无惧风霜严寒，一步一步的不断往昆仑山靠近。

    天廷的人都以为杨戬为了救母，必定会想尽办法继续去找玉鼎真人拜师学艺。

    却不知他们已经走上了完全不同的方向。

    是以，大金乌的人马在这期间，就一直都驻守在玉泉山中。

    而这一切，都在任以诚的计划之中。

    转眼，半年过去。

    冬去春来。

    两人历尽辛苦，终于看到了昆仑山。

    望着面前绵延无尽的恢弘山脉，任以诚总觉得自己好像忘了什么事情。

    顺着山路往前走去。

    左边往外是山坡岩石，右边是高不见顶的崖壁，中间的路宽有四五丈。

    地上碎石遍布，崎岖难行。

    但眼见胜利在望，两人一直紧绷着的心神都不禁放松了下来。

    忽地。

    路旁的石壁上猛然出现了一个洞口，从中生出一股强大的吸力，裹住两人往里卷去。

    仿佛一头择人而噬的猛兽，要用他们来果腹。

    两人猝不及防，身形登时一个踉跄，猛然向后仰去。

    “不好，有妖怪！”杨戬大惊失色，双脚在这莫大吸力之下已离地而起。

    打死他也没想到，昆仑山脚下，元始天尊的山门之中，竟然会有妖怪！

    任以诚连忙运转法力，稳住自身，同时伸出左手拉住了杨戬。

    山洞中隐隐传来一声低吼，吸力陡增。

    “斩！”

    任以诚沉喝一声，右手剑指横扫而出。

    青、红、赤、白、黑，五色光芒爆绽。

    无形剑气交缠并进，沛然席卷而出，射入了洞口之中。

    轰！

    伴随一声闷响，吸力戛然而止。

    洞口随之闭合。

    那上下两扇门撞在一起，看起来犬牙交错，真的犹如一张猛兽的巨口。

    “快走。”

    再顾不得什么诚意和决心，任以诚一把拽住杨戬，纵身疾往山里掠去。

    瞬息千丈。

    砰!

    任以诚疾驰之中，突然就被挡住了去路。

    前面明明什么也没有，他却感觉撞到了一面铜墙铁壁，身上剧痛传来，人立时被弹飞出去，和杨戬齐齐跌落在地。

    两人被摔了个灰头土脸。

    “怎么回事？不会又遇到妖怪了吧？”杨戬满脸疑惑，警惕的看着周围。

    “是结界。”任以诚拍了拍身上的尘土，站了起来。

    “昆仑山禁地，外人不得擅闯。”忽然有说话声从结界里面传了出来，但却只闻其声，不见其人。

    任以诚躬身行了一礼，正色道：“仙长，我兄弟二人是专程前来拜师学艺的，可否让我们前去拜见元始天尊他老人家？“

    结界中的声音再度响起：“你们来错地方了，天尊他老人家早就已经不收徒弟了，你们还是另寻他处去吧。”

    杨戬急忙道：“仙长，我们兄弟是几千里之外徒步而来，跋山涉水，走了整整半年才来到这里，还请您网开一面，让我们见见天尊他老人家。”

    那声音不以为然道：“来这里拜师的，哪个不是历经千难万险，你们这点辛苦算不得什么。”

    杨戬神色一黯，面露悲色：“可我身负血海深仇，必须练成一身本事才能将母亲救出苦海，仙长，求求您大发慈悲，让我们进去吧。”

    那声音道：“为了报仇学本事？那天尊就更不会收了。”

    杨戬闻言一怔，不解道：“这是为什么？”

    “看你一身杀气，没有本事尚且如此，若真学了一身能耐，只怕不是三界之福，你们还是回去吧。”

    杨戬正要再开口，任以诚拍了拍他的肩膀，摇头道：“别说了，跪吧。”

    “对，天尊他老人家一天不答应，我们就跪死在这里。”杨戬说完，扑通一声就跪了下去。

    任以诚也跟着跪在了一旁。

    元始天尊，三界中最为高深的大神通者，跪了也不算吃亏。

    “天尊早已闭关，不见任何人，你们这又是何苦？”那声音叹了口气，语气显得有些无奈。

    杨戬神色决绝：“无论如何，我们也要见到天尊他老人家。”

    “那你们就跪着吧。”说完，那声音便再没了动静。

    “大哥，你说我们还有机会吗？”杨戬的脸色有些发苦。

    任以诚本想说既来之则安之，但是想想似乎不太合适，便改口道：“精诚所至，金石为开。

    来都来了，就这么回去，我可不甘心。”

    两人这一跪，转眼又是月余的时间。

    任以诚时不时的暗中注意着外面的动静，等待着玉鼎真人的到来。

    这一日。

    两人犹自跪着，突然听到远处传来了急匆匆的脚步声。

    杨戬一惊：“有人。”

    任以诚低声道：“先躲起来吧，万一是天廷的人就麻烦了。”

    两人当即起身，藏到了山坡上的一块巨岩的后边。

    少顷。

    就见一个身穿碧绿道袍，看起来不修边幅的瘦小道士从外面跑了进来。

    “是他！”杨戬诧异道：“他就是那个指点我去玉泉山找玉鼎真人拜师的人。”

    闻听此言，任以诚顿时彻底放心了。

    等了这么久，玉鼎真人终于来了。

