    人能常遇，而机会不常有。

    陈海华明白，从此往后，陈家便彻底失去了一次腾飞的机会。

    而这个腾飞的机会不是别人，正是李长烨。

    陈海华在见到李长烨能够搬来魏安国和陈洛东之后，他归还铜矿的决心便更加坚定了。

    铜矿之利一年不过千万，而若能攀上李长烨，将来一年之利何止千万之巨？

    可惜，

    两个儿子却并不明白这个道理。

    “陈家何须腾飞？”陈建国昂着头，道：“今日，魏书记与陈老大亲临陈家，陈家便已迈上云端。从此往后，我陈家就能够高枕无忧，整个G省再无敢与我陈家作对之人。生意之上，恐怕也将会是财源滚滚。”

    “没错。”陈建华点头，道：“父亲，有了魏书记和陈老大，我们陈家又何须攀附他人？”

    “没错，我们陈家发达了。”

    “真没想到，魏书记竟然能光临我陈家。”

    ……

    陈家后辈纷纷议论。

    一个仕途光明，一片大好的官场大佬能够光临，这便是一种风向标。

    整个G省的官场恐怕都会盯着陈家，同样，生意场上的人嗅觉相当灵敏，一旦捕捉到了一些东西，便会第一时间行动。陈老大能够陪着魏书记亲临陈家，恐怕陈家已经引起了很多人的关注，不管是好的还是坏的，至少对于陈家而言是一件相当好的事情。

    望着李长烨和陈芸的离开，

    陈海华内心极为失落，脸上也露出了失望之色。

    井底之蛙，坐井观天……

    这些词恐怕都不足以形容陈家这两兄弟的目光短浅。

    此时，

    陈建国手机响了。

    接了电话之后，

    陈建国大喜道：“父亲，我就说我陈家要发达了，省城的大老板刘总打电话来过问这件事情了。并且表示年底有个省委的大项目邀请陈家一起参与。”

    陈建华也接了电话。

    他也兴奋的喊道：“父亲，魏书记和陈老大中秋拜访陈家的事情已经在江南传开了，不少商场上的伙伴要求和我们陈家合作。”

    ……

    一时之间，

    好消息瞬间纷沓而来。

    陈海华内心波澜不惊，脸上也是一脸平淡。

    这些东西来的快，自然走的也快。

    他明白这一切存在的根基是因为李长烨，正是因为李长烨所以才有魏书记和陈老大的光临，也正是因为这两人才给陈家带来了机遇。

    可若没有了他们，陈家便什么都不是。

    在江南市，陈家自诩家族之流，其实，他们心里比谁都清楚，他们恐怕连一个三流家族都算不上。在江南周家这种大家族面前，陈家连给人家拎鞋的资格都没有。

    就算现在大家看到陈家有魏书记和陈老大的光临。

    可时间一久，大家难免会看出端倪。

    所谓的好消息，迟早会成为陈家之难。

    想到这里，陈海华内心更加揪心。

    ####

    当天夜里，

    李长烨和陈芸返回了江北市。

    “小姨，你不会怪我吧？”李长烨问道。

    “不会。”陈芸摇头，道：“我怎么会怪你呢，当年他们把我赶出陈家，我便已经彻底与陈家没了关系。”

    “小姨，你尽管放心。”李长烨认真的看着陈芸，道：“此生，我定会让你锦衣玉食，一世平安。”

    “傻小子。”陈芸脸色魏红，道：“我不需什么锦衣玉食，一世平安。只求你能够赶紧结婚生子，为李家开枝散叶。”

    “我这一生，有小姨就够了。”李长烨淡淡一笑。

    此话一出，

    陈芸脸色一下子红到了脖子根上，她皱着眉头：“不早了，赶紧休息。”

    说完，

    陈芸迅速回了房间。

    李长烨却一脸懵状，他看着陈芸的背影，有些奇怪。内心暗道，小姨今天这是怎么了，为何与往常截然不同啊？

    屋子里，

    陈芸却有些局促不安。

    “难道，小烨喜欢上我了？”

    “不可能，我可是他的小姨啊。”

    ……

    陈芸坐在床头，望着窗外的灯红酒绿。

    沉默了良久。

    陈芸立刻站了起来，她朝着门外走去，因为，她的内心一直有一个秘密想要告诉李长烨。

    可是，

    当她走出门外，却发现客厅已经空荡荡的。李长烨的房间却紧锁着房门。

    “我……我该不该说？”陈芸有些苦恼。

    这个秘密几年前她已经知道了。

    这也是她为何会如此决然离开陈家的理由。

    看到李长烨房门紧闭，她也就松了一口气，看来，上天不让自己把这个秘密告诉李长烨。既然如此，那就不说吧。随即，她立刻把这个秘密埋在了内心深处，改日若是有机会，再把这个秘密告诉李长烨吧。

    次日，

    阳光明媚，气温舒适。

    李长烨身着白色长衫，腰系一根金色腰带，腰间挂着一块美玉，黑色长发随手一扎，略显飘逸，着实一副翩翩公子的模样。

    复兴大药房。

    门口已经排着很长的队伍。

    而在复兴大药房对面。

    黄立波带着几个小弟正窝在角落里。

    “黄少，这次能行吗？”小弟问道。

    “这次如果不行，那恐怕谁也不行了。”黄立波吸了一口烟，冷笑道：“你知道我这次花了多少钱吗？”

    “多，多少钱？”小弟仰望着黄立波。

    “五十万买一个人出手一次。”黄立波眯着眼睛，眼眸中流露出一抹寒冷的笑意：“老子这次为了报仇，已经豁出去了。”

    “黄少大气啊。”小弟顿时惊骇不已，道：“竟然愿意花五十万买一个高手出马，厉害了。”

    “不知道这个高手是谁？”另外一名小弟好奇的问道。

    “哼，这个人不简单。”黄立波又啜了一口烟，笑道：“他可是江北市扛把子陈洛东！”

    嘶！

    几名小弟顿时眼睛睁得老大。

    “不，不会吧？”

    “五十万能请来陈洛东？”

    ……

    几名小弟愕然。

    “哈哈，当然不可能。”黄立波哈哈大笑，道：“我请的乃是江北市扛把子陈洛东手底下的头号打手阿龙！”

    “阿龙？”

    “那可是相当的了不起啊。”

    ……

    小弟们顿时乐了。

    “这次，我非要那小子跪地求饶。”黄立波恶狠狠的说道。

