    高中生一旦聊起天来似乎总有说不完的话题。

    在应付完两人“为什么不找女朋友”的追问后，陆离三个人以初始精灵为话题东拉西扯的聊了半天。

    这期间那个叫李嘉龙的眼镜男也回时不时也会加入一下话题，只是说话时的姿态多少让人有些不舒服。

    对此陆离没什么太大反应，倒是郭非凡明显看李嘉龙很不顺眼，在李嘉龙参与话题的时候，时不时就会开口“啄”一下对方。

    时间在不知不觉间悄然流逝，过了大约两个小时后，陆离一行人总算抵达了此行的目的地——高灵镇外一片被警戒线拉起来的小树林。

    下车后的陆离四人看着警戒线后将整片丛林都笼罩其中的巨大紫黑色光幕，一时间齐齐在心中生出了几分震撼之感。

    “那就是扭曲空间嘛？看起来比网上图片壮观好多。”

    林雨彤看着眼前的扭曲空间，忍不住发出这样的感慨。

    而先前一直在车上侃侃而谈的郭非凡这时候则下意识的缩了缩脖子：

    “我听说扭曲空间里的精灵受空间传送的影响往往都是随机出现的，希望咱们的运气能好一些，别刚一进去就碰上什么凶暴的小精灵才好。”

    听到这话，眼镜男李嘉龙不禁出言挤兑起了郭非凡：

    “如果害怕碰上精灵的话，那你还过来干什么？”

    “你……”

    郭非凡听到这话当即就不爽了，小眼睛瞪视着眼镜男一副要和对方碰一碰的模样。

    “都把嘴给我闭上！我上车前说的话现在就忘了是吗？”

    林川的一声呵斥当即让剑拔弩张的两人老实了下来。

    喝止两人又和当地派出所的干警接触了一番后，林川顺利带着陆离四人跨过警戒线来到了扭曲空间之前。

    来到这里的林川第一次取下了腰间挂着的精灵球，向陆离四人展示了一下他所拥有的精灵。

    根据世界精灵联盟共同订立的训练家法案，这个世界的精灵训练家在官方层面被分为了新人级，合格级，职业级，精英级，资深级，大师级这六个等级。

    为了走可持续发展道路，也为了防止低水平训练家捕捉大批精灵却又无力饲养的情况发生，世界精灵联盟对每个层级的训练家能持有的精灵数量进行了严格的限制。

    新人训练家可以合法拥有一只精灵，合格级是三只，职业级则是四只，只有精英级及以上的训练家才有合法持有超过六只精灵的资格。

    如果一名训练家长期持有超过训练家等级上限的精灵数量，那就属于非法持有精灵。

    这种事情一旦被联盟发现，不仅其精灵会被联盟强制回收，训练家本人还将面临十年不能进行进阶考核的严峻惩罚……

    林川身为江北市训练家协会的职业级训练家，拥有着四只实力不俗的精灵，分别是：比雕，猫头夜鹰，浮潜鼬和一只火恐龙。

    其中比雕和林川的举止最为亲密，想来是林川的初始精灵，而火恐龙还没有进化成喷火龙，应该是才刚刚收服不久。

    展示过自己的四只精灵，又让陆离等人和他们的精灵认了个脸熟以后，林川从包里取出四瓶精灵喷雾和四枚信号弹递给了陆离四人：

    “因为进入扭曲空间后的落点完全随机，再加上你们学校的领导说要锻炼你们的野外生存能力的缘故，接下来的三天时间里我不会实时的贴身保护你们，为了确保你们不会出现安全问题，这两样道具一定要贴身保管。”

    看着林川递来的喷雾和信号弹，林雨彤有些好奇的问了一句：

    “林老师，这两件道具是干什么用的啊？”

    林川扫一眼林雨彤后开口解释道：

    “那瓶精灵喷雾中含有刺激性药物和龙系精灵的粪便成分，晚上休息的时候在睡觉的地方喷洒一圈可以有效避免精灵在夜间向你们发动袭击。

    如果你们在白天碰上了什么难缠的精灵同样可以对他们使用喷雾，应该可以稍微阻止下他们的进攻。”

    听到这话，原本还想在自己身上喷点喷雾的林雨彤当即顿住，赶忙将喷雾塞进了包里。

    对此，林川倒也没说什么，只是继续解释道：

    “至于那枚信号弹，则是留给你们救命的道具，在这次为期三天的历练中，我和我的四只精灵会在不同地区游弋，在看到信号弹后，我们会第一时间赶往信号弹所在的位置。

    不过精灵的速度终究是有极限的，我也不敢保证我的精灵一定能在关键的时刻赶到，所以你们一定不能疏忽大意，一旦发现自己陷入了困境，一定要提前使用信号弹求助，这一点非常重要！”

    “好了，该解释的东西都解释完了，接下来，你们可以准备进去了。”

    说完这话以后，林川便将四只精灵重新收回了精灵球，一马当先的带着精灵球进入到了那扭曲空间之中。

    眼见着林川已经进入了扭曲空间，陆离几人对视一眼后也各自用精灵球收起了各自的精灵，而后或是期待，或是担忧的抬脚走进了那神秘的扭曲空间之中。

    很奇怪，明明只是抬脚向着眼前的紫黑光幕踏出了一步，但下一秒，陆离就觉得眼前一阵阵的天旋地转。

    强烈的失重感甚至让他怀疑自己是不是又穿越了之类的。

    好在这种奇妙的失重感持续的时间并没有很长，大约几秒过后，眼前的场景逐渐清晰，一片比从外面看起来要茂密的多的丛林出现在陆离的眼前。

    周围树木参天，脚下绿草如茵，植被覆盖率明显比陆离先前常待的翠峰山要高的多。

    回想起关于秘境内凶暴精灵的描述，陆离不敢怠慢，第一时间从怀里摸出精灵球将卷卷耳放了出来。

    “咪？”

    卷卷耳先是迷惑的打量了一下四周，而后小鼻子猛地抽动两下，转头朝陆离叫了起来。

    这是……发现精灵了？

    陆离的脑中刚刚冒出这样的想法，身旁的草丛中便传来阵阵“悉悉索索”的晃动声。

    “哧！！”

    一只外形像老鼠，身体主要为淡紫色的小精灵突兀的自草丛中一跃而出，锋利的门牙和下排的牙齿来回摩擦发出刺耳的吱吱声，泛着红血丝正恶狠狠的盯着陆离和他身前的卷卷耳。

    看着眼前这只进攻欲望十足的卷卷耳，陆离也不犹豫，十分果断的开口道：

    “卷卷耳，准备战斗！”

