第四十九章强悍的陈轩

　　“朋友们，我今天累了，而且还没回家，所以先离开了，谢谢你们今天陪我聚会。”张芷澄对厅里的众人歉然道，然后跟着陈轩走了出去。

　　除了面容呆滞的李牧晨和丁少外，其他人都和张芷澄道别，目送她和陈轩离开。

　　走出爱乐皇朝，陈轩和张芷澄坐上公司那辆破旧丰田。

　　车子才刚启动，张芷澄就按捺不住好奇心的问道“陈轩，你医术高明，车技超凡，身手恐怖，还让呼风唤雨的龙飞都对你如此恭敬，你到底是什么人”

　　“这个问题，我可以选择不回答吗”陈轩嘴角勾起一抹浅笑，把车开上了马路。

　　张芷澄一脸认真的说道“不行，我不能让一个身份不明不白的人，在我表姐的公司里工作，而且她还对你予以重任，所以你必须回答我。”

　　“每个人都有自己的秘密，如果我回答你的话，你愿意将你心底最深的秘密告诉我，作为交换吗”陈轩反问道。

　　“我”张芷澄脸上一红，说不出话来。

　　陈轩转过脸来看着张芷澄的绝美侧颜，郑重说道“有些事情虽然我不能透露，但是我可以保证，我对沈总还有沈氏集团，绝对没有任何恶意。”

　　张芷澄闻言，不禁暗暗咬了下红唇，确实以陈轩的能量，想害她表姐的话早就下手了，何必在沈氏集团里待着，还帮她表姐治疗寒症。

　　不过虽然沈冰岚给她看过陈轩的简历，张芷澄依旧不会相信，陈轩只是一个还没毕业的普通大学生。

　　毕竟今天陈轩给她带来的震撼，实在是太多了。

　　“你要回家还是回公司”陈轩平静的问道。

　　张芷澄“啊”的一声回过神来，想了想说道“你先送我回家吧。”

　　现在天色还早，陈轩凭借着娴熟的车技，很快就把张芷澄送到了她家的地址，一个高档小区。

　　这里距离龙飞送给陈轩那套别墅的月湾海岸很近，而且据张芷澄路上所说，沈冰岚的家就在月湾海岸，也是一座独栋别墅。

　　送回张芷澄后，陈轩开车回去沈氏集团。

　　这时已经是下班时间，他刚把车开到距离集团大厦还有一条街距离的十字路口，正停下来等红灯的时候，发现对面开过来一辆白色的法拉利，里面的人正是沈冰岚。

　　对面的沈冰岚也很快看到了陈轩，两人正要打招呼，突然直接，从十字路口的四个方向窜出六辆黑色轿车，速度极快的冲着陈轩和沈冰岚的车子撞来

　　这些车仿佛发疯了一样，什么车道、红灯全都无视了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩心中一凛，高声对沈冰岚叫道“快踩油门冲出去”

　　千钧一发的时刻，沈冰岚听到陈轩的话，也来不及多想，脚下油门踩尽，法拉利的速度瞬间发挥到极致，一下冲出六辆黑色轿车的包围圈。

　　而陈轩就没那么幸运了，他开的老丰田车速本来就慢，还停下来等红灯，再起步更是慢如蜗牛，根本不可能逃出六辆轿车的围剿。

　　轰然一声，六辆轿车一同撞到陈轩的丰田车身上，把他的车子瞬间撞成一团废铁，整个车身一下子支离破碎，和上一秒的模样天差地别。

　　“陈轩”沈冰岚看着后视镜里被撞成废铁的丰田，忍不住失声喊了出来。

　　完了，被这样撞击，陈轩肯定是粉身碎骨了

　　沈冰岚瞬间眼眶通红，一颗心沉到了谷底。

　　她不顾一切的踩下刹车，然后从法拉利里冲了出来。

　　六辆轿车缓缓从丰田车身退开。

　　这些轿车里坐着一个个面色冷峻的男子，他们刚刚制造了一起谋杀案，却一点都没有逃离现场的意思，而是把车头转向了沈冰岚。

　　他们的下一个目标，就是沈氏集团的女总裁

　　正在这时，已经报废的丰田里发出咔嚓咔嚓的金属断裂声，所有人都惊奇的向丰田看去。

　　嘭

　　突然一声爆响，丰田的车顶盖似乎被人用拳头强行轰开了，紧接着一个人影从里面窜了出来，正是大难不死的陈轩。

　　此时的他别说车祸重伤，浑身上下一点甚至一点伤痕都没有，只是衣服被刮破了不少，破破烂烂。

　　陈轩凛凛如神的站在丰田车上，目光幽深冰冷如同来自地狱冥府的鬼神一般，向六辆轿车里的人扫视而去。

　　和陈轩那阴寒至极的眼神稍一接触，这些人都忍不住打了一个寒颤，不约而同的想道“他到底是怎么活下来的”

　　沈冰岚看到陈轩居然没有殒命，而且还毫发无伤，登时转悲为喜，不敢相信的看着这个强悍无比的男人。

　　轿车里的人愣神片刻后，很快反应过来，他们从轿车里走出来，向丰田车上的陈轩逼去。

　　这些人在见识到陈轩强悍体魄之后，居然没有畏惧，没有逃跑，而是很有默契的一起上前。

　　这种不同寻常的镇静，让陈轩一下子就猜测到，这伙人很可能是一群职业杀手

　　“上”不知道是谁喊了一声，十几个面目凶悍的职业杀手一起向陈轩扑去。

　　这些人虽然赤手空拳，但是身手非常不一般，身体素质、出拳速度和配合默契，都比普通混混强多了。

　　眼看着一个杀手高高跳起挥拳砸来，陈轩原地不动，后发先至的凌空抽出一脚

　　那杀手根本连闪避的时间都没有，就被陈轩狠狠踢飞出去，摔在街道边的一个门铺牌匾上。

　　这一脚之力，直接让那个杀手飞出了七八米，远远围观的路人顿时一片哗然。

　　平日里只有在电视上才能看到的场景，居然在现实里遇到了，原来现代社会里，真的有武林高手的存在

　　当然，这些路人并没有影响那些杀手围攻的速度，他们只想速战速决，然后离开这里。

　　不过就算他们的职业素养再好、配合战术再先进，在绝对的实力差距面前，也只能做无用功。

　　陈轩现在的肉身力量已经超越人类水平，一腿踢出都有千斤巨力，无论谁吃他全力一击都是非死即残，更不用说他还没动用体内的无上仙气。

　　面对杀手们悍不畏死的冲击，陈轩面不改色，整个人稳稳的站在丰田车身上，不断凌空出脚，直踢、侧踢、连环踢，一连串简单凌厉的腿法，把杀手们踢得四处横飞，摔了个七零八落。

　　短短的十几秒内，这些杀手就从公路上到街边门店前，躺了一地，抱着手脚呻吟惨嚎。