    叶未央前世听过一首歌，是王力宏和黄明志唱的，歌名叫做《飘向北方》。

    这首歌的大致内容，是一首写给北漂群体的安慰曲。

    原本叶未央想着，在跨年这种场合，唱这首歌就挺适合的，毕竟年关将至，在燕京城漂泊的游子们也都思乡了，给他们唱这首歌还挺应景的。

    但是吧，他刚才仔细想了想，既然跨年演唱会是面向所有观众的，怎么能只给“北漂”群体特别的安慰呢？

    原曲的歌词中，几乎讲的全是北漂群体的不容易，但是我华夏背井离乡在异地工作的可不只有北漂啊。

    每年有无数人涌入珠江三角洲寻求一份工作，也有无数人往京津翼中心拼搏。

    每年全国流动人口达到数亿，都是背井离乡的在异地打拼，这些人也不能被忽略嘛。

    所以叶未央就在想，能不能将《飘向北方》的歌词重新填一下，改成《飘向远方》，也许更加适合跨年演唱会。

    这才导致了刚才他和吴大伟的一番对话。

    而现在，他不满足于只收集到了在南方生活的北方人的想法，还需要有在北方漂泊的南方人给与的第一手资料，于是他就发了那条微博。

    微博发出后不到一分钟，评论数就破百了。

    以现在叶未央个人微博高达四百多万的关注数，能获得这么快的反应也不稀奇。

    不过叶未央一直没问公司，这四百多万的关注中，有多少是买的粉，他怕问了之后，自己就没那么开心了。

    “我是广府人，叶老师的老乡，我现在正在燕京城工作，哪怕这是我北漂生活的第二年了，但是我还是很不习惯。”

    “这边的风太干燥了，还有沙，经常会在早晨流鼻血。”

    “而且还吃不到烧腊卤味，更喝不到我们广府的正宗靓汤。”

    “这边的人都很爱听相声，但是我根本听不懂。”

    “我的普通话还经常被嘲笑，说我不会讲儿化音，我到现在都分不清楚，哪些字要加儿化音，哪些不用。”

    “最让我难以忍受的是，同时老爱约我去澡堂搓澡，一堆男人脱得光溜溜的，一起躺在木板床上让大爷搓，这种感觉太奇怪了，以前我在广府的时候，洗澡都是独立浴室的，这么隐私的事情，怎么能一起做呢？”

    ...

    “我是闽省人，现在在长安这边工作，最让我感觉不适应的就是饮食了。”

    “这边的主食都是各种面和各种饼，我吃惯了南方的大米饭，真的不习惯吃面食啊。”

    “而且这边的海鲜还很少，大部分还都是冰鲜的扇贝之类的，以前我在闽省的时候，靠海吃海，各种海鲜都是家常菜，现在很难做到了。”

    “南方人的胃，真的不适应粗狂的大西北啊！”

    ...

    “作为一个南方人，来北方之后最大的困难是吃饭，我们南方人吃的红烧羊肉是山羊肉，有膻气，肉瘦，连皮吃，但是北方的羊皮留着做皮袄，舍不得吃。

    对于我这个羊皮狂热爱好者，在北方根本见不到羊皮吃的绝望，有谁能懂？”

    ....

    “其实北方也有好处的，我从南方去北方读书，宿舍里就我一个南方人，其他人都是北方人。

    第一年冬天，我们宿舍买了一堆外卖在宿舍里聚餐，买多了，很多食物没吃完。

    在我们那，无论冬夏，一般一顿没吃完的饭菜必须要放到冰箱里，不然过几个小时就会变质发臭了，但是学校宿舍肯定是没冰箱的。

    我就很愁该怎么处理。

    结果其他几个人淡定地说，搁阳台吧。

    这可把我惊讶到了，这不就浪费了嘛。

    但她们还是坚持把食物都放在了阳台上。

    然后食物就被外面寒冷的气温冻得硬邦邦的，比冰箱管用多了......”

    ...

    “南方的蟑螂太大了....”

    “在我们北方，蟑螂只有米粒那么大的，而且还不会飞！！”

    ...

    “我的北方室友，问我中午吃什么，我说吃饭。她说我知道啊，所以吃什么。后来才知道她们那边饭是泛指，而我们这边吃饭就是指米饭。”

    ...

    “我是北方人，在南方过冬真的好麻烦，我一直以为北方比南方冷，但是当我到了南方才知道，我错了。

    在俺们北方，冬天有供暖，家里可暖和了，穿T恤都热，冬天吃雪糕那都是常态，冻梨啥的都是冬天的美食。

    但是在南方，没暖气，就需要更多的御寒工具啊，暖宝宝、空调费、暖脚机都需要钱呀，而且哪怕取暖的东西再多，早上从被窝了出来的那一瞬间，没勇气是根本做不到了。

    在南方的冬天起床，真的全靠一身正气。”

    ...

    各种在他乡或上学，或工作的漂泊客们，饶有兴致的在叶未央的微博下方详细的将自己感受到的生活差异给写了出来。

    能关注叶未央的人，大部分都是他的忠实歌迷。

    平常，叶未央的微博基本上都是发一发自拍照，发一发餐食，转发一些商务推广之类的，一眼就能看得出来不是本人在运营，是背后的工作人员运营的。

    但是今天这条微博，显然就是叶未央自己发的了。

    大家都在猜测，他是不是在写歌，正在征求一些素材呢，所以才踊跃的评论，希望自己的评论能被选中，写进歌里。

    而叶未央也不负众望，他在详细的看了一个多小时，大概数百条的评论后，心中就多少有些谱了。

    原本他就有《飘向北方》的原词，想要改编本来就不算困难，再加上网友们群策群力的向他分享了这么多自己在他乡漂泊的感悟。

    而他自己在继承了原身的记忆后，本身就有挺不错的作词作曲能力。

    各种因素叠加之下，叶未央回到酒店之后，就信心满满的开始写起了词。

    这是他第一次真正意义上的写歌，虽然说曲子还是抄来的，歌词也需要借鉴原词进行改编，但是这多少也是一次突破了。

    一句句他参考了网友的评论和自己的想法后，感悟出来的歌词，被整洁的记录在了白纸上。

    一篇半原创的歌词，很快就被谱写了出来。

    “哼哼，我也是可以写词的嘛！”叶未央一边创作着，一边兴奋的想道。

