    “叶少，离夜来了。”方雅过来通报。

    “芃芃上去。”

    “今天的事真的不怪离夜，他当时不在场？？”慕芃芃担心他责怪离夜。

    “上去！”

    来到书房，她把门开了一条缝，没有听到叶凌天责备的声音，才放心了。

    线下赛的直播权被星辰独家天价拿下，其他平台听到咋舌的价格，只能望而却步，更不用说番茄直播这样的新兴平台。

    线下赛最吸引眼球的，当然就是一身女装的香蕉了。今天，慕芃芃特地为他选了一身清纯中不失诱惑的兔子装。

    “香蕉大神真是国色天香。”慕芃芃笑嘻嘻地夸赞。

    “慕芃芃，别得意，下次看我怎么收拾你！”

    “赢了我再说哦。”

    “芃芃！芃芃！”安言找到慕芃芃，脸色焦急，“熊孩子昨晚出去后，就联系不上了。手机关机，网上的消息也没回。”

    “有说去哪里吗？”

    安言摇摇头，“残雪说他接了个电话，喊了声爸爸，然后就出去了。”

    慕芃芃立即拨熊孩子的号码，关机。

    “我们去他家里找找吧。”

    “嗯，我们下午还有比赛。”

    “比赛事小，安全事大。”

    两人急急忙忙地赶到熊孩子家，敲了门，过来好几分钟，门才打开，一个和熊孩子有几分神似的中年妇女站在门内，“你们找谁？”

    “阿姨，请问熊孩子，熊光在吗？”

    “你们是？”

    “我们是他的朋友。”

    “是和他一起玩游戏的吧。”熊妈露出早已看穿一切的神情，“我们家不欢迎你们。”说着就要关门。

    “阿姨等等。”慕芃芃撑住门，“我们只是想知道熊光有没有和你们联系，在不在家。”

    “不知道。”

    “砰！”屋里传来一阵巨大的声响，熊孩子从一个房间钻出来，“芃姐，我在这里。”

    “熊光，你干什么？你今天要是敢走出门，就不要再回这个家！你看看你，成绩烂得一塌糊涂，还不学好，玩游戏，比你弟弟一半都比不上！真丢我和你爸的脸！”熊妈恼羞成怒，顾不得外人在，劈头盖脸一顿骂。

    “阿姨，你不要这么说。”年轻气盛，慕芃芃忍不住，“电竞也是一种职业，不比任何一种职业低贱……”

    “闭嘴！”熊妈冷冷地看了她一眼，“都是你们诱惑我儿子的，一群不学好的东西！玩游戏的都是废人！”

    慕芃芃和所有电竞圈的人无辜躺枪。

    “妈，你说我就说我，说别人做什么？打职业是我自己的选择，我一定会让你们知道，我不比熊老二差！”熊孩子气呼呼地争辩。

    “你也给我闭嘴！左邻右舍知道你整天玩游戏，我们全家人都抬不起头来。熊光，你爸已经替你在技校报名……”

    “我不去！我要打职业！”

    “混账！你给我滚，不要再回来了！”

    “不回来就不回来！”

    熊孩子狠狠地摔上门，屋里传来他妈妈愤怒的喊声。

    “你要不和你妈妈好好谈谈？”慕芃芃多少有些内疚，毕竟是她邀请熊孩子的。

    “和她没什么好谈的，反正都是熊老二好。芃姐，安言，不好意思啊，差点耽误比赛。他们把我关在房间里不让我出来，还好你们来了。”

    “其实，你爸妈也是为你好。”安言语重心长的样子。

    “他们才不是，就是为了自己的面子，从来不在乎我喜欢什么，我的兴趣是什么。”熊孩子越说越气，“哼！我一定要拿个冠军给他们看看！”

    慕芃芃没有再多说，这就是他们面临的环境。很多人，尤其是上一代，仍然视电竞为洪水猛兽，自己能做的，只能是让更多的人看到，电竞不会毁掉谁，没有梦想的人，才是废人。

    盛世荣耀联盟办公室，林文轩看着直播安排表，紧皱着眉头去找慕语嫣。

    “慕总，为什么没有明月队和风云的直播安排？”

    “林主席，直播权是星辰的，播谁的，不播谁的，我说了算。”慕语嫣坐在老板椅上，笑盈盈地看着林文轩。

    “这不合适。”

    “没有什么不合适的。再说，两个垃圾队的比赛，谁有兴趣看。钱我会一分不少的付给你，要说损失，那也是我的，林主席不用费心。”

    “这不是钱的问题。”林文轩正色道，“现在明月队的关注度有多高，你是知道的，单单不播他们的比赛，联盟没法对观众交代。”

    慕语嫣动作利落地从抽屉拿出一个红包，推到林文轩面前，“现在，可以交代了吗？”

    林文轩冷笑一声，“慕总，我是一个盛世荣耀的爱好者，不是商人。如果你坚持不播明月队的比赛，那我只好决定解约，将直播权给其他平台。”

    “林文轩，你确定要这么做？”

    “慕语嫣，你确定要这么做？”

    “好好好！”慕语嫣几乎是咬牙切齿，“林文轩，这次就按你说的。”

    明月队第一场对风云，香蕉的女装吸引了全场的注意力，火得不要不要的。选手们都知道这个赌约的来历，只能说，没事不要去惹慕芃芃。

    毕竟是线下赛，风云谨慎了很多，首先就禁用了海妖和恶魔骑士。

    “哇哦，明月队的拿手阵容被破坏，看他们会拿什么阵容应对。”星辰最终还是直播了明月队的比赛，解说是大家熟悉的阿东，“明月队选了幻影刺客，火枪手，半人马，精灵祭司和山野猎人。山野猎人和半人马都是三号位英雄，怎么分路啊？这阵容有点莫名其妙。”

    “哦？山野猎人是打辅助的。这个套路没见过啊。”

    “风云三个人过来抓小七了，小七有半人马保护，风云有人数优势。明月支援来不及，三对二，小七肯定跑不掉。香蕉一手定住小七，咦！精灵祭司带着半人马飞来了，精灵会飞！我天，风云的人应该是忽视了它的这个技能！”

    “风云瞬间没了优势，被明月四打三，送了两个人头，小七拿了双杀，经济瞬间排名全场第一！”

    “这套还是一如既往的溜啊！明月队在线上赛就表现十分抢眼，到了线下，仍然超常发挥！精灵这手真是没想到，带你杀人带你飞！”

    比赛过半，明月队已经奠定了优势，台下，慕芃芃不时看手机，有些心不在焉，叶凌天答应来看比赛的，怎么还没来，林奕也没来。

