
　　雷弈倒也没有什么可隐瞒的，只缓缓解释。

　　谢靖烟想不到自己的神识强大还会有这样的后遗症，倒是有点意想不到的感觉，只是看着雷弈道：“这么说的话，我还是要当心一点比较好。”

　　雷弈嗯了一声，随后揉揉谢靖烟的头道：“也不用太过在意，你如今身体虽然已经到达极限，需要尽快进化，但是几年内没变化是不会有问题的，主要是因为这个世界没有灵气，所以不会让你的负荷加速，同样也是因为这个世界没有什么灵气，所以造成你在这个世界想要尽快提升体修还是有点困难的，只能通过不断的极限挑战才成。”

　　总之一句话，这情况就是成也萧何，败也萧何。

　　谢靖烟微微耸肩，她心态一向不错，就算听了雷弈的话似乎有点遗憾，却也不会太过急于求成：“没事，反正最近我就去几趟儿童乐园好了，那里的活动还是可以给我一点有用的助力的。”

　　雷弈听了后再度嗯了一声：“漂亮国也有不错的乐园，专门挑战极限运动的，你也可以去试试。”

　　“听说漂亮国很危险是吗？”谢靖烟一脸好奇的样子。

　　前世的谢靖烟因为英语不成，所以虽然经常出门去旅游，不过去的地方大部分都是国内的旅游景点，很多人都说国外如何美，谢靖烟也就去过一趟暹罗。

　　还是跟着旅游团去的，暹罗当时跟九州国的关系不错，加上旅游业发展，所以暹罗人都学九州国语言，因此就算去了暹罗，也不用担心会迷路什么的。

　　可漂亮国不同，那里的人若非自己兴趣，从来不会去学习九州国语言，相反，他们要出去的人都要跟那里的人交谈英语。

　　所以谢靖烟不了解漂亮国，印象中知道的漂亮国情况是通过某博新闻知道的，其他都不懂。

　　“看情况的，你是正儿八经去参加竞赛，他们要对付你也不可能，不过他们发现你有这才华的话，加上你证明了火奇猜想，大概会给你一个糖衣炮弹，让你去他们那里学习什么的。”雷弈微笑道。

　　“算了，我可吃不惯餐餐面包，对于我来说，面包只是点心，没有米饭的国家只是旅游景点打卡地，学习或者常驻就算了。”

　　有小爱在，就算不出国，谢靖烟都能学到世界上最先进的知识，所以何必无缘无故离开故地出国呢。

　　雷弈一脸了然，他就知道谢靖烟会这么说，只道：“所以这次去，有时间去那种极限乐园玩玩是可以的。”天籁小说网

　　“嗯。”谢靖烟点点头：“我是小孩子，出去玩正常。”

　　是啊，小孩子去乐园没人会觉得奇怪，谁能想到谢靖烟去极限运动就是为了提高自己的体修呢。

　　“还有别的要注意的吗？”谢靖烟想了想问雷弈。

　　谢靖烟知道雷弈比自己见识多，所以听他的总是没有错的。

　　雷弈想了想道：“去那里，不出头，不怕人，凭自己的心做事就好了。”

　　谢靖烟虽然不明白雷弈说这话的意思，不过还是点点头：“我记住了。”

　　雷弈又笑道：“没事的，就算有事还有我在呢。”

　　谢靖烟听了这话笑了起来，可不是，不管如何，还有雷弈这个大佬在呢。

　　第二天一早，雷弈就送谢靖烟回了京大，差不多十点多一点，京大由楼院长和周教授带队统一出发去了机场。

　　国际数学竞赛，这些年九州国成绩并不是特别好，只能算是一般，不垫底，但是也没有太过出彩，最好的也就是上届数学竞赛得了三等奖。

　　而这次，楼院长和周教授将希望放在了谢靖烟的身上了。

　　谢靖烟以八岁稚龄证明了火奇猜想，而且他们也用上一届的数学题测试过，谢靖烟都是非常轻松的全部做完。

　　不过楼院长和周教授也没打算给他们压力，楼院长等到大家安排好后才道：“你们不用担心，我们重在参与，能得奖最好，得不到也没关系，心中不要又压力。”

　　毕竟面前的孩子们还小，参加的也是小学生数学竞赛，因此他们并没有太大的要求。

　　“楼院长，放心吧，我们心态很好的。”石依依一旁笑嘻嘻的开口道。

　　向南也道：“不过压力还是要有一点的，没有一点压力也不是什么好什么好事情，有了压力才会有动力。”

　　“有压力才会有动力，这话说的好。”周教授一旁认真开口：“向南你们几个，除了谢靖烟和刘六一外，都已经十三岁了，所以也是最后一次参加小学数学竞赛了，过了十三岁，要参加中学竞赛了，所以这次向南桑森木，王帅，石依依四位同学还是要抓紧这次机会的，别让自己留下遗憾。”

　　楼院长说这话有点语重心长的感觉。

　　向南等四人都点点头，笑脸都很坚决的样子：“院长，您放心，我们一定不会给我们九州国丢脸的。”

　　“不过是比赛而已，没有丢脸这一说法，只要你们正常发挥就可以了。”楼院长脸上带着温和的笑容。

　　周教授也道：“现在最重要的是休息，明天我会带着大家四处走走，算是熟悉一下这边的环境，后天我们去报导，然后参加数学竞赛开幕式，这次数学竞赛，不光是有小学比赛，还有中学和大学的比赛，可以说，全部都在这几天。”

　　“那周教授，我们的中学和大学的队伍呢？”向南好奇问道。

　　“他们也有专门的人带，不过他们不住这边，主要是考场不是在同一个地方，因此分开住了。”周教授解释了一下。

　　谢靖烟这才发现，原来这次的数学竞赛比自己预想的还要大。

　　这倒是让谢靖烟都有点紧张了。

　　不过谢靖烟到底也是大人过来的，虽然有点紧张，也是针对当前的竞赛气氛而生的，睡过一觉后，这种紧张感就这么消失了。

　　看谢靖烟吃好睡好的样子，石依依有点羡慕：“谢靖烟，你一点都不担心吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第202章 极限体修免费阅读。https://xs.23sk.com 