    第426章 斗灵丹出，炎利的不甘

    在炼药术中有一种手法叫做封鼎法，即使用特殊的手法，封锁整个药鼎。

    让药草中的所有精华尽数留在鼎中，没有丝毫外泄。

    这种手法，属于一种高级的炼药手法，放眼整个加玛帝国，也是没有一个人会的。

    利用封鼎法可以有效的提升炼制出的丹药品质，使丹药的药效更佳。

    寻常的丹药，陆云霄可以轻易的便炼制出完美丹。

    但是六品级别的丹药，陆云霄也必须认真以待，借助紫渊鼎和异火，施展高级手法，才能将完美丹炼制出来。

    对于陆云霄而言，如果不是炼制的完美丹，就没有什么意义了，他这个人就是冲着完美品质去的。

    对于炎利的有色丹香，陆云霄没有丝毫理睬，他依旧不慌不忙，炼制着鼎中的丹药。

    六品丹药太过耗费时间，不过有着紫渊鼎和青莲地心火的帮助，再加上他出神入化的炼药术，斗灵丹也已经快成丹了。

    他哪有时间，跟炎利那个二五仔较劲。

    区区紫心破障丹，可算不了什么。

    “唰！”

    夭月左手一吸，一枚蔚蓝色的圆润丹药出现在她的纤纤玉手之中，散发着阵阵清香。

    不过她的脸上却没有丝毫喜色，因为只凭借这一枚水灵丹，可不会是炎利的对手。

    四品巅峰丹药，可不是水灵丹可以比拟的。

    “收！”柳翎同样右手一吸，一枚碧绿色的丹药便出现在了他的手里，聚气散，炼制成功。

    聚气散圆润饱满，状若龙眼，散发着阵阵清香，品质相当不错，不比夭月的水灵丹差到哪去。

    “可恶！”

    柳翎暗骂了一声，这次的丹会冠军注定与他无缘了。

    他的丹药只和夭月的水灵丹在伯仲之间，比起炎利的差远了，更何况，还有一个陆云霄，不显山不显水，他也不知道，陆云霄药鼎里炼制的到底是一颗什么丹药。

    如此奇怪的炼制手法，他也没有没有见过，不过看陆云霄那淡然的模样，他的心里便是一阵抽搐，愤恨交加。

    陆云霄永远都是这副模样，真是令人又厌又恨。

    不过此时的他，心里却多了一丝奇异的想法，让他有些矛盾起来。

    一方面，他希望陆云霄也狠狠的败在炎利手里，输得惨不忍睹，这样他肯定会很快意。

    但另一方面，炎利毕竟是出云帝国的人，而他也是加玛帝国的子民，他根本不想看到炎利赢，导致加玛帝国颜面无存。

    而如今的陆云霄无疑是唯一的希望了，只有他才可能赢炎利，所以，他心里又有些希望陆云霄能赢，捍卫起加玛帝国的荣誉。

    这两种矛盾的心理在柳翎的心中久久徘徊，折磨的他，整个人都有些散乱与疯狂起来。

    柳翎拳头握得紧紧地，眼神剧烈地变幻着。

    广场之上，炎利站直了身躯，目光紧紧地盯着眼前的药鼎。

    先前的他，虽然一直在炼药，但也抽空观察过陆云霄的表现。

    这一次的陆云霄一反常态，丝毫动静都没有，安静到他的心里都觉得有些诡异。

    不过想起鼎中正在蕴养的丹药，他心中又泛起了强烈的自信心。

    “不管你在玩什么花样，冠军是我的。”

    炎利咬紧了牙，在心中低吼着，他这一次冒着生命危险潜入加玛帝国，参加炼药师大会，自然是有所求的。

    只要他能取得冠军，给加玛帝国炼药师公会声望上来上一个重大的打击，那么回去以后，出云帝国炼药师公会的会长，将会非他莫属。

    到时候，他在出云帝国的身份和地位将会呈直线上升。

    “为了我的权力和地位，这一次，我必须要赢，紫心破障丹，给我出来吧。”

    仰头发出一声低吼，炎利一掌拍在药鼎之上，鼎盖飞射出去，漆黑火焰的中心，一道紫色光芒爆射而出，带出一阵紫色的丹香。

    四品巅峰丹药，紫心破障丹，成！

    紫心破障丹，货真价实的四品巅峰丹药，可以提高大斗师级别强者两星实力，异常的珍贵。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    炎利一把将紫心破障丹纳入手中，终于忍不住放声狂笑了起来。

    “竟然是紫心破障丹，真是好大的胆子，这东西可不比五品丹药炼制的失败率低多少啊。”

    法犸轻声说着，面色依旧平静，他可是见过陆云霄轻描淡写炼制出更甚一筹的三纹青灵丹的。

    炎利再猖狂，也注定是赢不了的。

    所以他真的一点都不慌！

    他只是好奇，陆云霄会炼制出什么丹药，毕竟他可是特意委托陆云霄，让他赢得漂亮些的。

    “哈哈，紫心破障丹，这可是足以和五品丹药媲美的丹药，你们还如何与我争？哈哈！”

    炎利依旧大笑着，笑的肆意且张狂。

    夭月柳翎等人全部都黑着脸，很是憋屈，但是却根本做不了什么。

    菜就是菜，面对着绝对的实力差距，一切的辩驳与不服都是那么的苍白无力。

    “呵，一个紫心破障丹就把你高兴成这样了吗？”

    “和五品丹药媲美？听起来还挺唬人的，不过当它遇到了货真价实的六品丹药，你还能开心的起来吗？”

    陆云霄微闭的眸子猛的睁开，散发着异样的锋锐与凌厉。

    “你说什么？”

    炎利陡然一惊，刚欲说话，只见得陆云霄右手一挥，紫渊鼎的鼎盖飞出。

    一股碧绿色的光柱陡然间直射天际，一股浓郁的药香带着化不去的雾气陡然间席卷了整个广场。

    闻着那令他浑身上下都震颤与渴望的浓郁药香，炎利的脸色瞬间变得一片惨白。

    而与此同时，夭月法犸加刑天等人，脸上却是涌现出了强烈的惊喜之色。

    “收！”

    陆云霄右手一吸，一道碧绿色的流光刹那间没入了他的手中，丹药圆润光滑，毫无瑕疵。

    丹药表面，属于完美级别丹药的丹云赫然历历在目。

    陆云霄轻捏着手中的丹药，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    根本不需要多问，这药香一出，炎利就明白自己已经输了，输得彻彻底底。

    这药香的浓郁，甚至远盛他曾经见过的五品丹药。

    “这是什么丹药？”炎利不甘心地问道。

    贵宾席上，广场之中，观众台上的人们也是纷纷将目光投注而来，对于陆云霄炼制出的这枚丹药，他们同样无比的好奇。

    “斗灵丹！”

    陆云霄轻轻开口，清朗的声音在整座广场之上响彻而起。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

