    不过那位地仙之祖的确拿准了她的命门。

    无论是“地皇圣体”法门，亦或者是成道因果之事，她都无法拒绝！

    其实女娲清楚，她已经没有选择。

    “地皇圣体”法门，也就罢了。

    成道因果之事，她无法回避。

    昔年林渊结出一股地皇大运，她才能够力压后土祖巫，证就地皇道果，并且顺势登上天帝大位，这是巨大的因果。

    迟早要还！

    当然，也可以选择不还，直接击杀这位地仙之祖，到时候自然是一了百了！

    问题是女娲已经无法这样选择。

    不仅仅是本心之上不愿意，另外就算是她不顾旧情，强行出手，只怕也成功不了。

    对方已臻至准圣后期，后面还有幽冥地界作为依靠，执掌大地龙气，依靠着天帝位业的力量，或能够压制，但绝对无法击杀！

    “太渊子，此时进入天庭是在逼孤啊！”

    女娲此时感觉到了自己的被动。

    无论如何，现在的局面上，太渊子有退路，她却是没有退路可言。

    当然，若是伏羲能够弄清楚这位地仙之祖借宝的意图，未必不能够扭转局面

    但见无数金光绽放，那片巨大金色八卦旋转，无数混沌洪流分出数股大势，最终炸裂开来，化为无数金色符文落入羲皇识海深处。

    这种变化似乎推延了许久，又似乎是一瞬间。

    “如何？”

    天帝忍不住开口询问。

    羲皇点点头，但旋即又轻轻摇头，神色间带着一丝头疼，他轻轻揉了揉太阳穴，显得有些疲惫。

    但迎接着女娲略带烦躁的神色，羲皇还是开口说道。

    “耗损了不少元神道行，有些所得。”

    “与陛下想的差不多，那太渊子截取山河社稷图的确是为了地皇道果，另外则是为了淬炼圣躯！”

    “据吾推测，太渊子身上那属于地皇圣躯的气息似是而非，他应该是依照《地皇圣体》为蓝本，另外独创了一肉身证道之法！”

    “嗯，兄长观察入微，《山河社稷图》的确蕴含着了一部分洪荒祖窍之妙，“地皇圣体”配合山河山社稷图修行，许多关窍之地事半功倍！”

    女娲神色颔首，略微带笑。

    在离开地皇宫之时，能够带出山河社稷图，可谓是她平生最为得意之战。

    “吾观那太渊子也对地皇秘法有着极大的兴趣，方才吾刻意动用了天庭当中天皇镜查看，才知道那太渊子在地皇大道之上的精进，几乎是不可思议，地皇圣体之能，已经修炼到了十分高深的境地！”

    “偏偏其还只是兼修地皇法门，主修的反而是斩三尸法门！”

    此时女娲神色有些肃穆，眼中泛着涌动的波澜。

    天皇镜和大衍神数的能力相差仿佛。

    大衍神数由此及彼，由表及里。

    从些微的变化，窥视全局。

    重的是逻辑与因果。

    而天皇镜能够窥视诸天，洞穿本源，更加的直观！

    羲皇轻声颔首。“是啊，明明主修斩三尸法门，却将肉身淬炼到这种境地，那太渊子之强横的确无比可怕！”

    感叹片刻，羲皇旋即面上流露出一丝肃穆之色，又道。

    “至于其要求开放远古星空的三百六十五颗周天星辰本源，此举恐怕是为了阻吾妖族大势！”

    “哦，兄长何出此言？”

    天帝神色一沉。

    伏羲坐在神座上，半响有些无言，片刻才幽然道。

    “说来，也是机缘巧合，前段时间吾曾听闻帝俊参悟洛书又有所得，其将目光落在星辰海之时，吾就有所关注！”

    “其后，吾就发现帝俊频繁出现在远古星空各星辰之上，采集先天灵物，流转星空，参悟周天星斗变化，吾怀疑，他恐怕与纯阳天帝一般，参悟出什么强横的法门！”

    “而这种法门对周天星斗本源依赖极大！”

    不得不说羲皇手段惊人。

    帝俊将参悟炼制周天星斗大阵之事捂了又捂，生怕其他神族强者知晓而捣乱，还是被羲皇伏羲看出了一些端倪。

    “原来如此！”

    女娲轻轻颔首。

    帝俊创造妖族，自然也是雄才伟略之辈，虽然败给了纯阳天帝，但女娲从来没有轻视过这位妖帝。

    对方搞出这样的小动作，在意料之外，却在清理之中。

    女娲并未立刻表态，望向伏羲又问道。

    “那么太渊子借用九天珠的目的又为何？当真是为天庭权柄而来？”

    女娲说出了自己的猜测。

    这位地仙之祖对于地皇道果的觊觎从来不掩饰。

    其身上又拥有如此浓郁的帝星力量，对方若是有招一日宣布盯上了天帝大位，也完全是有可能！

    伏羲迎接着女娲的眼神，神色有些点头说道。“陛下的担忧并非没有可能，不过其借用九天珠的目的，吾一时间也难以洞悉方向，只感觉千头万绪的！”

    说到这里，羲皇伏羲眼中也是带着苦笑之色。

    大衍神数没那么神，破案总得有根源，那位地仙之祖做事向来神秘，不留手尾，从天庭收集的少数有用情报判断，可能性太多了。

    哪怕是他智慧通天，想来算无遗漏，但所得有限。

    女娲略微有些失望，看起来伏羲也给不了她太多的建议。

    伏羲沉吟片刻，又道。

    “不过，凡事总有个由头，那太渊子此时已经是准圣后期的强者，所求十有八九离不开修行，所以有一种可能吾等不能忽视！”

    女娲道。“什么可能？”

    “证道！”伏羲斩钉截铁，他眸光中闪烁着惊人的神光。

    “九天珠可能事关着这位太渊子证道！

    吾等皆知这位太渊子以先天阴阳大道法则为根基，九天珠是天皇苍离氏以洪荒苍穹清气凝练而成，蕴含着混沌开辟之时，许多先天清灵之气！

    太渊子修行的乃是先天阴阳大道法门，他又执掌幽冥地界，幽冥地界份属于洪荒先天浊气凝滓之地，清浊轮回构建出洪荒大循环的根基，吾猜测他可能是想要利用洪荒清浊轮回变化，进而推动证道之事！”

    “哦？莫非那太渊子已经准备证道？”女娲眸光一亮，仿佛也感觉抓住了重点，大眼睛盯着伏羲催促道。

    “大兄，还有什么猜想，尽可道出，若是能够知晓太渊子的计划，吾说不定也能因势利导，调整计划！至少不被太渊子牵着鼻子走！”

    女娲有些兴奋的捏着拳头轻哼。

    “没了！”

    伏羲此时却苦笑着摇摇头。

    “……”

    女娲脸上的兴奋僵硬在嘴角上，变成了抽搐。

    无法得知其具体的方向，这种猜测又能有什么用？