    “我去你们看见了吗！神仙姐姐好像看咱们这里了。不对！神仙姐姐好像是在看我！”陆之昂一脸惊喜的说着，胖脸直接笑成了一朵菊花。

    “那明明就是在看我好吧。”李明轩一脸的不容置疑。

    这里就他最好看了，不看他还能看谁？难道还能是看季末那个大板寸？

    “我觉得也可能是在看我。”站在一旁的韩风同学弱弱的发表着他的见解。

    陆之昂：“明明就是看我的！”

    李明轩：“是看我！”

    韩风：“看我的。”

    陆之昂：“是不是想打架。”

    李明轩：“来啊！谁怂谁是儿子！”

    韩风：“我怂了，但我不是儿子。”

    季末看着三个内讧快要打起来的心里毫无比树的狗东西，真想一人一泡尿让他们好好清醒清醒。

    学校录取他们是让他们好好学习的，不是让他们来做梦的。

    一天天的干啥啥不行，做梦第一名。

    “行了，别争了，还玩不玩了。”季末看着已经走到篮球场附近，和他们只隔了一条主路的穆瑶，果断出声制止了这三个狗东西。

    他们三个棒槌打死了没关系，吓到了他的亲亲女友可就是他们的罪过了。

    陆之昂：“一会儿的，玩球哪有看神仙姐姐重要。”

    李明轩：“说的对。”

    韩风：“对。”

    三人意见达成一致，瞬间变成相亲相爱好兄弟。

    呸！什么玩意！墙头草都没你们几个倒的快。

    然后季末转过头，再次看向了穆瑶，虽说现在基本每天都能看到，但能多看一眼不就是一眼吗。

    季末表示，自己的亲亲准女友，咋看都不够。

    穆瑶在看完季末骚气的扣篮之后就把目光转向了别处，一直到消失在几人视线里，也没有再看向这里一眼。

    几人缓缓收回视线。

    陆之昂：“嗯，还是我的蒋学姐比较真实，神仙姐姐还是看一看就好了。”

    李明轩：“说的对，还是我的佳佳好。”

    韩风：“对。”

    季末：嗯，还不错，挺有自知之明。

    为你们的比树点赞。

    韩风：“那咱这球还打吗？”

    李明轩：“不打了，我要回宿舍好好休息一下，养精蓄锐，准备晚上去和我的佳佳看电影。”

    季末：“不打了。”

    都特么在亲亲准女友面前装完比了，他还打个毛线。这尼玛大太阳的，再给他晒黑了，亲亲准女友嫌弃他怎么办。

    陆之昂：“打个锤子打！一天天就知道打球！能不能学会儿习！”

    韩风：“……”

    是谁刚才在宿舍说的要劳逸结合，不能一直学习的。

    这特么是在把他往绝路上逼啊！

    老实人也是有脾气的！

    我，韩老实，不能再沉默下去，任人鱼肉了！

    所以……

    “老大你能轻点说我吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”

    看！这不就好起来了！

    所以，人呐，该硬气就得硬气点，你不求人家，人家能放过你吗？

    回宿舍的半路上。

    “哎老三，刚才听你说晚上去看电影，这是成功约到午夜场了？”陆之昂转过头一脸猥琐的对身旁的李明轩问到。

    “没有，晚上七点的，不过我准备看完电影后再去逛个夜市，吃个夜宵什么的。”李明轩的脸上露出了一副高深莫测的笑容。

    “可以啊老三，套路变化的挺快啊，老哥祝你今晚旗开得胜。”陆之昂不知道想到了什么，笑容愈发猥琐。

    “借你吉言。”李明轩脸上斗志昂扬，好像打了鸡血一样。

    季末听见两人的对话，下意识的想到了他的亲亲准女友。然后他默默的掏出了手机，刚准备给穆瑶发微信，突然想到她可能在开车，于是又把手机重新放回了口袋里。

    一个小时后。

    季末洗完澡回到宿舍，光着上身，一脸惬意的一边吃着薯片，一边喝着快乐肥宅水。

    不要误会，这次他可没有偷吃她亲亲准女友的好吃的，他吃的薯片是从陆肥羊身上薅的，并且肥羊还赠送给了他一瓶快乐肥宅水。

    真，尼玛好羊。

    为你比心。

    季末再次拿出一片薯片放进嘴里，然后又来了一口肥宅水，脸上露出一副享受的神情。

    不得不说，这玩意虽然不是什么健康的东西，但还真挺好吃的。

    然后他就看向了对面床铺，同样光着膀子，吃着薯片，喝着快乐肥宅水，一脸享受表情的陆之昂。

    季末看了看肥羊那一身白花花的脂肪，默默放下了再次拿起的薯片。

    他决定这东西还是尽量少吃吧，毕竟穆大教授不喜欢大熊猫。

    想到这里，季末拿出手机，打开微信，给穆瑶发了一条微信。

    季末：你今天晚上有时间吗？

    不得不说，这准男友福利就是香，不到两秒钟，这回复就来了。

    穆瑶：怎么？想约我？

    季末：是的。

    穆瑶：想约我干嘛啊？

    季末：看电影。

    穆瑶：可是我不想去啊，你说怎么办。

    季末同学十分上道，火速下床，跑出宿舍，然后来到楼道里。快速的瞄了一眼四周，确定安全后把手机拿到嘴边，按下语音键，轻车熟练的喊了一声皇后娘娘。

    穆瑶：看不出来啊季末同学，领悟能力蛮强的嘛，我答应了。

    季末想了想，索性就直接呆在楼道里了，要不没准一会儿还得折腾一趟。

    季末：那你想看什么电影？

    穆瑶：随便。

    季末：我看最近有个刚上映的恐怖电影挺不错的，你看可以吗？

    季末刚才回来的一个小时里，除了洗澡和吃薯片喝肥宅水，就是在挑选电影了。

    正所谓兵马未动，粮草先行，你不准备充分了你打个锤子仗。

    穆瑶：随便。

    你看这准备效果不就出来了，这可是恐怖电影啊！

    这可是最适合情侣看的电影了！

    嘿嘿嘿。

    季末：那我现在就去订票，一会儿把时间和地点给你发过去，到时候电影院门口见？

    穆瑶：好。

    季末：拜拜。

    穆瑶：拜拜，季末同学。

    哼！又是季末同学！今晚就让你叫爸爸！

    季末想想穆大教授被吓得一脸惊慌失措的小模样扑进自己的怀里，心中就禁不住一阵火热。

    但他又想了想母老虎的强悍程度。

    呵呵，是扑你怀里咬死你吧。

