    林家是燕北最大的粮商。

    林家如今的当家是林家长房大老爷，也就是五太太林氏的父亲。

    几十年前在林氏父亲的爷爷去世的时候，林家曾经分过一次家。林家的粮铺被平分给了林氏两兄弟，也就是林氏的祖父和叔祖父。林家的粮铺在这兄弟两人的努力经营下扩张了两倍。

    只可惜林氏的叔祖父及堂叔在有一次出远门的时候遇上了贼人，被劫杀了，林家二房这一脉只留下了堂叔身怀六甲的妻子。

    林氏的这位堂婶当时怀孕已经八个月了，在突闻夫君和公公噩耗之后受不得打击早产了，最后她勉力生下了丈夫的遗腹子后死在了产床上。

    之后林家长房顺理成章地接手了二房的生意，将二房的这名早产的侄孙接到了府里照料，并给他起名为林琨。

    林琨因是八个月早产，生下来只有两斤多重（注：一斤16两），所有人都以为养不大。偏偏这孩子生命力十分顽强，竟是平平安安的长大成人了。

    林琨自小被养在长房老太太丘氏身边，情同亲生祖孙。在林琨十七岁的时候，他恳求林老太太为她求娶任家的姑娘任时佳。

    任时佳是林老太太娘家侄女的女儿，她自然是乐见其成。任家当年也是出于某种考量，没有拒绝林家的求亲，将任时佳嫁给了林家二房的林琨。

    当年林家长房接手二房的生意也是权宜之计，按理在林琨长大成人之后林家二房的生意应该归还给二房。可是这么多年过去了，林家长房一直没有将生意归还的意思，只将林琨当作长房的孙辈对待。

    偏偏林家长房子孙众多，林琨是二房的人还是大房的人，等到将来继承家产地时候差别巨大。

    这时候大太太王氏进来了，任时佳笑着唤了一声大嫂。

    大太太温声道：“我已经派人将你的暖香阁收拾好了，要不要现在过去看看？”

    老太太这时候睁开了眼，却是对林氏道：“你与时佳向来要好，知道她的喜好，便同你大嫂一起去香暖阁帮她看看吧。你瞧着好了，时佳想必也会满意。她才回来，身子又重，还是我这里再歇一歇的好。”

    林氏忙笑着起身，对任时佳道：“那我就去帮你看看，有什么需要置换的就顺手给你置换了，你可别到时候又说不喜欢啊。”

    任时佳嗔道：“五嫂喜欢的，我必定是喜欢的。多谢大嫂和五嫂，让你们劳累了。”

    “这是什么话？你能回来，我们都高兴呢。”

    林氏拍了拍任时佳的手，与大太太一同行礼退下了，一边走还一边如数家珍地说着任时佳做姑娘时候喜欢的陈设。

    李氏看了看老太太和任时佳母女，老太太微微闭目靠在罗汉床上不说话，任时佳则低头垂眸细数裙摆上的花纹瞧着有些神游天外，李氏有些坐立难安，便也起身道：“既然姑奶奶要休息，我便带着孩子们先下去了。”

    她看出来，任时佳这会儿回来定是有什么事情，只是之前一直没有机会与任老太太单独说话，便识相的要离开。

    老太太终于睁眼点了点头：“你们先下去吧。”

    任时佳也友好地笑着道：“改明儿三嫂若是得空了，记得带瑶华和瑶期去我院子玩。暖香阁一年难得住一次人，怪冷清的。”

    李氏回了她一个笑容，点了点头。

    任时佳对李氏的态度还算友善，尤其是她嫁入林家一直没能生下孩子，因此也格外能体会到李氏没有儿子的苦楚。

    李氏带着任瑶期和任瑶华姐妹两人退下了。

    任老太太这才摒退了身边伺候的人，坐起了身子：“怎么这会儿回来了？出了什么事？”

    任时佳闻言却是突然红了眼眶，最后低头啜泣起来。

    任老太太眉头一皱，却是一叹：“你哭什么？小心伤了身子，对孩子不好。”

    任时佳哭声立即一顿，连忙掏出帕子擦了擦眼泪，吸着鼻子道：“娘，我好害怕，我……我不敢再在林家待了。”

    任老太太原本还以为任时佳回来是因为夫妻两人闹了什么别扭，如今却冷不丁地听到她这么一句，不由得一惊：“到底出了什么事？”

    任时佳突然扑到了任老太太怀里，脸色有些发白：“我有了身孕后林家给我安排了一个小厨房，我之前给姨母去信，求她帮我寻个江南的厨子。前些日子姨母给我送来了两个厨子，一个擅长做江淮菜，一个擅长做药膳。”

    任时佳口中的姨母是任老太太的亲姐姐，江宁方家的当家老太太，也就是方姨娘的嫡母。

    任老太太轻轻的拍了拍任时佳的背：“这件事我听你姨母来信提过，怎么那两个厨子出了什么问题不成？”

    任时佳摇了摇头：“不是厨子有问题，是……是林家有问题。那个会做药膳的厨子还会治些妇人的顽疾，那次我让她给我看看腹中胎儿是否健康，她竟然看出来我之前的几次小产是……是被人做了手脚！”

    “什么！”任老太太惊得差点跳起来，她一把按住任时佳的肩膀，厉声道，“佳儿，你可知道自己再说什么？”

    任时佳心有余悸地点了点头：“女儿知道。女儿在一开始听到这话的时候也是吓了一跳，还不敢置信。这些年女儿在林家，老太太和大夫人待我很好，老太太还让我跟着大夫人管家，长房的那几个妯娌也没有我风光。我一直没有为相公生下孩子，老太太也没有让相公纳妾，还让大太太她们开解我，我当时还觉得自己是个幸运的媳妇。可是……可是这次我把厨子告诉我的事情告诉了相公，相公为我悄悄找来了个医术高明的大夫，那大夫说我与相公都身体健康，按理说不应该频繁小产，子嗣艰难。”

    任老太太皱眉怀疑道：“你之前看的大夫就没有看出来不对？我不是还给你送了几个经验丰富的稳婆？她们也没看出来？”

    任时佳道：“我之后又将那两个稳婆找来问话，她们说只是觉得我体虚血气不足，因此平日里也注意帮我补血健气，只是她们看不出来我身体不好是天生如此还是被人所害。至于平日里为我请脉的那几个大夫，都是老太太用惯了的人。我……娘，我该怎么办？我害怕这个孩子也会被人给害没了。再过一年我就三十岁了，稳婆说到时候要怀上孩子，生产就更艰难了。娘你救救我，救救我……”

    任老太太听得心惊肉跳，忙轻拍着女儿的背安慰道：“别怕，别怕，有娘在，谁也不能伤了你。娘这就让人去请大夫进府给你把脉。一定帮你保住腹中胎儿。你就安心在家里住下，林家先别回去了。”

    “我这次是借口与相公起了争执回娘家来的，路上老太太和大太太就派人来劝了我两回。她们定还回派人过来的。”任时佳担心道。

    任老太太皱着眉头想了想：“我会给你挡回去，你什么也别管，只管着安心养胎。”

    任时佳从任老太太怀里坐直了身：“娘，若这件事情是真的，女儿要怎么办？若是真的，她们，她们也太狠毒了。老太太可是我的亲姑祖母啊！”

    任老太太皱着眉头在心里想事情，没有回答任时佳的话，只道：“等你父亲回来，我会与他商量，你先装作什么也不知道。”说着任老太太招了丫鬟进来，让她去请平日里相熟的一个大夫进府来为任时佳把脉。

    等丫鬟出去了，任老太太又交代任时佳道：“刚刚你说的话，切记不要与你五哥和五嫂说起，也不要让他们看出什么端倪。对外你要一口咬定是因为对姑爷不满才回来的，知道吗？”

    “是，娘，女儿知道了。”任时佳忙保证道。

    之后不久五太太林氏过来说，任时佳的暖香阁她已经去看过了，添换了几样小物件。

    任老太太便让任时佳回自己院子去休息。

    等大夫进府，老太太先找了大夫去自己院子里交代了一番，才让他去暖香阁给任时佳诊脉。

    中午，任老爷子回来的时候，老太太又屏退了旁人与任老爷子说起了任时佳的怀疑。

    “……说起来，我早也觉得有些不对劲了，所以这次佳儿怀上后我多了个心眼儿，特意给她送了两个信得过的稳婆。前几年，林家还说要佳儿在长房的孙儿中挑一个男孩过继过去。可是人家的孩子亲生爹娘还没死呢，以后长大了还不是跟自己的亲生爹娘亲？长房的算盘打得到是响。”

    “礼生怎么说？”缓缓踱了几步的任老太爷，停下步子语气冷静地问道。

    他口中的礼生是任时佳夫婿林琨的字。

    任老太太道：“姑爷的性子你还不知道？那是最好拿捏的！我当初也是看中他这一点，才同意将女儿嫁过去的，不想却是这么个结果。林家当初来求娶佳儿的时候说的好好的，我那姑母也说是为他家二房的侄儿求亲，可如今这二房成了长房的了。佳儿若是真的有个什么不好，他们林家也别想好过！真是岂有此理！我将他们林家的姑娘当女儿供着，她们却是这么作践我的女儿。”

    任老太太越说越气，有些控制不住自己的声音了。

    ************

    谢谢mengqianni,的粉红票～

    感谢okeeffe的打赏～^^

    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

