    看着蔡琰，马强笑了一下。

    也许在自己怀中的是一个在未来会记入史册的女教育家呢。

    “也罢，既如此，昭姬你就当第一任大汉大学的校长吧，本将军当名誉校长，辅助你如何？”马强的臂膀用力搂了搂“如果你愿意，你就入府，如果你不愿意，你就住在大学内，只要你高兴就好。”

    “大将军...”

    蔡琰看着马强的眼睛，知道马强是真心支持自己，不由芳心一动，主动吻了上去。

    这种时候要是还能忍住，那还是男人吗？

    门外守卫的典韦听到动静，皱了皱眉，微微往外走了两步，然后继续护卫着马强的安全。

    马强在大学中搞办公室恋情的时候，汉中的高顺正在翻阅包不同送上的厚厚一叠材料。

    “你们锦衣卫居然收集了这么多杨氏的罪证...”

    “将军手中的只是简述，如果要说具体证据，外面有七口箱子，里面全是凭证和苦主笔录。”

    高顺放下材料，心中暗暗吃惊锦衣卫的厉害。

    也不知道锦衣卫那里，有没有自己的黑材料。

    不过自己一向行得正，确也不怕。

    “杨氏族人众多，杨昂、杨任都在军中有党羽，要想彻底铲除，需要好好谋划才行。”边上的张既对高顺说道。

    包不同则道“卑职推荐一人，必能协助吾等完成此事。”

    “何人？”

    “阎圃！”

    “阎圃？”

    张既想了想，点头道“此人忠肝义胆，将张鲁之败都怪于杨氏头上，对杨松可谓恨之入骨，用他倒是合适。”

    高顺是个纯粹的军人，对这种事情并不擅长，便放权给张既和包不同处理，并且调庞德到张既面前听用。

    阎圃本以为高顺深夜传他是要杀他，却不想是河北军要对杨氏下手。

    阎圃虽然不知道这里面到底出了什么事情，依旧哈哈大笑，虚空而指骂道“杨氏狗贼，你们也有今日！”

    骂完，阎圃立刻将自己知道的杨氏情况托盘告知，并且提了几个可以协助办成此事的人物，都是为人清正，不满杨氏贪腐独权的中低级官吏。

    有阎圃这个地头蛇帮助，抓捕杨氏诸人的布置很快到位。

    次日深夜，抓捕行动从军营开始。

    杨昂、杨任这两名杨氏大将，应马超之邀赴宴，西凉马氏和杨氏在过去就有合作，因此二人也没怀疑，而且同宴的还有申氏兄弟和张鲁以及其子女。

    结果酒宴之上，马超暴起抓人，杨任还想反抗，被马超一剑剁翻，边上陪同的申氏兄弟差点被这一场鸿门宴吓死，只是跪在地上磕头求饶，最后还是一脸黑血的马超露出白牙，笑着安慰才让二人相信河北军现在并没有对他们下手的心思。

    嗯，现在...

    杨昂、杨任一被杀，其部下分别被李典、孙观率军控制，张鲁则按命安抚军士，不得不说张鲁的五斗米教在汉中深入人心，那些军士看到张鲁出来安抚，纷纷乖巧的弃械投降，少数杨氏子弟想起兵也被一一镇压。

    值得一提的是，在这场宴席上，一女童看到马超飘然一剑，十步杀一人的身姿，心生向往，长大后请张鲁为其说和嫁给马超，此乃后事，暂且不提。

    ——杨府

    杨松这几日可以说是志得意满。

    虽说河北的封赏还没下来，但杨松估摸着自己最少也应该能当个郡守。

    这可算是千年媳妇熬成婆了！

    想到开心之处，杨松睡觉的时候都笑出了声。

    嗯？

    什么声音？

    哗哗哗哗~

    整齐的脚步声通过土地和床榻传到杨松的耳中，杨松猛然惊醒，起身喊道“来人！来人！！外面什么情况？”

    哐当！

    一声巨响，一队军士闯了进来，为首一人，杨松认得，乃是庞德，边上一文士，却是阎圃。

    “杨松，你的死期到了！”

    杨松大恐，喊道“庞将军，我是忠心大将军的啊，我要去河北见大将军，你们不能杀我！”

    庞德狞笑道“杨昂已经招供了，是你暗中下令让其不到最后一刻不献关门的！

    就因为你，害的我好几千兄弟死于阳平关下！

    我要你偿命！！”

    说罢，庞德一把将杨松抓住，和丢沙袋一样抛到半空中，杨松重重摔在地上，剧痛之下，差点晕了过去。

    阎圃看着杨松的体型，不由暗暗佩服庞德的巨力。

    除了这三个杨氏最重要的角色外，汉中各地的杨氏爪牙也纷纷被捕，他们大都也是汉中豪族，等这些人被铲除干净后，汉中的豪强实力也基本被扫灭干净了。

    一夜之间，杨氏全部骨干被擒，天色刚明，南郑城头就有军士大声读着杨氏的罪行，而早已找好的被杨氏害过的苦主也站在台上对众人说着杨氏的罪恶。

    其实说起来，这个时代的豪强也就比买办好点，干的坏事多了去了，毕竟穷苦百姓在他们眼中就是另外一种生物，这些苦主各个货真价实，听得汉中百姓是感同身受，加上所有人都知道杨松卖主，而且卖也不好好卖，为了自己的利益害的数以万计的汉中男儿死于沙场，说不恨都有鬼了。

    汉中杨氏的覆灭就好像一场风一样，刮过就没，过了数日，高顺等人确定汉中平稳，这才将最终结果报给了广宗。

    值得一提的是，那上庸申氏兄弟被这样一吓，天天到高顺帐前请求卸甲归乡，高顺只是安抚，让二人不要害怕。

    毕竟这二人是主动归附，和汉中杨氏还是要分开处理的。

    半月后，一队人马来到蓟县，守卫蓟县的军士看到车马，齐齐敬礼，这自然是马强的车队。

    “拜见大将军！”

    来到行政院，卢植带着一群官吏早早的等在外面，马强笑着扶起卢植，让众人起身，说道“卢公你这是在和我闹生分呢。”

    卢植笑道“大将军攻灭张鲁，收服益州，平定荆南，对国有功，自然受得起这一拜。”

    “哎，都是本将军该做的，走，我们进去说吧。”

    马强和卢植一同入内，来到行政院的一处小会客厅内坐下闲聊了几句什么身体和天气之类的，这才慢慢进入正题。

