    “奥特之父之前一直在留手。”

    布鲁斯·韦恩看着屏幕上被贝利亚打伤的奥特之父，从格斗的角度分析了一波之前两人的战斗。

    【布鲁斯·韦恩：奥特之父放水放的很厉害，他完全有能力直接杀死贝利亚，贝利亚和奥特之父之间的差距实在是太大了，比之前贝利亚和泰罗的差距还大。】

    【布鲁斯·韦恩：从奥特之父一掌就能将贝利亚推飞到等离子火花塔的墙上就能看出来，之前的几次交手奥特之父放水了，而且听贝利亚的话，他们之间的关系很不一般，曾经的贝利亚应该是奥特之父的亲密战友。】

    光之国。

    奥特之父看着屏幕上那个面目扭曲的贝利亚，最后还是叹了一口气。

    自己的那个老朋友，真的没救了吗？

    【你好，奥特之父。】

    “放映厅？”

    众奥看着突然出现在奥父面前的小屏幕，有些不解。

    【放映厅想要邀请你作为本次放映《超银河传说》的特邀解说员，请问你愿意接受吗？】

    “荣幸之至。”

    【放映厅启动嘉宾邀请功能，本次特邀嘉宾：宇宙警备队大队长·奥特之父·泰罗之父·泰迦之爷·真之力的拥有者·奥特圣剑究极之剑的所有者·玛丽奥特曼的爱人·凯恩，进入直播间。】

    【阿光：大队长！】

    【奥特之父：没想到居然被放映厅给邀请当了特邀解说员，这是我的荣幸。】

    【美队：对屏幕上的两人战斗了解最深的也只有凯恩先生你了。】

    【奥特之父：如果可以，我更希望不用解说。】

    【奥特之父：屏幕上的我确实放水了，可能还是不愿意对贝利亚动手吧，在这之前，如果让我来，我也不会相对贝利亚下杀手的，但是我没想到，贝利亚居然已经变成了这个样子。】

    【奥特之父：贝利亚是我的战友，我们从小就在一起长大，一起战斗，后来贝利亚因为触碰等离子火花源被我们驱逐出境。】

    【奥特之父：等离子火花的重要性各位也看到了，对于光之国的居民来说，这是生命之源，绝对绝对不可出现任何一点问题。】

    【奥特之父：我们当时只是希望贝利亚出去冷静上几万年，等到贝利亚认识到自己的错误，我们也欢迎他回来，但是没想到贝利亚居然被雷布朗多星人附身了，变得邪恶的贝利亚打回了光之国，当时我的伤势还没有被压制下来，正巧赶上了我的伤势复发，我也难以压制被雷布朗多附身的贝利亚，多亏王出手了，这才没有让被雷布朗多附身的贝利亚抢走等离子火花能量源。】

    【奥特之父：没想到，数万年过去，贝利亚在镇压了雷布朗多的灵魂后，灵魂居然也被雷布朗多给污染了，变成了那个样子。】

    【布鲁斯·韦恩：冒昧的问一下，之前的一阵拳击，你本来是要出脚的吧。】

    【奥特之父：人类啊，没想到这也被你看出来了，是的，我是要出脚的。】

    【奥特之父：我曾经说过，希卡利作为战士的话，内心太过于纤细，其实现在看来，面对贝利亚，我自己也有这个毛病啊。】

    【美队：你当时被贝利亚的千兆格斗仪触碰的地方，就是你的旧伤吧。】

    【奥特之父：是的，那是我当年和安培拉星人大战的时候留下的伤痕，安培拉之刃的特殊性另我永远也没法治好那个地方。也许贝利亚说的没错，我确实是老了吧，但是我仍旧会为了守护这个宇宙，守护光之国而战。】

    【洛基·奥丁森：说白了，你还是手软了，心软了，这一点我倒是觉得贝利亚做的不错，面对敌人就应该赶尽杀绝！！就像我，我可是把黑暗精灵给杀干净了！】

    【奥特之父：总要给人一个改过自新的机会，但是如果我们宇宙的贝利亚逃出来了，我会直接去将其擒拿，绝对不会手软了！】

    【布鲁斯·韦恩：我分析了一下你们的战术，最大的问题是预计错误了贝利亚的实力，从硬实力上来看，一对一只有凯恩先生你才有完胜贝利亚的实力，其它任何一个出现过的战士都没有完胜贝利亚的实力，如果联手的话，那就会出现之前六奥合战贝利亚的问题，配合上出现的瑕疵。】

    【奥特之父：贝利亚的战斗天赋很强，之前爱迪，艾斯和赛文的配合还是有一丝瑕疵的，贝利亚就是抓住了这个瑕疵才胜利的。而泰罗那个孩子，还是需要磨练啊。】

    奥特之父叹了一口气，光之国里接下自己担子是佐菲，也只有佐菲。

    其他人都不行。

    泰罗更是差的远。

    还是得练！

    奥特之父双眼一凝，决定给泰罗在安排一套昭和经典特训，让泰罗好好的回忆童年。

    【影像继续】

    【面对千兆格斗仪的全力一击，被千兆格斗仪创伤导致原本就不稳定的伤势彻底复发的奥特之父来不及躲避，只能双手交叉格斗。但这一招虽然不想雷佐利姆光线那样对奥特一族能够造成必杀效果和N倍伤害，但是威力也远超普通的光线攻击。】

    【恐怖的能量席卷了奥特之父的全身，这股能量贝利亚的控制下疯狂的朝着奥特之父的旧伤的位置冲去，让本就身负重伤的奥特之父伤上加伤。】

    【终于，无敌的奥特之父倒下了。】

    【“哈哈哈哈哈！”贝利亚兴奋的仰天长笑：“我赢了！凯恩！看到了吗！我才是最强的！我比起你强的多！你现在所拥有的一切，本就是我的！”】

    【“贝利亚！”】

    【贝利亚听到这个声音人都麻了，他不用看都知道，凯恩的那个傻儿子又双叒叕的过来了。】

    【“你小子存心找死是吧！”】

    【贝利亚看都没看泰罗一眼，头也不回的朝着等离子火花塔顶端走去。】

    【“小子，我改变主意了，我不杀你和你爹，我要让你们父子俩在悔恨和恐惧中死去！哈哈哈哈哈！”】

