    是的，张成孝亲自去

    他知道这是陷阱，但是他不怕死，非但不怕死，还觉得挺高兴，能得来粮。

    就算是圈套又怎么样，五百边军精锐，又不会被三千凉戎顷刻杀光，一旦动了手，城门就会打开，支援很快就到，就是看天意的事，死了，边军得辆车粮食，不死，也给了孙家面子不得罪他们。

    有人要抢这送死的活，被张成孝骂了，这边关，是他马弓营守的，这种事，当然是他这个主将亲自去，送死，他亲自去。

    马如敬依旧不言不语，望着远处的凉戎，目光，苍凉，无奈，以及悲哀。

    他希望，自己的猜测，是错的。

    可理智告诉他，草原二王子，一定打的是这个主意。

    这个计，他必须中。

    因为如果不中，孙家，旬阳道，将会“害”了更多的边军，害的，不是五百边军，而是无数边军。

    可中了这个计，肯定会死人，五百边军，能回来几个？

    这种事，马如敬经历过，才上任一年，就经历过了，这也导致冬季，冻死了二百多个边军。

    眼看张成孝都点齐了人马，走下了楼梯，楚擎终于动了。

    来到孙尧面前，楚擎歪着脑袋，笑的很灿烂。

    “你是谁？”见到楚擎穿的是儒袍，孙尧皱眉：“不是边军？”

    楚擎没有看向孙尧，而是目光越过他，看向了孙尧身后的一个中年人，三十多岁，面容和孙尧有几分相似。

    “你叫什么？”

    孙尧身后的中年人不明所以，不过还是回道：“孙仪。”

    “和孙尧，是亲戚关系？”

    “鄙人叔父。”

    “你这鄙人在孙家说话，好使吗？”

    孙仪一头雾水，看向了马如敬，马如敬也不知道楚擎闹什么幺蛾子，其他人也是如此。

    恰好，那草原二王子，再次策马狂奔，后面拉着血肉模糊的孙敖杰。

    二王子阿勒根哒倒是没开口，知道老爹来了的孙敖杰大喊出声。

    “爹，爹快救孩儿，快让边军丘八救孩儿，快啊。”

    “杰儿！”

    孙尧再次来到城墙边，泪如雨下：“这就去，为父这就让他们去，我的杰儿啊，杰儿你受苦拉，该死的凉戎不讲诚信！”

    楚擎也走了过来，站在孙尧旁边，趴在墙头上，双手支着下巴，笑嘻嘻的开了口。

    “我叫楚擎。”

    下一秒，整个世界，都安静了。

    大喊大叫的孙尧，几乎静止了，甚至忘记了呼吸。

    马如敬等人，还是不知道楚擎要干什么，可孙尧，却发了抖。

    如同触电一般，发着抖，孙尧猛然转过头，望着楚擎，瞳孔张到了极致，如同白日见鬼。

    楚擎笑容依旧，笑的人畜无害：“认识我吗？”

    孙尧如同到了岸上的鱼，大口大口的呼吸着，大饼脸，煞白煞白的。

    “老夫…我…小人…小人听…”

    楚擎开心的笑了：“听过就好，听说，你孙家最大的官，是你大哥，太常寺，少卿，对吧。”

    “不，不不不，不是他，不…”

    “啪”的一声，微笑的楚擎，一耳光抽在了孙尧的脸上：“太常寺少卿，对吧。”

    “扑通”一声，孙尧跪下了：“楚大人，儿子，小人不要啦，您，您放过小人一马吧。”

    这一幕，彻底让马如敬以及其他边关将领们傻了眼。

    楚擎蹲下身，摇了摇头：“救子心切，我理解，也没说你怎么样，何来放你一马之说。”

    “小人错了小人知错了，儿子，不要了，小人不要这儿子了。”

    说完后，孙尧咣咣咣就开始磕头，身体依旧不可抑制的颤抖着。

    蹲在地上的楚擎轻声说道：“一个少卿，太常寺的少卿，对了，吴仕勋，知道吧，你大哥的上官，太常寺寺卿，也寻过我的麻烦，现在…哦对，死天牢里了，不对，是千骑营大牢，也不对，在哪死的来着？”

    楚擎回过头，看向福三。

    三哥面容冷酷：“刑部大牢，二狗去给曹琥他们安置住处的时候，顺道去的刑部大牢给吴仕勋宰了。”

    孙尧的裤子，湿了。

    他大哥，只是太常寺少卿，而正卿，的确是死了，得罪楚擎后，死的不明不白，这件事，他知道，所以，他的裤子才湿了。

    楚擎抬起手，摊开手掌。

    福三抽出千机，放在了楚擎的手中。

    “一车米，你配吗？”

    楚擎轻声说完后，左手抓住了孙尧的头发，右手中的千机，缓慢的刺进了孙尧的胸膛之中。

    很慢，慢的，让孙尧无比痛苦，可却一动不敢动，双目之中，依旧是无比惊恐的神色。

    探马和禁卫们，悄声无息的站在了孙家人的身手，手中，已经抓住了刀。

    马如敬大惊失色：“不可！”

    所有边军将领都是神色大变，可却无人阻拦。

    孙尧，死了，身子一歪，躺在了地上，鲜血染红了一扇。

    楚擎甩了甩千机上的鲜血，站起身：“搭把手。”

    三哥弯着腰，和楚擎，一人抓着手臂，一人抓着胳膊，二人喊着“一二三”，抬起了孙尧，然后，又将孙尧的尸体扔下了城墙。

    楚擎挥舞着手臂，笑的和个孩子一样：“孙敖杰，快看，是你爹，你爹死啦。”

    喊完后，楚擎转过身，来到早已吓的魂不附体的孙仪面前。

    “两个选择，一，孙家，诛九族，因为通敌，诛九族，二…”

    楚擎回过头，扫了一圈，最后目光落在了王通通身上，随即继续对孙仪说道：“他叫王通通，第二个选择，二通，与你一起回旬阳道，回你孙家，将你孙仪的妻女，老爹，老娘，你所有在乎的人，都带到望原城，从此后，你就是孙家家主，以前，每个月给边军多少，以后，每个月给三倍，少一粒米，我杀你一个亲族，少一粒米，我杀一个，出来混的，都讲诚信，我也是如此，说杀你全家，就杀你全家，杀光之后，我会带着千骑营，去旬阳道，再杀孙家所有人，让你亲眼看着孙家人，一个一个在你面被抹脖子，懂了吗。”

    孙仪双腿一软，跪在地上，连连磕头：“懂，懂，小人懂，小人绝不敢，绝不敢…”

    “五日，只给你五日时间，五日之内，见不到你全家，见不到你家的男女老幼妇孺，我亲自去旬阳道，还有，将旬阳道，所有世家的底细，书写成册，交给二通，懂了吗，孙家家主。”

    “懂，小人懂，小人若是敢…”

    没等说完，楚擎转过头，冲着面容莫名的马如敬微微一施礼。

    “大帅，现在，该如何呢？”

    马如敬如同憋了三十年的电车老痴汉，用尽了全身的力气大喊道：“射，给老子射死二王子，开门，骑卒，追杀凉贼，将他们的脑袋，给老子带回来！”

    一声“唯”字，震天动地。

