    林延潮随着陈行贵，黄碧友走在南园之间。

    与二人一脸热衷交较，林延潮对于诗会之事，本没有太大的兴致，随二人参加诗会的意思，一来是碍不过好友的盛情相邀，二来也想见一见女校书到底如何。

    想起几十年后那位‘我见青山多妩媚，料青山见我应如是’的柳如是，林延潮对这个时代的**还是抱有好奇，挺想一见的。

    想到这里，林延潮放慢了脚步，慢慢走，细细看。

    看着园里的景色，林延潮心情也是放松下来。既是游园诗会，自己何不尽情山水，暂时将经书试卷放在一边，就当欣赏一下这个时代的风物，也是好的。

    步于亭台园林，眺望景色，再纵情声色于绿波朱阁之间，这才是明朝文人小资的奢靡生活。

    眼前是一临水雅轩，前通折带板桥，下面是白色台阶，青砖铺就的台基，四面垂着绛纱，眺望远处则是绿波碧湖。

    黄碧友赞道：“好景致！”

    林延潮点点头，也是喜欢。

    当下三人都是一并上前，到了轩内。

    林延潮倒是见了不少相熟的人，如侯官县试前几名的人，一并都是到了。

    他们与林延潮，黄碧友是同案，彼此都是相互见礼。

    除此之外还有叶向高等好几名濂江书院的弟子也在。林延潮上前与几名故友见礼。

    叶向高也与林延潮打招呼，这一次他取了福清县县试的案首，挟势而来。据说县试时，主考官看了他的卷子，还未看他名字，就道这必是桂山先生之子。掀卷一看，果然正是。

    顺便说一句，叶向高父亲叶朝荣去年会试第二次落第后，以国子监监生的身份，授江州府别驾。眼下叶向高也是官家子弟的身份了。

    叶向高与林延潮打了招呼。说了几句话。二人交情也仅此而已。

    这时有人道：“延潮兄，许久不见了。”

    林延潮听了转过头来，随即惊喜道：“这不是翁兄吗？怎地你也来了。”

    此人正是林延潮老乡翁正春，他握住林延潮的手道：“我也要赴这一次府试。故而来了。”

    林延潮见了翁正春调侃道：“当年翁兄为了读书，独自搬到金山寺的孤岛上，怎么今日弃了诗书跑来游园，莫非也是为了美色？” 在林延潮印象里，翁正春这人是矢志读书的好学生一类人。他来这里倒是奇怪。

    翁正春苦笑道：“林兄，莫要取笑，此间主人陈一愚是我故交，受他之邀来此。”

    林延潮听了微微讶异，但看向一旁叶向高的，他想到翁正春，叶向高，陈一愚，这三人都是问鼎府试案首的热门人选，而他们恰好都在这里。莫非不是偶然。

    他正与翁正春说话之间，这时一名仆人上前道：“两位公子，这是此间主人诗文，请你们一观。”

    林延潮称谢后接过，但见一本薄薄的小册上，写着南园集三字，里面摘录着十几首写着山水风物，赠答送别，咏史怀古的诗作。此间的三十多名士子人手一册，都是读了起来。

    林延潮将南园集读一遍。觉得陈一愚的诗词确实了得，他也总算有点明白这诗会的用意了。

    当年陈子昂，赴长安赴科举考试，但却两次落第。

    陈子昂苦于无人赏识自己。于是十分郁闷，当时有一个胡人恰好卖琴，索价百万，无人敢问津。陈子昂当下以千缗买下，然后告之众人，次日在长安宣阳里宴会豪贵。当众弹琴。

    到了第二日，宾客云集，陈子昂捧琴道，蜀人陈子昂，有文百轴，不为人知，而琴乃贱工之乐，岂宜留心。陈子昂说完当众将此琴砸地，众人无不为此名贵之琴砸碎而可惜。但陈子昂却毫不在乎，将自己的诗文遍发给众人，从此名扬天下，然后一举中了进士。

    陈一愚赠诗集，并借着名妓与诗会，来增加自己的名望，与陈子昂砸是琴异曲同工啊。

    诗会是读书人云集的地方，若是诗会里捧出一两人，他的名声很快就可以借此传遍全府读书人的耳里，以至府试考官也会听说。就如同陈子昂，未砸琴前无人所知，砸琴后自己名声，传遍长安，一举中式。

    难怪陈一愚邀请参加诗会，都是这一次参加府试的考生，连清高的叶向高，苦读书的翁正春也来了，他们都是想借着这诗会，将名声传出去。

    看来读书人也要学着自我炒作啊，交游诗会就是最好一种方式。

    想到这里，林延潮抚着这南园集的诗集，心想当然还有比诗会，更好竖立名声的办法，那就是著书立作啊。

    没有什么比立言更好打响名声的方式了，当然立言二字太高大上了，写得不好会被群起喷之。所有大部分读书人退而求其次，出版一两册诗集，还是可以的。比如汤显祖还没参加会试，但他的那本诗集，就传遍两京。

    可惜，自己先前不知有这样的诗会，否则也印个……算了，自己的诗词根本拿不出手嘛，为什么穿越前没有好好用功，背纳兰容若和郑板桥的诗集。

    不会剽窃诗词，简直是穿越者之耻辱啊！说出去都不好意思见人了。

    林延潮不免有几分尴尬，自己还以为诗会纯粹是读书人玩乐之用，但眼下看来自己也要想办法在诗会里扬名，为自己府试铺路，否则就对不起陈行贵一心拉自己来此的一片好意了。

    这时但见帘子挑起，陈一愚来到了轩内，身后还跟着两名女子。

    众人都是向陈一愚行礼，答谢其邀请之意，然后一并看向两名女子。

    林延潮仔细打量，但见两名女子一个清新，一个秀丽，且不事铅粉，韵致天然，而且她们衣着淡雅朴素，显然不是以色媚人的普通**。

    林延潮不由点点头心道，这一看就是有逼格的文艺女青年啊，若是让两个庸脂俗粉，夹杂在一堆读书人中间，那么这诗会的格调就下降多了。

    陈一愚笑着介绍二人道：“董小双，史长君两位女校书，平日交游的都是本府举人秀才，今日来到南园，让我等一度大家风采，实是为诗会增色不少。”

    陈一愚这么说，众人都是一并作礼，两名女校书也是欠身回礼。

    有了二名大美女在，气氛就不一样了，林延潮看了一旁摩拳擦掌的黄碧友不由道：“黄兄，你不用这个样子吧！”

    黄碧友笑着道：“延潮兄，这可是女校书啊，你看这董小双，当年宁波来的富商，出二十两银子要她陪酒，她却连门也不开。还有这史长君当年与林世璧共游西湖，林世璧一连写了三首诗赠给她。”

    林延潮不由道：“真的假的？”

    黄碧友道：“这是当然。满府士子众所周知的事，我还会骗你吗？”

    林延潮道：“我说，林世璧写三首诗就能捧红一个**，这也太假了吧！”

    黄碧友道：“这是你不知，林世璧自幼就是神童，当初若非流连花丛，沉迷于诗词之道，早就中了举人进士了。他能赠诗的妓子能差到哪里，这等女子都是千金万金都见不到的。她们平日只交游才子的。”

    然后黄碧友一脸陶醉地道：“若是她们能在诗会里点中了我的诗词，过个几日，满城读书人就会知道我黄碧友的名字了。”

    青楼，诗会原来都是读书人刷声望的地方啊。

    众人入座后，陈一愚笑着道：“听闻古人题诗都以芭蕉叶，今日我等也附庸风雅写在芭蕉叶。大家就以此间南园为题，各写一诗，诗词高下当然不是由我来断，而请两位女校书来评，古人有红袖添香，我们有红袖评诗。”

    众人都是笑着道：“陈兄，真是雅致。”

    当下仆人上前将芭蕉叶都分给在场士子。

    林延潮拿起芭蕉叶，却发觉自己的叶子上缺了几角，待说要换，下人却道没有了，只能将就拿过。

    当下轩内一片研墨的声音传来，窗外清风习习，窗纱拂动撩在众士子的衣裳上。

    众士子们举袖一挑，然后鼓捣着所有的才学，努力地想着应景的诗句，这里的紧张之意，丝毫不输给将要参加的府试。

    写完之后，陆续有人交卷了。

    林延潮也将诗写好了，但觉得自己的诗词也是那样，就算再冥思苦想，也拿不出更好的，还不如早点写完。

    于是林延潮就拿起芭蕉叶上的诗句交了上去。

    此时两位女校书也点评了好几名士子的文章，林延潮等她们点评完一人后，将自己诗作交给董小双。

    董小双看过几眼后，就笑着道：“公子，你写的诗作，犹如这残缺芭蕉叶，都好似被蚕啃过的桑叶一般。”

    董小双这俏皮的话，顿时引得左右阵阵发笑。

    林延潮也是自嘲笑了笑。另一名女校书史长君拿过林延潮的诗作后，却道：“妹妹，瞧你说的，此诗虽谈不上上佳，但也可一观，”

    说完史长君向林延潮抱歉地一笑道：“我这妹妹言语刻薄，还请公子见谅。”

    林延潮道：“无妨，评诗嘛，无论是好坏都要直言相告。君子不掩其失！”

    说着林延潮施了一礼离去，史长君见了倒是对董小双道：“这位公子倒是雅量！”

    董小双笑着道：“一看就知是穷书生，说什么雅量。”(未完待续。)

