    “公爵大人。”亨特低着头说道：“事已至此，我们只有三个办法能够应付过极冬。”

    “哦？哪三个办法？”葛兰公爵直视着他。

    “第一个办法是解散农民起义军。”亨特的头已经低的快和地面平行，根本不敢抬头看葛兰公爵一眼：

    “给农民遣散费让他们回家去，这样我们才能保证剩下的军队有足够的粮食应付寒冬。”

    葛兰公爵的脸色立即黑了一层。

    他还没来得及出言训斥，这时他手下的一个将军站了出来，厉声道：

    “亨特，你给公爵大人出的什么馊主意？我们能取得这么大的战果，至少有1/3是农民起义军的功劳！

    如果不是农民起义军在前面给我们当炮灰、用人肉不惜牺牲去破解赛尔斯·火焰（火之国皇帝）布置的毒瘴，你知道我们会有多少将士白白牺牲吗？”

    亨特却抬头瞪了那位将军一眼，语气不善道：“我只是陈述事实，不要在这里瞎搅和！”

    “什么？你居然说我瞎搅和！公爵大人，他……”

    “好了。”葛兰公爵压了压手，平心静气道：“这个方法我不可能采纳。即使我们剩下的军队能够打赢赛尔斯·火焰，放这些农民痞子回家只会给后方制造不安定因素……亨特，说下一个。”

    “好的。”亨特深吸了口气，认真道：“第二个方法是——让占领区的人民把过冬的粮食交出来。

    虽然他们会因为饥寒交迫而死，但这也是为国家的统一作出贡献了。”

    听到亨特的话，其他五位将军同时陷入沉默，似乎支持这个方法。

    葛兰公爵也陷入沉默，他很是拿不定主意。

    沉默了三分钟后，葛兰公爵沉声道：“亨特，第三个方法呢？”

    “第三个方法是囤积干草、树叶、树皮，极冬的时候加在饭里让士兵们吃下去。”亨特硬着头皮回答。

    “哼！士兵会愿意吃？”刚才那位挑刺的将军瞪着眼睛站出来说道。

    那些农民泥腿子还好，他们的嫡系部队都是娇生惯养出来的。

    给嫡系部队吃这样的东西，部队非哗变不可！

    但这时，葛兰公爵却突然开口道：“我觉得这个方法不错。”

    “公爵大人……”

    “听我说完。”葛兰公爵压手道：“我们可以把缺粮的现实情况告诉士兵，说这是无奈之举。

    等到明年春天开春之后，我们冲进皇城搬空粮库，到时候我一定大鱼大肉地犒赏三军！把冬天缺的给他们补上！”

    “既然公爵大人觉得不错……那就这样吧。”那位将军叹了口气：“希望军队不会哗变吧！”

    但就在这时，葛兰公爵以及六位将军的耳边同时传来一个声音：“或许还有第四种解决办法呢？”

    这个声音是来自苏羽的，他已经偷偷站在旁边旁听了很长时间。

    至于冰位面的语言他能听懂也会说，那是因为他前世来过这里，在这里混了一个多月。

    “什么人？！”

    “有刺客！”

    葛兰公爵7人大吃一惊！

     6位将军快速围到公爵的身边施展防御，同时警惕地看向四周。

    究竟是什么人？

    为什么这人在旁边待了那么久他们根本没有察觉？

    “各位别激动。”苏羽取消【隐形术】，施施然从虚空中走出来。

    他面对满脸戒备的7人，微笑道：“我是来自其他位面的商人，你们不是缺粮食吗？我这里正好有大量的粮食，足够你们安稳度过极冬！”

    苏羽一边说着，一边把自己83级的绝强气势释放出来。

    滚滚如同巨浪般澎湃的气势压向葛兰公爵7人，他们立即就感觉到如同山岳般压在身上的恐怖气势。

    这让他们惊得张大嘴巴，完全合不拢。

    传奇上位！

    这绝对是传奇上位的实力！

    这种级别放在他们位面绝对可以说是前10的存在！

    这个自称是其他位面商人的强者真的是强的离谱！

    ……

    刚才那位喜欢挑刺的将军梗着脖子站出来道：“你说你是来自其他位面，可有什么凭证？”

    葛兰公爵对他的大胆吓了一跳，赶紧出言挽回道：“抱歉这位异界强者，他根本没有怀疑你的意思！只是我们从来没接待过异世界访客，他才会这么问。”

    “没事。”苏羽大度地摆了摆手，微笑道：“我来自异界这一点很好证明，你们不是需要粮食吗？正巧我带了很多我们位面的粮食过来。”

    苏羽手一挥，几十根玉米棒子出现在葛兰公爵7人面前的空地上。

    玉米棒子色泽金黄饱满。

    但是看到这个，葛兰公爵7人却有些迟疑。

    因为他们根本没见过这个，这东西真的能吃吗？

    苏羽似乎看透他们心中所想，继续微笑道：“放心吧，这是我们那个位面人们的主要食物，我们同为人类体质上没有太大区别，你们吃下去肯定不会有问题的。”

    同时他从项链中拿出一串冒着腾腾热气的烤玉米，冲面前这7人晃了晃：“怎么样？要不要吃吃看？”

    葛兰公爵7人相互对视了一眼。

    首先，对于苏羽是异位面商人这件事他们是认可的。

    毕竟苏羽的实力可以排到他们位面前10，他们压根不知道这位那实在太说不过去，只有一个可能——苏羽真是别的位面来的。

    对于这位商人卖的食物，7人在交换过眼神后决定还是持谨慎态度。

    毕竟这种异位面作物谁也没吃过，万一吃下去中毒那就问题大了！

    就在这时，亨特突然道：“公爵大人，我们可以叫美食家桑伯格过来试试。”

    “桑伯格？”

    “对，他这人天生能够加速消化食物，我们可以仔细观察他吃下这些异位面粮食后的变化，分析这些异位面粮食有没有毒，会不会对我们产生什么别的危害。”

    “好，让他过来试试。并且不惜一切代价让他用最快的速度赶过来！”葛兰公爵立即说道。

    “明白！”亨特迅速应声，瞟了苏羽一眼后快步朝着大厅外走去。

    其他5位将军并没有放松，依然谨慎地布置防御，同时联络己方的神级强者过来。

    苏羽始终很淡定，站在原地保持微笑，一动不动。

