    11月的FIFA比赛日即将到来，曼联的国脚们基本上都响应国家队征召而离开了曼彻斯特。

    第12轮英超的压轴大战在安菲尔德球场上演，利物浦VS曼城。

    叶一锋留在英国没有出行计划，上个月被林皇邀请在迪拜浪了一圈，这个月他礼尚往来，请林皇去安菲尔德球场看球赛。

    外加把格林伍德给拉上。

    叶一锋带着老婆，他们四人三辆车从曼彻斯特前往利物浦，抵达安菲尔德球场时便格外引人关注。

    有记者在叶一锋的车抵达安菲尔德球场的停车场时连忙跑去进行采访。

    询问他对于今晚红蓝大战的结果预测，尽管叶一锋内心期望着曼城能够在客场拿下利物浦，这样曼联领先利物浦的优势能够扩大到6分。

    但面对记者他还是说道：平局！

    两败俱伤也可以！

    唐沫看曼联的比赛自然兴致勃勃，毕竟自己老公在球场上英姿勃发，但看其他比赛就显然只是打发时间，坐在包厢中无聊地开启了直播，给粉丝们看看安菲尔德球场的包厢环境。

    叶一锋，林皇，青木堂主三人也时不时出镜。

    站在包厢落地窗前，林皇一本正经地跟叶一锋探讨着利物浦与曼联的阵容和英超争冠形势。

    叶一锋随意地回应着，也许林加德从未经历过如此激烈的争冠。

    但叶一锋却很有经验。

    西超三年，联赛争冠杀得天昏地暗。

    但在英超他确实没想到去年和今年的争冠球队容错率会低到令人发指。

    现场直播镜头中也出现了叶一锋，林皇，格林伍德三人的身影，加里-内维尔在直播室中笑道：“曼联看来很关心这场比赛的结果。”

    在媒体席的直播间中进行电台直播的欧文也对他的听众说：“他要在中场休息时去‘曼联包厢’打个招呼。”

    氛围狂热的比赛很快开始。

    利物浦和曼城都摆出了最强阵容。

    一场巅峰对决正式开战。

    比赛的走势令观众感到意外，红军球迷无比振奋。

    不到15分钟，法比尼奥与萨拉赫先后建功为利物浦取得梦幻开局。

    曼城那四亿妄为的防线面对顶级对手就跟闹着玩的摆设一样。

    两球领先的利物浦在主场想要稳住优势不会太难。

    比赛基本上已经没了悬念。

    当比赛结束时，唐沫关了直播，对叶一锋笑道：“粉丝们都说曼城太不争气了。”

    叶一锋笑道：“利物浦今天很强。”

    林加德则一本正经地说：“我想我们打曼城的时候也应该能赢。”

    叶一锋一笑而过。

    到了顶级层面的交手，往往拼的都是极限战力。

    利物浦做客老特拉福德时萨拉赫缺阵，这个影响事后看来确实很大。

    至于曼城，他们仿佛只能对争冠集团其他球队打出碾压级的效果，在争冠集团内战中的表现也欺负较大，那种场面上的压迫感也很难应用在强队身上。

    数据也说明了一切。

    控球率只有不到六成的曼城优势不大，18脚射门3脚命中则再次暴露出他们锋线疲软的致命缺陷，利物浦12脚射门5脚命中3个进球，接近一半的射正率以及3个进球证明了把握机会能力对于顶级球队是多么重要。

    利物浦最终3:1击败了曼城。

    一度三球领先，曼城只是最后拿回了一个面子球。

    利物浦继续给曼联施压，11胜1负，曼联12连胜。

    至于曼城。

    已经开始掉队了。

    落后给榜首曼联高达11分！

    也许上半程的曼市德比将会直接决定他们本赛季的争冠命运！

    FIFA比赛日到来。

    叶一锋留在曼彻斯特养精蓄锐，平日里与林皇和青木堂主一起训练一起进步，抽空带着娇妻去郊外踏青或游乐场，不管是过山车还是旋转木马，两人总能找到属于他们的快乐。

    国足在中立场1:2败给了叙利亚把里皮气得险些主动辞职！

    里皮当然期望国足球员能有长进，结果发现自己执教这么长时间，好像球队变化不大，最重要的是球队的战斗精神似乎也没有质量的提升。

    国内媒体呼吁里皮在小组赛下半程将叶一锋征召回国，否则中国队再玩脱了就可能连12强赛都进不去！

    国内很多媒体找渠道联系叶一锋，希望进行采访，马凡淑妹子特地打电话来问问他对于国足兵败叙利亚的看法。

    要不是看在多年朋友关系份上，叶一锋也不想多说。

    “我虽然是队长，但现在不好谈这些，因为我不可能赞美球队，反过来，如果批评球队的话，人们会问：你作为队长，你为什么没有回来为国征战？所以我只能鼓励球队，可我不想这么做，这个时候我只能保持沉默，我们还没有被淘汰，一切等小组赛尘埃落定时再说。”

    马凡淑妹子明白了叶一锋的立场和态度，于是作罢。

    只是希望叶一锋闲下来时能跟她一起做个节目来个专访。

    叶一锋没有给出承诺。

    拉伊奥拉这段时间很忙。

    四处联络推销博格巴。

    皇家马德里是博格巴最想去的下一站，但齐达内即便想要博格巴，却因约维奇，阿扎尔砸手里，外加沉迷高尔夫的贝尔而搞得焦头烂额。

    弗洛伦蒂诺对齐达内的推荐也不是很感冒。

    皇家马德里在弗洛伦蒂诺执政时期，向来都是买曼联的头牌，而不是曼联不要的货色。

    如果当年不是卡尔德隆执政，恐怕范尼，海因策这样的曼联球员根本没机会登陆伯纳乌。

    皇家马德里之外，便是尤文图斯和巴黎圣日耳曼。

    尤文图斯有兴趣回购博格巴，但阿涅利不想掏太多钱。

    当年免签博格巴，卖回给曼联大赚一个亿，现在再买回来，直接压价到四折！

    而这个价位又是三德子无法接受的。

    剩下就是看起来人傻钱多的巴黎圣日耳曼。

    但巴黎圣日耳曼也不希望当冤大头，尤其是博格巴本赛季的表现并不能令巴黎圣日耳曼下定决心痛快地掏钱。

    博格巴从国家队回到曼彻斯特之后立即从角落中找到遗失许久的旗帜，高举造反大旗与穆里尼奥再一次决裂！

    他主动接受采访又一次重申他和穆里尼奥不是朋友，并且表示现在穆里尼奥要赶走他。

    曼联球迷都对此麻木了。

    博格巴造反第二季正式开演！

    穆里尼奥肯定有心理准备，但这一次他没打算跟博格巴把矛盾升级，联赛第13轮客场出征谢菲联之前，穆里尼奥赛前新闻发布会上对博格巴的评论表示：“他所表达的观点和立场，两年前你们已经知道了，我丝毫不觉得意外。”

    至于对于博格巴的指控，穆里尼奥坦然道：“没有球员或教练是能在表现不好战绩不好时一直待在一家俱乐部，教练战绩不好会被解雇，球员表现不好会被交易，这是足球世界最正常不过的事情，博格巴的表现不是最糟糕的，但他并非不可撼动的主力，而他的价值能够为我们带来资金，那么他为什么不能离开？”

    舰队街算是回过味来。

    曼联这是要回笼资金。

    却也合情合理。

    博格巴如果不是主力，他拿着全队仅次于叶一锋的顶薪，有点儿浪费。

    还不如卖了还回来先进来的实在。

    曼联奔赴南约克郡谢菲尔德的路上，林加德坐在叶一锋身边低声道：“保罗拜托我问你是否也对老板不满。”

    叶一锋望向林皇沉默许久，林皇连忙举手说：“好的，我知道了，就当我没说，我也不想掺和这些事。”

    博格巴要造反，现在在拉盟友。

    这就透露出了一个信号。

    他未必能离开曼联！

    如果他已经找到了下家，那还有什么可说的？

    混完2019去别的地方上班就行了。

    可他现在却张大嘴巴喷穆里尼奥，那显而易见是他不确定有没有下家，想要改善自己在曼联的日子，那只能赶走穆里尼奥。

    叶一锋肯定不会在这种事情上表态，他却对林皇劝道：“做好自己才是最重要的。”

    林皇默默点头。

    他也不想浪费了这来之不易的首发位置。

    见他的反应，叶一锋认为林皇根本没反应过来他话中的意思。

    博格巴与穆里尼奥的再次开战看似来得突然。

    但结合球队本赛季从433到442，再又掏出狙击战法。

    以及现在的时间节点。

    叶一锋猜测球队试图甩掉博格巴并非只是单纯地想要回笼资金，或者说回笼资金是为了腾位置给新人。

    新人是谁？

    叶一锋不知道。

    但既然锋线上没动静，后卫线最近的表现也不至于令穆里尼奥着急上火，门将德赫亚刚续约。

    能动手术的只有中场。

    这意味着林皇的位置大概率危险了。

    可怜林皇却还在操心着博格巴造反的事情。

    唉。

    我的林皇，抓紧猖狂。

    令穆里尼奥忧虑的不是博格巴，意料之中。

    但麦克拖米奈在国家队比赛中受伤却让他对球队接下来的赛程心里没底。

    即便如此，他还是不准备用博格巴。

    两人重燃战火，他却把命脉交到对方手里，这种事情肯定不能干。

    卢克-肖还未伤愈，威廉姆斯却已经挤掉了阿什利-扬。

    看来阿什利-扬冬天离队已成定局。

    内忧外困的曼联造访谢菲尔德，外界已经开始预测他们的连胜何时会中断！

