    因极道强者实在太过强大，若是完整状态，根本没有任何事物能够封印住他们，所以他们纷纷自斩一刀，斩掉天心印记，沉睡在神源之中。

    他们这么做的原因，是在等待着一个共同的机会。

    成仙路。

    通往长生不死仙域的路。

    仙古时代仙域消失世间, 但却并不是完全消失，而是仍在宇宙留下了线索，那就是成仙路，只要有人能够踏上成仙路，就可找到仙域的位置，攻打进去, 成为永生不死的仙。

    然而，成仙路的出现，往往是以百万年来计算。

    每百万年开启一次成仙路。

    大帝根本不可能活那么久，所以他们只能选择封印自己，来活到成仙路出现的时代。

    这些禁区之中的古皇、至尊，或许在他们各自的时代，也都是镇压宇宙，护佑一方的至高，但为了成仙这一终极目标，早已经将以前所守护的许多东西都斩掉了。

    他们虽然封印了自己，想等到成仙路开启，但，因为他们早已经不是这个时代的人，每次攻打成仙路的时候，耗损的本源直接关系到自身的寿命。

    再加上成仙路绝非那么好攻打进去，所以，这些数百万年来隐藏在禁区内的至尊、皇者每次失败之后，为了能够让自己坚持到下一次百万年成仙路开启的时代，便必须大肆掠夺宇宙内的无限精气, 补充自己的本源, 让自己能够继续活下去。

    那时他们会屠杀宇宙。

    这就是黑暗动乱的由来。

    在人族历史上，每次成仙路开启的时代，都有黑暗动乱发生，同时，也都有人族大帝镇压黑暗动乱的传说。

    如虚空大帝、恒宇大帝、狠人大帝、无始大帝这些人，都是去主动攻打过生命禁区的大帝。

    生命禁区的这些个至尊、皇者，始终不死，黑暗动乱的源头，就永远不会消失。

    但很可惜，就算是这些大帝，也都没有能够将这些生命禁区完全清剿成功。

    虚空大帝为了永绝后患，一生都在和生命禁区内的黑暗动乱源头征战，然而，即便是他，在老年的时候，也只是拖了两位古代至尊同归于尽而已。

    西漠佛教之中。

    存在于当世的少数几位圣人斗战胜佛，目光开阖，眼露慈悲，“百万年的成仙路又要再次出现, 一场再次肆虐宇宙的黑暗动乱，又要再度发生，再加上我的同族们，也即将出世，是黄金大世，也是炼狱般的世界。”

    “在这样一个时代，无比需要一个大帝来镇压一切，这名混沌体的出世，是否，就是天地赋予这个时代的希望。”

    作为太古圣皇的弟弟，斗战胜佛了解的事情远比这个时代任何人都要多。

    他虽然没有出西漠，却已经察觉到了，在混沌体之名传遍北斗之后，已经有很多势力，在密谋刺杀顾冲了。

    这些势力之中，尤其以生命禁区内的动静最强烈。

    那些禁区里的生物，绝对不希望这个时代人族再诞生一位大帝，成为他们攻打成仙路失败后，发动黑暗动乱时的阻碍。

    昔年，一个大成圣体都能在黑暗动乱时候，拼死一个古代至尊，何况若是青年成帝的混沌体大帝。

    这尊注定成帝的混沌体大帝，是这些古代至尊，太古皇者的眼中钉。

    但，因为他们不便轻易出世，出世就要耗损本源，所以，就派出了各种安排。

    譬如，即将出世的太古生物种族。

    以及，杀手神朝……

    斗战胜佛不出西漠，却能够将现在发生的许多事情都通透于心。

    “禁区与太古族要除掉混沌体也就罢了，就连人族的世家，也要对你们未来的大帝出手……”

    斗战胜佛双眸此刻已经看不清楚喜怒。

    ……

    东荒现在风诡云谲。

    不知道有多少势力，在秘密搜索打探着那日从姜家之外离去的顾冲踪迹。

    然而，却没有任何一个人，任何一个势力，知道顾冲去了哪里。

    他好似离开了姜家之外，就消失在了东荒。

    东荒中域的某处。

    这里是一处殿堂，四周的殿壁之间，雕刻篆画许许多多凄惨、恐怖的图雕，宛如地狱景象。

    “混沌体难道离开了东荒？”

    “我们已经找了半年，他好似凭空消失一般。”

    藏在黑暗之中的声音在这地狱殿堂之中交谈着。

    沉默一阵之后。

    有声音冷漠说道：“若是找不到，不如主动布局，引他出来。”

    “怎么引？”

    这个声音道：“我发现混沌体此次出世在东荒的一战，主要目的是一种东西。”

    其他声音似乎也明悟了过来：“大帝古经！”

    那声音冷冷的道：“不错，混沌体作为传说中的第一体质，他肯定是要修行世上最好的古经，所以，才会去抢夺五大秘境之中四极境界最适合修的恒宇经，若我推测不错，其他四大秘境的古经，绝对是他所需要的东西。”

    “其他四大秘境的古经，西皇经在瑶池圣地、太皇经在中州、太阴太阳早已经消失在了北斗，难道我们要去瑶池或者中州皇朝，做些事情，逼这人出现？”

    “不，虽然我们可以这么做，但根本不需要费如此代价，瑶池圣地和中州皇朝，都不好惹，你莫非忘了五大秘境最基础的《道经》？”

    “《道经》？这本遗传最广的基础道经，可是，却失了最重要的一卷，一如遗失的太阴、太阳古经……”

    那声音冷冷的道：“半个月前有消息传回，《道经》这最重要的一卷，可能与青帝有关，我们可以从这方面入手，往妖族查探。”

    妖族，比那两个可好惹多了。

    虽然杀手神朝连圣人都敢刺杀，但，若能以最小代价解决问题，自然没必要去做多余的损失。

    也就在东荒各大势力都在暗中进行各种动作的时候。

    内天地之中。

    一片混沌海都在沸腾。

    一个高大的人影盘坐在混沌之中。

    正是顾冲。

    无边的混沌元质融入体内，在体内衍生世界……

    同时，内天地的世界之中，各大种族，生灵，以及那些不朽道尊，全都骇然的感受着这种变化。

    “这，混沌的炼化，居然如吃饭喝水一般简单，那位至尊究竟有了怎样的突破。”

