    老美对于目前的经济情况，显然很不满意，至少在大多数人的眼里，罪魁祸首就是脚盆。

    “老板，最近的新闻基调怎么定？”

    “咦，为什么会这么问，最近好像没出什么事情啊”

    巴里迪勒无语凝噎，你当然不知道了，或者说，知道了也不在意，只是，这件事情越来越大了，你又在脚盆有那么多投资，无论如何都要咨询一下的。

    “老板，冬芝公司的案子犯了，他们公司内部的人直接坦白了，还检举了自己的上司。”

    “卖给毛子设备的那家？”威廉怀特脱口而出。

    “老板，你知道这件事？”巴里迪勒很好奇，这货刚下游艇，怎么会知道。

    “嗯，我在毛子那里有人的，专门收购工艺品，咳咳，他们说是古董。”

    巴里迪勒想起来了，这位的触角还不是一般的广阔，几乎什么地方都有人脉。

    “老板，现在群情激愤的，我们如何宣传？”

    “和其他电视台保持一致就好，这是大是大非的问题，不去刻意抹黑就好了，事实上，脚盆人可能被坑了。”

    威廉怀特这么说，绝对是有原因的，你所谓的精密机床，也只是民用的。所谓的工业母鸡，只是二战时期的东西。要知道，毛子当年打劫小胡子，怎么可能没有这些东西。

    就是因为几台机床，毛子的核潜艇就找不到了？

    咱们别玩笑，这根本就不是一个级别的东西好吧。根据脚盆的设备，毛子有所改善是真的，潜艇的噪音下降了九成，那就不完全是螺旋桨的问题了。

    只不过，在非常不恰当的时间，你正好撞上了米国人的大板。

    那个叫熊古一男的家伙也是奇葩，居然还就实名举报了。哈哈，你丫的不写名字会死吗？

    “老大，你在脚盆有这么多的投资，没事吧？”

    “哈哈哈，放心吧，杰森，他们会非常好的维护我的利益。事实上，这次脚盆人不占理，被人狠宰一刀是一定的。”

    “电视里说的很玄乎，这群小矮子，果然没安好心，这玩意怎么能卖给毛子，这一次麻烦了，那些核潜艇都找不到了。”

    听完杰森高的絮叨，威廉怀特笑疯了。

    “不是吧，杰森，那种鬼话你也相信？就算噪音下降九成，毛子的潜艇依然跑不掉的，你不知道吧，天上的那些卫星，直接可以看到我别墅里的车牌，你只要在阳光下，根本就跑不掉。”

    杰森高一脸的不可思议“这么厉害？不过，潜艇不是都在水下吗？怎么可能找到？”

    “这我就不知道了，忽悠毛子研发潜艇的是美帝，你自己去想吧，要是没有办法对付他们，怎么可能这么安排？说穿了，想要取得战术上的优势，最实惠的自然就是航母。”

    两人在喝酒吹牛的时候，外界已经吵翻天了。用心险恶就是唯一的描述了。

    首先应该这么说，这几台数控机床，确实属于军事用途，也确实降低了毛子潜艇的噪音。

    至于降低多少程度？

    反正米军说九成。

    呵呵，这个数据，是不小心被撞坏的家伙说的。具体有多高的可信度，你只有去猜了，反正，官方使用了这个数据。

    威廉怀特是不信的，水底下的是潜艇，又不是拖拉机。如果真有那么大的动静，人家还搞啥核潜艇，直接使用柴油引擎就好了，十分之一的价格就搞定了。

    不过，他怎么想并不重要，现在的情况是，冬芝这次是人赃并获。公司内部的交易资料，已经摆上了米国人的案头。

    如此一来，事情似乎大条了。威廉怀特相信，如果有可能的话，这个社长应该切开自己的肚皮，反正他们非常擅长。

    只是这一次，老美认真了，切肚皮怕是解决不了问题了。不把你罚一个倾家荡产，还真就不算老美的本事。最为可悲的是，没有交完罚款，你丫的不许死。

    从广场协议开始，老美就在不断的试探脚盆的底线。这次的事件，大体也就是试探了。

    实际上，那个叫熊古的家伙，根本就是一个棋子。脚盆是一个结构分明的社会，作为下属，举报就是扯淡，你要是这么干了，等于是自绝于脚盆社会。

    不让你升职就举报？

    一下把公司送进地狱？

    呵呵，你要说这货睡了你老婆，那还比较容易理解。这种事情在脚盆倒是屡见不鲜的。不能升职这么可笑的理由，实在也太搞了。

    你去过脚盆的公司就知道了，人家都是论资排辈的。时间到了，你自然有机会往上爬。

    看着一群家伙的表演，威廉怀特开心极了。他非常确定，这次的事件过后，米国人的任何条件，脚盆人都会答应。

    尼玛，这可不是脚盆人一家的事情，毛子的家门口可不是美帝。你要是不能尽快搞定米国佬，那就会是很多国家的敌人。

    “会长大人，田中那里说了，事情确实是他们做的，只不过，他那个时候还不是社长。”

    “混蛋，那些资料为什么不销毁。”见到手下有些欲言又止，老家伙简直气疯了。

    “八嘎，还不快快的说。”

    “是，社长大人，因为毛子还拖欠了10%的尾款，和光公司也是因为这个原因开除了熊古。”

    “混蛋，不要和我说这个白痴，他如果不是疯了，就一定是被什么人胁迫的，能够在海外公司这么多年，找个工作很难吗？”

    “会长，这件事如何处理？”

    “去找找米国的关系，看看能不能停留在公司层面，如果是不知情的情况下，可能会好一点吧。”

    不得不说，脚盆人有时候还是蛮天真的。老美的目的是要他们全面开放金融市场，那个该死的工业机床又算多大一点的事情？

    这件事，原本也不关威廉怀特的事，只不过，他在脚盆的利益实在有点大，如果有人试图带节奏，他当然也需要做出及时的反应。

    脚盆人这件事，说栽赃嫁祸有点过分，小题大做确是一定的。毛子的工程师现在就很不服气，明明就是我们改变了螺旋桨的角度，那个所谓的数控机床只是起到了辅助的作用。如果这玩意就能解决我们的麻烦，劳资直接去抢了。

    不过，你们既然喜欢狗咬狗，你们就多咬一会吧，至于那个10%，我们欠钱从来就不还的，有本事你就过来抢。

