    “老子会差你的钱？”

    撂完狠话直接找了雍容荟的老板借了六百万现金。

    拿到钱的周东东，端起满满的一杯洋酒，往桌上一磕之后仰头一饮而尽。

    说完将杯底朝上，在众人面前晃了晃，然后看着在场的人。

    “峰哥，真要玩？”陈有朋没想到秦志峰居然还真会搭理周东东这种疯子。

    不过也十分意气地说道：“峰哥，钱你不用担心，输了算我的！”

    “那可不行，一人一半吧！”秦志峰见陈有朋如此耿直，笑着说道。

    周东东愤恨地盯着两人，继续加大赌注。

    “光赌钱没什么意思，输的人得光着腚从这里走到楼下。”

    “可以！”秦志峰把手一摊，没有丝毫犹豫点点头答应了下来。

    反正他不可能输，玩多大他都无所谓。

    赌钱陈有朋不怕。

    输了光腚，陈有朋傻眼了。

    有必要理这个疯子吗？

    要是真光腚从这里走到楼下，从今以后他陈有朋在贡北怕只有夹着脸走人。

    “怕了？”周东东仿佛一个疯子。

    他跟陈有朋争斗多年，特别是陈家的家风绝对不允许陈有朋答应这样的赌局。

    提出这种赌局完全是想戏弄陈有朋，增加一下自己的存在感。

    “你...不划算，我们是两个人！”陈有朋被呛得有些语塞。

    “那还不好办，你们要是输了，我就认你陈大少就行，他光不光腚无所谓。”

    周东东咧着嘴，有些神经质地笑着。

    他也是逗陈有朋玩玩而已。

    这种赌注陈有朋怎么可能答应。

    钱输了是小事，要是光腚。

    那可真成了笑话。

    无论他们谁回去，怕是得被家里人打断腿。

    出人意料的是陈有朋犹豫片刻，看了一眼秦志峰后重重的点头。

    啊？

    周东东见陈有朋居然答应了下来。

    骑虎难下，脸上阴晴不定。

    “周少，既然赌局是你提的，你就说怎么玩吧？”秦志峰不给周东东反悔的机会。

    故意让步给周东东，变相地增加周东东赢的几率。

    这么做的原因无非就是他已经知道了今晚球赛的比分。

    他不算是资深的球迷，对足球比赛也没有特别大的兴致。

    当初随意地看了看周东东被砍的新闻，便记住了比分。

    实在是因为这是一场堪称世纪惨案的比分。

    简直是出乎了所有人的预料。

    当然如果不是因为周东东，他几乎都不会想起这件事。

    现在时间也来不及了，不然的话还可以凭借这场球赛大挣一笔。

    秦志峰不是患得患失的人，错过了就错过了。

    至少眼下还有周东东送上门来的六百万。

    周东东眼珠子直打转，忽然嘴角一咧。

    “英格兰跟塞尔维亚都是强队，这种世纪大战比分不会小，我赌九＋！进球数不会超过九个！”

    本来还有些喧嚣的酒吧，因为周东东过于无耻的话直接静了下来。

    噗！

    咳咳！

    各种咳嗽声此起彼伏。

    这尼玛以为别人是傻子不会玩球！

    赌进球数不超过九个？

    你特么以为是打篮球还是排球！

    陈有朋气得脑瓜疼。

    “周东东，你特么要点脸吗？赌不起就滚蛋，别在这儿丢人现眼的，你给老子数几场进球数大于九个的？”

    “你怎么不说进球数不超过两位数？我们这样我们也可以陪你玩！”

    陈有朋大着嗓门。

    哪怕是见惯了周东东不少无耻行为的他也不由得炸毛。

    就连跟在周东东身边的吴凯也忍不住凑到耳边说道：“周少，这个有点过了。”

    周东东见其他人看向他的表情怪异。

    清了清嗓子，有些底气不足的说道。

    “是他说的让我选，咋的了，说出去的话当放屁？”

    “周东东，你爸好歹是朝安集团的老总，你说他要是知道你这么无耻，会不会气得脑淤血？”

    陈有朋冷笑着看着周东东。

    出人意料的是，秦志峰直接答应了下来。

    “行，就按照你说的来，既然你选择了进球数低于九个，那我就选高于九个吧！”

    此言一出，满座再次寂静。

    纳尼？

    本来以为周东东已经够离谱，没想到陈大少请的客人更加不靠谱！

    一个二个把足球当成了乒乓球？

    到底会不会足球！

    陈有朋回过头看着秦志峰，咽了咽口水。

    “峰哥，你没喝多吧？”

    秦志峰刚想说话，周东东赶紧接话道：“行，先说好，九个算打平啊！”

    说完一脸期待地等着秦志峰回话。

    他算是看明白了，今天这场赌局简直是应了一句话。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    眼前的这个烂赌鬼，明显就是陈有朋的猪队友。

    秦志峰点点头，“输了的六百万，还有别忘了光腚走下楼。”

    “哈哈哈，好啊，好好好！输了谁不光腚谁是孙子！”

    周东东乐得连忙点头。

    “不过我也不是那种不近人情的人，现在比赛还没开始，你们要是想反悔，跟我说三声周少我错了，也不是不行！”

    毕竟赌球数是他提的。

    明显必赢的局，不是考虑到传出去会对自己产生一些影响，他才会说出刚才的话。

    “老子会跟你道歉？等着脱裤子吧！”陈有朋既然已经答应了赌局，自然不是那种求饶的人。

    而且就在刚才回过神来的时候，他已经仔细地观察了秦志峰的表情。

    那种自信满满，运筹帷幄的样子又不是第一次见到。

    不由得也开始期待起等会的球赛。

    “好，得亏这个烂赌鬼是你们那边的人，不然的话我还得担心怎么解释他不是我请来坑你的。”

    周东东自认为接下来的赌球不可能输，因此笑得十分开心。

    “还有你们，别被陈有朋忽悠了，他身边这个烂赌鬼什么德性水平想必你们心里有数了吧？”

    周东东指着陈有朋身边的二少。

    “就这种人说的话你们都信，我听吴凯说了，他想让你们跟着做空帝威集团?”

    “退一万步讲，真有什么风声，我爸会不知道？”

    这些话可算是说到了这群二少的心坎上。

    秦志峰有多厉害那完全是听陈有朋说。

    真正挣钱的时候，他们也没有见识过。

    唯一的一次就是现在，秦志峰答应跟周东东赌九＋。

    不过在他们看来，但凡是个人都不可能答应这种赌局。

    完全是脑袋被驴踢了！

    又蠢又犟！

    “有朋，周东东说的想那么一回事，你不会被骗了吧？”

    “是啊是啊，这哥们看着不靠谱得很，哪有这么赌球的！”

