    考虑了一番后，末代龙裔决定接受安维斯的邀请。

    不就是成为NPC的随从吗？为了隐藏任务，这点小事算得了什么？

    【系统提示：您已经成为安维斯的随从。】

    “很好，你叫什么名字？”

    问这个问题时，安维斯的表情有点微妙。

    他其实记得这个ID，前世以骚操作著名的职业法师玩家，人送外号【青眼的龙裔】，据说还是白光电竞的前队长。

    只是没想到，他曾经的角色名也这么骚。

    “我……”

    对这个十分正常的问题，精灵突然语塞，他开始对自己没听从系统的建议而感到后悔。

    “实验室龙裔？你是从某位施法者阁下的实验室中逃出来的奴隶吗？”

    但令他没想到的是，那名粉发的少女忽然皱了皱眉，一口说出了他的角色名。

    “还是说，你其实没有名字？”

    面前的贵族少年同样摇了摇头，剔透湛蓝的眼眸同情的望了他一眼，目光中的怜悯之色无比明显，看得精灵心里不免窝火。

    在安维斯与艾莉卡的耳中，精灵并未停顿，而是直接说出了他的名字。

    但令贵族少年心中一凛的是，在他的眼中，精灵的嘴唇仅仅只是张了下，与他听到的内容完全对不上口型！

    “那么，你就叫里弗斯吧。”

    【系统提示：安维斯将您更名为[里弗斯]】

    安维斯转向艾莉卡。

    “我记得你的戒指里放着短矛，对不对，拿一根出来给我。”

    少女奇怪的掏出一根短矛递给安维斯，安维斯接过短矛，将其递给面前被系统提示惊的愣住的精灵。

    “好了，现在是你的第一个任务。过来，擦亮我的矛——

    如果擦得让我满意了，我就将这根矛赏赐给你。”

    【系统提示：您已触发任务‘擦亮’】

    【任物等级：E】

    【任务介绍：别告诉我你也要擦一整晚。】

    【任务要求：连续擦矛，直到安维斯满意为止】

    【奖励：1000经验值，黑钢矛】

    这是什么鬼任务？

    末代龙裔面无表情的接过短矛，心中亲切问候剧情开发者。

    算了，看在这是件精良级装备的份上，我要忍耐……

    ………

    《神秘纪元》中的游戏道具按照品质，由低到高为：低劣、普通、精良、魔法、大师、传世、史诗。

    分别对应颜色：灰、白、绿、蓝、紫、橙，红。

    一件精良级武器，在游戏大前期已经是很不错的装备。

    连续擦了两个小时矛后，安维斯终于对精灵的工作表示满意，将那支矛送给了他，然后又丢给他一个任务。

    【清理排水渠】

    【任务要求：带回100只排水渠老鼠的右耳，以此来证明你的勇武】

    【任务期限：五天】

    【奖励：20000点经验】

    望着绿毛精灵远去的背影，艾莉卡的神色有些复杂。想要说些什么，但碍于身份又不好开口。

    “好奇我为什么要这么做？”

    看着自家小女仆粉色眼眸中满满的求知欲，安维斯略有些促狭的笑了笑，

    “秘密。”

    不再理会目光变得无奈的艾莉卡，安维斯驻足静立，分析着从这次试探中获得的信息，目光深邃。

    他的确可以用各类物品作为奖励，给玩家发布任务。这种行为本质上，与他招募其他原住民并无区别，只不过玩家多了一个可视化的面板。

    唯一的不同之处，是玩家能从每一个任务中获得经验奖励，奖励幅度似乎与任务的难度有关。

    对他目前的处境而言，玩家是一股很好的助力。

    绝大多数玩家都是混乱阵营，并且利益至上，这恰好是他的阵营优势所在。

    并且，这些拿到了内测资格的玩家，日后大部分都是玩家群体中的大佬与风向标。

    他们的行为与选择，往往能对整个玩家群体造成影响。

    只需加以引导，用利益将他们捆绑上自己的战车，让他们产生阵营认同感。

    那么将来己方阵营陷入危机时，他们自然会为了捍卫自身利益而拼尽全力。

    安维斯与末代龙裔约好，如果精灵向他证明了自己的勇武，并在五天后回到这里，便可以领取下一步任务。

    他还有自己的事要做，不可能始终待在这里当个任务NPC。

    下一步让精灵做什么，安维斯也已经想好了。

    凭着删档内测的百倍经验buff，五天时间足够他升到20级左右，成为一个合格的工具人，刚好丢进商队里当个见习护卫。

    在游戏前期，跟随商队几乎是玩家前往其他城镇的唯一途径，这与内测玩家开地图的需求不谋而合。

    而商队这次的终点是帝国王都，一路上将会途经多个大小城市，还会有一系列系统的训练任务，能够快速升级，不怕精灵不接受。

    虽然商队被卡洛特公爵划分到了他的名下，但安维斯获得的只是商队本身。护卫商队的高阶家族卫队，其实属于家族暂借给他的。

    他现在招募玩家的举动，完全可以用培养属于自己的班底的理由解释。

    通过精灵的游戏面板，安维斯也得知了‘现实世界’目前的时间。

    内测开始的第一日，刚好是他穿越的三天之后——

    送走了精灵，主仆二人前往卡尔拉斯城的商队驻扎区。

    那是西城门附近的一片宽阔场地，大量远道而来的商队在此驻扎休息，补充给养。

    来自大陆各地的珍奇贸易品被他们带到卡尔拉斯，如帕提米亚的丝织品与手工羊绒地毯、沙漠之都的宝石首饰与精美鼻烟壶、古代遗迹城市发掘出的古老石雕、工艺品等……

    这些大宗商品会被卖给本地商会，它们都是本地上流人士与贵族们喜爱的商品，十分紧俏。只要成功运抵卡尔拉斯，便足以卖出一个疯狂的好价钱！

    同时，商队成员也会私下出售一些稀有的商品，来为自己捞取一笔额外的外快。

    这是所有人都默认的潜规则，商队首领对此也只是睁只眼闭只眼。

    所有了解这一点的商人都会派人在此蹲守，为的就是当新的商队抵达时，能够第一时间赶来收购这些商队成员的私货。

    那都是真正的第一手好东西！

    安维斯早早便收到消息，今天有一支来自遥远王国联邦的商队将会抵达卡尔拉斯城。

    作为北境的无冕之王，奥利文迪家族直系，待遇自然与那些普通商人不同。家族的人手早已将此地提前清场，以便安维斯能够优先挑选商品。

    那支商队也接到有大人物要来选购一件物品的通知，所有人都争先恐后的将所有商品摆了出来，求诸神拜月亮的盼望安维斯能够看中自己的东西。

    通报商队的家族使者已经发出宣告：无论安维斯选了什么，奥利文迪家族都会以原价的十倍价格将其买下！

    看着看着，安维斯的目光被一只银色的精致笼子吸引。

    笼中装着一只蓝灰色的小猫咪，它正用一对明亮的蓝绿色大眼睛盯着他。两只圆溜溜的白色小爪子不安分的扒着笼子，十分可爱。

