    见到这香艳露骨的一幕，四周宫女脸色通红，赶紧退下。

    风流一夜。

    不得不说，这王青鸾就是天生的尤物。

    论身体柔软程度，可能比萧淑妃几人都还要厉害。

    前不久他让顾春棠制定了一个新的规矩，以一周为周期，五天上朝，连续两天不上。

    上朝时间也稍微调晚了一些，方便他贪欢。

    日上三竿，他趴在王青鸾白皙的胸口，都不愿起来。

    “陛下，陶侍卫让奴婢进来告诉您，说是时间差不多了，您今天还有约。”一个宫女低头跪地道。

    秦云从被褥里探出头，不好！怎么把见慕容舜华的事忘记了。

    他看了一眼窗外的日光：“几时了？”

    “回陛下，快晌午了。”宫女道。

    秦云脸色再变，约慕容舜华的时间是午间。

    “陛下，怎么了？”王青鸾起身，半掩的娇躯吻痕不少。

    “快更衣！”

    “朕还有事！”

    寝宫里，立刻忙作一团，王青鸾连亵衣都来不及穿，跪在床上就给他更衣。

    走出玲珑殿。

    陶阳立刻上来：“陛下，车马都准备好了。”

    “嗯，直接去陵山吧，丰老呢？”秦云问道。

    “丰老昨夜外出，说是查药材的事去了，现在还没回来。”阿牛回答道。

    “嗯。”秦云一个跨步，直接上了鎏金马车。

    有影卫阿牛等人的保护，他也很安心。

    车马队伍，由五十近身侍卫，和六名影卫组成，秘密出宫。

    陵山位于帝都外几里路，说远不远，说近不近。

    但秦云抵达这里的时候，已经是超过约定时间。

    陵山秀丽，郁郁葱葱。

    车马停在一处桃花潭附近。

    秦云下马车，走进一处小亭。

    “老爷，慕容掌教恐怕是来过了。”陶阳一身黑衣劲装，戴着斗笠。

    “这女人心浮气躁，这点时间都等不了吗？”

    秦云撇嘴，暗自有些可惜，没见到慕容舜华。

    他一路上都还在期待这个女人的出场，又会是怎样的婀娜多姿，仙气飘飘。

    “你说谁心浮气躁呢？”

    一道如清泉击石的悦耳声音传出，甚为好听。

    秦云抬起头，只见远处桃花源内飞出了一道丽影，一身青色束身长裙，戴着斗笠，手握长剑，脚尖轻点落叶，仙气十足！

    这个慕容舜华，有着其他女人没有的仙侠气。

    可以说，独一无二！

    秦云心动，真是国色天香，旷世无二的姿容啊！他使劲闻了闻空气中残留的香味，心跳都微微加速。

    如果对于萧淑妃是爱，对老婆的爱。

    那么对这个慕容舜华，他是有些仰慕和喜欢，就像追求自己的女神似的。

    “眼睛给我放端正点，我在问你话！”慕容淡淡的声音响起，x星眸里有些许不满。

    秦云摸了摸鼻尖，示意陶阳等人离开亭子。

    “嘿嘿，本王自然是说你心浮气躁。”

    慕容舜华猛的上前，高挑的身材几乎可以跟他平视。

    “我心浮气躁？秦小布，你知不知道是你迟到了？还好意思说我？按照本掌教以前的脾气，不给你两脚，就不算解气。”

    她淡淡说完，以剑杵地，仪态身段别有一番女儿风情。

    “咱们可是朋友，就算本王迟到也一定会来，但如果慕容姑娘提前走的话，那才叫爽约呢。”秦云诡辩，露出一抹贼笑。

    “呸。”

    慕容舜华轻啐一口，有些俏皮。

    话语间，跟他已经是熟络不少。

    “我说，慕容姑娘，能不能将你这个斗笠摘了，这样跟你说话有点累。”秦云伸手去掀。

    慕容舜华一道犀利的眼神落在他的身上。

    他只好尴尬收回手。

    慕容舜华长长的睫毛扑闪，道：“户部尚书王渭的事，是你干的吧？”

    秦云不动声色道：“什么叫我干的？”

    “没你交上去的账本，那狗皇帝焉能掀翻大夏第一权臣？”慕容舜华挑眉。

    秦云一笑：“噢，对！”

    “是我干的，我给我皇兄的账本，劝说他除掉这第一权臣！”

    慕容舜华目光闪烁，再问：“那招纳三大书院顾春棠等人，以及免去赋税这些事也都是你提议的了？”

    秦云点头：“对，都是本王。”

    她的目光柔和很多，对秦云的好感渐生，这样的男人是她倾慕的样子。

    秦小布可能跟多数皇亲贵族都不一样，她心中是这么认为的。

    “好了，本王今天出游，可不是跟你聊这个的。”秦云挑眉。

    “那你想跟我说什么？”慕容舜华坐下，摘去了斗笠。

    露出一张白狐脸，带着仙气，不施粉黛，偏偏可以让人记住，艳压众多美人。

    慕容舜华，大概就是那种美到骨子里的女人，绝非容貌五官可以衡量。

    秦云多看了两眼，心中躁动。

    “聊聊风花雪月！”他傻傻一笑，坦率无比。

    慕容舜华扬眉，如玉的脸蛋挂了一层寒霜：“秦小布，你想死是不是？”

    秦云昂首挺胸，看向远处风景，道：“掌教大人，风花雪月又不是尽指脱裤子，也可以是文雅一点的事嘛。”

    “砰！”

    这慕容舜华大胆的紧，抬起一条修长玉腿，就给秦云的腰上来了一脚。

    秦云触不及防，几个踉跄，险些摔倒。

    伤害不高，侮辱性极强。

    “老爷！”

    陶阳一众侍卫，还有影卫脸色大变，在第一时间就冲了过来。

    秦云却举起手，阻止道：“站住！全部给本王站岗去！”

    陶阳等人脸色为难，看着他身上的鞋印，额头都冒冷汗了，这女人竟敢踢当今天子？要是出点好歹，回了皇宫，他们全部都得被扒皮抽筋。

    秦云不在意的拍了拍衣服鞋印，看向淡然如幽莲的慕容舜华。

    饶有兴趣道：“我说，慕容姑娘，普天之下恐怕也就你敢踹我了！”

