    末先生是被迫破隐而出了

    但是，这不代表她就放弃了抵抗！

    虽然浑身血迹，但她还是保持着充分的战斗力。

    只是被涂料弹命中，不能隐身了而已。

    她还有速度！

    即使是不隐身，只靠着速度，她也是不那么容易被抓到的。

    而陈谦现在才看清楚，她的背上背着的是三把大小不同、射程不同的枪械！

    为钱而狂的第一个控制效果结束之后，她手上那根断掉的钢琴线就被她扔掉了，她先摘下背后的一把霰弹枪，朝着她最近的一个如龙玩家就崩了过去！

    那个如龙玩家上一秒还在对末先生输出，下一秒，脑袋就像是受热之后突然炸开的西瓜，一滩红色迸射出来，只剩下半个脑袋还挂在脖子上！

    “靠……”他自己死之前，竟然还抢出了一声骂声。

    “呃，请正确穿戴防具。”陈谦就站在他的旁边，被溅射出来的血糊了一脸。

    他又发现了如龙的玩家一个巨大的问题。

    如龙玩家的防具都有着一套自己独特的审美，而且，因为灵笼的头部护具基本没有掉落的，导致头部护具很稀少，很多玩家都选择放弃了头盔。

    而没有戴头盔……就是这个下场。

    末先生那把霰弹枪破损严重，但攻击力真不低！

    杀了一个之后，马上又指向了距她第二近的轨迹……

    轨迹立刻一个防御姿态开了出来。

    然而，巨大的冲击力直接破防，将他击飞，还好轨迹的防具还不错，没有被她秒掉，只是已经残血状态了。

    紧接着，为钱而狂连续两个控制都空了。

    轨迹起身立刻一个能量涌动，却根本没能冲到她本人，就撞到了一个残影。

    “末先生，放弃抵抗吧，我还能留你一条命。”陈谦说着。

    当然，不是他能留末先生一条命，而是，必须留她一条命。

    本来小玔是接着一战斧上去的，但是，看着她跌跌撞撞要倒下的样子，又不敢动手……嗯，主要是怕一个自己暴击直接给她撂地上了——她对自己的暴击出现率还是很有信心的。

    此时的末先生本人，其实已经很虚弱了。

    血不断地从她的身体里涌流出来。

    但是，只要有行动力，她还是保持着高速的移动，并且，不管陈谦怎么劝，她根本不跟陈谦对话。

    她不屑。

    她愤怒的目光只看向角落。

    “杀啊！蜜莉斯，弗戈……”她的眼里闪着说不清的狂躁，“你们在加入的时候，不是都立过誓？你们说过用生命守护的信仰呢？！该死，一群孬种。”

    蜜莉斯的脸一阵红一阵白。

    弗戈则低着头，呼吸粗重。

    末先生冷笑地说道：“你们为什么比不上叶云？哈哈哈，你们懂了吧？现在懂了吧？你们是什么学者？你们只是一群没有信仰的蛆虫！”

    “都是因为你们，你们的胆小和懦弱，伟大的科学教才会落到这种境地。”

    “你们就只配像蛆虫一样到处躲藏，向那些智力低下、逻辑混乱、毫无信义的垃圾求饶……”

    “但如果你们真的想活着，为什么不用你们手上的力量让他们恐惧？只有那些愚蠢的人都屈服了，他们懂得膜拜我们的伟大，我们才能获得真正的安全！”

    末先生背上背着的三把枪，不断地切换。

    近处的小玔、远处的白纸……除了被人生如茶他们牢牢护住的两个NPC之外，其他人多多少少都中了枪。

    “不行了，狂哥给点力啊！”陈谦他们所有的远程都已经停手了，因为再攻击下去，末先生绝对会失血脱力，当场死给他们看。

    只能靠控制了！

    陈谦已经打开了尘民工具箱，只等为钱而狂一个控制成功。

    但是，为钱而狂是末先生破隐之后的重点“照顾”对象，就像是破隐之前的陈谦一样——她能判断出场景内的谁，对她此时的威胁是最高的。

    但是，为钱而狂也是个周旋起来很有耐心的人。

    他都已经被末先生打到只剩一百来点血的，却硬是找准了机会，一个【群星陷落】弹了出来！

    群星陷落是一个前奏时间很长的技能，将一个直径三米左右的范围里所有目标固化——和上面的双头响尾兽的某个技能很相似，但这个固化时间比噬极兽要短，只有3.5秒，可这个时间对于一个控制技能来说已经算很长的大控了。

    一个3.5秒的大范围群体控制，用在末先生一个人的身上，对抗的就是她的移动速度。

    “漂亮！”陈谦喊道。

    为钱而狂在几次单体控制空了之后，直接选用了群控。

    像这种范围性的群控，预判时间还不短，但只用来控一个人的话，容错率直线上升！

    难弹，难放，但在这一刻很有效！

    “嗯，控住了。”为钱而狂在技能完成的下一秒，人就已经被末先生顺利点杀。

    陈谦从尘民工具箱里翻出来一根绳子，迅速从背后靠近！

    轨迹，小玔和另外两个玩家，也都跟了过去。

    他们接力一般地接过绳子，就在这3.5秒的时间里，几个人迅速地将末先生五花大绑起来。

    “好了！”陈谦拍了拍手。

    利用一个控制技，把末先生绑死了。

    再看她怎么移动？

    末先生的眼睛里，挣扎的光芒却没有熄灭，她扭动着身体，像是要耗尽最后一口气，用她的嘴疯狂地撕咬着她身边的玩家……

    陈谦头疼地看着她的生命值，在她的折腾下，已经只剩下最后的十分之一了。

    “先给她止血，治疗。”陈谦跟小玔说道。

    如果就这么把她带出去，恐怕是撑不到净木源的。

    可就在所有人的注意力，都被末先生的剩余血量给吸引的时候，一声匕首的声音，传入了陈谦的耳朵里。

    陈谦的眼皮突然一跳！

    是了……

    他从刚才就觉得，好像漏掉了点什么！

    直到一个灰色的身影从他的身后出现……

    一只颤抖的手，拿着一把带血的刀。

    然后，陈谦才感觉到从背后传来的冰冷和刺痛。

    刀上当然是他的血！

    而角落的蜜莉斯和弗戈两个人，都震惊地喊了出来：“啊，西格先生……”

    “西格先生你在干什么？”

    没错了……

    陈谦记得之前在紫薯团子传回的照片里，一辆车上是四个人。

    除了末先生和蜜莉斯、弗戈之外，还有一个看不清脸的老人。

    就是他了。

    老者佝偻的身影，灰扑扑的打扮，很难让人第一时间发现他的存在。

    “末先生！末先生……我不是，我当了一辈子蛆虫，我看到了德姆是怎么死在我面前的，我……你说的对，我们不能再这样当蛆虫了。”老者不常拿武器的手，已经抖得不成样了，但是，他还是坚定地，朝着陈谦再次刺去。

    在战斗刚刚结束的这一刻，突然冒出的这么一个人，影响却是致命的！

    末先生哈哈笑了起来。

    在西格先生的帮助下，挣断了绳索的她，手上的霰弹枪顶着陈谦的腹部就是一枪！

    轨迹瞪着眼睛看到，在这么极限的情况下，陈谦竟然开出了防御姿态？

    然而，没有用！

    再一次认知被刷新的轨迹，就看到陈谦的身体倒飞出去……

    死了。

    ++++++

    陈谦这是第一次躺在驻地医疗所的病床上。

    医疗所的雇佣NPC们勤劳地忙碌着，每一个都愁容深锁，因为，今天来到这里的如龙战士非常的多，而且，受伤形态都十分恐怖，在NPC的视角里，这一定是发生了可怕的大战！

    当然，陈谦自己也没有想到，这么大的一个驻地医疗所，竟然都躺满了战友。

    除了为钱而狂，和在底下见到的几个之外，更多的是团子们，云妃的队员，甚至是攻略组的。

    比起他们被霰弹枪爆头什么的，团子们的死法才是诡异，有被拍成了饼干的，有被生生撕成两截的，还有失去了所有生命源质的……

    以前，九木来探望在医院陪护小玔的陈谦时，就经常会感慨，当你的人生觉得撑不下去了的时候，就得来医院转一圈，回去就会发现自己还能每天从自己的床上醒过来，而不是病床上醒过来，是一件特别幸运的事情。

    陈谦觉得，这话换到这里就是，当他觉得一个怪打不过去了的时候，就回到驻地医疗所来看看，就会发现……在为这场战斗努力着的人，原来有这么多。

    他的生命值还在恢复中……

    自牧这个号是尘民号，没有进过安全区的上民医疗所，所以，这还是这个号第一次在医疗所里恢复血蓝和行动力。

    而他还没有恢复满，手表上就连续几条信息刷了出来。

    “我们已经搞定了末先生！那个叫西格的已经杀了……”

    “哈哈，茶叔直接用末先生的衣服把她绑死了，不可能再被挣开了。”

    “呃，哥哥……我们送去交任务的末先生，只要是活的就行了吧，穿没穿不重要吧？”

