    龙神飞到上次祭灵山道藏开启时，传送阵出现的位置上空。

    缓缓降落在地上！

    关闭了隐身图腾，他对这里很熟悉，根本没有人住在周围。

    “黄泉，你可千万要来啊，我在里边等你！”

    龙神双手结印打在地面上，顿时，一个传送阵出现，他修改了一下，改成只有身上拥有龙神图腾的人，才能使用传送阵。

    修改完毕，他正要迈入传送阵！

    就在这时！

    脚下地面，忽然流出了一滩银色液体，化为两只手，抓住了他的脚腕。

    “这……”

    龙神脸色大变，没想到黄泉居然在这里布置了伏兵。

    几乎出于本能，挥刀就要斩断自己的双腿，这样他就可以进入传送阵了。

    可是转念一想，留下双脚在这里，黄泉就可以取到他的血，用人书控制他了。

    于是他果断放弃了斩掉双腿，腾空而起。

    他这一腾空，把地下的液体金属机器人拽了出来。

    液体金属机器人抓着他的双脚脚腕，抡了起来，把他扔到了远处。

    而早就等在那里的东陵国国主，跳起来一刀斩在了龙神的脑门子上。

    虽然东陵国国主是九境战神，而龙神现在的修为，也就八境。

    但是龙神在腾空而起的时候，开启了不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态。

    所以东陵国国主这一刀，并未伤到龙神，只是把龙神劈飞了。

    没等龙神落地！

    周围乌泱泱的冲来一群人。

    “去死！”

    一个东陵国战神接住并抱住了飞来的龙神，直接轰然自爆了。

    紧接着，一个个东陵国战神跑来自爆。

    这种程度的自爆，是伤不到龙神的。

    但是不灭金身和太古祖龙决最强战斗形态，想要防御自爆，就得消耗更多的功力。

    龙神的功力本就所剩不多了，如此连续的自爆轰击，是有希望耗尽龙神的功力的。

    “黄泉你个混蛋！”

    龙神如同狂风暴雨下的一叶扁舟，被炸的飞来飞去，气的嗷嗷大骂。

    他没想到叶修为了杀他，早就在这里布置了大量伏兵，而且不惜用无数人的命轰杀他。

    “拼了！”

    龙神知道再这样下去，自己必然功力耗尽被杀或者被擒。

    于是他果断再次使用了血龙遁！

    顿时战力狂飙！

    硬扛着铺天盖地的自爆，一路朝着传送阵方向冲杀，那些冲来的东陵国的战神，没有一人是他的一招之敌。

    就连东陵国国主，也被他一刀轰飞了。

    “不能让他进入传送阵！”

    49个液体金属机器人，和49个纳米机器人，迅速液化，包裹住了传送阵。

    它们都是八境战神级别。

    连九境战神的东陵国国主都挡不住龙神，它们自然也挡不住，只能用这样的方法阻止龙神进入传送阵。

    “阻我者死！”

    龙神全力一刀斩在银色液体上，恐怖的攻击力，直接把八境战神级别的液体金属机器人和纳米机器人液体，轰的炸开了。

    龙神趁机一头扎进了传送阵！

    “来晚了一步啊！”

    叶修如同炮弹一般从天而降，气恼道。

    “主人！”

    东陵国国主扑通跪在了叶修面前，瑟瑟发抖道：

    “主人，我没有完成您交代的任务，将龙神斩杀。”

    49个液体金属机器人、49个纳米机器人、以及所有活着的东陵国战神，也都纷纷跪下。

    “都起来吧，这不怪你们。”叶修叹息道。

    众人暗暗松了口气，纷纷起身。

    叶修走到传送阵旁，把传送阵修改成了任何人都可以进入，但是传送出来的时候，不会传送到这里，而是传送到黄泉大陆。

    修改完之后，叶修看向液体金属机器人和纳米机器人，问道：

    “你们从祭灵山道藏带出来的东西呢？”

    一个液体金属机器人连忙回答道：

    “藏起来了，由一个液体金属机器人和一个纳米机器人看护！”

    “去拿来！”叶修命令道。

    “遵命！”

    49个液体金属机器人和49个纳米机器人，当即跑掉了。

    半个多小时后，回来了50个液体金属机器人和50个纳米机器人，她们还抬着一条巨大的兽腿，以及3口箱子。

    叶修直接将其挪移到黄泉大陆，对在场的液体金属机器人和纳米机器人说道：

    “你们先行进入祭灵山道藏，记住，你们的任务是搞情报，不得节外生枝！”

    “遵命！”

    50个液体金属机器人和50个纳米机器人，当即排队进入传送阵。

    这时幽冥发来信息：“少爷不进去？”

    叶修沉吟片刻：“我得先想办法破了困住山海界各国的36重阵法，让所有感兴趣的人，都去祭灵山道藏给龙神添添乱。”

    幽冥：“妙计！”

    叶修收起石镜，警告东陵国国主和东陵国战神们，暂时不要泄露祭灵山道藏的事，也不要冒险进去，然后便离开了！

    他暂时没有回黄泉大陆，而是去了一趟山海界通往地球的传送阵那里。

    那里布置的连环阵法太弱了，可以挡住山海界大部分人，却挡不住龙神、九境无敌、半步超品和超品们。

    叶修修改了一下传送阵！

    让只要踏入传送阵的人，不会传送到地球，而是直接传送到黄泉大陆。

    之后，布置了一个遮掩阵法。

    这才回到黄泉大陆。

    “小白，我如何切断龙神和药神鼎的联系，并认主药神鼎？”

    叶修挪移来药神鼎，请教小白。

    他尝试过正常的认主方法，失败了，显然，认主药神鼎这等至宝，得用特殊方法。

    “本王可不会白帮你。”

    小白趁机提条件。

    “你想要什么？”叶修问道。

    “紫火！”小白说道。

    “没问题，帮我认主药神鼎，紫火管够！”叶修爽快的答应。

    小白这才满意的把切断龙神和药神鼎之间的联系的方法，以及认主药神鼎的方法，告诉了叶修。

    “不愧是天地孕育的至宝，太神奇了！”

    叶修认主药神鼎之后，得到了一股讯息，看完之后惊喜道。

    “你高兴的太早了！”

    小白面无表情道：

    “龙神根本不知道如何发挥药神鼎的真正威能，你得到的讯息，只是药神鼎能力的冰山一角。”

    “你知道如何完美驾驭药神鼎？”叶修问道。

    “当然！”

    小白傲然道：

    “本王曾经多次帮助药神炼丹，知道所有驾驭药神鼎的诀窍。”

    “你的意思是不打算告诉我？”叶修问道。

    小白笑了起来：“只要你助我恢复到超品战力，我就告诉你。”

    叶修掏出战魂刀，问道：“你是在和我讨价还价吗？”

    小白：“……”

