    开玩笑。。

    要不是因为这个扮演度的问题~~~

    牧尘早就问候小狗了...

    所以牧尘只能委屈一下Letme了。。

    总不能他白来一趟吧。。

    中路放着兵不吃来gank~

    空手而归不太好吧。

    可怜的Letme按理说被队友帮助gank是一件很赚的事情。。

    可是.....

    被牧尘在这么以来。。

    Letme血亏。

    解说席位上。。

    “哇~~~~~剑姬压制的太狠了，全然没有注意到牧神的到来！！”

    “不愧是牧神，一有又是就会利用自身的优势来带动队友。”

    娃娃不禁感叹道。。

    “是的~我们来看一下，到现在huni还没有反应过来~Letme开大了，虽然被剑姬的W格挡，但是这一切都在计划之中，感觉Huni要糟了~~”

    “牧神直接开大了！！剑姬交出了闪现，但是....Letme跟闪Q技能控制住了剑姬~~~牧尘的剑圣使用Q技能接近目标进行攻击，开来剑姬在劫难逃！！”

    “诶？这是什么....ez的大招~~~~在只剩下一丝血的时候，ez的大招刮死了剑姬，小狗这个千里抢人头有点意思~”

    米勒忍俊不禁。

    与此同时~

    国内各大赛事直播平台的网友们在看到这一幕亦是议论纷纷：

    “2333333，心疼牧神，那剑姬的血量估计就剩两位数了~”

    “牧神：“狗子我xx你个xx，你真是个xxx”

    “楼上说的对，这应该是牧神的内心独白~~”

    “其实我觉得大家应该心疼的不是牧神，而是让帝啊~~”

    “何以见得呢？？？”

    “牧神被抢了人头之后把上路的兵全吃了~~~”

    “这没办法，毕竟牧神来上路gank总不能什么都捞不到吧~~吃就吃了，反正让帝也是混，让牧神吃了他就能更好的混了~~”

    “Letme：你礼貌吗？混:你礼貌吗？”

    “好期待英雄麦克风这一波呀~~感觉会很有趣。。”

    回到游戏比赛对局之中。

    SKT这边。。。。。。。

    看着眼前的黑白屏幕。

    Huni心里苦。。

    “相赫哥，中路miss你怎么不提醒一下呢？？”

    Huni委屈道。。

    “我以为他去刷野了，抱歉！”

    faker回应道。。

    不过语气特别平淡~~~

    没有任何愧疚感。。

    原因嘛~~~~~

    自然是因为Huni之前那一波不听他的话擅自tp~

    按理说faker并不是一个小气的人。。

    但是Huni不听指挥的这一波太离谱了~~

    这让本来普通的对局变得无比的困难。

    faker心里是有气的。。

    所以Huni死了。

    faker并没有任何愧疚感。。

    Huni自然是能够听出faker话语之中的冷漠。

    但是他也不知道该说些什么。

    回到游戏对局之中。

    比赛来到了十二分钟左右。

    牧尘的中单可以说是把faker的加里奥看的死死的~~

    faker连动弹都没法动弹。

    而且还要时时刻刻提防着牧尘`

    因为依照牧尘现在的发育，哪怕是越塔强杀他，都很有机会的。。

    “下路准备一下，我要找机会御剑而下，抓一波对方的堕落二人组！！”

    牧尘提醒道。。

    “好嘞，易大师，您要来下路吗？？”

    “我们是越塔还是？”

    “算小锅我一个，小锅也来了，越一波塔吧~~”

    牧尘话落。

    RNG的下路双人组一脸开心的询问如何抓对面耳朵战术和策略。

    香锅亦是表示自己想要跟着抓一波。。

    “既然李青也来了，那我们就越塔吧~~”

    牧尘微微颌首说道。

    “那我先推兵线哈~~”

    小狗说道。

    “恩！”

    牧尘微微颌首。

    然后把兵线推到了对方的塔下。

    径直的朝着下路赶赴，丝毫没有任何的掩饰~

    他就是明摆了要越塔对方的下路组合。

    此时SKT的打野小花生并没有在下半区，而是在己方的上半野区打石头人，顺便找机会gank一波Letme。

    而香锅这里则是在反对面下半野区的资源，如今在蛤蟆处~~

    也就是说香锅随时可以和牧尘联动。

    “剑圣不见了，你们小心一点。。”

    faker看到牧尘在推线一波线之后又消失不见了~

    连忙点信号提醒。

    “收到！”

    “好的！”

    .....

    SKT众人回应。

    话音刚落。

    此时的牧尘已经来到了小龙处。。

    他直接开大朝着SKT的下半野区进发准备直接抓SKT的下路。

    此时RNG的下路组合也已经将兵线推到塔下。

    “香锅，上！”

    来到SKT下半野区蓝buff的草丛。。。

    牧尘指挥道。。。

    “好嘞易大师，看我一jio把维鲁斯踢到小狗嘴里~~”

    就这样。。。

    香锅和牧尘出现。

    与此同时。

    小明的娜美直接开启大招。

    香锅则是插眼W闪现R把bang的吸血鬼踢道小狗面前，与此同时使用天音波+二段。

    小狗的ez在bang被T的过程中直接开R~~

    可以说是与香锅的那一脚无缝衔接了。

    小明娜美的Q亦是集中了bang。

    bang可以说是一直在天上飞，从来没停过就被瞬秒了。。

    而牧尘自从一开始的目标就没有放在bang的维鲁斯上。。。

    在香锅插眼W闪现T维鲁斯的时候。

    牧尘的剑圣直接开着R追着wolf的莫甘娜揍~

    而且他还用Q技能阿尔法突袭躲掉了莫甘娜的Q。

    莫甘娜被牧尘针对的魔法盾都来不及给bang了~~

    在bang被秒杀的同时。

    wolf的莫甘娜也被秒杀了。。

    原因很简单。。

    牧尘的剑圣伤害太高了~~

    就这样SKT的下路双人组毙命~

    香锅是打了先锋的。。

    在击杀了SKT的下路双人组之后。

    香锅直接放先锋。

    SKT的下路二塔也没了~~

    RNG众人甚至还想把SKT下路的高地拔了~

    无奈的faker只好使用TP保下路的高地。

    RNG众人这才心满意足的离去。

    “易大师的指挥真是太强了！！这把游戏只要不犯病，基本稳赢了！！！”

    小狗一脸开心的说道。

    “是啊~我易大师天下无敌！”

    香锅亦是附和道。。

    “你们忘记易大师的教诲了吗？？要时刻保持谦虚的本心！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “小明说得对，我有点得意忘形了，还请易大师原谅！！”

    意识到自己有点飘了，小狗连忙说道。

    “小锅也是！”香锅亦是附和道。。

    “不！你没有错！虽然说骄傲会让人迷失本心，但是.....也不能过分的谦虚。”

    “形式，先于蛮力，你若想击倒一个人，最好的的方法，就是让他自己心里先觉得恐惧，那么用不着你出手，他自己就先将自己击倒。”

    “所以.....虽然不能骄傲，但是可以树立必胜的信念，要强大到让对方看到我们就会感觉恐惧！”

    “如此一来，便可以不战而屈人之兵！”

    “懂了吗！！”

    依旧是剑圣的声音。

    牧尘的语气平淡的说出这段大道理，如同一位大师一般。

