    我们顺着之前标记的记号。来到了最初发现菩萨果的地方。

    但是。我们的面前却是一面岩壁，没有了出口。

    胖子惊奇的看着前面的岩壁，问道：“咱们确定是走的是正确的路吗？”

    洛樱点点头说道：“确实路是正确的。这些记号就可以证明，我们确实是回到了之前发现菩萨国的那个洞口，但是却不知道怎么回事这里面的洞口被堵住了。”

    一说到这里，我就又想到了时间循环，会不会是我们之前来这个洞口的时候，把这个岩壁给破坏了。所以，时间循环又把这个岩壁给修复好了。

    胖子惊奇的咦了一声，说道：“不对呀，我们之前来的时候这里面不是还有一个深坑吗？坑里面还有一些竹刺之类的东西。”

    我挠挠脑袋，说道：“确实，如果真的有时间循环的话，那么这个深坑应该也还在呀，为什么我们没有发现这个深坑？”

    落英淡淡的说道：“你们觉得会不会是我们还没有触发这个机关，所以说这个深坑没有显露出来，所以说我们需要小心点。”

    随即我们三人靠着墙壁小心往前面走，来到了挡住洞口的这个岩壁的旁边。

    胖子用脚踩了一下中间的泥土，果然，胖子刚踩了一下，就发现这中间的泥土下面是空心的。

    胖子惊怒的说道：“卧槽，我说怎么回事？原来这个就是机关没有触发而已。这下面都是空心的。那我们现在是不是要把这个岩壁给撞开就行了？”

    说完之后。胖子直接身上闪烁金光朝着前面的岩壁使劲一撞，前面的岩壁就出现了一个蜘蛛网状的裂痕。

    接着胖子又是狠狠的一拳。直接将这个岩壁给打碎，灰尘散去，我们又回到了最初的那个山洞。

    走出山洞之后，我们心有余悸的看了看这个山洞里面的东西，真的是太诡异了，世界上面竟然真的有这种东西存在！

    随即我拨通了李大奔的电话，这一次李大奔很快的就接通了，李大奔在电话那头焦急的问道：“宁远，你们没事吧，怎么给了打了一个电话半天不说话，我又给你打电话的时候，你一直不接电话。”

    我给李大奔说了一下我们在这个山洞里面发生的诡异事情。

    说完之后，李大奔那边的语气明显一滞，过了一会儿，李大奔说道：“你们说的这个地方。应该是在抗战年代，被岛国给占领了，他们在这个地方无恶不作，专门做一些反人类的事情，可能你们进入的那个山洞就是岛国进行生化实验的一个秘密基地。你把地址发给我，我尽快和你们汇合。”

    然后我挂了电话，胖子在旁边问道：“李大奔什么时候过来啊？好长时间没有见到这个人了，我还挺想他。”

    我点点头，说道：“确实。这么长时间没有见李大奔，我确实有点想大奔啊，就是不知道现在李大奔混的怎么样呀？”

    胖子大大咧咧的说道：“那谁知道啊？不知道没有了我们这些顶梁柱。他那个灵异探案所还能不能搞下去。”

    我轻轻一笑。说道：“走吧！我们该回家了。”

    我们在这个通道里面硬生生的呆了一晚上了，此时外面是一片漆黑，我看了一下手表，现在是早上四五点，天还没有亮。

    于是我们摸黑朝着回家的方向走去，因为打猎的地方选的是比较靠近山里的，和我们的村子中间还间隔了好几个村子，所以在回家的时候就难免会经过其他的村子。

    就在我们路过一个村子的时候。我突然感觉到了一阵浓郁的臭味，还有混杂鲜血的味道。

    我不禁皱眉说道：“这是什么味道啊？怎么怎么大早上的会出现这种味道？”

    胖子皱了皱眉，说道：“你们有没有感觉到一股不一样的气息，不是怨气，也不是鬼气，是一种，哎呦，反正说不出来，反正就是让我很不好受，很讨厌的气息。”

    我眉头紧皱，说道：“走吧，我们边走边看情况。”

    我们正在往前走的时候，突然一声猫叫引起了我们的注意，这个猫叫非常诡异，声音既像猫叫，又像是人的叫声。

    洛樱突然指着一家院子的墙上面说道：“你们看那个墙上面。是不是有个人在那趴着？”

    我们赶紧往那个地方看去，确实。好像有一个东西在那趴着，跟猫一样，但是确比猫大的非常多。

    我感觉那个东西像是一个人，一个瘦小的人，一个匍匐着的人。

    我们三人偷偷的朝着那个墙头走去，但是那个像猫一样东西感知非常的灵敏，在感受到我们三人的到来之后也是迅速的从墙上面逃走了。

    胖一脸诧异的问道：“不是，刚才那个到底是什么东西？我怎么感觉有点像是人呀？你们觉得是不是？”

    我点点头，说道：“确实，我也有这种感觉，而且我刚才确实是闻到了血的味道。”

    胖子如同听到了新大陆一样，问道：“难道血有味道吗？”

    “世间的任何东西都有各自的味道。只要你用心感受的话，你就会发现这些味道之间其实是有差距的。”

    胖子赶紧说道：“好好好，你说的都对。那既然你闻到血的味道，那你能闻出来是什么血吗？”

    我眉头紧皱，说道：“说出来你可能不信，我以前在一个车祸现场闻到了这种味道，一模一样，我可以确定。”

    胖子闻之脸色大变，惊异的看着我，说道：“那你的意思是。这个味道难道是？”

    胖子没有把说话说完，但是我们都知道他口中的含义是什么意思。

    我们没有继续停留在这个村子里面，因为天色的原因，我们看不清楚，并且在四周我们也没有发现味道的来源是哪里？

    所以我们三人只能先回到我们的村子里，什么事情等明天调整好了再说，况且说不定这个事情说不定是我们想多了，也可能是我闻错了。

    ……

