    要成为未来的阿根廷的财阀，必须要谋求一个好的出身，做个普通的兵油子再多钱也没什么太大前途。

    最多成为一个士兵老油条，高乔人的出身决定了他的上限不会太高，而不是军校毕业的他，肯定不会得到很好的提拔，除非可以傍上大腿恰个软饭之类了，也许可以成为一个连长，当然圣赫塞胃很好，这个他是拒绝的。

    谋求好出身的办法不多，对于现今的圣赫塞来说，贫穷的家里是指望不上了，偏远农村游牧部落。

    甚至圣赫塞能做成这个队长，也已经是家里祖坟冒青烟那种，现在的莫伊拉部高乔族长，也不过是祖上给总督当过狗腿子，后来在曾经的战争中赚了一些外财，垄断当上族长上百年。

    据圣赫塞所知，现在那些阿根廷权势家族都在大学里培植势力，网罗优秀的人才，圣赫塞就听说过一个叫什么章普斯议员的，傍上了市长的大腿，短短几年成为科尔多瓦市的议员。

    现在的圣赫塞在城卫军已经算得上一个不大不小的人物了，但估计已经到此为止了，高乔人终究是这个国家的底层，要改变命运也许就只有一个办法———去上大学。

    整个国家的上层已经被那些老贵族和新贵族把持住，别看他的酒肉朋友埃布尔只是一个旁支，其实还是看不上圣赫塞这样的，现在看得起圣赫塞只是有利可图，毕竟他可是拉布拉多大学的一名大三学生，毕业后就能考试考上公务员之类的。

    以阿根廷目前的富裕程度，现在整个国家的上过大学，也不过百分之五不到，普及普及程度很低，而大部分人是负担不起昂贵的私立大学，又考不上便宜的公立大学。

    看报纸也有个好处，那就是政府颁布了一条政策，阿根廷整个大学公立大学系统和军校打算今年12月扩招一半以上，这个可是个大机会，这个政策将惠及更多普通家庭的小孩。

    所以还是套用一句话，万般皆下品，惟有读书高，在阿根廷如今这个社会都还是非常有用的。

    而且光圣赫塞一个人读书复习还不够，圣赫塞还打算在自己队里寻找有意愿有基础的人一起培训学习，准备六个月后一起参加考试，团结一部分人才行。

    圣赫塞自认自己是个俗人，没办法如同那些伟人一般，只能先团结自己周围的老乡，慢慢影响到了附近的高乔人小队，圣赫塞也不吝啬钱财，直接在市区偏僻的地方租了一栋小楼作为个小据点，找了几个学校老师进行一起学习。

    ……

    圣赫塞在城里跟着巡逻队的摩托车小小溜达了一圈，果然就是个大县城，当然面积非常大，还有大学等各种设施，算是很富裕的了，至少比华夏普通的县城还是牛逼多了，有四线城市的水准。

    规划还是相当原始，遗留了很多总督区时代的建筑，从00年代巅峰下滑，阿根廷整个社会差不多停滞了发展，整个城市都是一股子小富即安沉闷的样子。

    “这是一片上帝天赐的肥沃土地，也是受资源诅咒的土地”，圣赫塞嘟囔着说了一句。

    人太少了，现在整个阿根廷联邦，只有一千七百多万人口，仅仅相当于后世华夏的一个特大城市，而这个土地貌似比印度还肥沃，非常离谱。

    而且天气条件还非常好，雨热同期，极端天气很少，是世界上少有的沃野之地。

    在圣赫塞看来，要成为一个世界级的大国，至少要有个七八千万人口才能支撑一个普通版本的工业体系，甚至至少一两个亿人口。

    现在圣赫塞就很羡慕邻国，有七八千万人口，过个几十年，就有两个多亿接近三个亿，而那时候的阿根廷，只有四千多万，彻底没落于世界。

    果然还是鼓励多生几个好啊，大洋彼岸的那个国家，百废待兴，几年后要跟世界上最强大的国家干一架，然后再过几年要跟世界第二大牛逼的国家进行对峙，然后迅速发展出自己的工业体系，仅仅用了三十年，这个现在比阿根廷还落后很多的国家，将成为世界级大国，军事强国，真是让人无比佩服。

    现在阿根廷乱象初显，也有了一些机会，甚至根本没多少大国会干涉这个国家，哪怕三十年后的大英，也不过就是勉强平手差一些罢了，天赐良机，只要圣赫塞能把握住，是危险，也是机遇，目前只有一个问题，这个国家的政府实在太菜了。

    搏一搏单车变摩托。

    科尔多瓦市政府现在陆续开进进驻了国民防卫军，科尔多瓦城卫军作为本地的头头，当然有点不乐意了，本地四大家族也有属于自己的安保团队，在前几年相继成立了安保公司。

    如果城卫军如果说是三流军队，那么国民防卫军就算是二流军队，安保部队的水平就是民兵级别，不过这武器还勉强可以，大多数是进口的，不过这打仗的水平在圣赫塞看来，这个打架水平也就是村野干仗，跟非洲黑叔叔水平差不多，最多打打治安战差不多。

    连军阀混战水平都比他高多了，帮派火拼模样，整个科尔多瓦城，空气开始紧张起来，甚至发生了几次凶杀案。

    本地的警察厅也就几百号人，忙的焦头烂额。

    圣赫塞作为一个小队队长，也逐步摸清了城卫军的规模，大概驻军有五千人，分为100个小队，进行城防和简单的治安维护，大概相当于一个加强团的规模。

    市政府也被城卫军把持，现在国民防卫军要入驻，就是赤裸裸的打脸啊，虽然我们城卫军是个弱鸡，但你个新上任的要弄我，还差了点，所以两方开始冲突，安保公司和本地黑帮作为第三方势力也偶尔介入双方，你来我往，看起来还挺热闹。

    这几天除了摸清情况，圣赫塞还在搞串联，毕竟城卫军还是挺多人的，大概有五分之一是高乔人组成，算是一个不大不小的势力。

    小团体搞的有声有色，经过几天的低调，圣赫塞开始高调起来，哪怕现在高乔人在国内也不过就是几十万人罢了，开始从科尔多瓦开始，不停的联系各个小队，包括纯种阿根廷白人还是高乔人，通过喝酒吹牛逼吃饭到处溜达，还真结识了不少小队长和一些人物。

    圣赫塞甚至通过贿赂上级和团结高乔人，隐约要现在有成为竞选大队长的有力后备者的趋势，毕竟我们大阿根廷是民主国家嘛。

    这可引起了一些人的不满。

