    “联邦政府也不希望失去佛萨城吧。”西蒙正色道。

    “没想到古斯特骑士居然这般能说会道，我倒觉得相比较于骑士，你更是为做一名外交官。”老贵族说道。

    “我只是实话实说而已。”西蒙平静道。

    “行了，今天就先到这里吧。”柯林斯侯爵打断了交谈，而后与西蒙打了招呼便带人离开了。

    西蒙靠在病床上，对方才的争论，他并没有放在心上，因为一早就预料到这种情况。

    他打开木盒，拿出洁白的圣灵魔药，仔细端详，又闻了闻，对这颗圣灵魔药非常的好奇。

    他不清楚圣灵魔药，所以没有立刻服用，他一直在等马克斯魔医。

    大概是三四十分钟后，马克斯魔医才返回西蒙的病房。

    马克斯魔医正色道：“西蒙，你今天的话有些过了。”

    西蒙正色道：“师傅，我只是说出了一位佛萨城骑士该说的话。雪妖之祸，我们佛萨城经历一次就够了，我实在不想再经历第二次了。”

    马克斯魔医叹息了一声：”我明白的意思，行吧，你想做什么就做吧，只要别过了底线就行。刚才柯林斯侯爵他们已经提醒我们了，我还有机械科学院无法给你更多的帮助，“

    “师傅只要不阻止我就够了，我会有分寸的。”

    马克斯魔医点了点头。

    “对了，师傅，这颗圣灵魔药该怎么服用，它真的有那么大的药效吗？”

    “那还用说，圣灵魔药可是联邦政府的战略资源，佛萨城至今也就得到过两颗圣灵魔药，加上你这颗也才三颗而已。”马克斯魔医道。

    西蒙这才明白这圣灵魔药的价值。

    “圣灵魔药药性温和，几乎没有副作用，所以没有特别的服用方法，只需吞服下去几颗，它会自动消化，而后开始释放药力，这股药力会慢慢的流动到你身体的每一寸为止，首先帮你消除魔能污染，而后帮你蕴养身体。

    你现在就服用吧，我帮你看着。”

    “多谢师傅。”西蒙已经迫不及待想要试试它的药效了。

    西蒙刚准备将它吞掉，突然想道：“对了师傅，要不要取一些药粉下来研究一下。”

    马克斯魔医笑了起来：”别白费心思了，圣灵魔药上的金色纹路可是圣金纹，是专门用来防止别人研究的秘法。只要有人想从上面刮下哪怕一丁点的药粉，哪怕你的手法如何小心，都会触动圣金纹。圣金纹一旦被启动就会摧毁圣灵魔药。”

    “圣金纹？”西蒙仔细端详圣灵魔药上的金色纹路，他从未听说过和见过这种东西。

    “你不认识的，这是上个世纪的技术工艺，是从圣银之栓中脱胎而出的神秘技术，目前只有圣堂之人才会制作。”马克斯魔医说道。

    “师傅，圣堂到底是什么样的存在？”西蒙对这个圣堂无比的好奇。

    “圣堂啊，那是一个强大而神秘的组织，我虽然在首都待过几年，但是对圣堂的了解也只是从他人口中所知。

    圣堂是一个真正为人类而存在的组织，它是上个世纪就出现的组织，圣堂的目标就是消灭魔兽异族，守护人类。到今天也是如此，他们低调，从不参与政事，不插手权利，他们行走于最危险的地方，消灭魔兽、异族，守护各大城池。

    如果说这世上有人能完全贯彻骑士精神的话，圣堂骑士必在其中。”

    “圣堂啊。”西蒙感叹起来，先是绿日教，而后福音教会，石匠会，现在又多出了这么个圣堂。他对这个世界了解的还是太少了。

    “那圣堂和联邦政府是什么关系？”

    “名义上是上下关系，实际上是合作关系吧。圣堂的目标是消灭魔兽、异族，但是他们需要资源，联邦政府则需要圣堂这种强大的武力机构，帮他们威慑其他国家，解决魔兽、异族的威胁。若是没有圣堂存在，联邦这些年来损失的城池绝对不止四座。”

    “联邦政府也指挥不了圣堂吗？”西蒙吃惊道。

    “我也不清楚，那是联邦政府高层才会知道的信息，我是不知道的。”马克斯魔医摇摇头。

    “可惜不知道如何加入圣堂，要不然以你的天赋，也许有可能进入圣堂。”马克斯魔医道。

    西蒙眉头一挑，按照马克斯魔医所说的，圣堂或许真的是一个好去处。不过很快又打消了这种想法，他已经加入了石匠会，可没心思再加入一个圣堂。

    “好了，别想这些了，赶紧服用圣灵魔药啊。”

    “师傅，这圣灵魔药吞下后，一旦圣灵魔药出现消融，这圣金纹会不会摧毁圣灵魔药。”

    马克斯魔医笑了起来：”放心吧，不会的。”

    西蒙这才放心的将圣灵魔药吞下，结果并没有任何的变化，疑惑的看向马克斯魔医。

    “稍等一下。”

    大约过去了两三分钟，西蒙立马感觉到胃部出现一股充满生命气息的圣洁魔能，这股魔能如河水一般的流淌而出，从胃部蔓延出来，朝着周身移动，一点也不暴戾，非常的温和。

    在这种圣洁魔能之下，他就像是泡在温泉中一般，通体舒坦。

    他能明显感觉到脏器在这股圣洁魔能下，原先被污染留下的一些暗伤正在被修复。

    “师傅，开始起作用了。”

    “你的精神力不错，可以尝试着去捕获这些圣洁魔能，将它们移动到伤势最严重的地方。“

    西蒙立马照做，他的精神力很强大，轻易的便能捕获圣洁魔能，慢慢的移动到周身的皮肤层，他的皮肤出现了圣洁之光，并且还有会有丝丝缕缕的黑气从皮肤中漂浮出来。

    这是圣洁魔能在净化祛除魔能。

    他的皮肤在瘙痒，这种瘙痒越来越强烈，这是圣洁魔能在修复被污染的皮肤组织。

    他连忙扯开身上的绷带，看到不严重的污染创口在迅速的恢复。

    “好强大的修复能力。”西蒙惊叹起来。

    “不然怎么会被称之为战略资源。”马克斯魔医笑道。

    “西蒙，你不要将圣灵魔能浪费在治疗皮肤上，这太浪费它的价值了，用它去修复脏器，如果脏器伤势修复好了后，就用圣灵魔能蕴养脏器，它能增强你的脏器功能。”马克斯魔医说道。

