    “谁敢？！”洛安郡主冷声说道，虽然这贤妃在这后宫之中不如之前的祝贵妃得宠，但是她是这后宫中除了皇后，唯一生育皇子的人，再加上有关家作为后盾，后宫之中现在除了皇后，就数她最出挑，所以她深知洛安郡主深受太后宠爱，但也不想咽这口气。

    　“贤妃娘娘，这个畜牲在这后宫之中企图强暴一个宫女，被本郡主撞破，恼羞成怒，竟然想要杀本郡主灭口，现如今又在您面前诬陷本郡主，这口气实在咽不下去，不如去云霄殿，我们让太后处理吧。”

    　“洛安郡主，你别以为仗着太后宠爱你，你就敢伤皇亲国戚，这个罪名你担不起！”

    　“皇亲国戚？”洛安郡主不屑地笑道，“这种畜牲货色也算是皇亲国戚，您别侮辱这四个字了。”

    　“你不过是已死的清扬县主的养女，还真以为自己是金枝玉叶，不过是一个下贱的胚子罢了！”贤妃没了平日里的温婉儒雅，一脸狰狞地说道。

    　“我可是圣上亲封的郡主，太后娘娘亲口承认的孙女，你说本郡主下贱，那也就是说你说太后和皇上下贱了。”洛安郡主惊恐地说道，“贤妃娘娘，没想到你这么有种。”不等贤妃发作，脸色一沉，冷声喝道，“本郡主没空跟你耍嘴皮子，来人，把关海宝押到大理寺，听候发落！”

    　“本宫看谁敢？？”贤妃也自知关海宝闯了祸，招惹了不该招惹的人，但如今她只想保住这唯一的亲弟弟。

    　“凤凰令再次！”洛安郡主晃了晃手中的凤凰令说道，“见此令着如见皇后娘娘，贤妃娘娘不会告诉本郡主，您要拦着吧。”

    　贤妃压下心头的怒火，努力地露出一抹温柔的微笑，“洛安郡主，这一切都是一个误会，方才本宫只是一时心急，若是说了什么话，还望郡主看在我们都是一家人的份上，别计较了。若是海宝有什么地方得罪了郡主，本宫代他向你赔罪。”

    　洛安郡主最讨厌的就是这种变脸速度快的人，方才还一副恨不得吃了她的样子，如今非要戴上面具说什么是一家人谁跟你一家人，也不瞅瞅自个儿那副嘴脸，看到就让人恶心的不得了。洛安郡主摸了摸自己疼痛的脸颊，眼波流转，笑道，“贤妃娘娘，关公子可是皇亲国戚，我可不敢高攀，带走！”

    　“姐姐，姐姐，你救救我啊，我不要去大理寺……”关海宝哭喊道，贤妃心疼地看着他，扒着侍卫不让带下去，洛安郡主说道，“还不快把贤妃娘娘拉开。”

    　青若已经不知道该说这个丫头什么好了，看着她红肿的脸，打也不是，骂也不是，吩咐丫鬟去拿药膏，“你逞什么能？还敢英雄救美！万一有个什么事，你让我怎么去跟小姐交代。”

    　“若姨，你怎么不骂我得罪了贤妃娘娘，得罪了关丞相呢？“洛安郡主促狭地笑道，一笑牵动了脸颊，又疼的呲牙咧嘴的，青若从丫鬟手里接过药膏，眼里闪过凌厉，“谁若是敢伤你，也得掂量掂量自己！关海宝还算是便宜她了！”洛安郡主心里一阵感动，又转念一想，“若姨，你先别给我上药？”

    　“你的脸不想要了是吧。”说着青若给她上药的手微微加重，洛安郡主轻轻躲过，痛呼道，“若姨你轻点，那个关海宝真的是太禽兽了，虽然把他送到大理寺去了，但是贤妃肯定不会坐视不管，说不定还会恶人先告状。”

    　“别动。”青若抓住洛安郡主的肩膀将她按下，“若姨是不会放过他的！”一丝杀气乍现，随后吩咐身边的得力丫鬟去寻轻云。

    　轻云匆匆走进来说道，“宫里传来消息，贤妃准备请圣旨去大理寺接关海宝。”

    　“真是可恶！”洛安郡主一激动，又疼得呲牙咧嘴，青若一声寒气，目光凌厉，“你安心养伤，这件事就交给我了。”上完药青若心疼地说道，又嘱咐丫鬟们好好照顾着，转身走出容然苑。敢动洛安郡主这事儿就没有那么容易完！

    　“汀兰，郁青怎么样了？”刚上完药脸上凉丝丝的，洛安郡主一边在镜子里打量着自己的伤势，一边问道。

    　“大夫看过了，没什么大碍。”

    　天还未亮，青若和轻云便在宫门口候着，丁姑姑一开门便看见两人跪在云霄殿外，昨夜下了一夜大雪，两个人就这样跪在雪地里，“两位姑姑，怎么在这儿跪着？”丁姑姑忙下来问道。

    　“青若来请太后做主！”说着青若对着禁闭的大门行叩首礼，丁姑姑劝道，“两位姑姑您先起来，太后娘娘还没有起身呢，你们要是有什么委屈，太后娘娘自然会为你们做主的。”

    　丁姑姑见两个人执意跪着，叹了一口气转身走进去。

    　德宁太后刚刚起身，见丁姑姑过来，满脸惆怅地说道，“昨夜我梦见珣丫头了，她呀一脸委屈地看着哀家，也不说话，这么多年了，哀家第一次梦见珣丫头。”

    　丁姑姑接过温热的手帕递给一旁的丫鬟，拿起桌子上的玉梳，说道，“今天一大早青若和轻云两个人就跪在云霄殿门外，昨夜下了一夜的大雪，清扬县主又是最爱护她们的，想必是真有什么委屈或者冤屈要太后做主吧。”

    　“她俩跪在殿外做什么？还不快让她们进来，这冰天雪地的冻坏身子怎么办？”说着德宁太后便让身边伺候的大宫女请两个人进来。

    　“太后娘娘，奴婢斗胆请您做主！”青若和轻云一见到德宁太后便跪在地上叩首。德宁太后向来疼爱清扬县主，再加上她们俩一手将洛安郡主拉扯大，自然对她们俩也爱屋及乌，“起来吧，有什么委屈可以让你求到哀家这里。”

    　“昨个儿郡主进宫回去，身上都是伤，又连夜发高烧，奴婢问了丫鬟才知道。”青若还未说完眼眶便红了，“郡主差点……”

    　“你倒是说啊，差点怎么了？！”德宁太后着急地问道。

    　“差点被关丞相之子侮辱。”轻云接过话茬抱拳说道，“郡主本来就是不吃亏的性子，昨天又遇到了贤妃娘娘硬生生地咽下了这口气，可是回去一病不起，奴婢气不过想要找那关海宝拼命，但奈何他是丞相之子，贤妃之弟，奴婢就算有千万个胆子也不敢伤皇亲国戚，这才到这来打扰太后娘娘，请您为郡主做主！”

    　“竟有此事！”德宁太后大怒，“哀家竟然不知道！素儿那丫头现在怎么样啊？有没有请御医啊，”

    　“太后娘娘您放心，已经请过御医了，还有一件事奴婢要向太后娘娘请罪。”

    　“什么事？”

    　“昨天郡主实在气不过就动用了凤凰令将关海宝关到了大理寺。”青若说道。

    　大理寺地牢。

    　贤妃正带着人拿了皇上的圣旨正准备放人呢，关海宝一见到贤妃立马大哭，“姐，你终于来救我了，这里又湿又冷，根本就不是人住的地方。”

    　贤妃心疼地看着自己唯一的胞弟，将手里的暖炉递给他，说道，“宝儿，没事了没事了，姐姐这就带你回家啊。”

    　“姐，你一定要替我报仇那个什么洛安郡主，我一定要让她好看！”关海宝捂着肿了半边的脸，恨恨地说道。

    　“你先把伤养好再说吧，别想着整日……”

    　“哀家倒要看看你能让谁好看！”贤妃话还没有说完一道凌厉的声音传来，贤妃一惊，心里暗叫一声不好，只见德宁太后气势汹汹地走了进来。

    　“臣妾参见太后。”

    　德宁太后仿佛没有看见贤妃一样，让她跪在地上，目光落在鼻青脸肿的关海宝的身上，冷声说道，“你就是关海宝？”

    　关海宝吓得跪在地上浑身发抖，贤妃忙抬起头说道，“回禀太后，这就是胞弟？”

    　“哀家问你话了吗？！”德宁太后说道，“就是你伤了哀家的素儿，还真是胆大包天，杀了你都难解哀家心头之恨！”

    　贤妃见太后眼中乍现杀机，顾不得那么多挡在抖得如同筛子似的关海宝身前，“太后娘娘，昨天一切都是误会，舍弟已经得到了惩罚，再者两个小孩子打打闹闹也是当不得真的。”贤妃说道。

    　“小孩子，吵吵闹闹？还是真是给你们关家脸！”德宁太后冷哼一声，说话丝毫不给贤妃脸面，说的她脸色一会儿红一会儿白的，挺直自己的腰板说道，“太后娘娘，关家也是丞相之家，太后娘娘这么说是不是太伤家父的心了，再者，今日臣妾有圣上的旨意，特来领胞弟回去面壁思过！。”

    　“哼，你还意思说你是丞相之女，就这个怂样还丞相之子，哀家都替关丞相脸红！，别拿皇帝来压哀家，今天就算皇帝来了，哀家照样要了他的脑袋！”德宁太后霸气地说道，随后吩咐身边的太监，“把他带下去，没有哀家的旨意，看谁敢把他放出来！”

    　“太后娘娘！”贤妃心里一着急，说道，“臣妾求求您手下留情啊！”

