    “莫不成这乌巢禅师不过是个空架子，现在只是借助着这扶桑神树的力量在作威作福？”

    悟空眼珠子微微一轱辘，猴脸上顿时多了几抹喜色，就连他手中的金箍棒都已经开始不断的抖动了起来。

    八戒还沉浸在这乌巢禅师的身份与地位的震撼之中。

    哪里能够想到自己的大师兄已经做好了准备，等到自己师傅一声令下，就直接抄家伙给这乌巢禅师来上一棒子。

    至于玄奘，嘴角却不自觉的露出来一抹微笑。

    “见色空明极为佛！禅师你着象了！”

    伴随着玄奘话语落下, 一旁的乌巢禅师微微一愣，像是被震撼到心神，又像是被激起来了什么回忆。

    良久。

    这乌巢禅师才站起来，甩了甩自己的禅服。

    “你我口中所谓的道佛，不过是他人见解罢了，这天地之间的一切种种也不过是实力的一种方法罢了！

    不过你能说到这般, 我也是没有想到，确实不错，不愧是金蝉子转世！”

    “唐玄奘, 继续你的西行吧，你我二人道不同，你见识太过于浅薄，未曾见到灵山，反倒是被一叶障目！”

    “佛法的精妙，根本就不是你们所能够理解的。”

    说完，这乌巢禅师像是得到了自己想要的答案。

    哈哈大笑之间，便打算直接从这里离开了。

    见到这身影逐渐雾化的乌巢禅师，悟空却在这个时候咧嘴一笑，手中的金箍棒就直接化为一道流光砸向了自己面前这乌巢禅师的头顶！

    “俺老孙最不服的就是你们这帮人，明明没有什么实力还要硬撞！”

    这金箍棒本就重达十万八千斤，为了能够造就出更多伤害悟空，甚至将众多玄妙之力注入到其中。

    即便是普通玄仙，都不愿意承担如此之力。

    感受着自己背后凛冽的狂风，原本满脸平淡的乌巢禅师像是受到了某种刺激。

    “大胆猴头，尔敢！”

    砰！

    这乌巢禅师一掌拍出，直接和这悟空的金箍棒碰撞到一起。

    刹那之间，这乌巢禅师就退后了数十步, 他身后那些如同触手一般的鸟巢枝条开始不断的抽打起来，似乎是打算直接借助这个机会将面前的悟空镇压。

    八戒见到这一幕，满脸苦涩。

    “大师兄啊，大师兄。这一次你可害惨咱们师徒几人了！”

    八戒虽然口上在埋怨，可是此刻，九齿钉耙，却不见得半点留手。

    “龙虎之力。”

    “斡旋造化。”

    也不知道是不是玄奘的带领，此刻自己这两个徒弟都开始动用起来斡旋造化这项改天换地的神通。

    “天蓬，我敬你乃是这天庭之中的天蓬元帅，如此行径未免有些太过于令人不齿了吧！”

    乌巢禅师面色一冷。

    自己身后猪八戒不知何时竟然已经摸到了自己的后庭之处，角度刁钻，速度狠辣，似乎这种事情他已经做了很多次了，这不过是另一次实践罢了。

    可现如今八戒已经知晓了自己面前这乌巢禅师的厉害，再者，这种招数已经动手了，哪里还愿意再收回来。

    将自己金箍棒收回来的孙悟空见到如此一招, 也不免感觉猴屁股有几分酸辣，原本翘起的尾巴, 不知何时竟然跌落了几分。

    咔！

    一道奇异的太阳真火, 直接从这乌巢禅师的身体外侧，无风自起，刹那之间，将他包裹了几分。

    本应当是没有任何欲念的乌巢禅师在这一刻，是真的产生了丝丝缕缕的暴怒情绪。

    猪八戒一击未得手，刹那之间，就直接拎着自己的九齿钉耙，连忙向着远处跑去。

    这恐怖的气息爆发开来，即便是天不怕地不怕的悟空，在这一刻不免也有一些胆怯。

    这可怕的气息他隐约之间好像在哪里见过，可就是不愿意再继续想起来。

    可悟空却依旧不愿意停手，见到猪八戒退了过去，他直接拎着自己手中的金箍棒再一次战斗的上来。

    经过前几次自家师父的教导，现在的悟空已经开始将自己的灵明石猴的能力不断的激发出来。

    与此同时。

    在他身后，龙虎两道虚影也在不断的闪现，分明是动用了那龙虎之力的神通。

    斡旋造化，也在不断的改造着四周的空间，原本有利于着乌巢禅师的空间也在不断的变化着。

    “你这猴子倒是使用的一手好神通，不过仅凭自己这点实力就想要击败我，未免有点想的太过于高兴了吧？”

    一道金黄璀璨的火焰直接从乌巢禅师的手中飞出，向着悟空冲了过来。

    其中隐约之间，悟空像是看到了一道金乌，虚影正在栩栩如生的向着四周疯狂飞舞着。

    而但凡所经过的空间也在这烧灼之下不断的扭曲，甚至悟空还能闻到丝丝缕缕被烧焦的气味。

    “啊，俺老孙的猴毛！”

    一声怪叫，悟空瞬间变了个模样，原本的毫毛直接被他缩了回去，随后开始不断的挥舞着自己手中的金箍棒，与这火焰纠缠。

    这金箍棒直接化身为虚影，不断地敲击着四周空间，以此来格挡着面前这金乌之火。

    数百棒之后，悟空这才将自己面前的这金乌之火就此浇灭，可他却没有刚才那份嚣张的模样。

    一旁的乌巢禅师见到如此模样，却在一旁冷哼一声笑着说道。

    “没想到这天庭已经衰败到这种程度了，区区一个太乙金仙就能够大闹天庭！

    那昊天上帝再怎么说实力也是十分强大，拥有诸多神通，可终究还是被一只猴给耍了！”

    耍猴。

    当这两个词语从面前这乌巢禅师的嘴中说出来的时候，原本的悟空彻底暴怒了。

    “你这家伙，安敢欺我！”

    吼！

    本来自家师傅被面前这个干瘦的老头给讥笑了，悟空整个猴，就极为的暴怒。

    现在自己面前这个家伙竟然还敢耻笑自己此刻的悟空怎么可能还能忍得了？

    不过一两个呼吸悟空就直接化身为通天魔猿，四周妖气阵阵，他的实力也得到大幅度增强，看样子似乎是打算和自己面前这个家伙决一死战。

    一旁的八戒见到自家师兄如此模样也开始变身。

    “不就是一头扁毛鸟吗，今天俺老猪还不信了，有的是办法给你表演一番，什么叫做变身！”

    当然这般话语是在八戒自己脑海之中说出来的。

    面前这乌巢禅师分明是没打算动用全力，自己要是真的把这家伙给激怒了的话，搞不好自己师徒三人都没有办法能够从这里离开。

    八戒虽然看起来呆呆傻傻的，但实际上自己心中还是有诸多算计的。

    可八戒刚刚打算掺合到自己面前这战斗的时候，大师兄的手臂却伸了出来，将他死死的挡在了旁边。

    这满是毛发的手臂之上蕴含着诸多神通，看得出来，悟空这一次是打算动真格的了。

    “八戒，你在旁边看着师傅，不要被我们二人的战斗给击伤了！”

    虽然这一刻自家师兄很明显是在硬撑着，但是八戒还是选择呆在自家师傅旁边，毕竟看样子这个乌巢禅师并不打算对自己的人动手。

    现在有师兄动手，不过好像是，想要试探一下自己面前这所谓的灵明石猴到底有多么的强大。

    毕竟自家大师兄再怎么说也是当年大闹天宫的人物，经历了多少大风大浪的。

    “师兄你小心，我现在给你压阵，你要是打不过的话，就给俺老猪说一声！”

    这话说完八戒就拎着自己手中的九齿钉耙，屁颠屁颠的跑到了自家师傅的旁边，满脸兴奋的看着面前的战斗。

    好像是一个事不关己的呆子一样，静静地观摩着面前的战斗，渴望能够学到一招两式。

    只有玄奘满脸深意的看了一眼，自己旁边这二弟子手中紧紧握着的九齿钉耙，以及已经开始沸腾起来的法力。

    轰！

    就在八戒动作之间，悟空就已经和面前的乌巢禅师撞到了一起。

    二者只直接使用了最为原始的肉搏之术。

    看起来干瘦无比的乌巢禅师，一招一式之间，大开大合，蕴含着诸多巨力。

    即便是悟空直接动用了神通与之相战斗，可是就没有办法能够占得上风，反倒是在这般战斗之下隐约之间流露出来的颓势。

    “这就是所谓的灵明石猴吗？肉体确实坚硬，不可摧毁，不过这只不过是站立在你同等阶级的位置上！”

    乌巢禅师，依旧是那副干干瘦瘦的模样，看起来就像是一个小老头一样。

    可在这招式之间却能够听见龙吟虎啸之声，甚至靠近他的悟空，只听见面前这家伙的鲜血流淌就如同大江大河。

    隐约之间还能听到龙吟虎啸之声。

    由此可见面前这乌巢禅师的肉体修为，极为的可怕，断然不是悟空刚才所猜想的那般。

    至于四周那如同触手一般不断蠕动的鸟巢树枝早就已经化成了一个巨大的保护罩，将这四周不断的包裹起来。

    这也是八戒紧紧的旋握住自己手中九齿钉耙的一个重要原因，生怕自己面前这乌巢禅师被自家大师兄给惹怒了，直接动用如同触手一般的鸟巢将自己等人禁锢。

    “悟空要败了！”

    就在自家大师兄正在和乌巢禅师战斗，八戒满脸兴奋的观摩之际，自家师傅却在此刻静静地说出了这般话语。

    “为啥呀？师父大师兄现在可是占据了上风，不断的把这家伙打得后退，而且最为重要的是大师兄，现在这招式已经暗含某种大道……”

    八戒还在絮絮叨叨地说着，这一刻他就像是一个话唠一般，不断的将自己的诸多疑问讲得出来。

    可玄奘却像是什么都没有听到一样，继续风轻云淡的看着自己面前的这场没有意外的战斗。

    “吼！”

    又是一声怒吼，悟空的拳头就如同这通天大磨，直接砸到了面前这乌巢禅师的面门。

    可奈何这乌巢禅师的反应速度更快，不过动动手指的事情就可以阻拦面前这个家伙。

    二人之间的战斗越来越快。

    刹那之间，便直接超过了普通的战斗。

    嗖嗖嗖……

    未曾动用眼部神通的八戒，只看到一道道虚影不断的划过自己面前。

    “这大师兄和这个家伙打的可是真凶残，俺老猪若是上场的话，怕不需要再过个半个时辰便会被打的落花流水！”

    八戒见到这一幕连连暗自惊叹，但却没有办法。

    本来他是打算劝阻自家师傅和自己一起动手来将乌巢禅师压制下来，到时候，自己三个人定然能够将这个家伙镇压。

    人间界还不是有个成语吗？

    叫什么……三英战吕布，对！

    三英战禅师！

    就在八戒脑海之中，已经想到了自己三人，将面前这乌巢禅师打趴在地，看着这家伙不断求饶之际，师傅却忍不住拍了一下八戒的脑袋。

    “好好看着你面前这大师兄的战斗，他们二人之间的实力虽然不均等，但是你大师兄所展现出来的实力绝非是一般人所能比拟的！”

    这一点玄奘到没有说假话。

    悟空本就是心思灵敏之辈，早在不断战斗之际就已经察觉到了面前，这乌巢禅师并没有生气。

    所以他才会阻止八戒继续掺和这场战斗，毕竟这家伙的战斗太脏了。

    刚才那乌巢禅师确实是涌现了一股真火，如果是八戒在继续上场的话，搞不好乌巢禅师一个动手便可以直接将面前的自己连同八戒一起镇压。

    “你这猴子倒是有几分实力，如此战斗的意志，即便是在那当年的洪荒之中，也没有多少人能够做到……”

    说到了这里，单手将面前这悟空的拳头挡下来的乌巢禅师，微微有些感慨。

    可随后又是一掌拍出直中悟空的胸膛，直接将其轰飞出去，直直的撞到了身后的鸟巢枝条上面。

    轰！

    而四周的空间好像这会儿才反应过来，面前二人的战斗已经结束了。

    如同星辰战力一般的声响直接响彻在玄奘的耳边，可他依旧面色平淡，反倒是有些好奇的看向了一旁倒在地上的悟空。

    玄奘轻步走上前去，将脸上有些惊愕的悟空，直接拽了起来。

    “没想到，没想到我这所谓的齐天大圣竟然会败得这么快，而且还败给了一个不知名的家伙！”

    话音落下，悟空直接恢复了自己原本的形态，似乎是不愿意再继续打下去了。

