
　　医院这边如何，乐于助人了一把的苏青湖回家之后就抛之脑后了。

　　把车开到姑婆那儿，给她留着救急，他们就乘车回家了。

　　一到家，三人分工明确，大蛋二蛋去找盆子烧炭，苏青湖洗了手，就开始洗洗切切，顺便挑选细长条的红薯和比较饱满的花生。

　　红薯这东西，俩孩子似乎并不是太喜欢，顶多就是没选择的时候，或者实在太冷的时候，会吃上一个，其他时候是不碰的。

　　苏青湖最开始是不理解的，后来嘛，知道是他们吃伤了，才算是彻底明白了。

　　但是她喜欢啊，无论是烤甜香的红薯，还是刷上油烤红薯片，都挺喜欢。

　　只是，想着等会儿还要烤五花肉，就只挑选了四根两三厘米粗的红薯。

　　馒头片已经切好了，处理好的五花肉和几个鸡翅膀也已经用调料腌上了，红薯挑好，她挑了一会儿花生，不耐烦了，直接抓了两把到小竹编篮子里，提溜着到了院子里。

　　“好了没有啊？”苏青湖拎着红薯和花生，往俩人身边走，“我东西可都准备好了，就差你们了。

　　二蛋扭头：“好了，我和哥哥正扇着风，给它催催火力呢。”

　　说完，问，“妈，要不要烤点大蒜？”

　　“你吃？”苏青湖直接问，问完，摆摆手，“你要吃就自己去拿。”

　　二蛋冲去厨房，还没出来，苏青湖说了，“多那一头蒜。”

　　“好嘞。”二蛋也不问，拿了出来就递给她。

　　苏青湖不接，只在细密的铁丝网边缘放花生，至于红薯，就贴着炭盆放。

　　“妈？”二蛋又叫了一声。

　　苏青湖：“剥出来一头蒜。”

　　“啊？”二蛋眨眨眼，想想，还是认命了，掰了一半给大蛋，“哥，一人一半，省时间。”

　　大蛋看他一眼，接过来。

　　这蒜等会儿应该是要切片，然后和肉一起吃的。

　　苏青湖沿着边缘放完花生，这才回厨房拿了之前烧烤剩下的那些烘焙捣碎的烤肉料，还有五花肉片和鸡翅。

　　这炭烧得旺，不用等，可以直接烤肉。

　　三人一人一个小板凳，看着铁丝网上的烤肉滋滋啦啦响，又闻着花生烤出来的香味儿，忽然都有些肚子饿了。

　　“要不，咱们先烤点馒头片吧？”二蛋看着那盘子还没放上来的馒头片，提议。

　　苏青湖：“铁丝网都满了。”

　　“要不把花生吃了？”二蛋又说。

　　苏青湖瞥他一眼，“没熟吧？”隔着一层壳呢！

　　二蛋住嘴。

　　大蛋站起身，去了客厅，不一会儿，拿着一个罐头瓶子过来了，然后递给了苏青湖。

　　苏青湖：“……”

　　等会儿要吃肉，谁要吃核桃啊啊啊。

　　可她还是接过来了，张安宴这个别扭孩子，难得这样一次，不能打消他的积极性。

　　但是，

　　要胖一起胖。

　　要二蛋伸手，然后往他手上倒了一些，然后又命令大蛋伸手，也给了他一些，这才给自己弄了一些吃。

　　二蛋直接一口吃下去，然后去厨房拿了把剪刀出来，伸手就去剪铁丝网上的肉，看看是不是熟了。

　　那剪刀是苏青湖专门为烧烤买的，就放在厨房，不做别用，只用来平时烧烤检测肉熟与否。

　　剪刀下去，肉很容易剪开，二蛋眼睛一亮，“妈，肉熟了，可以吃了。”天籁小说网

　　厚切的五花肉，滋滋冒着油，两面的焦黄又透着令人垂涎的色泽，三人一人一个白色的小碟子，夹了肉就蘸一蘸旁边的烤肉蘸料，吃得不亦乐乎。

　　一茬肉，一茬烤馍片，偶尔吃上几颗花生，啃上一只鸡翅，最后再来上根香甜流糖的烤红薯，圆满了。

　　苏青湖看二蛋从余炭里扒拉出来烧得黑乎乎的蒜，嘴角抽了抽，等他吃了一半，苏青湖提醒，“等会儿吃完了，记得洗脸洗手刷牙。”

　　“啊？”二蛋拿着烤蒜的手一顿，两只眼睛满是茫然，“晚饭不吃了吗？”

　　苏青湖也茫然了，“……晚饭还要吃吗？”

　　这顿烧烤也算晚饭吧？

　　她抬头望望天，天已经开始灰暗下来了，甚至连个鸟雀的都不见了。

　　不对，不远处谁家的枣树上还落了几只麻雀。

　　但，

　　她看了一下腕表，“四点半了。”

　　二蛋：“嗯，离咱们平时吃晚饭还有三个小时。”

　　“……”苏青湖眯着眼，想了一会儿，跟两人打商量，“这样行不行？等到咱们平时晚饭的饭点儿，你们自己下碗面？或者煮点鱼丸汤？”

　　家里买的有挂面，冰箱里面有陈列在家的时候，她使唤他捶打出来的鱼肉做成的鱼丸子。

　　“这些你们都做过，应该不用我教吧？”苏青湖说着，没忍住打了个瞌睡，眼里顿时冒出来两泡眼泪，“煤气灶你们也用熟练了，用完别忘了关上就好。”

　　大蛋：“知道了。”

　　二蛋歪着脑袋，盯着她看了一会儿，语出惊人，“妈你现在好像西游记里面的妖精啊！”

　　苏青湖：“？？？”

　　纳尼，这是什么见鬼的形容？啥意思？

　　“好妖精还是坏妖精？”想起来西游记里面的那些妖精，苏青湖开始较真。

　　二蛋挠挠头，“被孙猴子追着打了几天几夜没睡觉的那种妖精，是好是坏？”

　　他还反问苏青湖来着！

　　苏青湖摆摆手，直接去卫生间洗漱去了，“随便好还是坏啊，你们记得把院子里的东西收拾好啊，我去洗漱。”

　　这些活儿，早先几次就分工明确了，苏青湖负责烧烤，他们负责清理烧烤架什么的，早就熟练了。

　　等苏青湖洗漱出来，两人正在厨房用热水和小苏打刷烧烤架，她探头看了一眼，很满意地点点头，“你们吃饭不要喊我啊。”

　　大蛋二蛋看过去，应了一声。

　　苏青湖这才溜溜达达地回了卧室，换上睡衣，钻进被窝，左右一卷，把自己卷成了一个大大的蚕蛹。

　　二蛋说她是妖精，这话绝对有失偏颇。

　　真正的妖精是陈列啊，仗着那张俊脸和优越的身体线条，乱来了几天，差点把她吸干……

　　当然，她也没有把持住，这几天净跟他昏天暗地胡混了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 