    丁伟看到鬼子已经开始撤退了，忍不住大声喊道：“小鬼子要逃！”

    “司号员，吹冲锋号！全员冲锋！”

    “给老子冲下去，干掉这股小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答……”

    嘹亮的冲锋号角响起，新二天的战士们纷纷冲出了阵地，如同下山猛虎一般，向着山下的鬼子冲杀了过去。

    新二团虽然刚刚成立不久，但是也不全是没参加过战斗的新兵蛋子。

    其中有不少都是从下面县大队抽调上来的士兵，经过这段时间的整合，已经形成了一定的战斗力了。

    而且这次的战斗，进展的如此顺利，也使得战士们士气大振。

    冲锋号角一响，士气如虹的战士们立刻全都冲杀了出去。

    想要趁着鬼子败退之机，一举歼灭了这股小鬼子。

    于此同时，张大彪率领的部队，也趁机杀了一个回马枪，跟着新二团一起开始追杀小鬼子。

    此刻鬼子阵脚大乱，只能边打边撤，根本不敢再追击了。

    就在这个时候，旁边的一处山林里。

    骑兵连连长孙德胜，一把抽出了马刀，身后的战士们，也纷纷拔出了马刀。

    在阳光的照耀下，锋利的马刀反射出阵阵寒光。

    原来赵刚不放心李云龙，所以特意派出骑兵连来接应。

    骑兵连之前就到了，丁伟计划伏击小鬼子的时候，李云龙吩咐骑兵连，提前埋伏了起来。

    李云龙提前交代好了孙德胜，若是小鬼子从谷内败退而出，听到谷内响起的冲锋号角，方可追杀。

    不然的话，不得追杀。

    李云龙这么做，也是出于保护骑兵连的目的。

    毕竟骑兵连成立时间太短，还没有完全形成战斗力。

    李云龙将骑兵连当做宝贝一样，自然不愿意让他们冒险。

    而孙德胜也是严格的执行了李云龙的命令，现在听到谷内响起了冲锋号角。

    小鬼子也败退了下来，孙德胜再也坐不住了。

    孙德胜举着马刀，大声喊道：“弟兄们~！咱们建功立业的时候到了。”

    “骑兵连~！进攻~！”

    随着孙德胜一声令下，战士们纷纷纵马冲了出去。

    一时间马蹄阵阵，如同战鼓轰鸣。

    一百多名骑兵，挥舞着马刀从山林中冲杀而出。

    小鬼子刚从山谷内逃出来，完全没有防备，斜刺里突然杀过来一股骑兵。

    等到小鬼子反应过来，想要阻拦的时候，已经来不及了。

    骑兵连如同风卷残云般，冲进了鬼子的队伍当中。

    奔腾的骏马，将一个个小鬼子直接撞飞了出去。

    锋利的马刀挥下，一股股鲜血激射而出。

    凄厉的惨叫声中，小鬼子死伤一片，而且队伍更加的混乱了。

    那鬼子少佐看到这个情形，也是急的哇哇乱叫。

    “不要乱~！”

    “给我拦住他们~！”

    这时孙德胜带着一队骑兵，直接杀了过来。

    远远的看到那鬼子军官，孙德胜挥舞着马刀直接冲了过来，当头一刀劈砍了过去。

    那鬼子少佐也有两下子，连忙举刀格挡。

    “当啷~！”

    孙德胜一击不中，立刻变招，在错身而过的瞬间，反手一刀劈出。

    这一道太快了，那鬼子少佐根本来不及躲闪，被一刀砍翻在地，当场毙命。

    此刻小鬼子已经彻底乱套了，有的小鬼子已经开始四散逃窜了。

    而这时丁伟和张大彪带着各自的部队，一拥而上，很快将剩下的鬼子残兵，团团包围了起来。

    乱做一团的小鬼子，还想负隅顽抗，可惜只是垂死挣扎罢了。

    很快这些小鬼子，便一个接着一个的倒在了八路军的脚下，变成了一具具逐渐冰冷的尸体了。

    七八百小鬼子，最终只有几十个鬼子趁乱逃走了，其他的全部被消灭了。

    “哈哈~！”

    丁伟忍不住哈哈大笑了起来，说道：“老子这次是发财了。”

    最令丁伟高兴的是，新二团这次也算是一战成名了。

    一次干掉了几百小鬼子，这也算是一场非常难得的胜仗了。

    而对于孙德胜的骑兵连来说，这次也算是首战告捷，取得了开门红。

    此刻浑身浴血的孙德胜，却是有些意犹未尽，只恨小鬼子太少了，完全不够杀的。

    李云龙已经交代过了，战利品全都归新二团，所以孙德胜和张大彪他们收拢了一下部队，只是收殓了牺牲战友的尸体和武器装备，随后便撤离了战场。

    丁伟连忙吩咐部队打扫战场，一颗子弹壳都没落下，全都捡的干干净净的，随后才撤离了战场。

    至于那些小鬼子的尸体，全都被扒干净了，扔到了一处山沟里。

    小鬼子早晚会派人来收尸的，倒也不用担心会污染环境。

    远处的山顶上，李云龙通过望远镜观看了整场战斗的经过。

    “嘿嘿~！”

    “孙德胜这小子有两下子，骑兵连也算是有些战斗力了。”

    “丁伟这小子也可以呀！没想到新二团现在就具备这样的战斗力，不容易呀！”

    虎子笑着说道：“不过跟咱们比，他们差远了，要是换成咱们新一团。”

    “这股小鬼子根本就逃不出去，就被咱们全都消灭干净了。”

    “要不是咱们的骑兵连给截住了，这股小鬼子就全都跑了。”

    李云龙笑道：“那是！不过跟新二团比，老子赢了也不光彩。”

    这倒不是李云龙看不起丁伟，主要是新二团刚刚成立不久，跟李云龙的新一团根本没法比。

    但是现在的新二团，可比新一团刚成立的时候强多了。

    李云龙刚接手新一团的时候，那才叫一个惨呢！

    这也说明，八路军的整体实力正在逐步的提高。

    这是一个好的趋势。

    李云龙问道：“总部有消息了吗?”

    之前李云龙没告诉总部，是担心首长会阻止他。

    现在不告诉也不行了，这几千解救出来的矿工，还需要总部帮忙给安置。

    至于李云龙，他只打算从中选择一些条件不错的老兵，充实到新一团当中。

    至于其他的人，还是算了吧！

    虎子回答道：“总部派人来通知，让我们继续往前走，总部已经通知相关部门，准备接收这些人了。”

    “嗯！”

    李云龙微微点了点头。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务。”

    终于完成任务了！

    李云龙喜出望外！

