    相比起灾雾内的漫天风雪。

    灾雾外却是灯火通明，无数的探照灯点亮，几乎要将黑夜照成白昼。

    数量庞大的现代化军队，将灾雾全方面的包围住。

    天空中直升机的螺旋桨声震天。海岸边一艘艘装备齐全的舰船严阵以待。

    陆地上的坦克、火炮以及某些叫不出名字的高科技设备林立。

    它们都将炮口对准了灾雾，随着一声令下，火炮齐鸣。

    无数道火光冲入灾雾....

    一些媒体记录下了这万炮齐发的震撼一幕。

    可惜，他们无法靠近。只能远远的拍摄影像。

    更无法从这里得到有效的信息。

    自从八天前灾雾出现，进化游戏的存在便被各国一同曝光。这种波及全世界数百万人的灾雾，根本就隐藏不了。各国所幸主动曝光其存在。

    而【玩家】的存在也在同时进入到大众视野中，一时间，网络上传出各种声音。

    有怀疑的，有兴奋的，也有警惕，其中阴谋论的说法层出不穷。

    更是有一些网红主播为了博人眼球，宣扬自己是游戏玩家，或主动靠近某些发生诡异事件的地点进行拍摄。

    已然成为了如今最为热门的话题。

    各国官方为了不引起更进一步的恐慌，没有公布灾雾的灭世级危险，只是将周遭的城市清空。

    于是，有些人对灾雾的存在不感到恐惧，甚至有人打算偷渡进入灾雾拍摄视频。这种人抓到后直接丢进监狱，不是死刑也得把牢底坐穿。

    而在外界的官方指挥室中，指挥者低沉的声音响起。

    “现在，有多少人完成了恐魔定型计划？”

    “目前只有不到百人，不过，速度正在近一步加快中。”有人快速汇报情况。

    随后，指挥室中一片沉默。

    几秒后，指挥者沙哑的声音再次响起：“支援水族馆安全区的队伍还没到吗？”

    “...灾雾内的暴风雪具有空间干扰能力。只能让高精力玩家一道道的摸索道路，目前还没有到达。而火炮和导弹在空间干扰中很难命中目标。为了不波及到黑色长城，我们的攻击范围不敢靠的太近。杀伤恐魔始终有限。”

    指挥者声音再次响起：“继续开火，能够多杀伤一只恐魔，对他们来说都是好事。这已经是我们唯一能够提供的帮助了。上万只恐魔，数位议会恐魔...他们的压力太大了。已经超过了我们的预计的时间。”

    “没准真的能够防御下来。要知道，那里可是有笑君子和李八将军在的。一位是可以化作天灾的神性持有者，一位是战力值起码在战力榜前三十的冠军级玩家。他们联手抵挡空，只要等其余安全区的支援队伍赶到，便能拖到梦幻游轮的战士们支援。到时候，恐魔的情况就危险了。听说东哥他们已经磨刀霍霍向恐魔了。一口气消灭这么多恐魔，简直是决定灾雾中的局势啊。”那位文职成员，强颜欢笑着。仿佛是在欺骗自己。

    然而，下一秒，警报声响起打碎了他的幻象，刺耳的如同催命的钟声。

    “水族馆安全区，城墙已被攻破！”

    指挥室内，所有人都面露惨然。这是必然的结局，上万只恐魔，以及数位恐魔议会的成员。

    而黑色长城只有十位玩家驻守，其中三位还是维持长城防御无法出手的。七个人面对上万人...

    除非七人都是持有者级别的强者，不然根本无法抵御这种数量的围攻。

    “曹尼玛！”指挥者一拳打在桌子上，狂暴的力量直接将金属桌打出了一个大洞。

    他痛苦的闭上眼睛，没有了唯一的地势防御，这种数量的恐魔....如何抵御？

    其他安全区的支援还在暴风雪中摸索，梦幻游轮的定点传送还在冷却中。恐魔既然已经攻破城墙，那炮火支援都无法奏效了。

    他们...已经孤立无援了。

    ....

    几秒钟前，距离城墙五十米左右的位置上出现了一个穿着黑袍，手中拿着骷髅权杖的人型恐魔。当时驻守北侧的三位玩家正在和消灭城墙下的恐魔，并没有关注远处的恐魔群。

    然而，当一个巨大且繁琐的魔法阵出现在暴雪中时，这段城墙下所有的尸体都开始发出亮光。

    一位驻守北侧城墙的玩家注意到这一点后，脸色狂变。立刻找到施法中的人型恐魔，手中丢出一张符纸。单手掐决，施法技能。

    【太上御雷决】！

    他认出了那是一只大巫妖，也看懂了那只巫妖打算干什么。于是果断的释放了他攻速最快，且能够一击秒杀对方的攻击技能。

    于是，一道亮眼的雷电从天而降，直接将那只大巫妖劈成了骨渣。但....他的那道魔法阵也完成了....

    那是李长河在【月下神树】中见识过的魔法。

    那是...尸爆！当时罗罗多亚以这个魔法杀死了大量精灵和人类。威力不俗！

    而顷刻间，这一段城墙下成千上百的恐魔尸体一同发光。比之前那道闪电还要亮眼的光芒闪过，随之而来的便是惊天动地的爆炸声。

    整条长城都是一颤，强大的破坏力砸出，愣是将黑色长城的神秘系防御砸毁。

    黑色长城承受的了几乎所有的威力，并没有让玩家们遭受爆炸波及。但城墙内维持黑色长城的三位玩家，同时七窍流血。其中一位瞬间休克昏迷。

    而城墙外，大量的恐魔被杀死。这一炸愣是将这一段地面的恐魔清空。无数恐魔的残肢断臂坠落砸在被白雪覆盖的城墙上，像是点缀的梅花。

    但对于恐魔来说，这一切都是值得的。因为，黑色长城的北侧被硬生生的炸塌了一段。

    城破了！

    恐魔们嘶吼着立刻踩着同伴的残骸冲击塌陷地。打算收割胜利的果实。

    玩家们发出暴怒且绝望的咆哮，和冲进城墙的恐魔杀做一团。

    “哈哈哈，公爵老弟。你到底还是没有我快啊！”一只有着青面的狮子头和人型身体的恐魔，口吐人言大笑着。举起手中的一根大骨头，便走向城墙崩塌处。

    “让我尝尝吧，这些玩家和普通人的味道有什么区别。”

    这是....恐魔议会，第七席恐魔。

    青狮大妖王！

