    风元摇了摇头，没有说话。

    帝辛看似英明神武，大商王朝在他手中也仿佛踏入了巅峰，但他的手段太过霸道，根本镇压不住反噬。

    尤其是在仙神存在的封神世界，人间的事情可不是由他完全做主。

    天下诸侯，尤其是四大伯侯要么是上古人族圣贤血脉，要么有某位仙神支持，随便灭亡诸侯，就要承担诸侯背后力量的恶意。

    风元当初击败东鲁，也还没有灭亡东鲁的念头呢。

    东鲁姜氏可是上古炎帝血脉，血脉可以一直追溯到火云洞的炎帝神农，风元若是把东鲁灭了，炎帝就算不说什么，心里肯定也会有少许的想法。

    对于麾下势力强大的诸侯，只能用怀柔的手段慢慢化解，这样才不至于动荡。

    帝辛不仅硬来，还不讲仁义。滥用自己的人皇威望，把麾下诸侯召集到朝歌进行肉体毁灭……

    这种方法，绝对是得罪天下诸侯。

    就算没有天人杀劫，封神之战！帝辛用这样的手段，早晚会败坏大商王朝的所有威望，导致边镇八百诸侯和大商脱离关系。

    “大概再有十日，朝歌使者便会赶到青州城，子牙公，现在我们可以先放出一些消息了！”

    风元沉声说道。

    姜子牙点头应是，直接派人叫来手下文吏，传令开始在青州境内传播流言。

    时间流逝。

    转眼之间便是十天过去。

    通往青州城的道路上，一队车架滚滚前行，车架上悬挂着代表朝歌使者的玄鸟旗，在马车内，杨任微微掀开窗口向外看去。

    他的面色有些不好。

    这些天，朝歌的使者车架快马加鞭，不计损耗的催动刻在马车中的灵阵，让材质和炼气士法器相当的马车，硬生生的跑的即将散架。

    如此长途跋涉，让杨任有些疲累。

    除此之外，他的心情也很不好。

    他是真的不想再充当使者前来青州了，只是大王诏令下达，说他之前和东方诸侯接触过几次，并很好的完成了朝歌的任务，经验丰富。

    所以这一次的使者，非他莫属。

    “东伯侯，风元……”

    杨任口中喃喃道，双目有些无神的朝着外面看去，道路上行商和百姓越发的密集，不过是几年时间，本来就十分繁盛的青州似乎更上一层。

    道路的设施还是人烟密集的程度，可以和未来那些繁盛王朝的都城相比。

    青州越是繁盛，杨任的心情就越是沉重。

    看到道路上那些百姓脸上的笑容，风元这位东伯侯在杨任的心中，绝对是一位有手段，有仁心的明君。

    杨任突然长长的叹了一口气。

    这时，他突然目光微动，发现了道路两旁似乎有不少的百姓看到玄鸟旗，在指指点点不知道在说些什么。

    很快这些人就变的十分愤怒……

    “朝歌奸佞！”

    “狗贼！”

    杨任身为朝歌贵族，虽然实力不强但五感却十分的敏锐，听到了道路两侧那些百姓的大骂声，顿时神色微变。

    啪啪！

    正在此时，有些百姓似乎控制不住情绪，拿起背在身上准备进城贩卖的各种菜蔬，对着朝歌使者的车队扔了过去。

    当有人这么做之后，道路上的百姓很快有学有样，顿时间大量的菜叶果蔬袭来。

    车队两边有两百来自朝歌的精锐甲士。

    他们各自骑着龙驹，甲胄华贵，意气昂扬，气势不凡。

    如果是山高林密的荒野中，他们的警惕心绝对开到最强，做好抵挡山野精怪的准备。

    但此时车架已经接近了青州城。

    道路两侧都是一些普通的百姓，让他们的警戒直线下降，猝不及防之下，两百精锐顿时被菜叶果蔬袭击，变的有些慌乱。

    “敌袭！”

    朝歌护卫队的首领被一枚果子砸脸，一身的菜叶，立即抽出兵器，怒吼一声，不过兵器刚抽出来，就看到袭击他们的不过是寻常的百姓。

    护卫首领脸皮抖动，胸中怒火沸腾，血气煞气轰然涌起。当即准备将这些敢袭击朝歌使者的贱民斩杀。

    朝歌的精锐，可不是什么秋毫无犯的王师。

    斩杀一些冒犯自己的百姓，再正常不过。

    不过就在这些朝歌精锐准备出手的时候。

    杨任出声阻止了他们的动作。

    “杨大夫，这些贱民胆敢袭击朝歌使者，这是对大王的不恭，若是不出手教训，岂不是让大王的威严受损？”

    这个护卫校尉强行忍住怒火，沉声说道。

    “前面不远就是青州城，若是在这里斩杀东伯侯麾下子民，必然会让东伯侯不满……”

    杨任随口解释一句。

    这校尉神色微变，东伯侯可不是他这种小人物能得罪的，若是对方直接把他杀了，朝歌的大王也不可能为了他而向东伯侯降罪。

    这个闷气，他只能硬生生的忍了。

    “这些青州百姓，对我们如此不满，肯定有原因……你派人去探查一番，在进入青州城之前，我要知道原因！”

    杨任吩咐道。

    这校尉恭声领命。

    车架继续在青州百姓的怒视中前行，不过速度变慢不少，并且车队的防御阵法开始激发，整个车队的上方，出现了一道淡淡的屏障。

    随后又有一些百姓扔东西攻击，都被屏障挡在外面。

    没过多久。

    在看到远处青州城的轮廓时，校尉神色惊惧的快步走来。

    “大夫，大事不好！”

    “青州最近流传，说大王派使者来青州，是想让东伯侯前往朝歌，然后和以前杀西伯侯一样，要对东伯侯下杀手！”

    杨任听到这两句话，勃然变色。

    “什么？”

    杨任下意识的站起身，面色青白交加。

    “大夫，敢问……这个流言说的是真的吗？如果是真的，现在流言已经传遍了青州，连那些贱民都知道我们此行不怀好意，东伯侯……东伯侯若是暴怒，我们就完了！”

    这校尉有些迟疑的说道。

    他心中原本的憋闷之气尽数消散，取而代之的是惊恐和担忧。

    因为。

    他感觉自家的大王，绝对能做出如流言所说的事情。对于流言的内容，他这个朝歌军中校尉都信了大半。

