    自身正法决所修的锁毒，可以随魏合心意，产生诸多各种效果。

    如今他最擅长的锁毒组合，有三类。

    致命，追踪，折磨。

    第一种致命锁毒改版落魂香，在这里不适合用。

    追踪的改版追魂香，是需要追杀人时才用。

    最后的折磨类别，改版点神香，才是最常用的一个，可以让人陷入求死不得的痛苦境地。

    这是魏合最喜欢用的一招。

    毕竟很多时候，死其实是一件很简单的事，但受尽折磨，才是让人最为惊恐的过程。

    “阁下....”东百花双目一接触到对方眼珠，便知道不好。

    她若只是普通土匪就算了，也没法看出什么深意。但她出身可不是单纯的土匪，在这片战区边境活动，也是为了应付教内的命令。

    所以她比起一般的土匪，远远要见多识广得多。

    也因此，她才能看出，眼前这人眼中的绝对自信。

    “你....”东百花眼瞳微缩，就要说出后面的话。

    只是话没出口，她眼中便倒影出魏合急速放大的身影。

    一股致命的恐怖威胁，急速从她心头涌出。

    她寒毛直竖，一股子寒意从背脊直冲天灵。

    本能下，她双手紧握长弓，往前一斩。

    唰！

    弓身两端的锋利刀刃在半空中划出两条明亮银光。

    “冠手一斩！”

    东百花全身劲力汇聚，锻骨大成的修为配合秘技必杀，轰然斩出。

    只是在她惊骇的注视下，魏合右手伸出，宛如不动山峦般，大手带出巨大劲力阴影，遮天盖日般朝她抓来。

    长弓无声折断，刀刃破碎，她的双手扭曲崩裂。

    鲜血飞溅下，魏合的手穿透一切阻碍，也穿透了东百花胸膛心口。宛如尖刺般，从背后穿出。

    嗤！

    血顺着魏合手指滴落下来。

    他随手抽出，劲力一震，甩掉手上的所有血水。

    “老远闻到你身上的香味，就觉得恶心。”

    “香取教的杂碎。”

    魏合一靠近便闻到了东百花身上的檀香味。

    马上便知道此人很可能是香取教派在外面的暗子。

    马上他就改变主意，当场打死此人。以便更方便控制整个镇子的匪徒。

    啪。

    东百花双手死死抓住魏合衣服。

    “我....爹...不会放过你...!”

    她死死的盯着魏合，锻骨武师强大的生命力让其一时半会没法死掉。

    “你弄脏我衣服了。”魏合面无表情，伸出手捏住对方双手。

    咔嚓。两声脆响，东百花双臂被扭断，人被随意甩到一侧地上。

    “好了，现在你们都听我指挥。马上想办法救火。”魏合转过身，视线落在周围白骷髅身上。

    “一刻钟内，我要看到镇子上的所有火全部被扑灭。”

    “若是做不到，每过十息，我便杀一人。”

    在场所有人，包括呆立在原地的周妙可，都只感觉头皮发麻，一股股战栗从尾椎骨不断往上，宛如电击一般全身颤抖。

    “对了，如果超出百息还做不到，你们就都去死好了。”魏合平静道。

    他没功夫在这里闲耗，对于刚刚那东百花所说的画，他也不怎么相信。

    所以还是继续按照自己的步骤走。

    交代完任务，他便不再管这群人。

    中了他的毒，想要逃跑是不可能的，只要离开他超过一定范围，就会毒药发作，受尽折磨而死。

    只要有几人试一试，大概就明白，他们只有一条路可以走。

    交代完这些，魏合转过身，这才开始在东百花身上搜索起来战利品。

    他可是刚刚明明听到，这家伙说自己有明月长鲸图。

    世上怎么会有这么巧的事，他一说名字，这女的便冒出来说自己有。

    所以事情既有可能是在忽悠他。

    很快，魏合便从东百花身上搜出钱袋，功法秘本，一些丹药。

    其余便什么也没了。

    啊！！

    正好其余白骷髅有人悄悄逃跑，逃出了魏合的毒气分布范围，顿时剧毒发作，痛苦趴在地上嚎叫。

    不止那一个，还有起码十多人，分别在不同方向都开始嚎叫痛哭起来。

    而那些差一点走到极限范围的白骷髅，都一个个被吓到了，止步不前。

    东小川此时也是面容煞白，终于意识到刚刚魏合所说的一切，都是真的。

    “他...他说的都是真的！我们身上全都中了毒！”

    东小川冷汗直冒，扭头看向魏合，明白若是不按照那人所说的去做，他们可能真的要死。

    以刚刚这人的话语风格来说，这位恐怕不是那些吃饱了撑着行侠仗义的侠客，而是不折不扣的邪魔道大佬。

    毕竟很少有正道大侠会大规模的用下毒这类手段，而且还杀人极其残忍，还用毒折磨人。

    一群白骷髅尝试几次后，绝望之下，终于发现，他们是真的不能离开魏合周围八百米范围。

    于是一群人疯狂的开始从井里打水灭火。

    可已经烧起来的大火，火仗风势，哪里那么容易灭掉。

    众人只能尽量在东小川的指挥下，将燃烧的房屋隔离开，周围全部砸烂，挖出一个个么有任何可燃物的隔离带。

    足足上百名白骷髅齐心协力，倒是很快找到诀窍，有望控制火势。

    而魏合则来到东百花抓人的中心坊市处。

    这里原本还有不少的白骷髅匪徒，但在远远看到大头领被击溃后，大部分都溃散逃离了。

    剩下的都是被魏合下了毒，跑不掉的。

    原地只剩下宋世雄兄弟和一群被放弃了的妇孺。

    魏合指明要的明月长鲸图，大家都听到了，没人敢私自拿走。生怕万一又引来追杀。

    所以除开画外，其余容易拿的值钱东西，全被分走，而画轴则被随意的丢弃在东百花的一堆战利品上。

    魏合很快来到这里，看了眼周围害怕恐惧的一片幸存者。

    没有理会他们的视线，他伸手拿起丢在最表面的明月长鲸图。

    唰。

    画轴被展开。

    一幅有些粗糙混乱的古画，顿时展现在他面前。

    “这就是明月长鲸图？”魏合眉头紧蹙起来。

    他仔细上下查看，都没看出上面有什么武道相关的东西。心道估计又是个假货，随手将其和背上带着的几个古画画轴放一起。

    “前...前辈...”

    宋世雄此时声音发颤，双腿有些飘，但他依旧鼓起勇气，站了出来。

    从东百花出手冲出去，到被打死，再到魏合大声逼迫所有劫匪救火，等等一系列过程。

    聪明敏锐的他，哪里还不明白此时形势已经不是白骷髅这伙劫匪做主，。

    真正做主的，应该就是眼前这个一人之力镇压两百多白骷髅精锐的高手！

    宋世雄从一开始的惊恐，到现在的兴奋，情绪已经完全变成了另外一种冲动。

    他生活在这么一个小小的边境镇子上，虽然从小便立志要做大将军，可如何做大将军，他也不知道。

    一直以来，他都只会个口号，不知道如何去做，做什么。

    但现在。

    他亲眼看到大群不可一世的白骷髅，在眼前一人的力量下，瑟瑟发抖，不敢反抗。

    他终于明白了，自己该如何走上那条梦寐以求的大将军之路。

    “你想说什么？”魏合扭头看向他。

    “如果我....”宋世雄吞了吞口水，刚刚在东百花面前还能侃侃而谈的他，此时在魏合面前，却不由自主的声音都在发颤。

    东百花带给他的，如果说只是单纯的死亡恐惧，那么眼前魏合带给他的，便是恐惧还要加上梦想成就的希望！

    两者的强度不同，带来的冲击也自然不同。

    特别是，眼前这个人，很可能会给自己带来真正的梦想实现的希望。

    此时的宋世雄感觉自己正站在命运的门槛上。

    不是因为其他，而是因为，明月长鲸图，正是他家传多年的宝物！

    这就是他真正的机缘啊！！

    他宋世雄！一定！一定会出人头地！一定会扬名立万！真正站在万人之巅！！

    “如果我能...让您得到真正的明月长鲸图！您能否答应我，一个条件！”

    宋世雄一口气将所有的话说出。

    他说完便不敢多言，低头带着弟弟一股脑跪在地上。

    “哦？”魏合眼神落在这两兄弟身上。“你何德何能，能让我得到真正的明月长鲸图？”

    他看着面前跪伏在地的两个少年，前面宋世雄刚刚眼中的火焰，让他有种莫名的热烈感。

    那种眼神...他第一次见。

    宋世雄抬起头。

    “因为明月长鲸图是我家的传家宝！因为这幅图中，实际上另有乾坤！”

    “可以，如果你能做到，我可以答应你一个力所能及的条件。”魏合虽然不信，但还是抱有一丝希望回答。

    “此言当真！？”宋世雄大声问。

    “自然当真。”魏合犯不着骗一个小屁孩。

    “那么请您拿出刚刚拿到的那副古画，那就是真正的明月长鲸图，但那副图，还需要用一种特制的药液涂抹，才能显现出真正的画卷！”

    这也是宋世雄会不担心献宝后，东百花将他们兄弟过河拆桥杀掉的关键。

    也是他们依靠自保的关键。

    “哦？！”魏合眼眸一亮，顿时来了兴趣。

    “若你们当真能做到，那么我不光许你们一个条件，还保你们平安离开这里。”他认真道。

    “好！！”宋世雄抬起头，双眼明亮如火。

