    

    第433章是我爹吗？

    看着一旁安心吃着肉的二小只，他们对爹这个词没有印象，只对吃感兴趣，铁大山给二小只一人撕一只鸡腿，贴心沾上酱，让他们慢慢吃，“是与不是，铁家人很快给出答案。”

    “怎么说？”铁小山来兴趣问题，长念也竖起耳朵听。

    “三叔是铁家最能赚银子的儿子，是真的三叔回来，他们会拼命把三叔留在铁家，好赚银子供养铁全康读书，他们甚至说你们姐弟、六奶奶坏话，不让你们和三叔接触，恨不得三叔整天在山里打猎赚银子，不然，以三叔护短的个性，知道他们要卖自己的儿女为奴，他还会留在铁家赚银子吗？”

    “不会。”

    铁小山和长念同时说道。

    “如果这个人是假的。他们第一时间让他以你们爹的身份搬进你家，或者以你们爹的身份命令你们把户籍迁回铁家，把钱银交出来，他们好掌控你们，尤其长念你和太叔府的娃娃亲，他们怎么可能放手？”

    “水来土掩，如果他真的是我原来的爹，我真心欢迎他入住，如果不是也无需给脸。”现在长念无心想其他，心里念着天人，不知现在如何了。

    铁大山点点头，“还有一点，去年商队带回来的那封信，提的是三叔夫妻，如今却只有一个人，长念你小心点。”

    “我知道了。”长念应着，“他们出招，我不接便是，二家人。”

    二家人，管天管地，管不到她头上。

    铁大山转话题，“娘如何？”

    铁小山抱歉看了长念一眼，百般无奈说起程氏最近的言行，越来越不像话，“我准备陪她吃二个月咸菜青菜，不然她总以为家里有银山金山，动不动就伸手索要银子，她回来才几天，问小妹要过六次银子。”

    青山、小妹二个人身上各有五两银子，是铁大山给他们应急用，程氏是知道的，她不敢问青山就问小妹。

    “那她平时在家里做什么？”

    “浇院子里的菜园子，无事时到处搜，往脸上涂涂，抹抹，洗衣服的活计全扔给小妹，也不出门。整天念着银子，念着程家，念多了，我和青山他们也不理她，家里的事，她爱做就做，不做，我们接着做。”

    “她的零用暂时不给。吃还是恢复正常吧，你们都在长身子，得吃好。程家那边，她要去，我们无权阻止。长念，肉或菜，你别给，让小山买，这帐得一点点和她算清，让得她看清，家里的肉、口粮不是从天上掉下来的。家里弄个账本吧，和长念一样，挂在窗边，买一样，记一样。到月尾，一样样算给她听。”

    去年，他们在山里打猎，隔天出来，猎物总留一二只卖相不好或偏瘦小的自己吃，吃多了，他们的娘就觉得理所当然的，不花银子，不吃白不吃。

    再加上她离开铁家后，四兄妹从来没在她面前提过银子的事情，在吃和用上，从来不委屈她，曾经为了让她吃肉，他们兄妹倒了几碗肉，现在她为了吃肉，能理直气壮叫小山他们去长念家里要。

    长念家吃的肉大部分是初十从山里带下来，与他们无关，给是情，不给是理。

    “嗯。”

    对于程氏，长念就呵呵。

    一个时辰后，初十进来，就着他们没吃完的饭食吃起来，同时交待三十身子虚，暂时不能回去，三十希望长念留下。

    “小山哥，你和六奶奶他们回去。帮我照顾好银树，他晚上害怕的话让他过去六奶奶那边睡。铁家那边不理，等我回去再说。”

    “知道，你们小心点。”

    铁大山兄弟和长念他们告别，回到食摊，和六奶奶他们说明情况，二辆马车送他们回去，铁大山直接回书院。

    六奶奶一行人在郡里买一大堆物品，铁全安赔给朱泉的银子除了给二十两高捕头他们喝酒，还有三十两，去食楼打包买二只烤鸭，给朱大伯夫妻买不少肉菜、布料，让他们带回去。

    马车经过镇上时，遇到坐牛车回去的铁三柱他们，连李氏抱着嚎起来的“老三”也在牛车上，六奶奶他们没有停，铁三柱也不知道马车是六奶奶他们，就这样擦肩而过，马车去五书堂接五个孩子回山中村。

    “六奶奶，我姐姐他们呢？”银树下马车，没瞧见自己的姐姐他们连忙走到六奶奶跟面问道。

    “三十公子病了。你姐姐和银枝、银雪留在郡里，明天或后天才回来。”

    “哦。”银树有些不开心的应着。

    “帮忙搬东西进去，今晚在这边吃，也在这边睡吧。就睡之前你和你姐住的那房。”秀洪说道，让青山和银树睡，程氏那性子，她不放心，不如让银树过来他们这边睡。

    “银树，我今晚过来陪你睡，秀洪婶可以吗？”青山小心地询问，他知道自己的娘对不起秀洪婶，六奶奶她们，所以他不敢像以前那样放肆。

    “可以。你过来，我安心些。”临了，秀洪加了一句，“青山，你是你，你娘是你娘。小山这话我也和你、小妹说。今晚你们三兄妹在这边吃饭了，回去和你娘说声，不用备你们的膳食。”

    “哎，好。”小山乐呵呵的答应，他不想因为他娘影响他们兄妹和秀洪婶、长念之间的感情，“我回去把牛牵到后山溜一圈，待点了，我再过来。”

    “秀洪婶，我回去喂好鸭子再拿换洗衣物过来。”银树懂事说些。家里的鸭子还小，得喂。

    “银树，去菜园子摘些空心菜剥碎喂鸭吧。”空心菜得长好，秀洪婶种一大块的方形地，吃不完，用来喂鸭。

    剥碎加一些泡发的糙米或玉米碎粒，是不错的饲料，纯天然。

    铁小山回到自己家中，看着程氏坐在摇椅上，哼着不知名的小曲，学着镇上的闲太太，用凤仙花捣成汁，用簿竹片小心抹上指甲上，红通通，映得她的手白皙，比村里的姑娘还好看。

    她满意的吹了吹指甲，见到铁小山回家，连忙起来倒一杯水，“小山，你回来，喝水。”

