    “是不是真的能打开？还是说，那不过是个晃子？”

    姚青梨眯了眯眼：

    “为了维持天医谷的名望地位，就整了这么个玩意出来，说有长生不老药，让天下为它举行天医大会，不过是为了维持天医谷的名声，让天医谷继续辉煌下去。”

    “有这种可能。”瑜王轻轻一笑，“不止是你，很多人都有这种猜测。但这么多年来，却没有一位帝皇不心动。但有两样东西是真的，他们医术超群，还有天医谷永山王和叶氏一族的灵脉。所以，赢得进入天医大会的资格很重要。”

    说着，看了小宝一眼。

    姚青梨神色凝重，坐正了身子。

    小宝身上的毒，那是悬在她头顶的一把刀！为了小宝，无论如何也要闯一闯天医谷。

    “哎，突然好紧张呀！”夏儿在一旁听得很是兴奋，直拍胸口，“天医大会……难不难的？”

    “当然难！”秋云瞪她一眼，“王爷，你说呢？”

    “的确，不容小觑。”瑜王俊脸严肃，“都说天医谷网罗了天下最好最厉害的大夫，但其实很多厉害的大夫是不愿意加入天医谷，就算加入，也只当门外弟子。因为当了内门弟子，就不能离开天医谷所在的天医城。”

    “而且，咱们大楚在医术方面……在四国是垫底的。所以，付医正的医术，不能代表其余三国的实力。”

    姚青梨听着便挑了挑眉，好吧，以前的确因为付医正有些小看这个世界的医术水平了。

    但听了瑜王这话，还有天医谷那什么灵脉，她明白了一样东西。

    她来自现代，有现代的医术。但这个世界有现代没有的东西，那就是类似于灵脉这种玄幻的东西。

    现代医术，未必能搞得赢它。

    不过，正因为这样，才更有趣不是吗？

    想着，姚青梨竟然有些兴奋。不知多少年了，自从她在现代医学领域问鼎，就再也没有这种感觉。

    “天医大会很难，虽然我对你有信心，但每个人一辈子只能参加一次！如果不是出了昨天这事，你答应了父皇这次参加，我都想你再等几年。”瑜王眉头轻皱，“除此之外……青梨你千万要小心，比试每年不同，但每年都有人在比赛中受伤甚至是丧命。”

    “小姐……”几个丫鬟脸色发白。

    “呜，娘！”小宝扑过去，趴在姚青梨膝上，扁着小嘴，“娘会受伤？”

    “不会。”姚青梨摸了摸他的头，“娘答应小宝，会进入前三，并前往天医谷……”

    “为嘛呀！”小宝嘟着小嘴。

    “为了给小宝带更多有趣的东西呀！”

    “嗯嗯，这个可以有。”

    “对了，还有这个。”瑜王又从袖子里拿出一张宫帖来，“明日天医谷进京，宫里会举行接风宴，你明天一定要来。”

    姚青梨墨眉轻轻纠了起来。

    洛心媚、姚立风……一堆她不喜欢的人！而且，明天一定会遇到大渣渣的！

    现在她一刻也不想见这人渣！

    “不想来也得来。”瑜王急道，“天医谷带了数十位内门弟子前来，会跟太医们交流心得，那是个很好的学习机会。而且，除了你之外，父皇还另外送出了两块通关令，都是咱们大楚非常有名的大夫。明天也会来，你若不来，就显得太特殊了。”

    “我没说不来。”姚青梨有些委屈，虽然很不想去，但必须要到的场合，自然要到，总不能搞特殊。

    “好，那明天……”

    “不用你来接。”姚青梨打了个哈欠，“我自己有马车。没得到时皇上突然留你，我还得等着。”

    “嗯。”

    瑜王有些失望，都过这么久了，他们之间怎么一点进展也没有呢？

