    清晨何天龙起床吃完早饭就去上班去了，胳膊的伤也快好的差不多了，这恢复符还真好使，搁以前部队里边受伤了没个十天半个月好不利索。这才几天伤口已经长好了。

    轧钢厂中午工人打饭，傻柱今天在窗口亲自打菜，毕竟今天心情好啊，工人们逗趣傻柱道：何大厨今天又亲自打菜啊？

    傻柱：那是，今天我心情好。工人们问道：啥好事儿啊这么高兴？

    傻柱：今天我相亲啊，能不是好事嘛！众人打趣了一翻，打完菜就走了，毕竟后边还排队呢！很快排到许大茂了，许大茂在后面听的一清二楚。

    傻柱给许大茂打完菜，许大茂道：就你傻柱还相亲呢？人家能看的上你？？

    傻柱：孙子，会不会说话，不会说话赶紧滚，饭都堵不上你的嘴，今天我心情好，你再满嘴喷粪我可揍你了啊！

    许大茂一听赶紧打完饭跑了，边跑还边说道：我呸。我就看你成不了。

    傻柱准备解开围裙出去揍他，许大茂吓得撒丫子就跑了，傻柱看着这么多人还等着打饭呢。也不好跟他计较！

    许大茂：这傻柱还相亲呢？他也配！不行我得想想办法给他搅黄了！哼。

    工人们吃完饭午休了一会又开始上班儿了，傻柱去跟食堂主任请了半天假准备回家收拾一下。而秦淮如这边两人已经到了四合院了在贾家屋里。

    秦京茹：姐，这何雨柱真有你说的那么好？

    秦淮如：傻妹子，姐还没骗你不成？这傻柱，一个月三十七块五工资，每个月还发点票，还是食堂大厨，没事给领导们开个小灶，吃食从来不缺，你嫁过去也没有公公婆婆，去了就是当家做主。他还有两间房，家里就一个妹妹，马上也要参加工作了！

    秦京茹一听这条件是不错，随即默默想道，反正见面了就知道了。

    傻柱这会儿到家了，回屋收拾了一下卫生，换上了上回小叔给自己买的新衣服，来到贾家门前喊道：秦姐，你回来了不？

    秦淮如从屋里走出来笑骂道：傻柱，你猴急啥？还不快去买点肉和菜晚上露一手！就在我这烧。傻柱一听是这么个理，赶紧去准备去了。秦淮如暗自打着自己的算盘，这晚上一顿又省了。还能吃上肉！

    不一会功夫买完菜回来，把菜放在贾家，傻柱看到秦京茹眼睛都直了，确实好看，身材也不错。但是比起秦姐还差了点意思！不过傻柱也很满意了！

    秦京茹被傻柱看的都有点不好意思了，秦淮如道：咋的。傻柱，你想一口把我表妹吃了啊。两人听到秦淮如的话闹了个大红脸！

    傻柱：秦姐，这时间还早，不如到我家去坐坐，我和京茹妹妹聊聊？

    秦淮如：行。京茹，走我们去傻柱家坐坐，秦京茹也有点好奇，就答应了下来，来到傻柱家，秦海茹去拿了杯子茶叶泡好茶，拿到桌上道：你们聊吧。我先回去干活了！随即对秦京茹招呼道：别客气，当自己家一样！

    秦京茹一脸问号，自己表姐怎么对何雨柱家这么熟悉？两人关系这么好？，不过也没多想，就是觉得有点奇怪！

    随后跟傻柱聊了起来，两人互相的自我介绍了一下，傻柱这人看到漂亮的女孩子就不会说话了。这一点还真比不上许大茂。许大茂那张嘴还真会哄小姑娘！这两人尴尬的坐到了四点多。

    秦京茹受不了这尴尬的气氛道：那什么，我先去回去看看表姐需不需要帮忙的地方！傻柱闷声应道：行，我一会过去帮忙去。

    贾家秦淮如问道：跟傻柱聊的怎么样？“秦京茹：表姐，这何雨柱是不是不会说话啊。我俩就自我介绍了一下，就一直尴尬的没什么话说我实在受不了跑回来了”

    秦淮如：傻妹子，这样不好吗？证明傻柱老实啊！这样结婚了你也不用担心他在外面有人啊！

    秦京茹一想确实是这么个理，但是还是不太满意。哪个姑娘不喜欢嘴甜能说会道的男人呢？

    不大一会，傻柱把何天龙的饭做好来到贾家开始做饭，肉香四溢，傻柱手艺真的没话说，贾张氏，秦淮如也很久没吃肉了。闻着肉香口水直流，秦京茹自然不用多说，乡下日子可不比城里！

    饭菜做好，端上桌开吃，贾张氏跟恶狗抢屎一样猛夹肉吃，秦京茹毕竟是个小姑娘没那么放的开，傻柱劝道，喜欢吃就多吃点，随后几人也不管那么多了，美食在前疯狂干饭。傻柱尴尬的没吃几筷子。

    吃完饭秦淮如收拾碗筷洗碗去了，傻柱问道：京茹妹子，我这手艺咋样？

    秦京茹：太好吃了，我从来没吃过这么好吃的菜！说完一脸不好意思。

    傻柱：喜欢吃就行，那我们要是成了，以后天天做给你吃！秦京茹听到傻柱这么说，不由心里升起了一丝好感，

    秦淮如看到两人动静跑过来道：天色也不早了，傻柱你早点回家吧，明儿你带京茹出去逛逛顺便去看个电影。心里暗道可不能让他俩进展这么快。明天约会结束就把表妹送回去。慢慢吊着傻柱。

    傻柱道：行。秦姐，那我明儿一早再来带京茹出去逛逛。一脸不舍的离开贾家。。。

