一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第812章看破不说破！

    “你是谁？你的东西在哪里得来？”东方白激动道。

    他激动也是正常，曾经派了多少人打听西门叉叉的下落？耗费了多少人力物力？包括皇家在内，始终没有一点音讯，现在他的贴身之物就在眼前，怎能不激动？

    “今日本魔神来有一样东西相求。”那位魔族之人淡淡开口了。

    一出口就可知他的身份不低，魔神段位！

    “本少没兴趣给你啰嗦，手上的东西到底哪来的。”

    “看来你对此物真的很看重，这件东西给你，我要解毒丹药和解除三魔神奇怪气体的方法。”

    “哼！我的问话不回答，你今天别想离开。至于你手中的东西，本少在意的从来不是东西，而是人。”东方白背负双手，眼眸中寒光四起。

    “你确定要留下我？”魔神冷冷道。

    “自然！”

    “可玉佩的主人告诉我，只要这个东西交给你，白大少自会为我解决问题。”

    “如此说来，西门叉叉在魔族手上？你们到底将他怎么样了？又从何处抓到的他？他现在过的好不好？”东方白一连串问出，可见他的关心之意。

    “这些你不用管了，要么帮助我，要么西门叉叉等死吧。”魔神转过身去，“就算杀了我也没用，时间还有一刻钟，本魔神回不去，西门叉叉只有死路一条。”

    一刻钟！从这个地方赶回魔族之地，满打满算全力赶路也就一刻钟的时间。若是想动手留住他，必定会浪费不少时间。

    西门叉叉曾经是他最好的兄弟，也是西门家族唯一的子嗣，唯一的香火，他不能死。

    “本少要见一见西门叉叉！”东方白提出要求。

    “只要帮魔族解决了问题，西门叉叉你总会见到的，放心吧。”魔神平淡回复。

    “我要怎么相信你！”

    “给你这个。”魔神在怀中掏出一封信，手臂一摆，信封犹如刀刃一般锋利。

    东方白顺势接住，快速打开。上面写着歪歪扭扭的字，一般人看不懂。作为一大纨绔，会写字就不错了。

    东方白一眼便认了出来，果然是西门叉叉的字迹。

    这一点错不了！

    ‘兄弟，很长时间没见了。我现在很安全，没有生命之危。咱们兄弟感情十几年，有时候真想去找你喝几杯，吹上一会牛逼，说说笑笑，打打屁！’

    ‘真怀念以前的日子啊！至于我怎么来到韩阳天域的，又怎么和魔族牵扯上关系，其中曲折，以后再告诉你。’

    ‘现在算兄弟求你帮的忙，日后必定相还。咱们兄弟之间说还，有点见外了，老子现在就缺你的东西，快点送过来，改天请你喝酒。’

    ‘就写到这吧，写这区区几百字真是累死我了，比打架还累。’

    ‘勿念，一切安好！’

    魔神此次前来，一是要解决混沌之气的法门，二是解毒丹药！

    至于用处，如果没猜错的话，一个是给三魔神用，一个很可能是魔主。

    给了等于帮助了魔族，不给又是兄弟相求！

    唯一敢肯定的是西门叉叉一定在魔族境内，至于两者有什么关系他不知道。

    到底如何抉择？这是一个难题！发生在谁身上，也是十分头疼，该怎么办？

    “本少想问一句，西门叉叉可好？你们有没有控制他？”东方白心中不安道。

    “信上应该写的清清楚楚吧？他很好，没人对他怎么样？”

    “那他为什么会在你们魔族？”

    “白大少，不要浪费时间了，我如果在特定的时间内赶不回去，西门叉叉会不会出现生命危险谁也不敢保证。”魔神催促道。

    “好！本少为了兄弟就豁出去一次，也仅此一次。”东方白在怀中拿出两颗丹药丢了过去，其中一颗不是化解混沌之气的，而是暂时压制。

    本人不到场，只能压制，想根除……除非东方白亲自出手，或者炸天出动，不然休想。

    白大少一句话说的很明白：仅此一次！

    这一次过后，再拿西门叉叉威胁就是妄想，也不会答应。

    “谢谢白大少了！”魔神将两样丹药拿在手中，双手抱拳道。

    “本少说过，只此一次！”东方白说完，大步离开了。

    魔神看着他离开的背影，嘴角露出一丝笑容，至于他是何表情看不清楚，也看不到，眼中含着点点泪水。

    “兄弟，这个情我记住了！”魔神喃喃说了一句，飞身离去。

    待魔神走了之后，东方白停下了脚步。

    “兄弟，没想到咱们一年之后再见会是如此场面，你连面都不敢露了吗？我们是兄弟，打不断骂不散的兄弟，万万没曾想你会用这种方式来见我，更没想到你现在是魔族之人。”

    “唉！”一声叹息，代表着五味交杂，心绪乱成一团。

    不错！东方白确实认出了来人是谁，即使再如何伪装，再如何掩饰，也逃不过他的眼睛。

    因为他们之间太熟悉了，换做白大少伪装，西门叉叉也能认出来。

    道理是一样的！

    相伴十几年，一个动作，一个眼神，均能明白对方的意思，更何况聊了那么多句。

    说句不客气的话，放一个屁都能知道对方想做什么。

    东方白没有选择相认，目前情况不明，不戳破或许是最好的选择吧。

    这件事东方白也说的明明白白，清清楚楚，只此一次！面对人魔大战，双方势不两立，帮助魔族就等于变相的残害已方人族。

    以后再想在立场上得到帮助，已然不可能，相信西门叉叉也懂其中的意思。

    兄弟情义不能断，也不会一拍两散到此为止，但在种族大义上讲，东方白应该不会再做出像今天这种事情。

    一夜无眠，东方白夜不能寐，脑中一直在想事情。纵然身边美女众多，也没有任何想法。

    第二天早早起来，开始前往前方阵地。

    他不会因为西门叉叉是魔族，而改变人魔大战的进程。有些事无愧于心就好了，他目前做的一切事都无愧于心，跟着心的律动在走。

    包括帮助西门叉叉这一次！