    第153章侯府没马

    沈淮安身上也没有太多银钱，掏了掏，从怀里掏出十两的银票递给他。

    “就十两？”

    听他这嫌弃的口气，众人……

    董齐这位中年汉纸。

    在说完之后像是怕沈淮安反悔一样，飞快的将那十两银票给收起来。

    哈哈一笑，打量一番众人的神色道：

    “那几位没事的话，我就先走了？”

    “你去忙吧！”

    催佳云说完,见他直接跑去牵他的马。

    这回终于可以骑马走了，相信那位大理寺的姑娘，应该不会再追上他了吧？

    这世上就有那么一种人，整天傻憨憨的，还能安然无事活得长久。

    也就是他们找来了，若是被另外一帮人找来,

    对了！另外一帮人？

    不去管离开的董齐,催佳云转头问沈淮安

    “当初我听你们的对话。

    二皇子说让你来接应那批货。

    那么，想来还有别的人知道这批货？

    知道这里这箱子里装的是什么？”

    这一点沈淮安并不敢保证，他也并不清楚，对方是否知道这其中的东西。

    只能摇头道：

    “这些我当真不清楚，你，也是大理寺的人？”

    这位才十一岁吧？

    竟然就已经在大理寺挂职了？

    催佳云见他还有怀疑，伸手入袖也掏出一枚和冷霜一模一样的令牌

    “这下你总该相信了吧？”

    比起面前她拿出的这枚令牌。

    沈淮安更想问，她到底是什么时候怎么加入的大理寺？

    不过也知道这个话题有些超标了便道：

    “果然人不可貌相，海水不可斗量，在下佩服！”

    说完后他便将自己被追杀的事情，原原本本的说了遍。

    他去府城接收这批货物时，货物刚到手，就遇到有人想黑吃黑。

    听到这里催佳云不免有些好奇

    “难道你们这东西，不是通过镖局运送的？”

    被她这么一提醒，沈淮安也想到了，这东西当时并不是通过镖局。

    而是一个叫沙河帮的帮派送来的。

    “不是，姑娘可知一个名叫沙河帮的组织？”

    催佳云当然不知，摇头道：

    “此地不宜久留，咱们先回去再说！”

    她说完看一眼天上,吹一声口哨,远处玩耍的小乌飞来

    “主人有什么吩咐？”

    催佳云正好将手中纸条写好交给它

    “去京城的大理寺，将这纸条交给邓荣。”

    这里本就是京城下面，离京城最近的府城，从府城到靠山县也用不了多久。

    庆安候府内可不简单。

    确切的说是这些京城侯府中的情况都比较复杂。

    毕竟侯爷不可能只娶一个侯夫人。

    还有什么妾室姨娘之类的。

    然后这些妾室姨娘，再生的儿子女儿就是庶出。

    这样一来人多了，事儿自然也多。

    然而！还有一种情况就是，原配死了娶继室，继室死了再娶继室。

    庆安侯府如今的侯夫人，就是庆安侯，在死了原配和继室之后，又娶的继室。

    并且这位继室，可是生了一儿一女一对龙凤胎，这对龙凤胎如今已有十三四岁的样子。

    值得一提的是，庆安侯府的世子便是那位大公子，在两年前就已经过世。

    京城中有传闻，说是他这位二公子，为了谋得世子之位而害死的他大哥。

    于是他进入大理寺便是想要学会查案。

    也好找出当年害死他大哥的真正凶手。

    虽然心中有些猜测,可在没有事实证据面前,一切猜测都是不成立的。

    而如今他在庆安侯府的处境,也并不是很好。

    院中几个小丫鬟在聊天,忽然一道黑影落下，嘎嘎嘎的叫。

    “哎呀，竟然是有乌鸦落到了二公子院子里！”

    “可真是晦气，见到这乌鸦准没好事！”

    乌鸦本就聪明，更不要说小乌还是开了灵智的。

    听到她们说的话，直接一个俯身朝着她们所在的地方冲去。

    “哎呀，这乌鸦怎么还要攻击人呢，那不是疯了吧！”

    “咱们快去告诉侯夫人。”

    “是了是了，还是赶紧离开这院子的好，真是晦气。”

    他们这边的动静不小，跟着邓荣身边的小厮名叫顾烨。

    他和乔林轮流跟在他家公子身边。

    这两人也正是上次催佳云见到的，身穿捕快服饰，跟着邓荣一起的人。

    在身边小厮，接二连三被打杀两三个之后。

    为了能够护住这两个身边人。

    邓荣也是不遗余力，不仅给他们放了奴籍，还让他们二人进大理寺做了捕快。

    如今二人算是自由身，这样一来便没有人随意能够打杀他们。

    正在闲聊的小丫鬟们一溜烟都跑光了，自然惊动了里面，今天值班的顾烨。

    顾烨出去查看，见到一只乌鸦朝着他嘎嘎叫。

    他是分不清这些乌鸦里谁是谁。

    朝着书房里喊一声

    “公子，外面有只乌鸦，不知道是不是找您的。”

    邓荣出来看，他也分不清那些乌鸦谁是谁。

    就见这只乌鸦飞到他身前，爪子里还抓着一张纸卷。

    邓荣伸手，小乌就将纸卷放到他手上。

    那纸卷上只有五个字

    ‘速来靠山县’。

    将纸在手中撕碎塞进袖子里，邓荣转身对顾烨道：

    “你去衙门和大人说一声，我去靠山县一趟！”

    “是！”

    顾烨和乔林这二人虽被放了奴籍，也在大理寺中挂着捕快的差事。

    可还是依旧跟在他身边伺候。

    “公子您这个时候去，怕是要在外过夜。

    不如我这就去跟何大人说一声，陪公子一起过去。”

    “不用，我怕那边有要紧的事，我这就快马加鞭过去，明天上午就能到！”

    邓荣说完疾步往外走，去了马窖就要牵马。

    那管马匹的管事见他过来牵马。

    赶紧上前一步阻止

    “二公子您这是要出去吗？

    今天这马可不够您用的，您看要不……？”

    邓荣着急出去也不想同他纠缠，转身便走。

    看着他离开的背影，一旁有喂马的小厮凑上前

    “管事的，您这样刁难二公子真的好吗？”

    管事的白他一眼

    “你懂什么？喂你的马去！”

    邓荣出了庆安侯府，直接去了他在外面的私宅。

    若非必须要回来，他还真不愿意回这侯府。

    从私宅中牵出一匹马，连夜赶路。

    第二天一早，催佳云他们才吃完早饭这位就到了。

    (本章完)

