    陈武看着两人一溜小跑的背影，轻声说道，“耀哥，你就这么放他们走了？”

    天耀回头看看，跟着白了一眼，“都是一个祖先的，刚才对战身不由己，现在人家都认错了，你下得去手赶尽杀绝？”说完，他还冲着远处比了个手势，好像在说，‘你行你来’。

    陈武深吸了一口气，眨巴眨巴眼睛，终究还是什么都没有说出来。

    这一仗特战队员毫发无损，不仅有赖于今天的天气，更有赖于平日里的训练，两挺重机枪占尽了便宜，打的鬼子根本没有还手的时间。

    李弹的表现很突出，一枪端掉对方的掷弹筒投射兵，最大程度地减少了己方人员受伤的几率。

    天耀看到愈加成熟的狙击手，心里也很是满意。

    接下来众人开始打扫战场，除了正常地把还能使用的武器弹药收入囊中，天耀意外地发现了一支钢笔。

    打开在手指上画了几下，十分好用。

    “如果把这个送给商倩雪，不知道她会不会消消气。”他心里想着，便随手放进了衣兜里。

    ……

    天空依旧阴沉，昏暗无月。

    回到双虎沟，已经是晚上七八点钟的时间。

    王虎跟张忠全正焦急地等待着，看到一行人等平安归来，这才舒展了面容。

    “阿耀，怎么样？”

    还没等天耀回答，一旁的陈武先开了口，“当然是全歼敌人了，大当家，鬼子一个没剩，全部干掉，厉害吧。”

    王虎习惯了他的调侃，倒也没觉得什么，不过对于天耀这支特战队的战斗力，他开始有了全新的认识。

    二十多人对战一百多，这样以少胜多的战役可不好打。

    三人缓缓走到桌子边，开始坐下喝茶。

    “阿耀，你这特战队可以啊。”

    天耀摆了摆手，“这次胜在天时地利，而且武器又趁手，在重机枪的扫射下，哪能有人逃脱的了啊。”

    王虎点点头，“这倒也是，在这种绝对火力的压制下，确实有胜算。”

    “其实这不算什么，腾蛇特战队的战力其实不仅于此，等以后有机会，我展示给你看，让你看看特战部队的真正意义。”天耀冲着王虎说道。

    这一句话让王虎感觉到很踏实，自从天耀加入以来，自己确实省了很多心，寨子里要人有人，要钱有钱，要枪有枪，现在还要药有药，就连受伤了都不害怕，只要不是直接翘辫子，能救回来的几率比之前大多了。

    想到这里，王虎拍了拍天耀的肩膀，“阿耀，你真是我的福星，有你在，以后可以高枕无忧了，打鬼子也来劲儿。”

    天耀点了点头，“那当然。”不过转而，他好像又想起了什么事。“对了虎哥，附近还有没有合适的寨子。”

    王虎刚喝了一口热茶，听到这句话直接喷了出去，他突然有个很不好的预感。

    “阿耀，咱们又要搬？”

    天耀耸了耸肩，“不好说啊，暂时可能还没暴露，而且我想鬼子如果来，前两拨攻击也应该是试探，问题不大，不过时间长了，恐怕咱们就是他们的眼中钉了。”

    “咱们在双虎沟好好的，应该不会那么容易被发现吧，而且今天你们不是把敌人全歼了么？”王虎皱着眉说道。

    站在天耀后面的陈武又接过了话茬，“大当家，我还没说完呢，鬼子确实都被干掉了，可是耀哥放走了三个伪军。”

    “放了？为啥。”王虎听到这个消息，顿时一脸诧异。

    天耀则不慌不忙，“我问了那个伪军队长，这次鬼子的扫荡是有目的性的，而且他们的长官也知道大致方向，即便咱们一个活口不留，时间长了，鬼子也会再找过来。”

    “那不是挺好么，咱们的寨子还能安生一阵子。”王虎依旧不解。

    “虎哥，你不知道，鬼子那边也来了个特种部队，叫骷髅队，战斗力很强悍，之前我们相遇过，若不是我够聪明，恐怕你现在都见不到我了。”

    之前天耀也简单说过遭遇的过程，却没有今天这么正式。

    王虎皱了皱眉，没有打断，继续聆听着。

    “而这个部队现在刚好就在鞍山城，离咱们很近，我开始想过主动出击，可是那里毕竟还有鬼子的守备队，人数众多，危险系数也会增大，可如果让敌人摸着过来找咱们，那就不一样了，这叫做守株待兔，别管他如何谨慎，到了咱们的一亩三分地，也别想轻易离开。”

    王虎终于明白了，天耀这是准备引蛇上钩，可他还是有些担心，“那万一鬼子派出大部队过来呢。”

    天耀向后一靠，双手跟着背在脑后，优哉游哉地说道，“所以我让你再物色个别的寨子呢。”

    “你……”王虎一时语塞，他明白天耀的心思，既然双虎沟早晚都会被发现，那莫不如让它发挥更大的价值。能让天耀如此看重，说明骷髅队应该不简单，让这样一个队伍散在外面，对其他的抗日部队都是个严峻的威胁，所以他在心里倒也支持天耀的行为，只不过短时间内又要搬家，他着实有些头疼，好像自从正面刚上了鬼子，这个土匪队伍也变成了游击队。

    想到这里，他内心不禁暗叹，也不知道这个天耀到底是个福星，还是个惹事精。

    ……

    北风呼啸，吹开了浓密的乌云。

    月亮好似个羞答答的小姑娘，正从缝隙中透出幽幽白光。

    只可惜在这样寒冷的夜里，生不出半点浪漫的氛围。

    一个人影小步奔跑着，跌跌撞撞，踉踉跄跄，见到鞍山城门，他终于停下脚步，慢慢地喘匀了气息。

    他头上包了个布条，右耳朵上渗出的殷红血迹已经有些干涸。

    正是黄有德。

    一路奔波着来到城外，本想着赶快将发生的事报告给日本人，可是此刻停下来，被北风一吹，他似乎有些冷静了。

    真的要全都说出去吗，那么多日本人都死了，就自己一个人跑了回来，这件事似乎好说不好听，如果就此一走了之，到别的地方去干伪军，或许不失为一个更好的主意。

    ——————————————

    每天上传之后便是最轻松的时刻，顺便看看支持二两的大佬又多了几个，这就是二两的动力，在此拜谢了！

