    “这东西我受够了。”

    秦少封终于用自己的力量，将头顶的金环直接震飞了出去，他也终于可以自由行动。

    百炼神君有些气闷，刚才就差一步就能将秦少封击杀，结果现在功亏一篑，真是令他相当恼火。

    不过这也没有关系，他的喜悦之情远大于这点小挫折，反正这些人今天一个都逃不掉。

    秦少封、云梦菲、音吾三人站在百炼神君面前，三人联手战力翻倍，对于后者来说可不是一件好事。

    但百炼神君一向以各种奇门法器取胜，也不怎么在乎对手有几个人，他只是拿眼睛瞥了他们三人，依然摆出一副得道高人的架势。

    “来吧，让我看看你们还有什么本事！”

    秦少封对云梦菲、音吾说道：“你们去帮其他人，这老东西今天是我的猎物。”

    “哼，秦少封，是什么给你勇气这样说话，籍籍无名的小辈，一点谦卑之心都没有！”

    “谦卑？我今天要把你的脑袋拧下来，这就算是对你客气了。”

    百炼神君正要反唇相讥，但是忽然想到跟一个后辈做口舌之争，实在有失自己的身份。

    于是他只得强忍下来，双手左右同时出招，刚才被云梦菲砍断的金环飞回到他掌中，转眼间被修复如初。

    同时，另一只金环也飞了回来，跟其他两只金环环环相扣，不断在百炼神君手腕间打转。

    云梦菲不放心秦少封独自面对强敌，但周围的战局同样十分紧张，于是她和音吾对视一眼，两个人的默契也在这一路上被培养起来。

    音吾明白云梦菲的意思，是让她就在秦少封左右，时刻关注跟百炼神君之间的战况。

    如果一旦局面危险之际，音吾要及时出手相助，确保秦少封能万无一失。

    也只有交代给音吾，云梦菲才能放心去处理周围的情况，有她这个战力加入，对北州一方也是极大的益助。

    而另一边，此时血影和血狼们，正以势不可挡的气势大杀四方。

    有了这样一支生力军参战，双方的焦灼局面似乎很快就要被打破，而且正在朝着对音巢一方不利的方向发展。

    血影战力强悍，两匹血狼更是横行无阻，机关人在他们的面前就如同草垛一样脆弱，往往一击即溃变成七零八落的残骸。

    这样的情况百炼神君并非不知，但他似乎还是气定神闲，一点都不在意。

    “你们就要败了，接下来该轮到我们之间做个了断！”

    “不过我现在决定不马上杀死你，我还要带着你去跟轩辕神族说明，杀害轩辕金光的人是你。”

    百炼神君笑而不语，手中的金环忽然飞到自己身前，同时又很快幻化出了第四只，第五只。

    五只金环相连，变成了一件非常诡异的武器，在百炼神君手中快速飞舞，并朝他所在的位置攻击过来。

    秦少封暴起应击，两人的身影变成了无数道残影，旁人几乎看不清他们的身形动作，所看到的残影也不过是后知后觉的画面。

    一旁留意战局额音吾，心中也是暗暗心惊。

    这秦少封的修为，精进的实在太快了，她都不敢想象数月之前，他们这些人能够机会跟百炼神君一较高下。

    要知道她的师傅可是天下第一炼器师，是注定别载入灵武大陆史册的风云人物，但秦少封眼下却跟这个风云人物打得难解难分，丝毫不见颓势。

    等两人再度错开后，秦少封身上多了几道伤痕，而反观他对面的百炼神君，看起来也同样没占什么便宜。

    正当他们互相对视一眼，准备再度交锋的时候，却突然从远处传来了一段空灵静谧的乐曲声。

    这是从未听见过的曲子，在鲜血纷飞的战场上迅速传遍整个角落，周围的空气都仿佛一下子变得安静下来，人们也慢慢地暂缓了自己的动作。

    “这是怎么回事？”

    秦少封跟其他人同样充满疑问，但他马上就怀疑这是音巢使出的又一种阴险手段。

    正当他因此而分神的片刻，百炼神君的金环迅猛地打来，将他冷不防击退了十米开外。

    结果百炼神君并没有选择趁机抢攻，而是转身朝着另一个方向迅速消失在了雪地之中。

    秦少封想要奋力追赶，但是赫然发现周围的人们，行动都开始变得很不对劲，这就好像是忽然被按下了暂停键，所有人的动作都变得极为缓慢，直到彻底停滞不动。

    在这些人迅速成为冰雕的同时，云梦菲和血影等几人的身影，从远处撤了回来。

    他们的修为更深，似乎因为没有受到影响，但其他人现在俨然没有了任何的行动能力，也不知道是死是活。

    “你们也都听见那曲声了吧？这到底是什么术法，为什么会这样？”

    血影说道：“应该是某种高阶灵技，能够使用这种危险招式的人，自身修为肯定极高。”

    但到底是什么人在吹奏这曲子呢？

    远远听来像是笛子吹奏出来的，但到现在为止他们都只闻其声，不见其人。

    紧接着，更加糟糕的事情发生了。

    秦少封发现这曲子只对活人产生作用，那些音巢的机关人却毫不受到影响，此时依然气势汹汹地往他们这边冲杀过来。

    “这些机关人真是烦人！”

    卢二熊抹掉嘴角的一丝淤血，知道接下来还是没办法停下来歇一口气。

    血影又说道：“我在音巢的战船内，发现还有很多这种机关人，数量至少也在三四百之多，它们正在逐步苏醒过来，到时候光凭我们几个，是绝对拦不住它们的。”

    秦少封现在却更加关心另一件事，百炼神君突然从他面前撤走，肯定是跑去寒冰神殿了。

    自己不能继续待在这里浪费时间，那些机关人就是百炼神君用来拖住他们用的，决不能让他的奸计得逞。

    事不宜迟，秦少封将这里完全交给了云梦菲等人，让他们尽可能阻拦机关人的攻击，而他则要马上赶去寒冰神殿，阻止百炼神君染指那块保存在神殿中的碎片。

