    阿夏低头把那张照片插回去，照片表面罩着一层塑料膜，被她保护的很好。

    “以前你小时候，这里还好好的。”陆安看着她道。

    “是呀，我还记得……记得……”阿夏努力想了想，“那时候会有作业，每天都不想写，然后我爸就凶我。”

    她凝视着那张照片，“现在没有作业了，也没有学校了。”

    “有的话你也应该毕业了。”陆安望着下面商场破碎的大门，长长地叹了口气。

    阿夏没有再说话，眼神里浮现出一抹回忆，怔怔地坐在那里。

    许久后，她站起来拍拍屁股，又提起柴刀，趁着天还亮，可以再出去一趟。

    “你还要去吗？”阿夏见陆安站起来，朝他问。

    “为什么不？”陆安说。

    “你不用吃饭，也不用到处找东西，只要随便找个安全的地方一藏，就可以一直活着。”

    “……一直活着？”

    陆安想了想她说的，那样活着，也算是活着吗？

    更何况，他还想回去现代，不想再在这里，一定有什么办法可以解决。

    阿夏歪了歪头，可能也想到了那种活法的滋味，没再多说什么，从天台下去锁好门，挎着大包下楼。

    她之前可以种东西，每天都有事做，也算是个盼头，所以才撑了下来，如果不用吃东西每天干坐着，坐久了的话，也许还不如去死。

    想到这里，阿夏侧头看陆安一眼。

    “怎么了？”陆安在她身旁不远处一直在熟悉挥动匕首。

    “没什么。”

    阿夏摇了摇头，她好像知道陆安第一次见到她，为什么会表现得惊喜了。

    也大概知道他为什么被绑了一夜还不走。

    在没有敌人的时候，孤独就是最可怕的敌人。

    “吱！”

    一道声音响起，陆安还没反应过来，就见阿夏猛地往旁边一冲，抬脚用力跺下。

    黑影从她脚边冲过，迅速消失。

    “可惜了……”阿夏惋惜地四处瞧瞧，没再看到其他的生物。

    不过走了个神，加餐就溜走了。

    陆安张张嘴，最后什么也没说。

    幸好他饿的时候忍一下就行，看阿夏惋惜的样子，有点惊悚。如果刚刚那脚踩实了，她肯定是拿来改善伙食。

    路过河边，那条鱼人……或者说美人鱼已经不在，陆安驻足看了一下也没等到。这条河不知道通往哪里，像她那种随手就能捞条鱼扔出来的人，大概可以随意顺着河流飘荡，想去哪里去哪里。

    这样一想，感觉也不错，总比阿夏蜷缩在楼房里，出门都要小心翼翼地强。

    ——前提是一直独行，不会有什么朋友，她应该也不会想交朋友，因为免不了异样的眼光。

    陆安用自己的思维代入，最后下了结论，如果在这个世界回不去的话，他宁愿当个鱼人。

    进了老旧的小区，阿夏轻车熟路打开房门，开始搜刮所有一切能用的东西，只是运气很不好，从二楼扫到四楼，都没有找到有用的，不是早被其他人扫荡一空，就是屋子里原本就没多少生活用品，即使有，也在几年里慢慢变得不能再用了。

    估摸着时间差不多，将要回去的时候，阿夏在五楼的最后一栋房里发现意外惊喜。

    “这是什么？”陆安看她高兴的模样问。

    “蜂蜜！”

    阿夏打开闻一下，又用力把盖子合好，扭身塞进包里，想了想还不放心，从地上捡个破袋子把它包起来，重新放到包的最底层。

    “没过期吗？”陆安非常怀疑这种放了几年的东西还能不能吃。

    “没有。”

    阿夏拎起刀，继续撬床板，这罐蜂蜜就是在床的夹层里发现的，一同发现的还有几瓶酒，不过因为包装劣质的原因，全都已经没用了。

    “这可能是第一任主人藏起来的物资，但是没等他消耗完，出去遇到意外就没再回来。”她对陆安道，这是她的猜测，因为另一边夹层里又发现了几盒罐头。

    打开看一下，很可惜，已经过期不能再用。

    最后，床被阿夏拆得七零八碎，她额头上也渗出细密的汗珠，除了一瓶蜂蜜外，还有两大罐口粮。

    是粮食。

    打开看了一眼后，她瞬间警惕地回头看向陆安，旋即才想起来他不用吃东西，然后松了口气，接着便是激动。

    即使在很久以前，和平年代那时候也有很多生存狂，在闲暇之余考虑到如果发生各种灾难怎么办，然后便到处挖坑存物资，作为万一灾难降临时的求生资本，里面的各种物资几年一换，防备万分之一的可能性。

    在当时很多人当乐子看，也有人觉得他们有病，还有人被带动起来，研究生存技巧。

    灾难发生后，没有人再笑他们。

    尽管这种人在灾难前越来越多，不过往往都是物资被消耗干净，他们才会出去冒险，留下这么多遗产的情况并不多见。

    在阿夏焦虑地试图想办法把它们一次性运回居住点的时候，陆安蹲在地上，从床板后捡起一张被钉子固定在那里的便签。

    上面是一条留言，大意是恭喜和称赞能看到这句话的人，如果真的有人能看见的话——他已经撑不下去了。

    尽管存了足够他自己生存三年甚至更久的口粮，不过两年多过去，他已经放弃希望，不知道这种挣扎和苟活有什么意思，就算再多活一两年，也没有了意义。

    生存狂只是个笑话，他后悔当初有人求助的时候，自己没有开门。

    哪怕有一个伴，也不会如此。

    于是他写下了这张便签，然后出去了。

    啰啰嗦嗦，仿佛要把一辈子没机会对人讲的话讲完，最后落款是一个名字，周晖。

    陆安看完便签收进口袋里，转头望望房间，窗户都被用木板钉死，只有角落里被破坏了一点，看上去是被人从里面自己破坏的。

    最后那段时间，这个人应该很难熬。

    “来帮我一下。”阿夏从外面客厅找了几个袋子进来，准备把粮食分两次拿回去。

    其中一罐剩的少，已经变质了，她只能拿另一罐满满的，那足够她再多撑一段时间。

    陆安看着阿夏想了想，这些东西明显放了很久，主人在那时早就已经撑不住了。

    阿夏五年前来到这座空城，独自生存这么久，却没有崩溃，不得不赞叹一下。

    她如果生活在现代，一定是个超级宅女。

