    第335章娇娇口出人言

    谢璟顿了一下，“傻然然。”

    谢清然不服气，“我不傻。”

    “不傻还不知道你师父喜欢什么？”谢璟挑眉。

    “小叔，激将法对我没用的。”谢清然疑惑的问，“不过，小叔你为什么要问我师父喜欢什么？”

    “你要给师父送东西吗？”

    谢璟想了想，还是决定说出来。

    “然然，我觉得你师父，好像不太待见我。”

    “有吗？”谢清然不明白，“小叔，会不会是你多想了。”

    “师父不认识你，应该只把你当陌生人才对。”

    “有我这层关系的话……”谢清然骄傲道，“应该对你好才对。”

    谢璟想起来谢清然的师父看向他的神色。

    “我还是觉得有些不对劲。”

    “哎呀，小叔，你一定是多想了。”谢清然肯定道，“小叔，你好好休息休息吧，一定是你的休息不够，所以才会产生这种幻觉。”

    “是这样的吗？”

    “嗯嗯，一定是的。”谢清然特别肯定的点头。

    谢璟没再和她多说什么，反正就算是说了，谢清然应该也不会相信的。

    不过，他真的觉得谢清然的师父应该很不喜欢他。

    他能察觉出来。

    那肯定不是见一个陌生人的眼神。

    再说了，对方对谢父谢母的语气都很好。

    对于谢清然的四个哥哥，也还不错。

    不过，想起来这个，谢璟又想起来谢清然的师兄司沐，好像很不喜欢谢清然的四个哥哥。

    那眼神，他看的很明显。

    不过，为什么会这样呢？

    谢清然的师父师兄在谢家待了两天，谢老爷子和老夫人也来过一趟，特意是为了见见这两位当初把谢清然养大的恩人。

    说起来当初收养谢清然的事情，谢家的人满是感恩。

    师父和司沐互看一眼，“不用感谢我们，是然然和我们有缘。”

    两人看了一旁傻乎乎的谢清然一眼，眉眼柔和。

    正在和纪沉发消息聊天的谢清然察觉到，有些不明白的看了过去，不明白他们是怎么了。

    那件事情纪沉并不知道，他并不是玄学圈子里面的人，当时又很快因为师父师兄的到来，让那件事被结束，他们自然也不会说出去。

    所以，纪沉完全不知道，谢清然曾被“绑架”过，甚至，那两个人，想要的只有她的命。

    那两人被师父亲自送到了地界去。

    要求是让他先受三百年的刑罚，等到时候，再看情况是否继续加大刑罚力度，还有是不是要延长时间。

    在这个过程中，两人只会求生不得求死不能。

    这是他们作恶多端的代价。

    男人的儿子死在天谴之下，其实还算是幸运的。

    至少他不用受到那么多残忍的酷刑。

    以他们的作恶程度，应该永远没有机会转世了。

    这件事就此揭过，师父和司沐在这里住了两天，准备离开。

    “不能多待几天吗？”谢清然很不想让他们离开。

    “然然，我们还有事情要做。”司沐也舍不得匆匆忙忙的离开，但是，他们还有更加重要的事情要做。

    “然然，这次，你又没有听话，还是……”师父的话没说完，谢清然就明白了。

    她很乖巧的道歉，并且郑重表示自己之后就不会这样了。

    “你觉得我能相信你吗？”师父冷笑一声。

    谢清然本想反驳，但是再仔细想了想这些事情，她抿了抿唇，好像自己真的没什么值得让师父相信的地方。

    “然然，我不给你要求了，但是，我希望你能多为自己想想。”

    “人间的恶很多，你一个人是解决不完的。”

    谢清然想，虽然解决不完，但是解决一个是一个。

    总不能觉得解决不完，就不做啊。

    如果没有人做，只会有更多的恶事。

    那人间就会一片乱。

    谢清然虽然算不了什么特别厉害的人物，但她从小到大，这十几年来也算是做了数千件的事情，解决的这些事情，至少也救下来了很多生命。

    师父本来想让她只去处理这些事情，给自己得到功德金光，但是没让她去同情，去可怜……

    可是，人都是有心的，怎么可能见到了世间百态却不感到触动呢！

    可是谢清然见过的太多了，所以，这让她感到疲惫，甚至一度想要死。

    但是，死并不是一个好的解决办法。

    她也知道，但是之前觉得没什么。

    现在，也有些想要好好活着了。

    反正生死有命，她既然现在活着，处理这种事情，已经被她当成了自己的责任。

    从小到大都是在这样的情况下度过，以至于她总是会……看到一些事情就想出手。

    这是没有办法的事情。

    谢清然也会觉得烦恼。

    可下一次还是会去做。

    师父师兄离开了，谢清然觉得自己身边仿佛空了很多。

    其实，她活了二十二年，和她在一起最长时间的人，还是师父和师兄。

    是从一年前开始的，两个人越来越忙，和谢清然三两个月才会很难得的见上一面。

    可是有时候只是短短一会儿，最多也就是这样的两天时间，让谢清然每次与他们分开的时候，都会觉得不舒服。

    仿佛，就要彻底分开了一样。

    也好像，有一种若有若无的熟悉的感觉。

    仿佛以前，也曾这样分开过，分开之后，就再也见不到了。

    谢清然觉得茫然，正好纪沉终于忙完了手头上的工作，约她出门，她就答应了。

    纪沉赶到这里来要一个小时左右的时间，谢清然先回了房间，让娇娇出来。

    她准备让娇娇修炼。

    娇娇的资质还算不错，以后说不定还能变成人形。

    她询问过娇娇的意见，娇娇自己是想要修炼的。

    生出灵智的野兽，想要修炼也没有很难。

    谢清然这里，正好有办法。

    她是之前为了嗷呜去找的，找到之后，还没来得及让嗷呜开始学习，嗷呜就不在了。

    娇娇出来之后，围着谢清然转了两圈，然后伸出两只前面的爪子，抱住了谢清然的腿。

    然后，谢清然听到很傲娇的少年音。

    “本狼王要抱大腿，人类，我可以说你们人类的语言了。”

    谢清然先是愣了一下，然后笑了一声，“很厉害！”

    (本章完)

