    三个月时间，绝对是无比漫长的距离。

    “叶星，不知道你现在对外界宇宙了解的怎么样？”

    说完，老者元寒看着叶星问道。

    “了解一些，但不多。”叶星直接道。

    他之前也是听恶龙灭殇说了一些信息，但是灭殇说的不多。

    “我只知道整个世界大概有十万多座宇宙，其中绝大部分是下位宇宙，标志是出现一位神尊境强者，还有上百座中位宇宙，强者境界不太了解，此外还有十一座上位宇宙，上位宇宙的标志为出现帝境强者。”叶星直接说道。

    他除了了解这些，其实还知道十大混沌圣物的一些信息，不过现在情况下自己显然不想说出来。

    “嗯，看来你知道的确实不多。”

    老者元寒微笑道：“整个世界在不断变化，甚至现在都在，一座座宇宙不断出现，里面出现大量强者，而在圣尊境之上为神尊境，神尊境之上为世界境，世界境之上为帝境。”

    “世界境？”闻言叶星心中暗暗道。

    他第一次知道这个境界的名称。

    中位宇宙的最强者为世界境，那恶龙灭殇与眼前老者元寒也是处在这个境界。

    “对。”老者元寒微笑点头，道：“三大境界，对应的也是三大层次的宇宙等级，整个世界完全是看实力的。实力强大，甚至足以摧毁一整座宇宙，个人的实力在这种情况下完全达到了顶级，其他外物根本影响不了什么，所以整个宇宙排名完全就是看最强者实力！”

    你的宇宙出现顶级强者，地位自然更高一些。

    达到这层次，随手覆灭宇宙，那等实力可想而知有多强大。

    就像是未接触宇宙的地球，大家身体素质都差不多，那么热武器等威胁就很大了，但是一个人的身体素质达到足以轻易摧毁地球的程度，那热武器对他来说完全就是不值一提。

    想要对抗，除非出现另一位同样可以摧毁地球的对手。

    “十万多座宇宙分别处在不同的区域，而我们虚神宗却不属于任何宇宙，而是位于虚空海之地。”老者元寒继续道。

    “虚空海？”叶星仔细的听着。

    这些信息对于他来说完全是陌生的。

    “虚空海之地原本是一处无比贫瘠的区域，而且其内有一条河流，里面却蕴含无尽腐蚀力，河流上散发着雾气，整个虚空海几乎都被腐蚀气流笼罩，其内也没有什么宝物，所以几乎没有任何人踏足这里。”

    “那现在？”叶星忍不住询问道。

    虚神宗竟然位列这样的恶劣环境中。

    “哈哈，不用担心，现在的虚空海与以前完全不同，已经大变样，而且修炼环境绝对不下于任何一座上位宇宙。”

    老者元寒笑着道：“在无数年前，皓帝降临在虚空海区域，依靠强大手段完全改变了虚空海的面容，甚至直接创建了虚神宗！”

    说起这个名字，他的眼中满是崇敬之色。

    “皓帝…”闻言，叶星心中也微微震动。

    这可是真正的宇宙顶级存在，甚至击败过其他帝境强者，实力达到了一个不可思议的地步。

    “虚神宗经过无数年的发展，现在主要分为八殿，我加入虚神宗的时间算早，所以侥幸成为其中的一位殿主，一直到现在。”

    老者元寒微笑道：“在虚神宗内，实力超过我的也有。”

    闻言，叶星肩膀上忽然出现了一个小毛毛虫，他看向老者元寒，好奇问道：“那虚神宗有多少强者？”

    元寒看了一眼小毛毛虫，眼底深处明显闪过一丝奇异之色，不过他没有说什么，而是淡然一笑，道：“强者数量我不欲多说，不过我们虚神宗明面上主要分殿主与长老，其中殿主八位，长老十九位，而成为殿主与长老，实力至少也要达到世界境。”

    轰！

    短短一句话，却让叶星等人眼中顿时露出了震惊之色。

    “那就是至少二十七位世界境强者？”叶星眼中满是震动之色。

    拥有一位世界境就可以成为中位宇宙，而这虚神宗竟然有二十七位！

    而且看元寒的样子，似乎这数量还不止！真正的数量肯定超过。

    叶星忽然理解之前恶龙灭殇说的虚神宗势力处在宇宙真正顶尖，丝毫不下于任何一座上位宇宙。

    单单是世界境强者就那么多，神尊境的肯定更多！

    就像是人族，圣尊有三位，圣皇却足有八十几位，大道之主更是有上万位，不死境更是不计其数。

    从高境界到低境界，人员数量都是暴增的！

    之前那仅仅处在神尊境的离七可是差点灭亡了他们宇宙。

    对于虚神宗来说，神尊境估计不值一提。

    元寒似乎很满意叶星等人的样子，继续说道：“除了那八殿外，此外我们虚神宗还有特殊的第九殿。”

    “第九殿？”叶星等人都在听着。

    之前元寒说了，叶星现在将要成为第九殿的殿主。

    “第九殿很特殊，并没有什么实权，但是在宗内却拥有很多好处。”

    老者元寒看着叶星，笑着道：“例如宗内的殿主、长老可以随意取用资源，但是那些弟子却不可能。”

    叶星点头，就像是人族兑换宝库般，那里面的资源完全受到时空圣尊、浑天圣尊等掌控，他们随意取出，但是其他人族强者，就算是圣皇都不可能做到，只能依靠贡献点兑换。

    “他们不能随意取用资源，但是如果成为了第九殿殿主，我们可以随意取用的，他们也可以随意取用，我们可以轻易进入宗内最强的炼丹之地，修炼之地，他们也可以轻易进入，不用受到任何限制。”

    听到元寒的话，叶星点了点头，他完全明白这意思。

    相当于让一位弟子拥有宗派内最大的权限，这样的话无论是修炼还是炼丹等，都能最快提升自己。

    这好处太大了。

    就像是人族一位不死境弱者，忽然让他随意进入人族兑换宝库，取出珍贵药草、灵果，随意取出神器，随意进入那修炼之地。

    那样的好处可想而知有多大！

