
　　十年过后，我没想到我会再次见到当年小河村的陈道长！

　　我早就以为他已经死了，可他还活的好好的，而且活的很滋润。身体略微发福，依旧喜欢穿着光鲜亮丽的道袍，周围全是阿谀奉承拍马屁之辈。

　　而这十年的时间，陈道长并没有太大的变化，只不过是看着苍老一些而已。但那贼眉鼠目的面相，就算是化成灰我也能认出来。

　　从他出现的那一刻，小河村的往事一幕幕在我脑海上演。犹记得当年危难之际，他骗了小河村村民的钱，和村长一起卷钱跑路。

　　可最后村长死了，他却好好的活了下来。我怀疑，村长的死和他有莫大的关系。

　　带着陈道长来的人，约莫五十岁上下，穿着很正式，胸前还挂着“伟大”的徽章。头发梳的一丝不苟，隐约可见白发。

　　刘奶奶告诉我，这人便是红旗村的村长。在他们身后，还跟着工程队的人，以及官方的人员。

　　看见我们三个陌生人后，村长先是楞了一下，随即一一和我们点头示意，也没问我们的身份，快步走到刘奶奶跟前，和颜悦色的说道：“刘奶奶，听说你儿子的事情后，我特意请了陈道长来给你看看是怎么回事？你的事情，组织一直放在心上。虽然你儿子不幸去世，但我们会把你当成自己的母亲来照顾，让你安享晚年，绝不会让你无依无靠。”

　　这村长很会说话，不愧是玩脑壳的人。而刘奶奶恐怕还不知道事情的真相，礼貌性的对陈道长道了一句感谢。

　　“老人家，不用谢，修道之人，心怀善心，这是本道长的职责。”陈道长抚须回应，颇有一副高人的气势。

　　只有我知道，这货是个贪生怕死，贪财如命之辈。

　　陈道长说要去看看刘大壮的尸体，刘奶奶亲自把他领了进去。

　　陈道长掀开白布，估计是周围人多都在看着，强忍着刺鼻的尸臭味，大致看了一眼，很快又将白布盖上，随即退出了堂屋。

　　来到院子后，不知道他和村长说了什么，那村长笑眯眯的说道：“刘奶奶，刚才陈道长已经检查过你儿子的尸体，并无异样。先前他眼睛和嘴巴闭不上，可能是放心不下你。或许是九泉之下得知我们已经安顿好你的后续之事，所以遗愿已了。”

　　“刘奶奶，对于工地拆迁的事情，我们还希望得到你的支持。只要你在上面签个字，我们会亲自安葬你儿子的尸体。我们已经联系了附近的养老院，到时他们会把你接过去。还望刘奶奶不要为难我们，要是上头怪罪下来，只怕会说你不支持工作，取消你的一切福利待遇。”

　　村长是很典型的先礼后兵，先是说好话，然后便开始威胁刘奶奶。与此同时，村长身后一个工作人员拿着一份文件走到刘奶奶身前，好像要让她签字。

　　我起初还以为是拆迁文件，可走近一看发现并不是，而是关于刘大壮意外死亡的一份文件。

　　看样子，他们是想让刘奶奶签字，认定刘大壮是意外死亡，然后他们好开展下一步工作。

　　看到刘奶奶拿着笔要签字时，我心里很犹豫。我到底要不要告诉刘奶奶真相？他儿子并非是意外死亡。

　　一旦刘奶奶签了字，就意味着刘大壮是意外而亡，想翻案恐怕是难如登天。

　　可如果我道出真相，只怕他们以后会为难刘奶奶。我不可能随时守在她身边，这叫我如何是好？

　　我还在犹豫，刘奶奶已经拿着文件签字了。

　　那一瞬间，我自责的闭上了眼睛。妄我是修道之人，却眼睁睁看着坏人颠倒是非黑白，然而我却什么也没有做。

　　师父一直教导我，修道之人，除了行走阴阳、斩诛邪封厉鬼之外。更重要的是心怀慈悲之心，拯救天下苦难苍生。

　　李九斤一直拉着我，生怕我冲动。没人知道，我此时内心有多么痛苦。难道……穷人就活该被欺负吗？

　　村长见刘奶奶签字，面色大喜。可接过文件一看，当下脸色大变，气的浑身发抖，怒道：“你儿子死的冤枉，我儿子就死的不冤枉吗？刘奶奶，和我们作对，你不会有好日子过。我见你可怜，已经给足了你面子。今天无论如何，工程队也要开工。你如果继续阻拦，就等于是妨碍我们的工作，我们会把你关起来。”

　　“呸！”刘奶奶呸了一口，说：“你以为我真是老糊涂了？先前我不签字，你们打死了我儿子，然后又用各种手段来威胁我这个老太婆。我早就想明白了，我不怕你们，但我要给我儿子讨回一个公道。”

　　刘奶奶的变化，着实让我大吃一惊。再一看村长手上拿着的那份文件，刘奶奶并没有签字，而是写了七个字，“我儿子死的冤枉！”23sk.Com

　　说实话，我倒是小瞧了这刘奶奶。其实我早该想到的，她能从红旗村徒步去找我们，这就说明她早就下定了决心，要为她儿子讨回一个公道。

　　都说女子本弱，为母则刚。我娘如此，刘奶奶亦是如此，着实叫人佩服！

　　村长也没想到刘奶奶会玩这一出，一脸愤怒的看着刘奶奶。我怀疑要是没有外人在的话，他指不定会做出什么过分的事情来。

　　来的这些人，他们狼狈为奸。就算打死一个老太婆，也能把事情压下来。

　　眼瞅着村长要发怒，一个工作人员不知在他耳边说了什么悄悄话，村长的脸上不自觉闪过一抹阴险的笑容。

　　这村长是只老狐狸，很快调整好了自己的情绪，平静的说道：“刘奶奶，刚才我们其实是在测试你的精神问题。经过我们的分析，你因为自己儿子意外死亡，导致情绪极度不稳定，甚至连精神也有些失常。为了附近老百姓的安全，我们现在一致决定，将你带到精神病院观察。至于你儿子的尸体，我们会重新安排下葬。来吧，把刘奶奶带走，同时要保护好自己！如果刘奶奶反抗，可以采取强制性手段。”

　　村长话音一落，身后立马冲出了几个人，上来就要把刘奶奶带走。

　　“慢着！”我站出来挡在刘奶奶身前，挑眉看着村长一伙人，嘲讽道：“怎么着？光天化日之下，欺负一个手无寸铁的老奶奶？老子倒是想看看，你们是如何一手遮天？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第040章：为母则刚免费阅读。https://xs.23sk.com 