    陈曦在制作的过程中尽可能的还原了原版，连彩蛋的位置都没有丝毫改变，所以刘老六玩到的，是原汁原味的版本，没有丝毫难度降低。

    对于一个游戏新手来说，超级马里奥的难度其实是不低的，第一大关的前三关还好，但到了地牢关卡之后，那一圈圈旋转的火球，无疑是很多手残玩家儿时的噩梦。

    刘老六在熟悉了操作之后，很容易的就闯过了前三小关，小矮子也长了个，更是会发射小火球了，这让他觉得自己已经无敌了，区区乌龟和板栗仔已经不能阻挡他变强的道路了。

    然后他就遇到配色完全不同的1-4，惨白的墙壁，黑色的背景，还有脚下的岩浆，看起来就不是好惹的，特别是还有一圈圈转动的小火球。虽然转动的不快，但给人的压力却相当大。

    刘老六都忍不住心跳加快，然后毫无例外的被火球擦到屁股，失去了子弹，又变回了小个子，最后在熟悉的背景音乐中一命呜呼。

    这一幕差点让他摘下眼镜直接摔掉，大喊一声rnm退钱！不过良好的心态和远超常人的耐心。还是让他重新开始了挑战。1-4看起来十分凶险，其实只要冷静下来，难度并没有想象中那么大，心平气和的又尝试了两次之后，刘老六成功通过，将大乌龟丢进了岩浆之中。

    “也就一般嘛！这次是车珠子简单多了！”虽然嘴上这么说，但他的嘴脸不知不觉已经快要咧到耳根子了，这种极为纯粹的快乐，已经被无数游戏洗礼过的现代人，可能很难体会到了。

    然而很快，刘老六就意识到这其实才刚刚开始。他刚刚闯过的不过是第一大关，后面还有2-1，这让刘老六冷静了下来，既然有2打头的，那很可能还有3打头，4打头的，看起来他的挑战还远远没有结束。

    不过刘老六很有信心，只是通过了第一关，他的小矮人就已经会发射火球了。那么越向后的关卡应该也会变得越来越强大。

    但很快他就意识到，这个会扔火球的形态，其实已经是最强大的形态了，当怪物却变得越来越难，开始出现了会飞的乌龟，会丢下带刺乌龟的云，飞的很快的炮弹。

    但面对这样的挑战，反而激起了他的好胜心，不知不觉，他就感觉周围的光线好像变亮了，抬头一看，太阳竟然已经出来了，而他也来到了第四大关。

    而在此之前的关卡他已经可以无比熟悉的通过了。熟练的让人心疼，不知为什么，竟然有种成就感，变强的并不是游戏中的角色，变强的其实是他自己，这是比起游戏中的角色变强，更加令人欣喜的，也是更加真实的变化，即便失去了游戏中的一切，也无法抹去的变强。

    如果是正常情况的话，这样玩了一个通宵，绝对是要被老婆孩子数落的，但是看着同样戴着眼镜，眼睛直勾勾的盯着前方的妻儿，他觉得自己大概还能再玩儿一会儿……

    第一轮推出的游戏不只是超级玛丽奥，还有最简单的俄罗斯方块，打砖块，还有魂斗罗之类的游戏。

    不过统计下来，受欢迎的程度最高的貌似还是这款蘑菇人。

    参与游戏的人数，也在飞快的增长，十几天下来，就已经增长到了千万级，这样做毫无疑问。会相当程度的影响到汉帝国的生产。

    但在这个产能本来就大幅度过剩的时期，耽误一些生产其实并不是什么大问题。

    虽然只是极为简单的像素游戏，但依旧对他们平凡的文化生活造成了巨大的冲击。以至于出现了不少网瘾少年。陈曦正在考虑是不是应该限制青少年游戏时间。

    比如说只在一周中的后三天，晚上8点~9点之间提供游戏服务，不进行实名认证的话，其他时间就不可以进行游玩。

    这个政策在眼前，这个时代到是算不上什么恶政，毕竟半个月之前，他们连游戏都没有碰过，如果改成一周只能玩三个小时的话，也不是完全不能接受。

    不过还是受到了不少青少年的抵制，毕竟游戏真的太香了，考虑到目前还需要大量的人进行游玩，这套政策暂时没有进行实行。反正等邪神被干掉后，这个游戏空间还能不能继续使用就不一定了，如果不能用的话，那大家就都别玩了。

    承影在游戏推出的热线天内，时不时就会进入邪神空间，查看侵蚀状况。

    在开发游戏的这段时间里，邪神的反击一直都是靠着陈曦庞大的精神量进行抵抗的。虽然他的精神量的确极为庞大。但日积月累下还是消耗了许多。

    不过随着游戏逐渐的普及，精神被部分拉入空间中的玩家的正面情绪，很大程度上的反馈给了邪神空间，几天时间里就逐步抵消了邪神的侵蚀，让陈曦不需要再消耗精神力进行维持。

    目前已经处在了反击的过程中，邪神的力量已经无法继续压缩白光占领的空间了，巨大的白色光球还在不断的扩展，占据邪神空间更大的面积。

    从俘虏的邪神眷属来看，他们表现出来的状态不是特别好，根据D级人员的报告，这些人的触手上。似乎有粘液在一点点滴落下来，如果换成邪神眷属的视角，则是这些炸酱面团的正在不断的滴落下酱汁。

    根据这些人的描述，这种现象意味着病变，但并不是多严重的病变，大概相当于人类的一场小感冒。在得知了这一点之后，整个舰队都松了一口气。

    他们对于邪神的削弱计划，已经起到了效果，就算不能真正把鞋身消灭，也可以让他们逐渐变得虚弱，虚弱的邪神对于他们的威胁就会小很多。至少行动能力会变得差上许多。可以让战术目镜直接给这些东西打上马赛克。然后直接狂轰乱炸，把这些写神眷属轰成碎片。舰队中的士兵们一般将这种行为称为仁慈的物理超度。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

