    李鸿章依然是那副人畜无害的微笑：“我与曾帅，亦师亦友，与润芝先生，亦是亦师亦友，便是季高兄，又何尝不是少荃的良师诤友呢……”

    “对了，季高兄，你可知叶赫那拉与恭王府近来的斗法？”李鸿章忽然问道。

    “我与京官向来不合，不曾听说此事。”左宗棠答道。

    “此中缘由，尽是些腌臜事体，季高兄不听也罢，只须知，昔日肃顺故事，恐不日又会上演，届时朝廷上下一片混乱，这东南之事恐怕……有变！”

    李鸿章故意这般说道，抬起眼皮一看，那左宗棠果然被撩拨得双眼放光，道：“此言当真？那可真是太好……太不幸了，眼看粤匪之祸平息在即，不想又平添祸事。”

    见到左宗棠这幅模样，李鸿章心中石头落定，看来朝廷刚刚封赏的黄马褂和太子少保头衔，并没有成功收买这个自命不凡的湖南人，他心底依然没有断了那份念想！

    想到这里，李鸿章笑而不答，反而话锋一转，又问道：“去岁愚弟去花旗国，世人都知我为恭王府讨回来了六十万两银子，却少有人知，愚弟曾与那花旗国大统领谈笑风生，并签订了一揽条约……”

    “我倒是隐约听说过一些，只是不知其中详情……”

    左宗棠有些迟疑的道，“看起来，不似丧权辱国之约？”

    “嗨，老哥哥你说笑了，我李少荃一生，从不签那等不平等条约！”

    李鸿章连连摆手，道，“此事不传六耳，我只细说与季高兄听……”

    当下，李鸿章将与两百斤的“林肯总统”所签条约中的详情说明。

    包括从下半年开始就能分得的红利，从花旗国购买洋枪样炮的便利，以及定期派出生员、武官前往花旗国进行培训。

    至于说，江苏巡抚衙门与“花旗国”暗中勾连猪仔生意，用华工和妇女换取银元贷款或者粮食武器，这等丑事就没有和左宗棠多说了。

    不过这年头饥民不值钱，湘军老早就只发4成军饷，而且还欠饷近17个月，湘军都是如此，绿营和百姓就更不用说了，只要有钱随随便便都能找到人。

    就算左宗棠民族觉悟高一些，也并不在乎这些事情。

    李鸿章卖了那么久的人，曾、左都知道，甚至还拿过不少好处，但拿到台面上来讲就不妥了。

    要说，自然要捡高大上的来说。

    李鸿章憋了很久的凡尔赛，这次终于忍不住对左宗棠道：“此外，还有一点我也是才听王大经那厮说明……原来按照花旗国的法律，铁路两侧5英里的土地归铁路公司所有。

    愚弟握有这北方铁路15%的股份，也就是说……愚弟不费一兵一卒，已然为朝廷开疆扩土四百万亩，足足比那香港、九龙、上海租界各处之和还多出十倍！”

    “不客气的说，李某人不才，民族英雄四字不敢贪功，但若举文忠公当年定下的大计，我等已有了退路。”

    “若事败，我等遁入租界，花旗国自有大船前来接应，四百万亩即便不是良田，想来也足以安顿下部曲同袍了。为今之计，便是应当将我等家眷，神不知鬼不觉的运来……

    而在有万全准备之前，季高兄可不能在剿匪之事上操之过急，用力过猛啊……

    至于曾师那里，自由愚弟去下绊子，定叫他梦碎天京！”

    ·

    李鸿章与左宗棠达成了战略同盟，江苏、浙江、福建（包括台湾）三地的力量如果能全面调动，自然足以撼动满清的根基。

    只不过曾国藩不愿扛起大旗，自然是最大的绊脚石。

    但李鸿章早就看出湘军编制累赘、靡费银钱、无以为继的事实，准备用小聪明加速他们的自我崩溃。

    自古官僚，成事难，败事那可太简单了！

    ……

    一份相关的情报，很快便来到了朱富贵的案前。

    情报工作永远是最重要的工作。

    锦衣卫的谍报人员早已经潜入到李鸿章的巡抚衙门。

    虽然无法打入高层，但即便只是门房、家丁，也是能够获取很多信息的。

    而对情报信息的研判，就是情报工作的重中之重了。

    许多人以为情报部门里都是007詹姆斯·邦德那样的家伙，但实际上，即便是军情五处里面，绝大部分的都是文职人员，而且重要性也一点不低。

    朱富贵此时手中拿着的便是对原始情报进过整合分析后的报告。

    “李中堂这是支棱起来了呀！”

    朱富贵还真没有想到，李鸿章居然如此胆大包天，拉着左宗棠一起玩起了养寇自重的把戏。

    朱富贵令殷鼬加派密探，务必加强对于李、左的侦查，确保将华东地区的消息第一时间传回大明。

    殷鼬离开后，伊藤博文又拿着一份文件过来了。

    朱富贵目前没有设立宰相的打算，对于实权君主，宰相确实是一个麻烦的职位。

    而朱富贵又不打算学习朱八老祖搞什么日理万机，没这个精神头也没这个意愿。

    所以朱富贵仿造普京大帝，准备依靠秘书分担一部分政务。

    在普京的体制内，秘书是很重要的角色，他有各种各样的秘书对接各种事物，相比之下，总理反而成了一个虚职。

    这些秘书与总理、宰相不同，他们是没有相权的，相当于皇帝的家臣而已。

    伊藤博文就是朱富贵如今的第一秘书，什么脏活累活都得干。

    “万岁，是驻日总督郑大人的密折！”伊藤博文恭敬地递上，“长州藩出事了！”

    这种所谓的密折，其实也密不到哪里去，真正的密折都是通过锦衣卫上传的，装满窃听器的锦衣卫才是朱富贵最放心的部门。

    听到长州藩出事，朱富贵皱了皱眉头。

    明天就是南征三藩市的日子，怎么远东那边接二连三的整出幺蛾子来。

    打开信件一看，朱富贵吃了一惊，原来半个多月前，长州藩爆发了肺痨瘟疫。

    此病极其凶险，下关、山口二城中已经到了见咳嗽者，众人皆逃的地步了。

    最关键的是，就连毛利家主以及一干重臣都得了病，依靠日本的郎中完全不见好转的趋势。

    只是奇怪的事情，附在郑保国密信之后的，是一份娟美的书信。

    这封信的字迹一看就是像是文静的少女所书。

    其中文字如杜鹃啼血，纸墨上还有一些晕开的痕迹，显然是书写的时候落了泪水。

    “大明圣人天子安康：

    臣妾毛利氏嫡女，今长州大瘟，臣妾之父夜夜咯血以旦……

    万请圣人天子垂怜，救得家父性命，妾蒲柳之姿，不敢自荐枕席，纵为樊素小蛮，亦无悔恨……”

