    　　其他人伺机而动，铁棍发出呼啸声，砸向柳无邪还有贺英武的脑袋。

    　　这要是砸中，必定脑袋开瓢。

    　　柳无邪轻松侧身避开，右脚突然抬起，毫无角度可言。

    　　论应变能力，在场没有一人是柳无邪的对手。

    　　千面圣君也不弱，毕竟当年可是横扫真武大陆，鲜有敌手。

    　　柳无邪避开第一次攻击，手中出现一块坚硬的石头。

    　　“啪！”

    　　一块石头砸下去，冲上来的男子脑袋被开瓢，鲜血狂喷。

    　　柳无邪没有停止，从对方手里夺过铁棍，施展奇妙的步伐，穿搜于十几人之间。

    　　看似简单，其实无比的玄奥。

    　　仗着鬼瞳术，每一次都能轻松避开他们的攻击。

    　　贺英武没那么好的运气，已经被铁棍击中好几次，痛的龇牙咧嘴。

    　　“都给我攻击那个小子。”

    　　刘疤子愤怒了，招呼一声，所有人一起冲向柳无邪，先将他收拾了，再找贺英武的麻烦。

    　　十多人一起围攻，柳无邪压力很大。

    　　虽然柳无邪有越级挑战的能力，这些人清一色都是天玄境，而且还有好几人可是高级天玄。

    　　“柳兄弟，小心！”

    　　贺英武插不上手，刚一靠近，就被刘疤子一棍子逼退。

    　　鬼瞳术施展，十几人行动的速度远不如之前。

    　　手中铁棍幻化出一道诡异的影子。

    　　“砰砰砰……”

    　　一声声清脆的砰砰声传出去，接着十几道人影，一起砸在墙壁上。

    　　每个人脑袋上都肿起来，鲜血狂流。

    　　如果是真武大陆，一棍子下去，他们脑袋早就炸开了。

    　　在这里，仅仅是给他们开瓢而已。

    　　柳无邪没有停止，继续出手，这些人想要杀死自己，那就没有必要留下他们了。

    　　“崩！”

    　　一脚狠狠的踩下去，其中一人还没站起来，就被柳无邪一脚踩碎了脑袋，鲜血狂喷。

    　　这一幕，震骇了所有人。

    　　奴隶之间可以相互厮杀，但是杀人的事情，很少出现。

    　　就算是陈刚，也只是让他们废了柳无邪还有贺英武双腿而已，还不敢杀了他们。

    　　损失一名奴隶，对接下来开采肯定不利。

    　　上头也会找他们的麻烦，所以陈刚不敢杀人，刘疤子也不敢杀人。

    　　但是柳无邪却杀人了。

    　　浓郁的血腥之气，在通道里面扩散。

    　　其他人不敢靠近，纷纷后退，被柳无邪杀伐果断的性格震惊到了。

    　　公然杀人，柳无邪这是挑战侍卫的底线啊！

    　　贺英武也没想到，柳无邪居然杀死一名奴隶。

    　　事已至此，只能走一步算一步。

    　　“小子，你死定了！”

    　　刘疤子目光犹如野兽一般，凶狠之极。

    　　今日不杀了柳无邪，上面的侍卫，肯定会追究他们的责任。

    　　只有活捉了柳无邪，才能替他们赎罪。

    　　“谁死还不一定！”

    　　既然杀了一个，柳无邪就没打算让他们活着离开，只能全部杀死。

    　　身体长驱直入，犹如一道疾风，出现在人群之中。

    　　靠着玄妙的步伐，强悍的肉身，以及出其不意的招式，让他们防不胜防。

    　　星域位面再高，难道还能高过仙界？

    　　虽然柳无邪不知道他们的修炼系统，但是修炼到最后，都是殊途同归，大体类似，只是叫法不同而已。

    　　星域的修炼体系，柳无邪已经熟悉一些，天玄境之后是脱胎境，脱胎境之后则是化元境。

    　　至于后面，暂且还不得而知，这些奴隶知道的只有这么多。

    　　但是柳无邪相信，一直修炼下去，迟早有一天，跨入仙人境，飞升仙界。

    　　“刘疤子，快救我！”

    　　一名青年被柳无邪牢牢的锁住，无法动弹。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪既然出手，就没打算让刘疤子出手营救。

    　　手中铁棍幻化出一道匪夷所思的弧线，这是天地归元刀的手势。

    　　通过铁棍，也能施展出来。

    　　虽然效果远不如天地归元刀，却威力无匹。

    　　“咔嚓！”

    　　脖子被柳无邪一棍子打断，身体软绵绵的倒下去，直接被柳无邪一棍子打死。

    　　这也彻底激怒了他们，一窝蜂的冲向柳无邪。

    　　刘疤子手持铁棍，直奔柳无邪面门而来。

    　　犹如泰山压顶，铁棍发出呼啸飓风，很是生猛。

    　　没有强烈的气势波动，没有真气加持，却能造成如此强大的威压，这个刘疤子是个狠角色。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪没有后退，而是手持铁棍冲了上去。

    　　“锵！”

    　　铁棍撞击在一起，形成一道冲击波，朝两侧涌去。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　柳无邪跟刘疤子一起后退了好几步，这才站稳。

    　　刘疤子眼眸中流露出一丝震骇，刚才撞击的那一刻，一股很强悍的电流，顺着铁棍进入他的体内。

    　　到现在手臂还微微发麻，这个柳无邪居然如此难缠。

    　　这还是地玄境，如果被他突破到天玄境，勉强能做到一丝真气外放，那还了得。

    　　柳无邪抖动一下手臂，酥麻的感觉很快消失。

    　　刚才他祭出了天雷神体，才有一丝雷电外溢。

    　　刘疤子杀心越来越重，手持铁棍，再一次朝柳无邪砸下。

    　　这一次的力道，要比刚才还要强横。

    　　都是一些贴身肉搏的招式，没有华丽的武技，看谁的肉身更为强大。

    　　武技的变化，反倒是次要。

    　　没有强大的肉身，武技在华丽，也不是对手。

    　　“给我死吧！”

    　　柳无邪没时间跟他们耗下去，身体长驱直入，手中铁棍突然做出一个匪夷所思的角度，极其刁钻。

    　　“他要做什么！”

    　　站在一旁的那些人发出一声惊呼，柳无邪这是主动送到刘疤子面前。

    　　贺英武也是焦急万分，却没有办法阻止。

    　　谁也不知道柳无邪想要干什么，主动冲向刘疤子，这是自寻死路啊！

    　　两人越来越近，就在刘疤子手中铁棍砸下来的那一刻，柳无邪身体诡异的消失在原地。

    　　仿佛凭空消失了一般，虽然这里空间坚固，柳无邪还是借助大空间术，往侧移动了半米左右。

    　　半米距离，足以做很多事情了。

    　　刘疤子手中铁棍落空，意识到不妙，身体急速朝后退去。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪刺骨的声音，在幽暗的通道当中响起，斩杀高级天玄境，靠蛮力是不够的，必须要借助巧劲。

    　　手中铁棍犹如一道流星，直接穿了出去。

    　　“咔嚓！”

    　　铁棍穿过刘疤子的脖子，直接从后脑勺穿了出来。

    　　鲜血淋漓，让人不寒而栗。

    　　剩下那些人怔在原地，有些不知所措，刘疤子竟然被柳无邪杀死了。

    　　贺英武嘴角苦涩，刚才他还担心柳兄弟，现在看来，他还是远远低估了柳无邪的战斗力。

    　　“快走！”

    　　顿时间。

    　　剩余的十人如同鸟兽轰散，朝通道深处逃去，一刻不敢逗留。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能放他们离开，必须要斩尽杀绝。

    　　要是放他们回去，自己杀人的事情岂不是泄露了。

    　　只有杀光他们，到时候来一个死不承认，那些侍卫自然也奈何不了他。

    　　施展神龙身法，虽然不能飞行，速度远要比他们要快。

    　　如果是星域修士，想要击杀他们非常之难。

    　　这些都是奴隶，从小到大也没修炼过什么武技，靠着一身蛮力，才活到现在。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　一个接着一个倒下，眨眼间的功夫，被柳无邪杀得一干二净。

    　　看着遍地的尸体，贺英武眉头紧皱。

    　　杀了他们固然可以隐瞒杀人事实，那些侍卫也不是傻子，这么多尸体摆在这里，除了他们之外，通道中也没有其他人啊！

    　　“柳兄弟，我们接下来该怎么做。”

    　　事已至此，想太多已经没用了，贺英武走过来，询问柳无邪，接下来怎么做。

    　　“把这些尸体都处理了，以免留下蛛丝马迹。”

    　　柳无邪看了一眼遍地尸体，眼眸中没有一点波动，单凭这份心性，贺英武就望尘莫及。

    　　“可是这里墙壁坚硬无比，我们就算把他埋下去，也会被人发现的。”

    　　贺英武皱着眉头说道，安鲁星盛产星石，地质比较特殊，这里的岩石矿层坚硬无比，这么多尸体，什么时候才能挖出一个大坑出来。

    　　“我有办法！”

    　　柳无邪知道贺英武的难处，直接祭出吞天神鼎，将十多具尸体全部吞噬进去。

    　　进入星域之后，吞天神鼎被压缩了下去，连阿鼻地狱都忽隐忽现，很难现身出来。

    　　但是魔焰还在，这就足够了。

    　　眼睁睁看着尸体一个接着一个消失，贺英武无法形容此刻的心情。

    　　接下来将墙壁上的鲜血处理干净，一切恢复如旧，没有一点打斗后的痕迹。

    　　魔焰煅烧之后，大量的天玄法则融入进来，这些都是星域法则。

    　　这么多法则如果全部吸收，柳无邪绝对能突破到天玄境。

    　　强行压制突破征兆，还没到时候。

    　　突破天玄，会迎来雷劫，而且他身上现在也没有什么资源，要是能获得一些星石就好了。

    　　“我们继续去挖矿！”

    　　柳无邪像是没事人一样，推着小车朝矿洞深处走去，他急需星石。

    　　正常奴隶没有储物戒指，无法储存。

    　　柳无邪不同，他有吞天神鼎，挖出来的星石，可以储存在吞天神鼎之中。

    　　贺英武快步跟上，进入矿洞之后，开始挖掘。

    　　陈刚坐在地面上，看了看时间，这都过去好几个时辰了，为何下面一点动静都没有。

    　　“你，下去给我看看，是不是发生了什么事情。”

    　　被招呼的男子是陈刚心腹，很快跑进地下矿洞，查看情况。

    

