
经过这一次的事情，太子走到半路，突然改变主意了，小年是孤儿又怎样？

就因为外界的看法，非要给她安排一个身份吗？

当初她是太监，都敢和朝臣们硬顶，现在只是个孤儿而已，算得了什么啊！

“不找人认亲了，就这么着，我不想你委屈，谁要是不服，这个太子我不做了，咱们学父皇母后，逍遥天下不是更快活？”

小年子本来就很担心，下一个人家里谁能保证不会再出现一个小青梅呢？

太子这么优秀，爱慕他的女孩子不知道有多少？自己却得了太子青睐，那些女孩子能甘心吗？

太子一走，她不知道要面对什么呢，这算不算是送上门给人家欺负呀！

只是她不好说出来，太子为她做了这么多，不过去人家家里住几天，镀一层金，她都不愿意的话，太子该失望了。

没想到太子自己先改变主意了，小年子那个高兴，主动抱着他给了一个大大的么么哒，“太子，你对我太好了，好爱你呦！”

太子有点儿傻眼，惊喜来的猝不及防，看来他这次是做对了。

“这么高兴啊？小年，你以后有什么都可以跟我说的，千万别委屈自己，你高兴我才开心啊！”

小年感动的都要落泪了，“谢谢太子，你是世上对我最好的人了。”

“既然如此，你打算怎么回报我呢？”

“你想要什么回报？我有的都给你！”

小年子无辜说着，却让太子更加欲罢不能，她怎么可以这么可爱？

“刚才做的事情再做一次，说一百句我爱你，你肯定能做到吧？”

小年瞪大眼睛，太子怎么可以这样啊？羞死人了呢。

“不要，有些话说多了就会腻了，要有仪式感，不说。”

太子眸光深了深，“不说也行，那我来做一些，没问题吧，这个我一辈子都不会腻的。”

这次太子主动，两人都是初次体验，足足亲了一路，下一个驿站下了马车，小年都用围巾挡着嘴巴，麻麻的，不知道会不会肿了啊？

太子则高兴极了，感觉太美妙了，以后的旅途不会无聊了。

之后小年子说什么也不让他得逞，万一擦枪走火怎么办？

太子眼神奇怪，亲娘给的那些东西呢？放哪儿了呢？

他高估了自己的忍耐力，原来和喜欢的女孩子在一起，满脑袋想的居然是那些事情，什么干干净净的谈恋爱，根本是扯淡嘛。

之后倒是克制一些，毕竟最后还是自己难受，又不舍得现在要了小年，只能暂时当个人了。

君宴每天上朝，批奏章，都快疯了，整天都是些扯皮的事儿，奏章还写的弯弯绕绕的，看得人头大。

真难为大哥能做的来，他现在看什么都不顺眼，压抑的眼神，不耐烦的表情，让朝臣们心里直打怵，三皇子至于吗？

像是要杀人似的，这么下去他们的脑袋堪忧啊。

曹施诗现在可是各个宴席上的红人了，很快打入了小姐圈子，太太圈子，就连老夫人圈子都很喜欢她，能说会道，八面玲珑，出手大方，加上三皇子的关系，迅速成为京圈儿里的红人儿。

三皇子的异常传到她耳朵里，当然也是那些个小姐们想要挑事儿，故意说给她听的。

三皇子不是很喜欢你的吗？作为他的心上人，倒是要看看你有几分本事能为他分忧。

曹施诗做了几样点心，进宫去见君宴。

君宴正对着一堆奏章挠头呢，听到她来，马上精神了，丢下奏章不管，拉着她一通诉苦，这个监国的差事，这不是人干的。

“太子不是做的很好吗？三皇子你静下心，也会做好的。”

曹施诗听着他发牢骚，哄着他安慰几句。

“大哥从小性子就稳，少年老成，可我不行的，那个御书房跟个牢房似的，老臣们唠唠叨叨，听得我直犯困，施诗啊，你留在宫里陪我几天好不好？”

曹施诗一瞪眼：“那可不行，我一个大姑娘，无名无分住在宫里，外面不定怎么传闲话呢！”

君宴来了精神：“我可以给你名分啊！”

“我不想这么早嫁人，单身不好吗？”曹施诗拒绝。

“那你白天进宫，晚上我派人送你可不可以？”君宴可怜兮兮的，拉着她撒娇，让曹施诗哭笑不得。

“好吧，我陪你几天。

现在可以去干活了吗？人家太子每天都做这么多，你才做几天？你家兄弟怪有意思的，人家皇子夺位都是你死我活的，你们倒是避如蛇蝎。”

曹施诗陪着他看奏章，看着一句句拗口的文言文，她也头发，关键是一整篇奏章里，开篇都是赞美的话，正经事儿不说，直到最后，才说几句正事儿，前面的都是白看。

这不是浪费时间嘛！

“这个奏章写的有问题，废话太多了。

这样，我给你总结，你来批复，今儿全都批完了。

不过，我这么做算不算干政啊？会不会拉我去砍头啊？”

君宴大喜：“我家小曹就是厉害，不愧是才华横溢的女编辑，算不上干政，你只是帮忙，最后的决定还在我这儿，谁敢不服，我怼死他！”

“行吧，你可得护着我，万一我因为这个被人骂，我不得冤死了。”

曹施诗看的很快，关键点儿写在一张纸上，君宴只需看一眼，就知道奏报的是什么事情，麻利的批复，弄不懂的给太子发过去，一时间效率大涨。

两人合作，奏章肉眼可见的减少了，曹施诗找到规律，速度更是飞快，君宴都批不过来，吃惊不小，看不出来，曹施诗在政务上还有着绝佳的天分呢！

“终于完工了，施诗啊，我又发现你一个本事啊，这等人才比得上朝中半数朝臣了，让你去管戏剧院，简直是埋没了啊！”

曹施诗想翻白眼，他要是当皇帝，肯定是个昏君。

“我不是懂政务，而是会分析，你看着奏章啊，前面一目十行溜一遍就行了，关键看最后这一张，奏报的事情都会写在这儿。

臣子们的奏章都是一个师傅教出来的，不难看透啊。”

心里补充一句，该不该说你蠢呢？

【作者题外话】：今天请假，更一章，明天补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68879941"  chaptername="第1120章  爱你呦">加入书签</a>
</div>
