    面对金耀独角兽的不情愿，萧寒也没有解释太多。

    毕竟百倍奖励这个天赋虽然变态，但应该还是有些限制的，不然直接把玄武给奴化了，那还需要害怕什么魔灾啊！

    奴灵术，理论上来说，只可以奴化幼崽。

    而之所以能够奴化成年宠物，也是因为兽皇皮甲上的兽皇之威。

    但这兽皇之威，仅仅只是传承自死寂洞窟的黑暗比蒙王，估计想要震慑住帝皇级的独角兽，应该不是一件容易的事情。

    即便那黑暗比蒙王，是从帝尊级掉落下来的，也别想轻易震慑住独角兽，更遑论震慑住帝尊级的金耀独角兽了。

    所以现在回去，大概率是无法直接将它们奴化的。

    而之所以追着那独角兽跑了几小时，也是因为这样的坐骑实在是太适合江小云了，他只是想要试试而已。

    若是能成，那就最好。

    即便最后不能将其奴化，到时候也能爆出一两件神器装备，以及几张具现符来。

    所以花些时间，终归还是值得的。

    现在的话，既然知道了凝光石的作用，而且也用了几个小时才进入深渊，当然不会这样轻易的退回去。

    反正如果真的能够奴化，也只是几分钟的事情而已。

    没有理会金耀独角兽的不满，萧寒皱着眉头向四周打量了一番，随即手里便出现了一个金色矿镐。

    这让江小云一愣，满脸疑惑的问道：“这附近，不是没有凝光石矿脉吗？”

    “你现在就拿着矿镐出来，这是想要干什么？”

    “哎，还能干什么。”萧寒叹了口气，苦笑着说道：“这地方乌漆嘛黑的，随便往哪个方向走上几公里，估计就找不回来了。”

    “所以在离开这里之前，先准备好一腿退路，把传送阵给建出来。”

    “这样啊！”江小云点点头，满脸意外的说道：“确实得留一座传送阵，不然还真有可能回不来。”

    “要不我也建一座吧，这样会保险一点。”

    “嗯。”萧寒翻手再次取出一把矿镐，笑着说道：“这传送阵，不能留在地面上，你另寻一处挖个洞穴建一座吧！”

    砰！

    话音落下，萧寒手上的龙魂点金铲就重重的砸在了岩石地面上，同时耳朵也不断听着远处的动静。

    没有感觉到附近有任何活物之后，手上的动作便更快了。

    仅仅不过半刻钟，一个深度超过二十米的岩洞便被挖了出来，同时也有一座一级传送阵被建造了出来。

    “叮，您成功建造一座一级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造一座三级传送阵。”

    听着耳边传来的系统提示声，萧寒立刻开始回填挖出来的洞口。

    等回到地面的时候，江小云早就已经等着了。

    她建造的传送阵虽然也同样在地下，可仅仅只挖了不到十米，所以传送阵早就已经建造出来了。

    这样一来，也算一明一暗，哪怕其中一座被发现了，也还是有机会逃回来。

    眼见江小云正在用御灵术和独角兽交流，萧寒笑着走了过去，直接点开了交易框，笑着说道：“既然喜欢，那就送给你吧！”

    “送给我？”

    江小云楞了一下，看着交易框中的金耀独角兽，脸上有些迟疑的说道：“这可是帝尊级的宠物，给我不好吧！”

    “呵，这有什么不好的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“等回去的时候，独角兽幼崽可还有好几个，到时候再奴化就好了。”

    “这个小家伙已经三十级了，刚好可以骑乘。”

    “若是遇到什么危险，你也好靠着它逃命，沿途每过两百公里，我都会留下一座传送阵的。”

    “到时候我断后，即便是失散了，也可以通过传送阵快速汇合。”

    “那，那我可就收着了？”江小云脸上不由得露出了一抹喜色，同时在交易框上点击了一下确定。

    啾！

    这时，金耀独角兽突然轻叫了一声，有些疑惑的看向一旁满脸笑容的身影。

    它能够感觉到，自己和他之间的联系突然断了。

    只是刚才他们之间的语言，它虽然听说过，却不知道究竟是什么意思，所以也不知道发生了什么。

    “走吧！”

    突然一道声音在耳边响起，随即立刻又道：“仔细感受一下，这附近有没有凝光石。”

    “这次进入深渊，最主要的目的就是找到凝光石。”

    “只要找到几颗凝光石，咱们就立刻回去，让你的那些兄弟姐妹也和你一样。”

    “啾！”听到眼前之人这么说，金耀独角兽轻叫一声的同时，立刻认真感应了一番。

    这次能够感应的范围，已经达到了方圆万米。

    只是这附近，依旧还是没有任何光元素的波动，便直接说道：“没有，这附近没有凝光石矿脉。”

    “嗯，没有也很正常。”萧寒翻身坐在了银瞳啸月狼的背上，沉声说道：“那就随便选个方向，探索一下这深渊吧！”

    “即便是找不到凝光石矿脉，宰掉一些深渊魔兽也是可以的。”

    说着，伸手拉了江小云一把，两人都坐在啸月狼的背上之后，双脚便轻轻一夹狼腹。

    嗷！

    随着一声低沉的狼啸响起，银瞳啸月狼身形一动，便犹如一道银色闪电一般，向未知的黑暗深处狂奔而去。

    啾！

    金耀独角兽同样发出一声低沉的嘶鸣，拍打着一双金色的翅膀，向那远处的身影追去。

    不一会儿，几道身影便消失在了黑暗这种。

    沙！沙！沙！

    而他们离去不过几十秒，一株株红色的小草，便从地底深处冒了出来，散发着淡淡的红色微光。

