
这个声音听上去好耳熟。

叶枫想起来了，那一夜在傅老爷子的帐篷之外，他曾经听见过这个声音。当时，这个声音正在帐篷里与人在交谈。

他霍然回头，想看看这个人到底是谁

他看见了，说话的人，赫然却正是傅双灵傅老爷子

此刻，一直用布条蒙着双眼的傅老爷子已经一把扯下了蒙在眼睛上的布条，一双精光湛湛的双眼正一霎不霎的直盯着郝副将

他的双眼已经完全恢复了

不对，傅老爷子的声音他们一直很熟悉，绝不是这样沙哑低沉。

他到底是谁

郝副将心中的吃惊丝毫不比叶枫他们小，多日同行以来，他对于傅老爷子的声音也已经极为熟悉，眼前这个人的声音绝对不是傅双灵老爷子。

他看着面前这个熟悉而又陌生的老头，有些迟疑的问道“你，你不是傅双灵，你到底是谁”

老头笑了“谁说我不是傅双灵”

他的笑容看上去简直有些阴恻恻的“飞鹰都可以是两兄弟，为什么傅双灵不能是两个人”

叶枫愣住了，问道“你是说，还有另外一个傅双灵老爷子他在哪儿”

老头一拍胸脯，他的笑容显得更加的诡异“就在这里”

叶枫更加疑惑了，完全搞不懂他在说什么。

他身后的程念真却忽然说了一句“原来是这样”

一旁的张胖子忍不住问道“到底是怎样”

程念真说道“我曾经在一些医学典籍中看到过相关的记载，说是一个人可能因心理的疾病，而诱发产生他出现完全不同的人格特点，就像是不同的角色。”

“这些角色有着完全不同的行为习惯，思维方式，以及对自己的认知，轮番控制着自己的行动，甚至彼此之间会发生交流甚至矛盾，就叫做多重人格。”

张胖子听得一头雾水，完全没有听明白“什么角色什么人格”

程姑娘白了他一眼，似乎对于他的无知很无奈“简单的说，就是在一个人的身体里，住着两个灵魂”

什么

一个人的身体里，居然可以有两个灵魂

所有的人听了都觉得简直是不可思议，大家面面相觑，感觉就像在听天方夜谭一般。

傅双灵这时候却呵呵的笑了“程姑娘不愧是神医程三思的女儿，果然是见多识广，说得一点儿也没错。其实从我出生开始，在我的身体里就一直住着两个灵魂”

“当年我母亲怀孕之时，其实我们是一对双胞胎的兄弟。到了生产之日，先呱呱坠地的是哥哥，然后母亲忽然出现了难产，一连两个时辰，弟弟也没有降生出来。”

“到最后，母亲也没有能够挺过来，难产而死。大夫说，母亲腹中的弟弟因为被脐带缠住了脖子，早已是个死婴了。”

傅双灵的面孔逐渐开始有些扭曲，愤愤的说道“全都是因为这个哥哥，在母亲腹中太着急，太好动，才会导致脐带缠住了弟弟，害死了弟弟，也害死了母亲。全都要怪他”

他扫视了一下面露惊容的众人，接着说道“从那一天起，我就住进了哥哥的身体里，我和他同吃同睡，共用一个身体，我能感觉到他，他也能感觉到我。可是我们哥俩却不能同时出现，只有在到了夜里睡觉的时候，我们兄弟之间才会偶尔交谈一下。”

听到这里，叶枫和程念真对望了一眼，他们忽然明白了

之前他们在夜里都曾经在傅老爷子的帐篷前听见了两人的对话声，可是帐篷之中却又分明只有他一个人。

原来真相居然是这样

傅双灵的脸上浮现出阴骘的神情，恨恨的说道“我知道他这个哥哥也不想我强住在他的身体里，可是又什么办法呢这时他欠我的，是他欠我和母亲的我就偏要住在他身体里，每一晚都要提醒他，从出生开始他就欠下了两条人命”

这时候程姑娘在叶枫背后，压低了声音轻声说道“看来傅双灵应该是由于母亲和弟弟的难产而死产生了自责愧疚心理，自身难以承受，才会导致他分裂出了一个弟弟的人格，幻想着弟弟还没死，和自己共用着一个身体。”

叶枫默默的点点头，这会儿他也基本听明白了。

难怪他叫做傅双灵，原来他身体里真的有着两个灵魂

他开口问道“那么现在的你，就是那个死去的弟弟了”

傅双灵瞪了他一眼，说道“谁说我死了死去的只是我的，我的灵魂这不还好好的活在这个躯壳里”

“从小到大，在平素白日里出现的都是我那个假仁假义，装模作样的哥哥，他一直控制着我，压抑着我，不让我出来见人。他比我强势，我没有办法。可是有一天，这一切忽然就改变了。”

他桀桀的一笑，说道“忽然有一天，一个叫关四的高手找到了我们。他可是真正的高手，虽然我们兄弟俩自认武功还算不错，可是施尽了浑身解数却也不是他的对手。”

“可是这个关四却没有杀我们，而是把我们关了起来，一关就是二十年。原来他的目的是我们傅家代代相传的关于楼兰古城的秘密，他也想要找到埋藏的楼兰宝藏。”

“在这二十年暗无天日的幽禁生活中，我哥哥的力量在慢慢的削弱，终于有一天，我的力量已经超越了他，我可以自由的出现了，甚至可以控制他的灵魂，控制这一副躯壳。”

傅双灵看着叶枫，脸上的笑容更盛“就在这个时候，关四忽然告诉我，叶公子你来到了兰州城。他告诉了我关于你的传闻和事迹，说你是天下最聪明的人之一，你的到来就是为了寻找楼兰古城，而且似乎在你的背后，还有着某种神秘的势力在支持着。”

“看起来，你是能够帮助我们寻找到楼兰古城的最佳人选。我傅家虽然世世代代守护着楼兰古城的秘密，但是楼兰宝藏究竟是什么，却谁也不知道。于是，我决定和关四一起合作，利用你叶公子的能力，来帮我们寻找到这传说中的楼兰宝藏。”

叶枫听到这里不觉一怔，问道“你是说，你和关四已经开始合作了，你们是一伙儿的”

傅双灵哈哈大笑起来“如果不是这样，以关四的武功心智，岂能容你活到今日你又怎么能那么顺利的找到他的密室，还在密室中找到了被幽禁二十年的我”

叶枫的脑袋嗡的一下，原来所有的一切都是关四预先设计好了的

他一步步勘破青龙镖局关四杀妻灭子的惨案，设计引出真凶，自以为得计，却不料这一切都是别人设计好了的圈套，而他自己在浑然不觉中进入彀中，竟然还一直在洋洋得意

幸好此时关四还远在兰州城中，还已经疯掉了，否则如果他在这里，以他的武功，恐怕眼前的局势再也没有半分生机。

他此刻心里在迅速的盘算着眼前的局势，两个飞鹰现在已经死了一个了，傅双灵老爷子的身体刚刚恢复不久，料想也不会太难对付。

只要有机会能设法制住剩下这飞鹰之一的郝副将，就还能有翻盘的机会

可是，要如何对付他那防不胜防的无影针呢

叶枫觉得有些头疼，他心里忽然有些怀念起曾经见过的冷血十三杀中货郎手中那根专破天下各种暗器的磁力铁棍来。

这时候郝副将静静的听完了傅双灵这一番天方夜谭一般的讲述，冷冷的问了一句“你的故事讲完了没有”

傅双灵扭头看着郝副将，脸上的表情充满了戏谑的意味“讲完了，你又待如何”

郝副将冷哼了一声“我不管你身体里住着几个灵魂，今天你的结局都和他们一样，谁也无法阻止我得到楼兰宝藏，谁也救不了你们。”

傅双灵脸上的戏谑之色更重了，他也冷冷的说道“我还是那个问题，你以为凭着你这个劳什子无影针，就真的可以稳操胜券了吗”

说话间，他迈开步子，向着郝副将这边慢慢走了过去。

他的神情，他的步伐，显示着他的心里有着无比的信心，面对郝副将他有着绝对的把握。

这时候郝副将的信心却开始有些动摇了。

眼前这个骨瘦如柴，犹如骷髅一般干瘦，平时行走都需要旁人搀扶的糟老头子，此刻在他眼中却有着一种逼人的气势，这气势让他心里隐约感觉到发慌，之前满满的信心都如同流水般一点一点流失掉了。

他的眼中闪过了一丝紧张慌乱的神色。

这不好，这很不好。

郝副将警觉到了自己心理的变化，为了不让这种慌乱继续下去，他决定抢先出手。

他的手摸到了腰带上，“嗤嗤”声中，寒芒一闪即没，无影针

叶枫心中一紧，正想要出言提醒傅双灵老爷子“小心”

尽管傅老爷子对于他并没有什么好意，不过，就目前的形势而言，他和自己这一边有着共同的敌人，那就是飞鹰之一的郝副将

就在这时候，他却看见傅双灵大喝了一声，他的一双袍袖一卷，一股蒙蒙的气雾推出，那些无影针就仿佛被一团棉花包裹着，顿时失去了力量，叮叮声中，纷纷掉落到了地上。

叶枫知道，这是一种极为高深的内家罡气，之前他也只是听说过，这还是第一次亲眼得见。

他心里忽然想起程念真曾经告诉过他，傅老爷子体内有着极强的内力。当时他并没有放在心上，现在看来，这个傅双灵的武功只怕远远超过了他的想象

郝副将的脸色也变了。

他当然认出了傅双灵老爷子施展的是内家罡气，这正是天下暗器的克星。

看起来，这个糟老头子的武功简直高深莫测，绝不是自己能望其项背的。

他的额头有冷汗渗出。

感觉形势不对，他马上就做出了决定。

他伸手一把抓起了身边的小桑吉，挡在自己身前，掩护着自己身形一闪，就往外狂奔。

不愧是冷血十三杀中的飞鹰，一见形势不好，立时就退，不管怎么样，先保住自己再说。

什么他身后的宝库的门，什么楼兰宝藏，这时候已经全都顾不上了。

他这边往外一逃，大大出乎了大家的预料之外，众人俱都是一怔。

傅双灵呵呵大笑着展开身形，不紧不慢的跟在他后面，一面笑道“你以为，抓个小孩子当护身符就能逃得掉了吗”

叶枫他们关心小桑吉的安危，也跟在后面追了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437845"  chaptername="第一百二十七章  住着两个灵魂的人">加入书签</a>
</div>
