    天一神王之所以和洛天啰嗦这么多，就是想收洛天为弟子，却是没有想到洛天如此刚烈，根本不吃他那一套，并且，竟然看透了自己的本体分身。

    即使如此，天一神王也有把握灭掉洛天，毕竟，他的分身也是相当于三分之之一战力的本体，相当于四级神王顶峰，这片天地间，能够挡得住他分身的可是不多的。

    所以，天一神王抢先出手了。

    毕竟上古神王，神通手段匪夷所思，无声无息就让洛天着了道。

    此刻，洛天的身上出现了大量的绿色的毛发，极为吓人，甚至连他的脸上手上都长满了，如同一个一个绿色的野人。

    “天儿！”

    “洛天！”

    “父亲！”

    一时间，逍遥门的众人震惊无比，这等情况，被人无声无息的算计，洛天还从来没有遇到过，不愧是天一神王，手段强大的很。

    此刻，那绿色的长毛在疯狂的生长，瞬间就把洛天淹没，而且更重要的是，这绿色的毛发，在飞快的吸收着洛天体内的能量。

    识海之中，天地变色，星河震动，黑洞运转，连介子空间都有些不稳了。

    “不好，这样下去不是办法，不如我们趁机冲出去，杀他一个措手不及，：叶风凝重的说道。

    “不要冲动，天儿还没有发话，不要找麻烦，我相信他能解决的，”十三妃心急如焚，却是强自镇定道。

    “哼，洛天，这是我的一项神通，不知道你能不能破解得了，如果破解不了，它就吸干你身体的能量，成为这绿色的一部分，很快的，世人就会把你遗忘，”天一神王的声音传了过来。

    “天一神王，你太把自己当回事了，如果是你的真身前来，我没有任何反抗的能力，只不过是你的分身而已，当真以为吃定我了么？”

    洛天的声音从那千丈绿毛传了出来，同时，天地树的幼苗，突然闪过刺目的光华，在他的身体上环绕。

    顿时，那千丈长还在疯长的绿毛开始停止了，并且以可见的速度在减少，最后，化为了乌有，清除一个干净，洛天的真身再次的出现在天一神王的面前。

    “天地树！”

    天一神王冷漠的哼道。

    “你是在试探天地树的实力对么？

    明知道，天地树是你的克星，竟然还用如此拙劣的手段对付我，真是太可笑了，”洛天淡淡的说道。

    “洛天，你少得意，我确实是在试探天地树的能力，想不到，我感悟了这么久，还没有化解天地树对我的困扰，”天一神王叹息道。

    “其实，你已经很厉害了，对天地树压制了不少，不过，你的根源和天地树有着不可磨灭的渊源，你不可能真正化解它的，”洛天淡淡的说道。

    “小子，你太自以为是了，天地树对我有影响，不过不是你想像的那么大刚才，确是如你所想，你就是试探一下这天地树幼苗的实力，也不过如此，既然你不能为我所用，那么，我只能灭了你了，”天地神王平静的说道。

    “轰——”天地神王突然消失。

    “嗯？”

    洛天的神识一下子紧张起来，以他的神识敏锐性，竟然没有发现天地神王的存在。

    “天地树！”

    洛天大喝，体内的能量运转，一股透明的能量环绕自身，同时天地树化成了道道绿光把自己守护着。

    “它守护不了你的，”天地神王的声音传来，一股强大的危险的征兆涌上洛天的心头。

    从出道以来，洛天第一次遇到如此危急，第一次超出了自己的意料之外的危机感左右了他。

    杀意及体，正对袭杀，洛天只感觉眼前一花，天地神王的身形出现，比起当年的仙刺的速度快了十倍都不止，让他根本来不及反映过来。

    “不要——”逍遥门众人包括十三妃神魂魄散，只来得及喊出两个字，就感觉，洛天的身体破裂了，一分为二，让他们感觉一下子失去了依靠，在面对强大无匹的压力。

    “堂堂的上古神王，竟然只会搞偷袭么？”

    洛天的身体合二为一，神色凝重的喝道。

    就在刚才那一下，洛天只来得及偏了一下脑袋，就被天一神王击中，把自己的身体给劈开了，否则的话，自己的识海被他劈开的话，不死也要重伤。

    “偷袭？

    小子，你不配，因为你的实力境界太低了，明白吗？

    事实证明，天地树也救不了你的，”天一神王站在自己的域中，似乎从来没有出过手，望着洛天淡淡的说道，内心却是极为震动，他没有想到洛天的反映如此快，虽然躲开了自己的必杀的一击，而且天地树也不是没有一点威力，否则的话，那强大的神王能量气息，足以把洛天的身体炸成虚无。

    “我承认，你是我目前所遇到的最强大的对手，不过，天一神王，只凭你的一个分身就想杀我，你还真的把我洛天当作泥巴不成，想怎么捏就怎么捏了？

    恕不奉陪，”洛天神色冷漠异常，身形一晃，瞬间撕裂了虚空，转身就走。

    “洛天，你逃不掉的，”天一神王轻轻的摇头，瞬间就追了过去。

    “小子，展开天地极速，甩掉他，”介子空间之中，大黑狗急吼吼的说道。

    “洛天，此人是神王，这样下去不是办法，要不要传音给诸天门主或者是玄天宗主？”

    凌波仙子急忙说道。

    “不用，我有办法，死狗，告诉我，这阵纹的缺憾，不然，会有些麻烦，”洛天的声音仍然很平静。

    “妈的，哪里有什么缺憾，该说的我可都说了，”大黑狗不满的嘀咕道，眼珠子不由的乱转。

    “死狗，什么时候了，你竟然还敢藏私？”

    天狼女一脚踢了过去。

    “天地阵纹生，苍穹阵纹裂，小子，你把这两句口诀补充完整吧，”大黑狗不怕洛天，却是怕天狼女，被她踢了一脚，就乖乖的说了出来。

    “这个死狗果然藏私，”洛天不由的低骂，他早感觉，这速度杀阵似乎缺了一些什么。

    

