    第六百七十八章

    对面，王冲的大伯王亘早已是目瞪口呆。他只想着替王冲找一处封邑，但压根没有想到，王冲想的却是自己去建一座城池。

    而让王亘震动的，还是王冲最后说的一句话，西行路上确实有很大的商机，如果让王冲成功，真的按他说的那样，那就是真正的独一门的生意。

    ——整个丝绸之路上，那将是唯一的一个城池，也是最大的驿站。所有的商人，不是西域，还是条支、大食的，只要想要经营，绝对绕不过去王冲的那座城池。

    整个大唐帝国，不知道多少豪门世家，王公权贵想要在西行之路上插上一手，但从来没有人成功。原因很简单，第一自然是王冲说的事情根本没有人想过。

    而另外一个，就是大唐已经很多年不曾开启封邑的先例。而没有封邑，就没有人可以在丝绸之路上修造城池。

    ——以圣皇以丝绸之路的重视，朝廷那里第一个就通不过。

    但是现在，王冲却是真真正正的已经获得了特许权。王亘不得不承认，自己真的低估了这个侄儿。他所想要的，比自己要大得多。

    而且一旦让他成功了，很有可能，王家的收获恐怕真的要比赵地这种富庶之地收益还要大得多。

    大堂里，王冲看着对面明显被自己震撼到，沉默不语，若有所思的大伯，心中笑而不语。“城池经营”的思路，在他来的那个世界并不是什么大不了的东西。

    但是在这个世界，这显然还是一个新奇的，从未有人涉足的东西。

    “我现在还只有最后一个问题，城池修建非同小可。特别是这种从无到有的东西，更是耗费极巨。就算是朝廷上，都不敢轻易说在西行之路上建一座城池。而且，此前为了支援西南，你已经耗费了所有的金银，仅靠圣皇赏赐的那三百万两黄金，如何修建一座城池？”

    王亘开口问道。

    西南的狮子城还不是很大，就已经耗费几百万了。而且还是一座空城。在西行那种荒芜、贫脊之地，建造一座城池的难度和成本绝对还远在西南的狮子城之上。

    而且考虑到王冲还有可能要在其中建造一些客栈什么之类的，那就耗费更巨。这绝不是一个王家可以支撑得了的。

    要想从无到有，建造一座这样的封邑，那种耗费，足以让京师里绝大部分那种古老、富庶、强大的大世家望而却步，生心畏却。

    “呵呵，这个就更容易了。京师里那么多的世家、权贵，大伯难道还操心钱的事吗？”

    王冲洒然一笑，不以为意道。天下熙熙攘，皆为利来，天下攘攘皆为利往，西南之战王冲已经充分感受了这一点。

    如今只不过是故伎重施而已。

    事实上，都不用他开口，整个京师里面，不知道多少人翘首以盼，在等待着和他的合作。

    “好！”

    听到王冲的话，王亘突然一拍桌子，从太师椅上站了起来。王冲说要在乌伤封邑的时候，他最开始还是有些愠怒，但是现在，王亘心中的愠怒已经一扫而空，整个人目光雪亮，神采熠熠。

    “冲儿，你的兵道天赋伯父我从不怀疑，在商道上，……整个王家还没有人比你更有经商的头脑。我本来最担心的还是你的政治头脑。古往今来，不知道多少名师大将，因为不懂朝堂政治之道，给自己，乃致家族招来杀身之祸。兵道上的天赋越强，爬得越高，招致的祸患就会越大。”

    “我本来还一直担心这个，毕竟你还年纪太小。但是现在，……我已经彻底放心了。”

    王亘脸色红润，看起来喜悦无比。“匹夫无罪，怀壁其罪”，西行路上独门的生意确实不错，但也容易招来巨大的祸患。

    但是如果王冲将京师里其他的王公权贵、世家大族一起招引进来，那一切就完全不同。那就相当于整个京师的王公权贵，世家大族都和王家站到了一起。

    只凭这一条，王家就在朝堂里立于不败之地，这才是真正的“万世不移之业”！

    以后，王冲就算真正的步入朝廷，成为实权掌权一派，以他现在的人缘，也绝对可以成为朝廷里面举重轻重的人物。

    ——王亘隐隐从王冲身上看到了当年老爷子的痕迹！

    王亘很快就离开了王家，他是带着满意离开的。这个侄子永远都是那么的杰出，永远都是那么的傲骄，王亘甚至离开的时候，脚步都扎实了许多，头颅也仰的更高。

    有侄如此，夫复何求？

    未来的王家又何愁不能大兴呢？

    然而王亘并不知道，当他离开之后，王冲很快安静了，目光落在了桌上，大伯落下的那张大唐版图上，目光只在那条闻名天下的“丝绸之路”上停留了片刻，王冲的目光一转，很快迅速西移，落在了大唐的西北。

    西域！

    王亘并不知道，王冲之所以坚持把封邑建在乌伤，并不是因为那条名闻天下的丝绸之路，而是因为遥远的西域，大唐的安南都护府！

    “丝绸之路”是天下闻名的富庶之路，黄金之路，但却是大唐西域安南都护府的生命线！每一年不知道多少大唐的器弩，物资都是从这里经过的。

    山雨欲来风满楼，然而除了王冲，没有人知道，帝国的下一场危机将来自于大唐西北。在所有人注意不到的地方，另一个和大唐一样强大的帝国，正伸出它的触手，探向了大唐的西域。

    这一场东西两个大帝国之间的一场战争。

    和西南之战不同，参加这场战斗的大唐勇士只有那三万人的安西都护军，远没有西南的十八万安南都护军来得多，在这场战争中死伤，和受到波及的大唐百姓也远没有达到近百万之数。

    事实上，真正受波及的，只是西域的那些胡人而已。

    但是他所带来的深远影响，却远远超过了整个西南之战，因为这场战役影响的是整个中土！

    “高仙芝，虽然你我立场不同，但在这件事上，我会全力帮助你！希望你不要让我失望！”

    王冲心中暗暗道。

    安西都护府虽然只有三万兵马，但却是三万多大唐最精锐的兵马，他们的整体武道水平，训练水平，配合水平，全部都是大唐帝国最强的。

    输送过去的兵马，全部都是大唐各个道府，洲郡，以及边防之中最强的。而且，他们配备的武器也极其繁多，精良，单单是车弩，就有数万具之多，几乎达到了人手一部，而且，在仓库里还有许多。

    整个大唐，兵部最精锐的兵器几乎都达往了那里。

    另外，从汉武大帝首开西域到现今的大唐，中土在西域拥有强大的影响，而高仙芝又是番人，懂得西域多国语言，擅长处理番汉之争，所以在西域长袖善舞，唐兵虽然只有三万余，但是番人组成的大军却有十七八万之多，而且驭下之力极强。

    因此，安西都护府唐兵虽少，但战斗之力却极强，再加上高仙芝和封常清这对番汉组成的“帝国双璧”，因此成了帝国西域边陲最强的守护者。

    唯一限制束缚他们的，就是漫长的补给线和兵力线。

    一旦发生战事，安西都护府就只能依靠那番汉组成的二十多万联军。而联军之中最可依靠的又是那三万最精悍的大唐安西精锐。

    想要获得补给，或者援军，几乎是不可能的事！

    这也是大唐的“帝国双璧”无法弥补的先天缺憾！同时也是大唐和极西之地，飞速崛起，如日中天的大食帝国在这场争夺之中最大的弱点。

    而这座封丝绸之路上的封邑，就是王冲为这场未来的西域大战所做的最大努力。一旦有一座巨大的城池做为西行路上的经济、军事，以及后勤方面的中转站，以及储存地，如果西域有事，城中的兵力就能迅速的西行，补充到西域，成为安西都护府在战争中最大的后勤补给，和最迅速的兵力补充来源。

    这才是王冲不取富庶天下的陇西赵地，却要选择在贫脊、荒芜的丝绸之路上建造封邑的真正原因。至于选择在丝绸之路上的“乌伤”，而不选择在其他地方，原因也非常简单——

    因为那里拥有中土世界，大唐帝国最强悍，同时也最优质的兵源！

    当年的中土，当那场浩劫来临，大唐的朝堂曾经发生过一场巨大的错判，就是误以为这些异域入侵者的实力其实并不像传说中那么强大。

    原因就是那些异域的入侵者在一个叫乌伤的地方，遭到了强力的抵挡，并且在踏足中土大唐的世界之后，第一次就出现了不少的伤亡。

    所以那个时候的大唐，对于这些传说中来自天外的入侵者，并不是太过重视，注意力仍然放在高句丽、突厥、蒙舍诏、乌斯藏这些异邦番国之上。

    直到大唐的军队真正的和这些来自天外的异域入侵者交手，犹如土鸡瓦狗一般不断的溃败，才知道什么叫做溃不成军，一泄千里，才知道这些异域入侵者有多么的强大、可怕。

    王冲后来成为天下兵马大元帅之后，把些乌伤的残兵全部如集起来，一共得到了六千人，加以训练，日后却成为了王冲麾下，最精锐，最强大，最凶悍，同时也最忠诚，号称中土世界真正最强的“乌伤铁骑”！

    不管马上，马下，这些乌伤铁骑都拥有极其强大的战斗力。而且，乌伤人的经络特殊，天生就是修练武功的材料，这一点，就连名满天下的同罗人都比不上。

    只可惜，当王冲注意到的时侯，乌伤人已经只剩下区区六千人了。而王冲问过，巅峰时期的乌伤，村子里号称有五万人。

    即便扣除掉妇女，老人和小孩，也有三万多精壮年男子。

    可惜，这些人在当年异域入侵者南下的时候全部战死了！

    这是王冲当年心中深深的遗憾！

    六千人的乌伤铁骑就已经托起了当年大浩劫后期的战争，如果有三万多乌伤铁骑，那一切或许就会变得截然不同。

    【欢迎催更，欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

