    今日凌晨的时候，由孱陵和桂阳两地各传来紧急的消息，两桩消息立时震动了左将军府：

    孱陵那边，是有曹军俘虏大举暴动。

    孱陵城的南面有一处驻扎曹军降卒的军营。距离赤壁之战一年多了，这些降卒早已重编完毕，沙汰老弱以后，精壮又陆续分拨至各路将领麾下，现在军营中尚余两千许人，有时被调动去做些修桥补路的苦力活儿。

    谁也没想到的是，昨日晚间军营里忽然大闹了起来。据说起因是负责管理俘虏的军官欺压虐待俘虏，恶意打死数人；因为事发仓猝，当值军官又处置不力，最后酿成了一场暴动，进而蔓延周边几处营地，引发更大规模的骚乱。

    俘虏们煽动了已经降服的同伴们，继而抢夺兵刃、瓜分粮秣物资、攻杀看守的将士、纵火焚烧军营，甚至还一度攻入孱陵城，导致城中百姓大量死伤。好在驻扎在孱陵另侧军营的老将黄忠及时出兵弹压，后半夜陈到又领三百甲士从公安城过来襄助，这才勉强控制住了局面。

    然而，眼下数以千计的降兵漫山遍野地逃窜，如果他们聚啸于复杂地形持续对抗，只怕会成为荆南各地的大患，成年累月都不得消停。

    桂阳那面的事情更加荒唐，也更加严重。

    此前刘备收取荆南四郡的时候，以赵云领兵平定桂阳。时任桂阳太守的赵范望风而降，在协助接收的过程中也很配合。赵范甚至提出将自己的寡嫂樊氏许配给赵云，被赵云委婉拒绝。后来赵云担任桂阳太守，稳定局面以后，因为赵范在当地经营多年，根深蒂固，行事又很配合，刘备遂召回赵云，仍由赵范代行郡中事务。按照玄德公的意思，待到桂阳彻底安定下来以后，可以将赵范召入军府中枢，另外授以二千石以上的高官以示荣宠。

    没想到就在前日凌晨，赵范忽然纠合了桂阳郡府的属吏、下属几处乡县官员和家眷合计数百人，乘坐快船逃亡！由于是整个郡府上下合谋串通，他人事先竟没有发现半点征兆。

    这场叛逃对荆州牧府的地方治理来说，简直可以用地动山摇来形容。要知道玄德公完整领有的郡国，唯有零陵、桂阳两郡，再加上长沙一部、武陵一部分、南郡一部分，勉强凑成四个郡的规模。现在，其中四分之一的郡府官吏，就这么毫无缘由地大规模背弃了主君！

    如此一来，莫说是桂阳郡的地方行政瞬间崩溃，就连其余各处地方官吏，也瞬间人心惶惶。他们唯恐玄德公会大举更替各地官员，一时间不知何去何从，俱都惊惧骇怕。

    这样的情形使左将军上下大为震动。刘备立即召集大员们商议应对策略。

    当马谡接近正堂的时候，只听“砰”地一声拍打案几的大响，一具盛水的瓷盏随即丛案几上震落，砸在地面摔得粉碎。破碎的瓷片在厅堂里叮叮当当地跳了几下。

    马谡尽量平缓呼吸，脚步轻捷地从边门进入，将卷宗一件件地按序摆在厅堂中央的案几上。然后躬身施礼，小步趋退到官吏班位末席，肃然端坐。今日诸葛亮、殷观、廖立、潘濬、伊籍、马良、陈震、习祯这几名重要的僚属、长吏都应召来此商议，还有偏将军赵云在场。以马谡的身份，在这种场合也只能奔走做些杂务了。

    又听刘备厉声道：“诸君所言极是！那些降兵也是汉家子民，就算不能为我所用，也莫要……驱使劳役也要有个限度！更不能胡作非为，肆意凌迫！我早就提醒过，可那些人，一个个都不明白！”

    堂上众人一时静默。

    赤壁战后，刘备所部追击曹军，抓捕了大批俘虏。后来经过年余时间的不断拣选收编，其中较精锐的部分已经充实到了各部将领属下，另有一些划归地方郡县管理，充作苦役。

    这时候留在孱陵的，其实是俘虏中特别桀骜不驯的一部分。换到曹公那边，面对这等死硬之辈，必然尽数诛戮了事，也就没有麻烦。然则玄德公不愿担负杀俘之名，所以才迁延至今未能处置。谁想得到因为军吏凌迫的缘故，这批人竟会突然暴动，还闹出了这么大的影响？

    过了一会儿，诸葛亮缓缓道：“事情发生到这种地步，有司此前没有重视，如今难辞其咎。其后当仔细核查有关官吏的责任，如确有行事乖谬，必定严惩，以为后来者戒。”

    “正该如此。”刘备连声叹气，却欲言又止。

    这适才大吏们议论，都觉得在这件事里，难免要追究几个人的责任，甚至砍几颗脑袋示众。皆因如今左将军下辖的兵力中，曹军降众占据了相当大的比例，而彼辈投靠至多不过一年，纵以恩义相结，终究未必归心；此事一出，难免物伤其类。必得严惩苛待俘虏之人，否则恐怕会使降兵动摇，也对本方的仁德之名大有妨碍。

    然而刘备素以宽厚待人，极少苛责部下。这些负责看管俘虏的军吏，有好几个都是跟随刘备多年的涿郡旧人，因为没有其它才能，才担任这种非紧要的职务。刘备虽然痛惜局势，却委实不愿因此诿罪于他们。

    他越是骂的凶狠，越是有意为之开脱，可厅堂上的大吏们似乎没有谁领会他的意思，他本人也始终想不出一个足以安抚局面的办法。

    正在头痛，却听诸葛亮继续道：“然而我以为，引发事件的责任固然要追查清楚。然而事有轻重缓急，当前要务乃是稳定局势，不能因为一时的乱子，动摇我们自己的阵脚。”

    刘备连忙道：“军师有何高见，快快讲来。”

    诸葛亮起身来到堂中，伸手按在马谡搬运来的卷宗上：“陈叔至报称，两处军营已被焚毁。所以，我请幼常取来了孱陵各营降兵、俘虏的名册副本。须得遣人携此名册，前往孱陵清查。对那些遵循军律、未曾参与暴乱者，立即予以厚赏，择其可用者擢升军职。如有因为拒绝参与暴乱而遇害的，更须厚加抚恤。所有这些得到奖掖和抚恤之人，都要写入文告，颁行各营大事宣扬，以显主公殷切赞赏之意。如此一来，足以安定人心。”

    “军师说的很是！”刘备眼神一亮：“就这么办！”

    治中从事潘濬应声而起：“诚如军师所言，事有轻重缓急。我愿前往孱陵清查降俘，并向彼等宣示主公的宽容态度。”

    潘濬乃荆州大族出身，以为人聪察著称，行事又很果断，确是适合的人选。

    刘备点了点头：“承明，你就按军师所说的去办。我令部曲将魏延带甲士五十人与你同去，以策安全，还请勿辞辛劳，立即出发。”

    潘濬躬身应是。

    主簿殷观当即草成一令，潘濬取了两摞卷宗，持令自去寻魏延。

    刘备又问：“桂阳那边呢？”

    才问一句，他便露出恍然神色：“桂阳的情形，与孱陵其实一般。我们可以大张旗鼓地对那些不愿跟从赵范之人予以奖掖，以示军府并不怀疑荆南各地的吏员。”

    诸葛亮躬身道：“正是。只不过，对这些地方官吏，也须得恩威并施。不愿跟从赵范之人，自当奖励；但那些附从赵范逃亡者，其留在本地的亲族、宾朋，都要接受严厉处罚。如此，方能显示主公在宽厚仁德之外，也有奖惩分明的决断。”

