    数百艘战船向着一号造船厂浩浩荡荡而去。

    半晌之后，处在最前方的船队距离一号造船厂已经不足两里。

    郑芝龙处在船队的中央，距离一号造船厂还有着不小的距离。

    毛文龙举着望远镜看着越来越近的船队，不由得咽了一口唾沫。

    毛承祚站在毛文龙的身边，看着前方的船队，一下子激动起来。

    在肾上腺素的刺激之下，毛承祚开始大口喘起气来。

    “父亲，还不发起攻击吗？”毛承祚深吸一口气，开口问道。

    毛承祚道：“今天郑一官这家伙将所有的船队都压了上来，我真是没想到郑一官竟然会放手一搏。

    传令下去，让所有士兵做好准备，等候命令。

    记住，先给我瞄准最前方的船只。”

    毛承祚深吸一口气，大声喊道：“孩儿领命！”

    毛承祚转过身去，带着几个亲卫，冲到了防守阵地的前方。

    他将腰间的长刀抽了出来，指着向着这边而来的船只，大声喊道：“目标船队最前方的船只，所有人做好准备，等候命令。”

    毛承祚一声令下，操控着各种武器的士兵全都忙碌了起来。

    郑一官站在船楼顶端，举着单筒望远镜看着逐渐清晰的防守阵地，心中闪过一丝疑惑之色。

    “不对劲，不对劲啊。咱们的人马不是都已经杀进去了吗，可为什么这阵地上的人还有那么多？这不对劲啊。”

    郑一官从单筒望远镜看着防守阵地上忙碌的士兵，脸上疑惑无比。

    毛文龙放下手中的望远镜，回过身来，朝着毛承祚那边大声喊道：“给我攻击！”

    毛承祚听到毛文龙的声音，看向阵地上的士兵，挥舞着手中的长刀，随后转过身子，指向郑一官的船队，大声嘶喊道：“开火！杀！！！”

    毛承祚话音刚落，一个迫击炮炮手将重达三十多斤的炮弹塞进迫击炮中。

    “嘭！”

    迫击炮的炮身猛然一沉，三十多斤重的迫击炮向着前方的船队飞去。

    当这声炮响过后，整个防守阵地上的武器全都猛烈的开起火来。

    一瞬间，无数发炮弹带着呼啸声向着前方飞去。

    郑一官听着这炮声，心中一紧，大喊道：“不好，情况不妙，咱们中计了，咱们被这群王八蛋给骗了，咱们的人手根本就没有冲进去。

    这群无耻之极的王八蛋，竟然骗我。”

    郑一官放下手中的单筒望远镜，冲着前方不停的嘶吼着。

    “嗖！”

    一发120毫米迫击炮的白磷弹从天而降，直接落在了一艘只能容纳十人的小船正中间的甲板上。

    “嘭！”

    炮弹在撞击到甲板的一瞬间直接爆炸开来，里面的白磷在爆炸的冲击波之下，一瞬间溅满了整个船只。

    船只上站着的海盗都没有反应过来，就被燃烧的白磷包裹住。

    惨叫声开始响起，火焰在他们身上的不停的燃烧着，发出嗞嗞的声音。

    整个船只也开始燃烧起来，几个呼吸之间，船只被火焰笼罩。

    船只开始下沉，没多长时间就消失不见。

    不光是120毫米迫击炮，107火箭弹尾部喷着火焰在空中留下一道白烟，击中了一艘福船的船楼。

    107火箭弹在击中楼船的瞬间爆炸开来，将楼船中的海盗炸死。

    甲板上的海盗被这突如其来的一幕吓得趴在了甲板上。

    他们抱着脑袋，脸上满是惊恐之色。

    可是，噩梦还没有结束。

    又是一枚107火箭弹从天而降，直接撞在了甲板上。

    “嘭！”

    一团火光亮起，剧烈的爆炸直接将这艘船只的甲板笼罩，爆炸产生的破片以及产生的木屑向着四周噼里啪啦的飞来。

    站在甲板上的海盗瞬间被击倒一大片，巨大的爆炸将福船的底部炸穿，海水一下子倒灌进来。这艘福船也在以肉眼可见的速度向下沉着。

    防守阵地上万炮齐发，控制着武器的士兵不停的将炮弹装填进去，在装填进去之后又很快的将其击发。

    阵地上的硝烟逐渐浓郁起来，海面上被击中的船只的数量也在飞速的增长着。

    炮弹不停落在船只上，因为船只的数量密集，炮弹很容易的就能击中船只。

    海面绽放出一朵又一朵的火焰之花，短短的时间之内就有五十多艘舰船被炮弹击中，击沉。

    而且这个数目还在不断的增长着。

    木制的船只根本就扛不住这种程度的轰炸，一些小船只甚至连一炮都扛不住，直接被炸成碎片。

    那些比较高大的福船也支撑不住多少次的打击。

    郑一官的前锋船队如同开进了一片死亡之海一般，被这些强大的武器不断的摧毁着。

    郑一官看着眼前的这个场景，脸色极度的扭曲。

    他抓着单筒望远镜的手指关节因为力量过大，开始发白。

    “废物，都是废物，郑芝豹这个家伙就是一个废物，连一个小小的阵地都拿不下，简直就是废物。”郑一官看着前方不断被炸成碎片的船只，脸上满是狰狞之色。

    “大哥，那咱们现在该怎么办？接着进攻还是撤退？”郑芝虎看着暴怒的郑一官，小心翼翼的问道。

    郑一官抬起头来，看向郑芝虎，眼睛中闪动着嗜血的光芒，“撤退？我丢下这么多的船只，我为什么要撤退？

    传我命令，给我接着冲，将所有的船只都压上去，所有人不得后退一步，否则就给我去死吧。”

    郑一官如同陷入癫狂一般，朝着郑芝虎不停的大声喊道。

    郑芝虎急忙道：“是是是，谨遵大哥命令。”

    郑芝虎急忙看向身边的传令兵，大声喊道：“传大当家的命令，所以人不准后退，都给我杀上去，谁要是敢后退，那就等着收尸吧。”

    传令兵缩了缩脖子，急忙将手中的旗子挥舞起来。

    郑一官的船队冒着火炮向着前方缓缓的行进着，虽然防守阵地上的火炮数量非常的密集，可是今天前来进攻的船只数量依旧密集。

    这么密集的船只数量之下，难免会有漏网之鱼的产生。

    当一艘只能容纳十个人的小船冒着炮火终于冲到距离宝船不足一百米的地方时，郑一官通过单筒望远镜看着这艘小船，脸上逐渐浮现出一丝兴奋之色。

    可是这兴奋并没有持续多久，防守阵地上的士兵很快就发现了这艘小船。

    十几个士兵拿着40火，调转方向，瞄准了这艘小船。

    “嗤啦！！！”

    十几发火箭弹带着凄厉的叫声向着这艘小船而去。

    “嘭，嘭，嘭！！！”

    几个呼吸之间，这艘小船就被这十几发火箭弹榨成碎片。

    郑一官脸上的笑容逐渐僵硬在脸上。

    “废物，全都是废物。”郑一官挥起一拳，直接砸在了旁边的船舷上。

    此时的赵文带着五艘宝船缓慢的出现在了郑一官的船队后方。

    赵文站在杨威号宝船的穿楼顶端，俯瞰着整个战场。

    “这宝船就是不一样啊，郑一官的这些船只个咱们的一比就像是小孩子手中的玩具一般，实在是小的可怜。”赵大牛看着前方那些比宝船数量小的多的船只，脸上满是自豪之色。

    “哈哈，这可是宝船啊。当年三宝太监开着宝船下西洋的时候，沿海的那些国家见到这些宝船之后，那个不害怕？哪个部心惊胆战？

    当船帆铺满整个海面的时候，整个海洋就是我大明的天下，哪个敢说一个不字？那个时候哪里还有现在这么嚣张的红夷和佛郎机？谁敢忤逆我大明的意思？”

    齐青田挥舞着双手，回想着三宝下西洋时的场景，脸上满是自豪之色。

    赵文笑道：“这幅场景要不了多长时间还会再度出现的。”

    “传我命令，满帆，全速前进，吹响号角，以振军心。”赵文看着前方的战场，对着大声喊道。

    当赵文的命令下达之后，宝船上的所有的船帆全都被升到顶端，船队中也响起了呜呜的号角声。

    战场上的火炮的声音很大，再加上现在赵文距离郑一官还比较远，所以郑一官并没有听见这号角声。

    一时间，五艘庞然大物向着郑一官的船队压去。

    此时的郑一官还聚精会神的看着前方的的战场，并没有察觉到后方的宝船。

    虽然他没注意到，但是船只上负责观察敌情的水手却看到了这些宝船。

    “大当家，不好了，咱们后方突然出现不明船队。”就在这时，一个站在瞭望塔上的说手指着后方的宝船冲着郑一官大喊道。

    郑一官急忙转过身去，向着后方看去，之间几个黑点从海面上向着自己这边而来，而且速度越来越快。

    郑一官急忙举起单筒望远镜，向着赵文的方向看去。

    只见五艘有着十二根桅杆的船只向着自己这边而来。

    郑一官脸上闪过一丝兴奋之色，“十二根桅杆，这是宝船啊。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。这宝船的指挥官是傻子吗？”

    郑一官仰天长啸一声，随后指着赵文的方向，对着身旁的郑一官大声喊道：“命令后方的船队立刻调转方向，向宝船发动进攻。

    这些宝船虽然大，但是没有寻常的船只保护，只要咱们靠近了，那这些宝船就是一艘艘会动的肉包子，咱们一拥而上，到时候这些宝船就都是咱们的了。”

    郑芝虎看着这些宝船，眼睛中也闪动着兴奋的光芒。

    宝船的体积虽然很大，可是灵活度不好，自己这边的船只虽然很小，但是蚁多咬死象，凭借着数百艘船只，不怕将这些宝船弄不过来。

    在这些人的印象中，只要他们这些人靠近了宝船，凭借着巨大的数量，一定能将这些宝船全都弄到手中。

    他们现在的海战思想还停留在传统的跳帮战、接舷战上面，虽然他们的船只上面还有不少的火炮，可是他们的进攻方式还主要以这两种为主。

    他们根本就没有想到赵文的这些宝船上面的武器早已将不一样了。

    赵文静静的站在船楼上面，通过望远镜看着郑一官的船队。

    当郑一官的命令被下达之后，处在后方的船队开始缓慢下来，逐渐调转了方向。

    赵文放下手中的望远镜，沉声道：“加快速度，冲过去之后一字排开，用侧舷迎敌。”

    赵文话音刚落，身后的传令兵就急忙登上瞭望塔，冲着后方的宝船挥舞着手中的旗子。

    郑一官后方的船队向着赵文而来，速度逐渐提升了上来。

    两者之间的距离也越来越近。

    郑一官的旗舰也朝着赵文的宝船而去，他看着眼前越来越庞大的宝船，眼中满是贪婪之色。

    当扬威号宝船距离郑一官的船队四里左右时，赵文看着前方，大声喊道：“降速，落帆，一字排开。”

    扬威号上面的水手操控着宝船，将宝船开始横了起来。

    后方的宝船也开始将船只横了过来，和杨威号宝船排列成一字型。

    排成一字型之后，宝船上的船帆开始降了下来，将船只稳定了下来。

    郑一官看着宝船这个阵型，不由得深思道：“这是怎么一回事？这些宝船的战法怎么有些像是红夷的战法？”

    “大哥，管他们是什么战法，咱么直接杀过去不就行了？只不过是五艘宝船而已，咱们这些船只，根本就不用怕他们。”郑芝虎看着前方的宝船阵型，瓮声瓮气的说道。

    “传令下去，让进攻造船厂的船只都给我退回来，全力进攻这五艘宝船。”郑一官说道。

    郑芝虎看了一眼后方的战场，又看向郑一官，“大哥，恐怕这些船队一时半会撤退不回来啊。”

    “既然如此，先不管他们了。咱们还是先进攻吧。”郑一官长出一口气，指着前方的赵文的宝船道。

    郑芝虎点点头，随后将郑一官的命令传递了下去。

    一时间，郑一官后方的船队如同蚂蚁一般向着赵文的宝船冲去。

    赵文看着冲过来的宝船，脸上闪过一丝冷厉之色，“所有武器就位，听我命令。”

    旁边的士兵急忙将赵文的命令通过旗语向着旁边的宝船传递而去。

    宝船上的士兵开始忙碌起来，船舷旁边的士兵将107火箭弹开始往发射架上装填，船舱的战斗舱室中，举着40火的士兵也将40火探出了炮口，甲板上面也支起了120毫米迫击炮。

