    李青拿着仿膳山庄古朴的门卡看了看，就递给了鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲。

    李青看向店小二，微笑道：

    “看来仿膳山庄的惯例，就是坐地起价。”

    店小二用一种玩味的眼神看向李青。

    李青接过吴索维递还过来的，仿膳山庄的门卡，随手收到了纸灰中雨鬼域当中。

    李青对着店小二露出了一个温和的笑容，说道：

    “我不喜欢威胁别人，全凭自愿。”

    还不等店小二脸上的表情变换。

    李青直接对着鱼晚晚和吴索维说道：

    “收东西，走了。”

    鱼晚晚和吴索维顿时笑嘻嘻的。

    直接飞奔到，被暗红西服分身马甲使用血浆锤子，给制作出来的厉鬼肉饼裹尸布的两端。

    吴索维先是把裹尸布四边的坟土，重新回收到了小花盆里面。

    暗红西服马甲之前肢解厉鬼的时候，猛的很，完全没动用到坟土。

    吴索维手脚麻利的把坟土收好，用一种佩服的眼神，看了暗红西服马甲一眼。

    嚓。

    四根用来钉住裹尸布四角的竹子，被鱼晚晚和吴索维同时拔了下来。

    新鲜出炉的厉鬼肉饼裹尸布，带着飞溅到上面的血浆，还有尸斑颜色的浅棕色花纹。

    再一次的对着鱼晚晚包裹了过去。

    鱼晚晚唰的一下，抽出了那条不断往外迸溅冰霜碎渣的绣花手帕。

    直接对着裹尸布一抛。

    咔嚓。

    一只冰霜凝结而成的手掌，从那块绣花手帕上面伸了出来。

    一把抓住了，刚刚蜷曲而起的裹尸布。

    冰霜手掌一环一绕。

    就把这个裹尸布打了一个结。

    与另外两条鲜红色的裹尸布相互交叠，都给栓到了一起。

    伴随着咔咔声响。

    冰霜手掌爆碎成了一片晶莹剔透的冰渣。

    在和风旭日的阳光下，纷纷扬扬的向着地上的草坪落去。

    不过还不等落到地上，就全都消散掉了。

    李青注意到，刚才被鱼晚晚丢出来的绣花手帕，已经明显的又变小了四分之一。

    鱼晚晚上前几步，接住从半空中跌落的绣花手帕，系到了她的小挎包上面。

    鱼晚晚抱起了，装着拆散了的灵异物品的大纸箱子，对着李青说道：

    “李队，我这边好了。”

    李青点了一下头，直接转身就走。

    鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，三个人也都看都不看还没过河的那四个人。

    直接跟着李青就走。

    阿饼赶紧跟上。

    还没过河的那四个人，看着李青真的拔腿就走，顿时焦急的大喊道：

    “我们还没过河呐！”

    “我们交过路费！李爷！李老板！我们真交过路费！灵异物品，真的！”

    血迹望远镜男，直接从怀里掏出来一个油纸包，唰唰几下打开，对着李青狂喊道：

    “李老板！我这还有半个包子给你！”

    “不是给你吃，这包子能给厉鬼吃。”

    “在附近徘徊的，原本看不到身形的厉鬼。”

    “会主动过来吃这个包子，吃完之后厉鬼就能显露身形了。”

    长衫中年男的目光一闪，伸手从裤兜里面掏出来一个小铁盒。

    打开里面是两个袋装的小茶包。

    其中一个小茶包已经被撕开了，里面的茶叶缺少了一部分。

    另外一个小茶包还是完整的。

    长衫中年男也是大声喊道：

    “小兄弟，我这儿也有一种灵异茶叶。”

    “不过不是给厉鬼用的。”

    “有驭鬼者被厉鬼的力量侵蚀的时候，喝掉用这种茶叶泡的茶水。”

    “就能在一定程度上，削减掉他身体上被侵蚀的部分。”

    “说句实在话，我也不能蒙你，这种灵异茶叶，只能在一定程度上管用。”

    李青挑了一下眉，脚步一顿，对着旁边的鱼晚晚和吴索维低声说道：

    “看看他们拿出来的灵异物品，不过别全信。”

    鱼晚晚小声的说道：

    “明白，我和无所谓之前都跟他们传达了李队的意思。”

    “随便是什么灵异物品，或者厉鬼相关的消息都可以。”

    “只不过是过个河而已，还是四个人共用一根竹子。”

    “真的不至于拿出来这样厉害的灵异物品。”

    吴索维压低了声音说道：

    “李爷，根据我混迹江湖多年的经验。”

    “要么是他们拿出来的东西，其实一点作用也没有，就是想吃霸王餐。”

    “要么就是他们几个人的心更黑一些。”拿

    “出来的东西确实是灵异物品，但是功能和效果，绝对不是他们喊出来的那样。”

    一行人停下脚步，转身走回了溪边。

    在场的唯一普通人狰狞醉汉，扯着他脖子上面带着的两只手指粗的大金链子，对着李青喊道：

    “我还是个普通人，不是驭鬼者。”

    “你们那些厉鬼的东西我也没有。”

    “我就这个大金链子，你看得上就算，看不上就拉倒。”

    运动服少女用一种眼泪汪汪，带着无限委屈的表情，伸手扯下自己的头绳，乌黑的秀发随风飘动。

    运动服少女咬了咬嘴唇，望着李青，带着一些不满的情绪，娇滴滴的说道：

    “李老板，我只有一个灵异物品，就是我的头绳。”

    “等我过了河就给你吧。”

    说着话，运动服少女把她拿在手里的头绳，用手指拎着展示了一下。

    李青注意到，她的头绳有两根，一根红色的，一根绿色的。

    运动服少女注意到了李青的表情，露出了一个甜甜的笑容，说道：

    “有一个是普通的头绳，我一直用来扎头发的。”

    “难道李老板，你就想让我披头散发吗？”

    说着话，运动服少女把绿色的头绳扎到了头上。

    店小二看向李青，呵呵一笑：

    “全凭自愿，啧啧。”

