    如此熟悉的一幕，让吴浩瞬间就明白了这个奸细的身份了。

    拓跋无忌这厮。

    可是紧接着，吴浩心中就是一怒。

    “这王八蛋，不要让我老婆的秘术变的臭大街啊！”

    心中如此想着，吴浩改造这个秘术的意愿更加的强烈了。

    他觉得自己以前想的那种“金蝉脱发”的思路还是有些不妥的。万一因为拓跋这厮搞坏了名声，再出现这种光头效果未免太引人注目了。

    最好改造成那种“我金蝉，你脱壳”效果。自己逃脱的同时，反而让面对的敌人变成光猪，这样效果就完美了。

    心中这么打算着的吴浩，本能的开始按照金蝉脱壳的规律推算起这个鹰钩鼻马甲的位置。终于确定了他应该出现的大概范围。

    果然，吴浩的目光刚刚转移过去，就发现一个浑身无毛的鹰钩鼻光猪出现在那个区域。

    那里已经是山下，早已经远离冲上山去的班门中高手，这个马甲可以从容逃离了。

    然而对于拓跋无忌来说，逃离并不是他的目的。现在公输家族已经有所准备，即便是能够出的了班门，天工城他也逃不出去。

    他可是清楚的很，公输家族绝对有在班门内部与外界联络的手段。现在恐怕他一离开这里进入天工城，就会被那边早有准备的公输家高手守株待兔。

    这个马甲恐怕不得不放弃了。

    之所以还挣扎一下，是因为他还想让马甲发挥一下余热，替他窥探一下以前根本无从接触的秘密。

    公输家族的禁地！

    利用金蝉脱壳逃下山后，他连衣服都来不及穿，就径直朝着班门禁地的方向闯去。

    他倒要看看这里到底藏着什么秘密。

    原本班门的神镜高手发现奸细不知道用什么手段逃到山下，赶忙在后面朝着山下追去。可是看到他方向一变朝着禁地而去，这些班门高手们却不约而同的放慢了脚步，甚至有人嘴上还不自禁的出现了嘲讽的笑意。

    马甲当然无从发现追兵的异状，他的全部精神都被近在咫尺的禁地所吸引。

    近了，更近了……

    突然，马甲毫无征兆的停下脚步，脸色凝重的望着禁地的方向全神戒备，因为一股毛骨悚然的感觉陡然在他心中升起。

    下一刻，一道遮天斧影就把他所在的位置给笼罩，封锁了他的所有闪避空间。

    “公输伯牙！”

    马甲一瞬间反应了过来，知道有着这一位守护，他今天探查禁地的打算恐怕是泡汤了。

    当刀斧加身的这一刻，他并没有激烈的反抗，而是选择让马甲死的体面些。

    他临空一引，旁边的一颗树木上面的无数树叶瞬间就被吸引过来，到了他的身上化做一套青色的长袍，结束了他裸奔的命运。

    下一刻，斧影已经降临到了他的身前。

    十字.逆乱！

    斧影上下一闪，划出了一个标准的十字。

    刚才搅出莫大风波的鹰钩鼻马甲几乎毫无反抗之力的就被劈成了几瓣，四散而飞。

    其中一只大腿飞了很远，正落在驾驶着环保机装模作样的追击着的吴浩面前不远处。

    啪叽！

    吴浩停下了动作，目光被大腿吸引过去，很敏锐的注意到那只脚上面赫然有着六根脚趾。

    此时，追击着的公输家族的高手也都停下了动作，他们把目光齐齐的望向了禁地入口的方向。

    啪嗒、啪嗒！

    脚步声在禁地那个方向出现，接着一个身材五短的敦实身影从禁地里面走了出来。

    那人浓眉阔口，须发皆白，根根直立如针，眼如铜铃，精光四射。手中提着一只光芒晦暗的长柄板斧，上面隐有血迹闪现。

    吴浩听着四周的小声议论声，知道这位是公输家族的大长老公输伯牙，也就是传闻中的家族最高战力。

    吴浩能够感受到，刚才的那一斧确实不凡，似乎有着一种可以凝滞空间的恐怖力量，似慢实快，让人躲无可躲。

    还有他手中的那个长柄斧，似乎也不是凡物，至少也是天阶法器。

    别看吴浩能能够借助环保机抗住拓跋老儿的马甲，要是接公输伯牙这一斧，他还真的没有半点把握。

    公输伯牙出现在众人面前，听着眼前的嗡嗡议论之声，他眉头微微一皱。

    “好了，不过雪莲教的一个跳梁小丑，如今已然伏诛，都该干什么干什么去吧。”公输伯牙声音低沉，却清晰的传到了在场的每一个人的耳中，显然对于真元的运用早已得心应手。

    不过吴浩听着他所说的内容，却是表情微妙，不知道该说什么好。

    公输伯牙的目光当然不可能看不到环保机这么显然的大家伙，甚至吴浩刚才应敌和救人的操作也早已被他看的清清楚楚。

    他转向了吴浩的方向赞了一句：“这是傀儡吧，还算有几分门道。当然，更难得的是危难之际挺身而出的勇气。我班门中有功必赏，少年，报上你的名字。”

    既然大长老问话，出于礼节吴浩当然不能再呆在傀儡中，所以他马上出了驾驶舱跳下来见礼。

    正当吴浩准备报出自己的名字的时候，突然有一个沙哑的声音在身后不远处响起。

    “爹，他就是我跟你说过的公输剑南！”

    吴浩回头一看，却是广场上阻止弟子们结阵反抗的斗笠人。

    公输伯牙的眼睛瞪的老大，有些不敢置信的看看吴浩，又看看斗笠人。

    “玉儿！”他声如擂鼓一般的问道：“你说什么？公输剑南……他？”

    说完，他又审视着上上下下打量着吴浩的脸。

    “是啊，爹！”斗笠人公输玉回应道：“他才刚刚进入核心区就立下了功劳，爹，我的眼光没错吧！”

    然而公输伯牙却并没有做出回应，而是还在不停的对着吴浩打量着。

    “荒唐！”他猛然大喝一声，然后拂袖而去。

    在场众人面面相觑，不知道大长老为何突然变了脸。

    吴浩也有些莫名其妙，觉得这家伙一定是嫉妒自己的容貌。

    ……

    “爹，爹！”公输玉有些不解的追了上去，语气不满的道：“你这是干嘛啊，刚才不好好好的么，怎么说变脸就变脸？”

    “哼！”公输伯牙冷哼一声，然后轻斥道：“玉儿，你现在这个样子父亲也不是没有责任，所以你那些荒唐事为父都睁一只眼闭一只眼。可是现在这个公输剑南……你必须得离他远点。”

    “为什么啊？”公输玉笑道：“你不是一直鼓励我多接触接触男人么？怎么到了他这里态度却完全想反。”

    “此人居心叵测，接近你的目的不纯！”公输伯牙断然说道。

    “啊？”公输玉惊讶了：“爹爹是如何知道的？难道你调查过他？”

    公输伯牙冷笑一声“这还用调查，他那张脸……就把自己给暴露了！”

    