    这些小小光点，忽明忽暗，一闪一烁。

    给人的感觉，似乎都是无法确定是否真正存在。

    但是很快他们便发现，这些东西，这些光点是真正存在的。因

    为它们已经越来越大，越来越大，在阳光下闪烁着不同的光芒。

    有的，乃是古铜之色。

    有的，乃是火焰之色。有

    的，乃是白金之色。

    有的，则是灰暗的阴冥之色！

    无穷无尽，种类繁多。

    他们都是惊呆了。纷

    纷心中猜测着：“这，难道是有流星坠落吗？”

    但很快，他们就知道，这不是什么流星，而是……那

    些光点，越来越大。在

    几个瞬间之后，竟已经是显露出来他们的本体！而

    这些云雾神鸟和死蛇，也终于看清楚了这些东西是什么！

    这，竟然是一把又一把巨大无比的神兵利器啊！有

    长剑，有巨刀，有巨斧，有方天画戟，有长枪，有铁锤！等

    等等等，不一而足！死

    蛇的瞳孔瞬间收缩了！

    这些东西，离着此地的距离，至少还有几十里上百里的高度。

    而这么远都能看清楚，可以想象这些东西的本体有多大！

    只怕本体，至少每一个都是有上百米那么巨大啊！下

    一刻，他更是震惊无比，大声喊道：“这些神兵利器，怎么都带有如此强横的气息？怎么都附加有如此强烈的各种力量？”原

    来，此时，他已经是看到，也感觉到了，那每一个神兵利器之上，都是带着一种强大无比的附加力量！那

    种附加力量，有的是寒冰，有的是火焰，有的更是难以言喻的阴冥毒素！他

    的瞳孔急剧收缩，他的心脏，猛烈的跳了起来！

    如果单是这些神兵利器的话，在他看来并没有特别大的危险。但

    是，加上这些附加的力量，那就完全不一样了。这

    些恐怖之极的力量，会将哪怕他这个级别的武者都给活生生的撕碎！不

    光是他，那些云雾神鸟也都发现了。它

    们纷纷惊慌的发出凄厉的鸣叫。

    它们此时已经顾不得吞噬陈枫了，甚至都是纷纷的向外奔逃而去。但

    是，又哪里逃得掉？

    这个时候，这足足数百上千把神兵利器，已经是来到了此地的上空，他们狠狠的向下杀了过来！

    几百上千把如同流星一般的神兵利器，每一把都是有着上百米乃至几百米的长度。由

    于它们撕裂长空，来到此处，因此周围都已经是化作了一个个滚滚的巨大火球，带着凌厉无比的气息！

    就仿佛传说中的星辰陨落，大地崩碎的末日一般啊！无

    数巨大的火球，将这里的天空照耀的一片血红之色。

    仿若天崩地裂！

    这些神兵利器还未砸下，就已经是将这里的地面压得下沉了好几尺！

    原来，陈枫竟已经是赫然发动了他的那门达到了荒级六品的武技！

    六阳诛天灭杀阵！此

    时，他手中的这武技水晶，不断的磨损，不断的消融，已经是越来越小，渐趋于无！

    这片云雾神鸟聚居的山谷，如同那末世地狱一般！此

    时，看着天空之上那坠落而下的无数神兵利器，看着这足足有几百上千到强横无比的攻势，狠狠的坠落而下。陈

    枫仰天大笑，满身满脸都是鲜血，状如疯魔：“来吧！六阳诛天灭杀阵！”死

    蛇眼中露出极度危险，极度恐惧，极度绝望的光芒！

    他终于知道刚才自己为什么害怕了！

    “原来，这小子竟然有着一个如此强大的杀招啊！”“

    原来，他竟然还有这么一手啊！”“

    啊！”他

    疯狂的如同情绪崩溃一般的大吼着，捶打着陈枫，但是却根本无法撼动陈枫！他

    想跑，但根本跑不了，被陈枫死死地拖住。他

    此时心中充满了后悔！死

    蛇凄厉的吼叫着：“小兔崽子，你要拉着我一起死吗？”“

    这些攻势，落下你也会死的！你会跟着一起化为飞灰的！”这

    个时候，陈枫疯狂的大吼道：“没错，我就是要跟你一起死！”

    只是，此时他眼中却是闪过一丝狡黠之色。

    而此时，这个武技水晶已经是消磨掉了大半。

    大半的力量都是化作了粉末消失了，但是却还剩下如同小指头一般的一小块儿，并未化作粉末。

    陈枫心中很是诧异：“这是什么？”而

    下一个瞬间，他便知道了答案。

    原来，这剩下的一小块水晶，却是啪的一声，完全破碎！然

    后，一道光罩，便是将陈枫笼罩。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“果然，果然，这道光罩出现了！”

    而这道光罩只是出现在陈枫身体旁边，就像是一个古铜色的盔甲，将他防御在内一样。

    而随着这道光罩的出现，陈枫的身体，也是砰的一下，被弹开十几米远！而

    死蛇也是感觉一道巨大无比的力量轰然砸来，直接将他砸的踉跄后退。

    原来，这道光罩只是为了保护陈枫的。

    这道光罩，只是为了保护陈枫。像

    是荒级六品武技，武技本身，几乎已经如同有灵一般。可

    以看作是生物，而不是死物。

    就像是动物植物自保的本能一般，这个武技，也会本能的就保护施展武技之人，在如此大范围的攻击之中不受伤害。

    因此便保护住了陈枫，自然不会将死蛇保护在内。

    死蛇看到这一幕，整个人又是傻了。

    他呆呆的看着陈枫，看着那一看便知无比坚固的古铜色光罩之下的陈枫！下

    一刻，他方才凄厉无比的大吼道：“小崽子，你耍我？你竟然有保命的招式？”

    陈枫哈哈大笑：“没错，我就是在耍你啊！”

    他的笑声之中充满了快意。这

    一天的时间，陈枫不断的被死蛇追杀，攻击！

    四星武帝，拥有超越陈枫两个大境界的强横实力，陈枫不是对手，只能全力施为，拼尽全力！但

    却依旧是被打的如此凄惨！

    而此时，终于开始翻盘，陈枫狠狠的出了一口恶气。刚

    才，死蛇拼了命也想挣扎出来，而此时，当他挣扎出来，终于得偿所愿的时候，却是满脸绝望。 

