    战胜了自己后，楚玄又来了一次，挑战普通天境一重武者。

    终于，战斗了小半个小时。

    楚玄极限爆发，将那位天境武者击杀了。

    代价是，他也遭受了极重的创伤。

    “我应该是打破记录了，第一个逆伐击杀天境的存在。”

    楚玄激动不已。

    对自己的实力，有了新的认知。

    认识到天境的强大之后，楚玄心里也不得不感到庆幸，当初魔陀神魂，遭受重创，掉下了天境。

    否则，他如何能镇压？

    也正因为魔陀神魂境界掉落，并且历经漫长岁月，神魂之力也较为虚弱。

    才被封天禁法轻松镇压。

    接下来，楚玄在秘境中，进行各种各样的试炼，增加自己应对各种险境，各种袭击，各种战斗环境的应对之法。

    提升战斗经验。

    毕竟，到目前为止，楚玄并没有真正意义上的，与人战斗过。

    战斗经验是极其匮乏的。

    一个月后。

    楚玄膨胀了，各种险境，他都闯过来了。

    毫不夸张的说，他的战斗经验，绝对是顶尖的。

    “你足不出户，在试炼秘境中，闯过种种险境，积累的丰富的战斗经验，奖励万战感悟。”

    竟然触发了系统的奖励。

    楚玄稍稍意外了一下。

    领取奖励。

    万战感悟，乃是一种战斗意识，仿佛天生一般，具备应对各种战斗，具有超强的战斗意识。

    楚玄感觉自己的战斗经验，再一次飙升，甚至毫不夸张的说，论战斗经验与战斗意识，恐怕无人可以比得上他。

    领悟了万战感悟后，楚玄不再需要去试炼了，他就是世上，最懂得战斗的人。

    “没有人比我更懂战斗！”

    楚玄感叹了一句。

    将试炼秘境开放，小世界中，骤然出现了一个新的区域，充满了玄妙与道韵。

    将丁越、王洛和苏仙儿叫来。

    “为师开启了试炼秘境，你们可以去进行试炼，提升战斗经验，甚至战胜自我，突破自我。”

    将试炼秘境简单介绍了一下。

    丁越与王洛大喜，拜谢之后，第一时间就去了试炼秘境。

    “先生，试炼秘境可以邀人试炼？可以强制邀人应战嘛？”

    苏仙儿狡黠地问道。

    突破帝境之后，苏仙儿的气质，是愈发明媚动人。

    楚玄眉头一挑：“你想做什么？”

    “我想打死丁越那个混蛋！”

    苏仙儿咬牙切齿地道。

    现实中，不可能打死丁越，可以在试炼秘境中啊。

    反正不会真的死。

    却是可以实实在在的，虐丁越一遍。

    那个家伙太可恶了。

    竟敢弄一个木头人，插在自己身边，每次睁开眼，就看向自己这边。

    检验一下自己的剑道境界。

    突破剑道第二关后，是否牢固，是否不断进步。

    第一眼看去，注意力是在苏仙儿身上，还是在木头人身上。

    很显然，十次当中，有七次都是率先看到苏仙儿。

    说明，他的剑道境界不够稳固。

    远没有达到，心中无女人，拔剑可屠神的境界。

    要继续提升。

    苏仙儿气炸了。

    丁越这个混蛋，竟然拿自己来炼心境，简直过分。

    更过分的是，他还忽悠王洛，一起来磨炼心境，渐渐的，王洛都被他带歪了……

    楚玄嘴角抽了一抽，丁越这小子，是真的被忽悠歪了。

    必须再忽悠忽悠他才行，否则再这么下去，容易陷入极端之中。

    “行吧，你要邀战他，我让他拒绝不了。”

    楚玄点了点头，答应了下来。

    苏仙儿进入小世界后，楚玄把丁越叫了出来。

    必须把他给掰正回来啊。

    “师尊！”

    楚玄施展圣师光环，笼罩在院子里。

    “剑道三关，悟得如何了？”

    “师尊，我感觉，我已经勘破了剑道第二关了，正在巩固之中。”

    丁越激动地道：“师尊，我相信，我很快就能达到，心中无女人，拔剑可屠神的境界。”

    “你进入误区了。”

    楚玄开口道。

    丁越心中一震，“还请师尊解惑！”

    既然师尊说他进入了误区，那必然是进入了误区的。

    “你躲避女人、排斥女人、不让女人近身，此是心障，只因你，生怕女人近身，会乱你的心。”

    “你的剑道三关勘破之法，路走错了。”

    丁越一怔，回想起自己在白胜山的情形，不就是排斥韩映梦，不让她靠近来嘛？

    因为不自信，生怕她会影响到自己。

    说到底，自己终究还是没能做到，看美女不走神。

    否则，哪怕她在自己面前晃悠又如何？

    脱光又如何？

    我自目不斜视。

    楚玄看着丁越，若有所思地样子，又道：“看女人是女人，看女人不是女人，身上有女人，心中无女人，此才是正确境界。”

    说着，把苏仙儿叫了出来。

    “你看，她是不是女人？”

    丁越抬头看去。

    苏仙儿虽然是小厮装扮，容颜俏丽，一眼就看得出来，是个绝美的女子。

    “是女人。”

    “你再看，她还是不是女人？”

    丁越：“……”

    苏仙儿：“……”

    丁越不知道如何回答了。

    她明明就是女人啊，难道还能不是女人？

    他很疑惑，总觉得师尊的话，蕴含着玄妙至理，奈何他愚钝，无法领悟啊。

    楚玄抬手，朝着院子外一指。

    从这里望去，远处是一座朦胧的山峰。

    “你看，那是不是一座山？”

    “是。”

    “你再看，那还是不是一座山？”

    丁越懵了，那是一座山啊，不过师尊既然如此问，必有深意，回答是一座山，应该不正确？

    他不知道怎么回答了。

    苏仙儿也一脸懵，先生究竟在打什么哑谜。

    王洛也跑出来了。

    看着楚玄指的那座山，同样一脸迷惑。

    “看山是山，看山不是山，看山还是山，此三境，此三悟。”

    楚玄微微闭上眼睛，高深莫测地道。

    “看山是山，看山不是山，看山还是山？”

    丁越喃喃自语：“也就是，看女人是女人，看女人不是女人，看女人还是女人？”

    楚玄嘴角微微一抽，徒弟啊，你可不要又歪了啊。

    为了把你带回正途，为师可谓是煞费苦心了。

    “师尊，我悟了！”

    丁越突然双眸一亮，仿佛从顿悟中醒来，一脸欣喜之色。

    目光看向苏仙儿。

    “你不是女人！”

    “对，你不是女人，你就是我雕刻的那个木头人。”

    “你就是木头，木头就是你，在我心里，你不是女人，但你又是女人！”

    “师尊，我真的悟了！”

