    周虞被叫醒时，车窗外天色已黑，他睁眼便看见两张毛绒绒的脸。

    兔兔和弟弟。

    一只是猫，一只是熊猫。

    “哈哈，弟弟，快过来。”

    吴清清站在拉开的车门外，开心唤道。

    弟弟便从周虞胸口滚下去，滚出车子，抓住吴清清的腿，一路爬上去，坐在吴清清臂弯中。

    兔兔也灵巧地从另一边下车，跳上李霜怀里。

    “我到家了。”

    李霜微笑说道。

    这里是杭城临江的一片高端别墅区，李霜在这里有一栋房子。

    “这里环境不错哎，改天来买一栋。”吴清清环顾一圈，连声赞道，“之前为了方便大部分时间在金桥影视城，选了临安天目山那边的别墅，挺冷清的。”

    “好啊，来做邻居呀。”

    周虞从车里下来，忍不住说道：“你们富婆想聊这种话题，能不能换个时间和地点，照顾一下我们穷苦群众的感受？”

    “让你过来住，你又不愿意。”李霜笑眯眯说道，“我在杭城还有一套房子，送你呀？”

    周虞正色道：“我最近肠胃好很多，不需要吃软的。”

    “好啦，你们去吧。”

    李霜摆了摆手。

    吴清清催促着周虞，说道：“我好累，你开车吧。”

    “不想开车。”周虞摇头，“飞剑送你回去？”

    “不，先去你家，我车还停在你家楼下呢。”吴清清说道，“然后，你跟我一起回去。

    我和霜姐已经说好啦，你今天借我用用。”

    “？？？”

    吴清清拿出手机，晃了晃屏幕，苦笑道：“呐，我爸爸都快疯了，我刚回复他今晚到家，连我妈也来了……我告诉他们，这两个多月我都跟你在一起。”

    李霜玩味说道：“没错啊，这两个多月，是他和你在一起啊。”

    “能不去吗？”

    周虞觉得脑子疼，又想睡了。

    “不能！”

    吴清清断然拒绝。

    李霜也扯了扯他的袖子，说道：“你就去一下吧，朋友也该帮忙，对不对？”

    “那先回家换衣服。”

    周虞进了驾驶位，吴清清赶紧跟李霜挥挥手，也上了车。

    李霜忽地想起一件事，站在车窗外对周虞说道：“对了，我之前联系余组长，是徐助理……哦，徐秘书接的电话，她说余组长办一个案子，受了点伤。

    不知道情况怎么样，你要不要去看看他？”

    “他，受了点伤？”周虞神情蓦地微沉，面有凝色，“好，明天去。”

    余耀光公开身份是杭城警察局刑警队副队长、临江区刑警队的一哥，实际上是苍梧长三角局“雷峰组”的组长。

    什么案子，能使他受伤？

    “一起？”李霜提议道。

    “行。”

    “那明天我去接你，还是你来接我？”

    “我来接你吧。”

    李霜这才满意地挥挥手，目送三手小国产远去。

    周虞驾车，先回到家，让吴清清在楼下稍等，他回家换衣服。

    等他下楼来，就见吴清清还坐在他的三手小国产里，生闷气说道：“什么破车，还不如你的呢，停了两个月就发动不了……”

    “可能外国豪车水土不服？要不……还是飞剑？”

    “怎么和他们解释？飞回来的？”

    “说的也是。”

    周虞重新发动三手小国产。

    “是不是应该带点东西？空着手不大好吧？”

    “这么晚了，能买到什么？”

    周虞提议说道：“还有商场营业的，送点礼物嘛……你爸爸抽烟吗？”

    “不，吸烟有害健康。”

    “那酒？”

    “我妈不让他喝酒。”

    “洋酒也不行？”

    “我妈妈有红酒庄……”

    “烟酒茶，只剩茶了……哦，当我没说，你爸爸有茶山。”

    “对啊。”吴清清笑呵呵道，“有钱也挺麻烦的。”

    周虞：“……”

    晚上十点一刻，

    三手小国产来到临安天目山那片山间别墅区，停在周虞来过一次的别墅前。

    别墅院门外，

    吴清清的爸爸梁先生早就在等着了，神色焦急，望眼欲穿。

    在他身边，是一位看起来只有三十来岁模样，一身黑色职业裙装，相貌端庄秀美，神情却冷厉清寒的女士。

    三手小国产停在院子外，这位女士的目光略有变化，接着便平静如一波清水，再无涟漪。

    梁爸爸大步走过去，拉开副驾驶车门，一把抱住下车的吴清清，眼眶发红，气恼说道：“乖囡，你要急死爸爸哦，这么多天一个消息都没有……”

    吴清清看着明显清减的爸爸，不由目光低下去，想起和周虞对好的口径，小声说道：“对不起啊爸爸，我们出国去玩了，忘了告诉你……”

    “出国？去哪了？”

    那名黑衣女士冷冷说道，“你眼睛里，还有没有父母？”

    吴清清从爸爸怀里抬起头，淡淡说道：“我眼里至少有爸爸呀，你有吗？”

    “吴清清！”

    黑衣女士厉声喝道。

    梁爸爸连忙温声说道：“乖囡你怎么回事，和你妈妈这样说话？旎旎你也是，乖囡刚回来么，你凶她干什么……

    哎，外面好冷，快进去，乖囡都瘦了，回家吃饭，早就准备好等着你呢。”

    “嗯。”

    吴清清乖巧地应了一声，伸手拉住刚下车，替她抱着弟弟走过来的周虞，说道：“呐，这是周虞，爸爸你见过的。周虞，这是我爸爸，梁大贤先生，叫梁叔叔，嘻嘻。”

    周虞颔首说道：“梁叔叔，你好。”

    “嗯。”

    梁爸爸平平淡淡应了一声，没上回那般热情。

    周虞也能理解。

    拐走人家小棉袄，失踪两个多月，不立马动手就算脾气好了。

    这么说的话，梁先生的涵养可真不错啊。

    好人。

    吴清清又淡淡说道：“呐，这是我妈妈，吴旎旎女士，叫吴女士就行。”

    “吴女士，你好。”

    黑衣的吴女士并不回应，只是看着周虞，冷漠说道：“你也叫周虞？”

    “对。”

    吴女士微嘲说道：“你就不担心，清清只是把你当成另一个周虞的替身？”

    吴清清恼了：“吴女士，你不要太过分！”

    周虞拍拍她的手背，让她平静，微笑说道：“我不担心。”

    “哦？”吴女士又问道，“你们出国了？”

    “是的。”

    “哪个国家？”

    周虞没和吴清清对过这个口径，他抢先说道：“德国，萨克森州，赫尔曼洛采先生的故乡。吴女士还想知道什么？”

    “哲学家，现代医学心理学的祖师……”吴女士冷谑说道，“做过功课啊……”

    “旎旎，不要这样。”梁爸爸插话道，“小周啊……不好意思，叔叔呢，就一个女儿，所以呢，难免不放心，所以托人查了一下，你确实是心理医学专业的出色人才。

    旎旎，你总信得过我吧？”

    “我信得过你？”

    吴女士冰冷地嘲讽说道，

    “孩子小的时候，你让她和一个混混一样的小子混到一起，一混就是十几年，她长大了，又认识了另一个叫周虞的小子……

    心理医生？

    最懂人心不过了。

    你女儿随你，脑子笨得很，一个心理医生想骗她，还不是轻而易举？”

    吴女士展现出极强的敌意。

    而且是无差别敌意，

    对她丈夫，对她女儿，以及对她女儿的“男朋友”，毫不掩饰地表达出集群式敌意。

    吴清清看向周虞，认真问道：“周虞，你是专业的，你觉得，吴女士是单纯的更年期问题，还是心理有问题？

    我觉得是后者，因为我长了二十几年，她一直这样，总不至于那个时候她就更年期吧……”

    周虞表情充满严肃，以一种专业的态度，平静而认真说道：“吴女士如果有需要的话，可以去杭城七院，七院的几位正高级专家，我都熟悉，可以代为引荐。”

    吴清清连连点头，乖巧说道：“妈妈，你听我的，去看看吧？”

    吴女士勃然色变。

    忽然，吴女士身后一名约四十岁左右的黑衣中年女子看了一眼手机，向吴女士说道：“吴总，时间差不多了。”

    “好。”

    吴女士压住火气，寒声道，“我还有事，赶着起飞。吴清清，明天晚上，你在这里等我。”

    吴清清耸了耸肩，一脸的无所谓。

    黑衣中年女子先行走开，对着手机说了一句，很快一行车队驶来。

    吴女士深深看了一眼女儿，又看了一眼周虞，快步离开，上车而去。

    梁爸爸尴尬说道：“清清妈妈有事情，赶着去机场，不好意思啊小周。”

    “她不是有私人飞机么？”

    吴清清疑问道。

    梁爸爸摇头说道：“不知道啊，她最近只坐民航，不坐私人飞机。”

    周虞看着向山下远去的那一行车队，忽地皱了皱眉头。

    梁爸爸对于女儿失踪两个多月的恼火，似乎已烟消云散，恢复热情，拉着女儿和周虞回家，吩咐阿姨赶紧开饭，他的乖囡肯定饿坏了……

    这一餐用得挺愉快。

    时间快到十二点时，周虞准备告辞。

    梁爸爸的手机忽地响起，他接通电话，只听了一句，便陡然全身僵住，手机啪地坠落，中年男人的眼泪如潮般涌出。

    吴清清惊吓问道：“爸爸，你怎么了？！”

    梁爸爸沉默着，好一会儿，才清醒过来，猛地站起来，大步向外走去，走出几步，忽地回头，艰难说道：“清清，快跟爸爸走！

    你妈妈……坠机了！”

    “坠机？”吴清清呆呆问道，“是，飞机坠落吗……”

    “对。”

    “在哪里啊？”吴清清还有点迷惘，眼神仿佛失去焦距，情绪十分复。

    那是吴女士，

    也是她妈妈。

    “我知道在哪里。”

    周虞突然说道，“梁先生，您爱人的身份，以后再说，现在先跟我走。”

    他虚手一招，剑光汹涌，照胆剑引着流白千剑，化为一团刺目剑芒，将他和吴清清、梁爸爸挟裹住，一闪离开别墅，冲天而起，直奔东北方向而去。

