    嗤！

    巨型审判之剑瞬间贯穿了幽暗蜘蛛的身躯，将它整个稳稳地钉在了地上。

    幽暗蜘蛛剧烈的挣扎着，想要挣脱出来，却是白费力，八根蛛腿晃动的频率越来越低，持续了没一会，便是彻底失去了生机。

    咔！

    正在跟林安缠斗的季勒，手中的御卡紧跟着碎掉了。

    “噗！”

    他也是遭到了反噬，一口鲜血喷涌而出，只感觉自己一阵脱力，没有挡下林安的一击。

    林安一枪刺穿了季勒腰部。

    季勒连连喷血，不断地后退，摸着自己受伤的腰部，感觉自己的腰子被林安刺破了。

    不过他现在没有功夫在乎自己的腰子，因为他的幽暗蜘蛛死了，御卡碎了，这对他的打击是更大的。

    “不！这不可能！”

    季勒嘴角全是血，每说一句话，都会喷出更多，他的双瞳急剧收缩，此时此刻，一股绝望感涌上心头，笼罩在他的周围。

    “逃！对，我不能死在这里！”

    此时季勒心中唯一的想法就是逃跑，他还有大好的未来，不能折损在这里。

    想到这里，季勒头也不回的朝着胡同外狂奔而去。

    “想跑？”

    此刻，林安十分淡然，气定神闲，屈指一弹。

    两枚黑色方格子朝着逃跑的季勒疾飞而去。

    两声骨头断裂的响声之后。

    “啊！”

    季勒惨叫一声，直接是跪在了地上，两个膝盖都出出现了一处骇人的血窟窿，筋都绷断了。

    “嗯？！”

    季勒的惨叫声让武田在恍惚中瞬间清醒了过来，晃了晃脑袋，看到了林安的背影，此时再见跟刚才完全不是一个感觉，武田只觉得自己头皮发麻。

    林安只是白金的境界，就能以一第二，居然还有第二张御卡，这无疑是打破了武田对这个世界的认知。

    林安完全不是人啊，这还怎么打？

    “啊，我的腿！”

    季勒抱着自己血肉模糊的双腿痛苦的大叫着。

    武田浑身战栗着，他悄咪咪的站起身。

    不行，这个地方实在是太危险了，他要回樱花国！

    “你这是要去哪里啊？武田！”

    林安缓缓地转过身，皮笑肉不笑的看着武田，冷冷的声音漠然响起，吓得武田一个趔趄直接摔倒在了地上，结结实实的摔了一个狗啃泥，样子那叫一个狼狈。

    “我……”

    武田也不知道怎么解释了，他就是来杀林安，能有啥理由？

    “既然你没什么想说的，现在可以去死了。”

    嗡嗡~

    天星的黑色方格子在林安手中快速旋转着，一副蓄势待发的样子。

    “私密马森！红豆泥私密马森！林安我知道错了，求求你放过我吧！”

    武田见状，知道自己逃不掉了，没了御卡，他更不是林安的对手，直接是跪了下去，完全没有骨气。

    只要能活命就行，尊严那是个啥，武田早就舍弃了。

    “放过你？”

    林安很想笑，刚才还要分自己的星尘法器，如果他向武田求饶，会被放过么？

    答案肯定是不会。

    噗！噗！

    林安心意一动，两块方格子瞬间飞向了武田，同时也打断了他的膝盖。

    “啊！”

    武田凄惨的大喊一声，一旁的陈浩看的直咧嘴。

    “嘶~这小子有点可怕啊。”

    陈浩啧啧嘴，觉得自己的膝盖凉凉的。

    目前的状况，林安是击败了两人，胜利已经是板上钉钉的事情了，陈浩当即给炎如玉发了个短信。

    “总司，林安已经击败两人，除了杀手武田，另外一人是月冥学府的主任季勒。”

    “什么！？”

    看到这个短信，炎如玉差点跳起来。

    “怎么了如玉？如此大的反应。”

    蓝震天笑着问道。

    你身为炎城管理局的总司，什么大场面没见过，怎么一个短信就让你这个样子，差点失了风度。

    “老爷子……”

    炎如玉嘴角一咧，表情十分精彩。

    “林安击败了武田，还有武田的一个帮手。”

    “你说啥？”

    果然蓝震天的表情跟炎如玉一眼，也是一脸的不可思议。

    炎如玉心中笑着，老爷子，你不也是一副吃惊的样子？

    “林安击败了那个杀手？而且还有帮手？”

    蓝震天直勾勾的盯着炎如玉，质问道。

    “嗯，没错！”

    炎如玉重重的点了点头。

    “而且他们都是钻石境界的实力，武田的帮手是季勒。”

    “我……”

    蓝震天并没有因为听到季勒的名字而生气，直接是被这个消息惊呆了。

    “林安那小子，真的是让我一次有一次吃惊啊！”

    缓了好久，蓝震天才突出这么一句话。

    “是啊！”

    炎如玉也是哭笑不得，年轻时候的南一玄跟林安也没法比啊，他真的是越来越期待林安成长起来的那一天了，看来这次万城争霸的冠军没悬念了。

    虽然比赛还未结束，但是炎如玉觉得林安真的稳了，剩下的几个天才再强也不是钻石境界御卡师的对手，而林安一下子击败了两个。

    “对了，让陈浩留那杀手一命，看看能不能查到幕后黑手！”

    蓝震天连忙提醒了一句。

    “嗯！”

    炎如玉也正有此意，当即给陈浩发了个信息。

    “留下那两人！”

    陈浩领命。

    此时，林安一步一步走向了武田。

    他的脚步很轻，但是在武田的耳朵里面却像是雷霆一般，隆隆作响，林安每踏出一步，仿佛牵动着武田的心脏一样，疯狂的跳动着。

    武田恐慌极了，他额头冷汗直冒，喉咙不断的滚动着，嘴里还念念有词。

    “饶……饶了我……我还有妻女需要我照顾啊，求求你，林安，饶了我，我真的后悔了！”

    “死吧！”

    林安抬起手，上面火焰升腾，对着武田的脑袋拍了过去，对于这种人他没有丝毫的怜悯，武田是敌人，对他的仁慈就是对自己的残忍。

    武田绝望的闭上了双眼。

    “林安，住手！”

    此时陈浩拦在了林安的面前，制止了他。

    “陈司长？”

    林安看到陈浩的身影不禁一愣，手中的火焰消失了，脸上浮现出了人畜无害的笑容，完全没有刚才那杀伐果断的样子，这是自己人，他不用太过凶狠。

    “你怎么在这里？”

    “本来总司让我在暗地里保护你，要是你遇到危险就出手，没想到你都自己解决了。”

    陈浩看了看武田跟季勒，苦笑着摇了摇头，林安这效率没谁了。

    林安闻言很是感动，他还纳闷，他们战斗造成这么大的动静，咋不见管理局的人，原来武田刚动手的时候就被注意到了。

    心中感叹着。

    不亏是炎城的管理局。

    这叫啥？

    这就叫专业！

