    说实话，对于他这个提议，我还真有点不太感冒。

    毕竟说起来的话，那残魂现在在我身上，我可以说是所有人中最有希望找到的。

    因为人的三魂七魄之间，其实是有一种诡异的联系的，只要我能够进入他们的感应范围之内，他们就会互相吸引。

    我实在是没有必要，把到手的奖金分给他一半。

    “你放心，到时候我不要奖金，我只要那家伙死的时候身边散落的一件东西，如果在的话！”

    小道士的话反而引起了我的好奇心，我这下子更加的好奇了，到底是什么东西？

    值得他连一亿现金都不放在心上！

    不过不管怎么说，至少到现在为止，我也并没有拒绝他的理由，两个人确实比一个人找到的机会要大很多，而且他对这附近似乎异常的熟悉。

    而且他的身手似乎并不在我之下，有他在这附近的话，我的安全性也可以得到很大的保障。

    “你为什么不选择跟他姓韩的合作呢？看起来的话他的身手应该比我高多了，你们两个在一起强强联合的话，应该可能性比和我在一起要大很多呀！”

    虽然这种合作看起来对我似乎很有利，不过我还是笑着问道。

    “很简单，因为你这张脸看起来比他要诚实多了，跟他在一起我怕不但到最后我什么都没捞着，反而会赔上自己的小命！”

    或许有人会觉得，以貌取人这个理由真的很荒诞，但是学过相学之后，我反而觉得这才是真正靠谱的理由。

    “那一言为定！”

    我笑了笑，然后伸出了自己的右手。

    “一言为定！”

    小道士也朝着我回了一个礼貌性的笑容，然后伸出手和我击了一下掌。

    “行了，今天太晚了，先睡一觉明天再出发吧，在这山里转悠了两个多月了，我这天天风餐露宿的，难得有帐篷睡啊！”

    听小道士这么一说，我整个人顿时一愣，这家伙还真是随缘啊，不过，这种洒脱的态度，反而倒是让我十分的羡慕。

    我现在越来越觉得，师傅一心让我和柳眉成婚，其实并不光是为了度化我的生死大劫。

    现在想想的话，这里面有何尝没有红尘炼心的意思……

    眼看着小道士直接钻进了旁边王磊他们的帐篷里睡觉去了，可是我却怎么也睡不着了。

    虽然我和他们之间的交集很短暂，但是就这么眼睁睁看着他们，在短短的不到两个小时的时间里一死一失踪，我还是感觉心里一阵莫名的难受。

    人的生命实在是太脆弱了，很多时候甚至自己根本都没办法把握。

    荒山野岭的一滩篝火，但是却让我彻底的想明白了自己今后的道路。

    其实我并没有那么多的野心，但是，我不想自己在未来的某一天，也像他们一样无声无息的死在这荒山野岭里。

    回到了自己的帐篷里之后，我再次拿出了那本阴山秘录，然后开始了修炼。

    这三千红尘里实在是不适合做神仙，到了这荒山野岭之后，我反而感受到了修炼的快乐。

    刚刚进入入定状态，我就感觉到自己原本已经停滞不前的修为，忽然一下子开始狂飙突进了起来。

    我再次感觉到，这东西似乎就是为我量身打造的。

    困扰了我很久的瓶颈，几乎眨眼之间直接就破了。

    那种豁然开朗的感觉，让我心头一阵狂喜。

    我体内的真气开始疯狂的涌动的袭来，我能够感觉到自己的身体在飞速地强化着，

    尤其是我那只右手的力量，正在以一种不可思议的速度疯狂的增加着。

    实力的快速增加，让我更快的进入了忘我的状态，等我再次睁开眼睛的时候，已经是第二天天亮了。

    “我说钟锐你可真够刻苦的，我在山上练气的时候都没有你这么认真！只不过你修炼的这法门怎么感觉有点奇怪呢，这好像不太像是道家的法门啊？可是你身上却总有一股子道家的气息，我还真是有点糊涂了，你师父是？”

    我刚刚起身，就听到小道士在一旁打着哈欠说道。

    “我就是个野狐禅，也算不上什么道家佛家的，对了，咱们接下来去哪儿？”

    这阴山秘录的事情，我到现在为止还是不想跟别人提起，所以现在这时候我也只能在这里打马虎眼了。

    “你快别开玩笑了，要是你这样的还是野狐禅的话，那这世上以后都没有高人了，以你现在的进度，我估计最多两三年的功夫，你就可以媲美我师傅那样的高人了！”

    小道士说到这里的时候，看下我的表情，居然满是羡慕，被他这么一说，我整个人都有点不好意思了。

    “别开玩笑了，我不过就是个初出茅庐的菜鸟而已，哪有什么资格和你师傅他们相提并论？”

    我苦笑了一下，然后直接说道。

    “谁跟你开玩笑了，我估计你现在的境界可能都要比我高了！真不知道你小子年纪轻轻的到底是吃什么长大的，这修炼的速度也太快了吧？昨天晚上的时候，我还能够看到你小子身上的一点皮毛，可是我现在看见你的时候，就有种在看我师父的感觉！”

    小道士一边说话，一边一脸诡异的看着我。

    “我就是昨天晚上跟你聊完天以后，忽然感觉有所顿悟，所以这次好像大了那么一点点……”

    “我去，你小子顿悟了？”

    我话还没说完，那小道士已经一脸羡慕的看向了我。

    眼神之中满是赤裸裸的羡慕，不得不说，他这羡慕的眼神，还真是让我那点儿虚荣心得到了充分的满足。

    “侥幸！侥幸！对了咱们今天去哪？我带的这些水不多了，这附近有水源吗？”

    虚荣归虚荣，但是我修炼的可是鬼道功法，很难想象这些名门正派的弟子们看到我的时候，到底会是怎么样的一个态度。

    我可不想现在就在这深山老林里，跟这家伙翻脸，所以我很直截了当地转移了话题。

    “水源倒是有，只不过现在去还有点早，你身上拿了他的东西，不到正午的时候过去，恐怕咱们两个的小命都得丢了在那里！”

    小道士抬头看了看天，然后嘟嘟囔囔的说道。

    “拿了他的东西？你说什么呢？我怎么有点听不懂？”

    听小道士这么一说，我整个人顿时更猛了，这家伙怎么神神叨叨的。

