
面对姑夫徐林峰的慷慨赠送，方义这次没有拒绝，他扛起那一大袋子的山货就出了钟家大门，直奔镇上的邮局。

雪越下越大，街上的地面已经白了，脚踩在上面发出“咯吱咯吱”的响声。那一排排店铺门前挂着的一串串大红灯笼，也已盖上了一层薄薄的白色，像盛开的一串串山花。

乌岭镇是一座非常古老的城镇，名义上是小镇，其实面积比整个白陵县城还要大，是原先的老县城，后来因为地处深山，交通非常不便，所以才有了现在的新县城——白陵县。

整座镇上，大街小巷古色古香，走在其中，仿佛回到了几百年前。宽宽的街道两边，店铺鳞次栉比，商品琳琅满目，处处一派繁荣昌盛的景象。

所有商铺中最显眼的标记便是“钟氏”两个字：钟氏药材、钟氏布庄、钟氏食品、钟氏木材、钟氏家具、钟氏酒庄、钟氏货运等等。而其中最显眼的一家是钟氏茶庄，是镇上店面最大的一家，精巧古雅，别具一格，十分惹眼。

方义走在街上，看见到处都是钟家的产业，不禁心生艳羡。不过，他也能大概猜出钟氏家族产业如此兴旺的原因，除了祖上积攒下来的好名声和丰厚财产外，还得归功于如今的钟子恒。

又转过几条街，来到了邮局大门前，方义径直走了进去。

“幸亏你来得早，再稍微晚一点，我们可就收工关门了。”一位工作人员看见方义扛着袋子走进来，笑着说。

方义没有说话，微微露出了一点笑容，然后熟练地办理好一切手续，道了声谢，随即转身走了出来。

走在回来的路上，方义一直在脑海里反复想象弟弟妹妹们打开袋子时的情景……他们一定会很意外，会很惊喜。

雪越下越大，地面上的积雪越来越厚，被白雪覆盖的镇子格外好看。弯弯的小桥披上了白衣，小桥下的河水因为落雪的融入而显出几分厚重。楼台亭榭上镶了一道道白色的边，愈加端庄典雅。

方义回到钟家大宅，刚跨进院门，就听见正厅里面热热闹闹，谈笑风生，不禁心里一阵疑惑。

他忙赶上一步，刚好遇见转弯走在他前面的王叔，便问：“王叔，今天家里是有客人来了吗？怎么这样热闹？”

王叔听见身后有人说话，忙回转身，见是方义，便笑呵呵地说：“哟，是方义啊，你出去了吗？怎么也不带把伞，瞧你满身都是雪花。”说着，就要伸手来帮方义扫除身上的雪花，却被方义给拒绝了，“谢了，不麻烦您！我自己来。”

“今天是小年，你猜谁回来了？我们家的大小姐、五小姐、六小姐和七小姐都随着二姨奶奶从北京回来过年了，一下飞机就往家里赶，刚刚才到家的。另外，胡校长家的大少爷和二少爷也放假回来了，正好一块儿过来玩，所以屋里才这样闹腾。”

王叔说完，赶紧朝左右看了看，悄悄地说：“钟老板和钟太太平常都不要我们叫他们什么‘小姐’、‘少爷’的，说这是封建思想，要我们个个改口叫他们的名字。可是你想啊，我们哪儿好意思直接开口叫他们名字，又不是我们自己的儿女，总觉得特别扭，因此直到现在也叫不上口。”

方义一边拍打身上的雪花，一边认真地听王叔说话。然后他笑着问：“那您知道他们的真实名字吗？”

王叔顿时把脖子一扬，“那是自然！我都是从小看他们长大的。我们家除了八小姐钟骄外，其他七位小姐的名字最好记了，你只要记住一句诗就可以了，就是那句‘书画琴棋诗酒花’，她们的名字就是按照这个次序来的，是钟老板亲自给起的名字。至于胡家的三位少爷，大少爷叫胡玉，二少爷叫胡珏，三少爷你认识的，就是常常来往的胡阳了。还有啊，我们家小姐们……”

正当王叔还要继续往下说时，林叔从钟家厨房那边赶来，一见王叔就扯着嗓子叫开了：“王叔，您老儿在这儿瞎掰什么呢，厨房里的师傅们到处找您要东西，都快急疯了。今晚突然加了好些人，原本预备的食材都不够用啊。”

“来了，来了！”王叔赶紧回了一句，然后又扭头对方义说：“你去屋里见见他们吧，一回生二回熟，多见几次面就都认识了。你们年龄都差不多大，在一起有话聊。”说完，王叔一路小跑着去了厨房。

方义站在走廊上，呆呆地看着王叔和林叔远去的匆匆背影，脑海里渐渐一片空白。肆意飞入屋檐下的雪花，又很快落了他一身，他也没那份心思再去拍打了，缓缓转身朝他自己的房间走去。

不是方义不想去见那些一张张朝气蓬勃的新面孔，而是他压根儿就不敢去。他已经想起来，之前章胜和章尧曾经跟他多次提起过钟家小姐以及胡家少爷们的故事。可是他和这些小姐少爷们之间，不论从哪一方面比较，从来都是隔着十万八千里远的距离。

走进房间后的方义，悄悄地关上了门，然后直直地躺在了柔软馨香的大床上，后来竟不知不觉地睡着了。在梦中，他见到了久违的弟弟妹妹们，正和他们一起在漫天飞雪中开心地嬉戏打闹……

突然，方义被一阵急促的敲门声吵醒，慌忙一翻身从床上弹跳了起来，只听见门外有人在喊：“方义哥哥，你快开门，我爸让我来请你一起去后山骑峰岭射箭……”

“射箭？”方义这才想起上午钟琴对他说过的话，赶紧一伸手从床头的柜子里摸出一把飞镖来插在腰间，然后过来开门。

门打开了，只见钟琴站在门外，两只脸蛋冻得通红，嘴角的酒窝里却洋溢着热情的笑容。“方义哥哥，你在里面做什么呢？这么久才开门。”

方义用手摸摸后脑勺，笑着说：“不好意思，我刚刚躺在床上睡着了。”

钟琴忙抱歉地说：“哟，那我岂不是吵醒你了？不过，爸爸让我请你立刻就去，他们都已经出发了，估计这会儿都快要到后院门口了。”

方义连忙说：“是吗？那我们赶快追上去吧。”

于是，方义跟在钟琴身后，穿过钟家的花园，又左转右转，转过几条长长的走廊，来到了后院门口。

钟家后院门口满是花草树木和小桥流水。在前方约三百米远的地方是一座高高的山岭，名字叫做骑峰岭。它的形状像是骆驼背上的驼峰，因此得了这样一个名字。

骑峰岭上有钟家的私家园林，除了作为避暑胜地以外，还是钟家保镖们的秘密训练场。这里环境优美，气候宜人，还是野兰花的聚集地。每到春天，漫山遍野的野兰花引来成千上万的蜜蜂和蝴蝶，惊艳无比。远近闻名的钟氏百花蜂蜜就主要来源于此。

等到钟琴和方义来到骑峰岭的钟家园林时，只见一大群身着五颜六色服饰的男男女女已经聚集在一座大大的亭子里说着笑着。

方义有些犹豫，但还是跟着钟琴走进了那座精致古雅的亭子。刚登上台阶，钟子恒就笑眯眯地朝方义招手，“方义，快过来。今天这第一箭啊，他们都不肯射，非要看你的表演。来，射一箭给他们长长见识。”

方义一下子愣住了，“啊？钟老板，我只会玩弹弓……”

钟子恒摆摆手说：“这我知道，不过呢，像弹弓、飞镖、飞针、飞刀、射箭以及手枪等，其实都是同一个道理。你试试看吧，真没射中的话，也没关系，就是大家一起开开心而已。”

其他人也都催促方义赶紧过来试射一箭。无奈之下，方义只好走上前，拈弓搭箭，对准前方的箭靶子射出了第一箭。

“好！射中了！”

大家不约而同地鼓起掌来，热烈的掌声瞬间响彻整座骑峰岭。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924327"  chaptername="第一百零六章  雪天射箭">加入书签</a>
</div>
