    第271章天使公寓9

    闻言，苏听鱼很是无辜地眨巴着大眼睛。

    她什么都没想干啊……

    “再去其它地方看看吧，有机会再来。”秦七目光平淡地瞥着苏听鱼。

    苏听鱼嘿嘿一笑：“好咧～”

    两人往楼梯口走去。

    这时，一道熟悉身影从楼梯口处出现，三人正好迎面撞上。

    苏听鱼微微挑眉，是顾起呀。

    顾起见到两人后，眸光微闪了下，而后面无表情的自两人身旁经过。

    苏听鱼见状，知道顾起是不想过早暴露他们相互认识。

    毕竟，同一轮副本里，有三名实力强劲的玩家一开始就是队友，很难不引起其他玩家的戒备和猜疑。

    即使，这不是猎杀副本。

    为了避免一些不必要的麻烦，顾起从一开始，就制造出他孤身一人的假象。

    下楼梯时，秦七脚步微顿，下一秒，他在苏听鱼耳边轻声开口：“再去一次301。”

    嗯？

    苏听鱼一脸迷茫。

    秦七没有解释，而是带着苏听鱼回到三楼，左右环顾无人时，两人这才进到301房，然后顺手关上门。

    “怎么啦？秦七。”现在没人了，苏听鱼才开口询问。

    秦七看了苏听鱼一眼：“等会。”

    嗯嗯？

    等啥捏？

    没等苏听鱼懵逼多久，过了一会，关上却没锁的房门被人从外面推开。

    顾起走了进来。

    直到顾起再次将门关上时，苏听鱼回过神来，扭头瞅了眼秦七，又瞅了眼顾起，大眼睛微微眯起，来回打量两人：“你俩啥时候商量好的？”

    “五楼那里。”顾起低头看了眼双手的白手套，语气平淡：“我给了手势，只是你没看到。”

    额……

    苏听鱼一脸懵逼：“啥手势？你又不提前吱个声，我咋知道啊？”

    顾起补刀：“你们两个，能有一个看到就行。”

    嘶……

    苏听鱼总感觉这话，像是在嫌弃她哇？！

    “你们有什么发现？”顾起问起了正事。

    秦七将苏听鱼发现火灾的事情跟顾起简单说了一遍。

    “所有已打开的房间，都找不到什么异样，问题可能就出在那些还没有打开过的房间。”顾起说道。

    “另外，我感觉这栋天使公寓就像是处于一个独立空间，一楼的大门，各处房间的窗户，外面都被迷雾遮挡住，光线进不来，声音也听不见。”

    苏听鱼睁圆了眸子，感觉有些新奇：“独立空间？”

    秦七蹙眉：“难道是平行空间副本？也不对……”

    顾起闻言，他看向秦七，眼神微惊：“你去过平行空间副本？”

    “嗯，在一轮副本里，有那么几分钟，也可能是几个小时，感觉已经不在原本的空间。”秦七凝神回忆起之前的经历平行空间的感觉：“平行空间这个概念，还是当时面板系统提出来的。”

    一旁，苏听鱼越听越感觉很迷茫。

    啊这……他们在说什么？

    顾起思考了下，摇头：“这轮副本，应该不是平行空间副本，至于迷雾，关不上的门等异象，可能是跟惊悚属性有关。”

    “滴滴…答答…”

    这时，挂在墙上的钟，三根指针缓慢地移动，当时针正指向数字“12”时，整栋公寓，突然响起了一阵清脆的铃铛声。

    铃铛不知在何处，铃铛声却是响遍了天使公寓的每一个角落。

    而随着铃铛声的出现，整栋沉闷的公寓，像是发生了变化，又像是什么都没有。

    (本章完)

