    “云天际大圣？”

    听到洛天要见他们东部妖族的最强者云天际，情殇，还有老青蛟王不由的一怔，随后苦笑了一下说道：“云天际大圣对于我们来说，基本上轻易见不到，不怕小友笑话，我青蛟一族在东部妖族中，并不是十分强大的，”

    “不过，小友也不要着急，本王倒是和云天际大圣手下的一名护卫关系倒还不错，要不我去找他商量一下，看是否能不能——”

    老青蛟王看到洛天的神色有些失望，于是想了一下，急忙说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到云天际大圣的架子如此大，我想他下手的一护卫根本左右不了他本人吧，算了，我自己再想想办法吧，”洛天听了淡淡的说道，他没有想到想见这个云天际，倒还有些麻烦。

    “唉，洛天大哥，你有所不知，云天际大圣当年和人皇有过一段过节，虽然这些年来，他允许玉仙子和人族来往，搞好关系，不过从心里他对人族还是没有好感的。

    而且西部妖族的大圣金鹏王和中部妖族的大圣孔雀王和云天际大圣关系也并不怎么样，因为三大妖部的意见一直不合，说实话，也只有我们东部妖族和人族来往多一些，西部和中部的那些妖族对人类可是很反感的。

    毕竟当年那是妖族的天下，人族极为的弱小，甚至沦为妖族的食物，现在人族逐渐的强大，让他们心中有些不满，如果云天际大圣再和你相见，恐怕对于他的名声有些不好，他是担心另外的两个大圣议论什么吧，毕竟云天际大圣眼里揉不进沙子，”

    青蛟王苦笑着，把一些秘辛说给洛天听，其实这种事在妖族并不是什么秘密了。

    “想不到你们妖族也这么复杂，适者生存，这是自然界的规律，本是无可逆转的，如果一直纠结于这些，那么只能再次的大战不止了，这对于任何势力都没有好处，”

    洛天摇头道，他自然明白青蛟王的意思，自己见云天际有些不妥，毕竟云天际和人皇有过隙，尽管人皇已死，不过这份恩怨他却是放不下，他允许东部妖族和人族交往已经是极限了，如果再和洛天一起应付将来的大劫，是担心另外两个妖部大圣的嗤笑吧，

    “谁说不是呢，只不过许多妖族就是转不过来这个弯来，其实这也和人族一样，看到妖族就击杀，正如妖族看到人族就吞噬一般，不过从这些年的展来看，种族之间的关系并不那么敌视了，各种关系往来还是极多的，有不少的妖修还是极受人族尊重的，就像玉仙子，情殇兄，”

    老青蛟王感叹了一下说道。

    情殇轻轻的摆摆手，苦涩道：“我算什么，充其量只是一个笑话而已，”不等众人开口，然后看向洛天道：“洛兄弟，如果没有事的话，可否在这里多等几天，玉仙子应该快回来了，如果说能和大圣说得上话的，也只有她了，”

    “不错，情殇兄说的有道理，无暇仙子确实比起老夫的份量重多了，在整个东部妖族，没有人不知道云天际大圣最疼的就是无暇仙子了，”老青蛟王笑着说道。

    “这样——”

    洛天略微犹豫。

    “既然如此，大哥哥我们就在这里多住几天吧，反正也没有什么大事，”

    小凌突然开口道，这个丫头似乎转了性，让自己在这里等待玉无暇，她也不吃醋了？不过想到小凌还要等着教训流云豹，于是微微点头同意下来，而接下来，青蛟王自然也极为高兴，马上派人安排了上等的住处。

    白天，青蛟王带着洛天和小凌在他们青蛟一族转了一下，介绍着这里的情况，从青蛟王的口中得知，他们青蛟一族的势力确实一般，除了他和老青蛟王，下面的人实力都很弱，青蛟一族成长极慢，而且前途很凶险，青蛟一族真的要一跃成龙，还需要极长的路要走，而且天劫极为的恐怖，蛟化龙非比寻常。

    “青蛟兄，这个你不用担心，我有朋友是龙族的，也是真正正宗的龙族，我想他应该有办法的，到时我让他帮你，”洛天想了一下说道。

    “你说的是黄龙族?”青蛟王一听，脸色一喜，却又疑惑的问道。

    “哼，黄龙族也不正宗，我所说的是真正的龙族，”洛天纠正道，他自然指的是神龙。

    “多谢洛兄，”青蛟王大喜，急忙表示感谢。

    “没什么，应该的，谁让你是我的兄弟呢，”洛天微笑，毫不在意的说道，眼睛随意的看了一眼小凌，却是见这个丫头眼睛四下里扫视着，似乎在找什么东西，只不过当着青蛟王的面，洛天不便相问。

    深夜，青蛟一族雾气升腾，湿气极重，夜色极暗，甚至在这青蛟一族中，看不到天空上星辰，青蛟王并不有再陪洛天，安排好洛天住后，自己就独自云修练呼吸吐纳去了，毕竟青蛟一族喜欢晚上修练，吞噬日精月华。

    不光是青蛟一族，就是其他的妖族也是如此，这些魔兽都是吸收天地精华才能慢慢的的有了灵识，懂得了一些功法，不得不说，妖族虽然肉身强横，实力强悍，不过他们所付出的代价也是极高的，毕竟先要诞生灵识，再化形，最后才能成长起来，这不同于人族，一出生，就可以修练。

    “大哥哥，走，我带你去看一件好东西，”

    小凌并没有睡，而是摸到洛天的房间里，拉着洛天的手就往外走。

    “丫头，这是在妖族地界，晚上尽量少外出，不要惹出不必要的麻烦，”

    洛天认真的警告小凌这个丫头，他就知道这个丫头拉自己出准没好事，白天就看这个小凌眼睛四下里瞅着，肯定是瞅上青蛟一族的什么好东西了。

    “大哥哥，来嘛，人家正缺这个东西，而且这是自然之物，并不属于青蛟一族的，我们放心取就是了，”小凌辙娇道。qL11

    “你这个小魔兽，什么自然之物，在人家地界上就是人家的，告诉我，到底是什么东西，不说的话，我是不会帮你的，”

    洛天黑着脸哼道，许多天材地宝不都是自然之物么，很显然，小凌说这个行不通，况且来到青蛟一族做客，顺手拿人家的东西总归不好，只不过洛天对于小凌如此迫切的想得到这个东西，倒也有些好奇。

    “是蛟龙地心之火，”小凌知道自己不说出来，洛天是不会答应帮忙的，只得硬着头皮说了出来。

    “蛟龙地心之火？”

    洛天不由的一怔，瞬间明白了小凌的意思，她是想盗取青蛟一族的蛟龙地心之火，难道怪她愿意留在这里，开始还以为是想教训流云豹之流，却是没有想到打的这个算盘。

    不过想想似乎也不对，那个时候，自己还没有陪着青蛟王在他们族只溜达，小凌是后来才现的，那么她愿意留下来的原因就有些牵强了，除非有一个可能，那就是这个丫头早就知道在青蛟一族有蛟龙地心之火才对，甚至这次外出，死活要跟着自己出来，她就料定自己会去妖族。

    至于所谓不想让自己去，甚至不惜用玉无暇来打击自己，激自己，正是反其道而用之。

    一瞬间洛天想明白了一切。

    “你这个混账丫头，想不到连我都算计，说，是不是开始就想着打蛟龙地心火的主意？”洛天黑着脸瞪着小凌低声喝道。

    “大哥哥——你要生气，其实开始是这样的，人家现在需要异火提升境界嘛，想变得的更强，才能更好的帮你，对了，要不这样，你帮我取蛟龙地心之火，我帮你追到玉无暇，好不好？”

    小凌想出了一个两全其美的办法。

    “好你个头，你这个丫头以后再敢和大哥哥耍心机，看不怎么收拾你，对了，你是刚从王母那里收取了什么青莲业火么？又想打什么异火的主意，小心你掌控不成，酿成大祸明白吗？”

    洛天郑重的警告小凌道。

    “大哥哥，正因为我得到了青莲业火，所以才要更快的得到这蛟龙地心火才行，青莲业火属于心火，属阳，而这蛟龙地心火属阴，只有两者交融，我才能更好的控制身体的平衡，不然的话，说不了哪天就会爆体而亡了，其实开始是先取蛟龙地心火的，没有想到到了天宫，那个王母送我一场造化，我如果不要，那也不像话是不是？”

    小凌的眼睛眨呀眨的说的极认真，让洛天都辨别不出来真假，不过有一点洛天却是知道，自己不能让这个丫头出事，宁可信其有，不可信其无。

    “对了，大哥哥，你也不用自责，其实这蛟龙地心火对于青蛟一族根本无用，不但无用，而且还有害，他们修行青蛟一族的功法和这异火相冲，我们帮作收取了，他们感谢我们还来不及呢，”小凌再次的鼓动道。

    “那既然如此，等明天吧，向青蛟王说起这件事，我们光明正大的来取，”洛天想了一下说道。

    “不要，大哥哥我们现在就要收取，给他们一个惊喜嘛，”听了洛天的话，小凌不由的吓了一跳，急忙说道。

    “哼，你这个丫头到现在还骗我？虽然大哥哥疼你，不过也不能偷取他们的东西，这样，大哥哥如果面对青蛟王？你放心吧，等哪天，大哥哥再帮你寻找类似于这蛟龙地心火就是了，”

    洛天最后还是摇头不能帮小凌收取这异火。