
不得不说的是，信息化作战部队的饭菜还是很好的，起码在营养上很到位。

陈心怡、梅雨萌、张叶三人围坐在一起，说着这几天发生的事情，时不时的笑几声，引的不少男兵都看了过去。

但看归看，仰慕归仰慕，但却没有人敢对这三人下手。

陈心怡和梅雨萌是信息化作战部队公认的军花，但经过贾明亮事件后，几乎每个人都知道陈心怡不能招惹，因为她有个……0824的男友。

梅雨萌就更别说了，这可是个连信息化作战部队首长都无比头疼的女人，有着梅老在那里，这些男兵更没胆子招惹了。

张叶也越发的水灵了，她的美跟陈心怡和梅雨萌不同，她身上有种清灵的气质，容貌也是上佳，所以也成了很多男兵们的心仪对象。

不过很多人也都知道，张叶有个在0824的哥哥，而且和陈心怡、梅雨萌关系很好，所以……一般也没人敢去招惹。

“饿了吗？”王宸和李臣飞来到食堂，王宸对着李臣飞问道。

“有点儿。”李臣飞说道，上午他们就没吃，现在都中午了，肯定饿了。

“那就吃一顿信息化作战部队的年饭吧！”王宸笑着朝着打饭口走去，对着打饭的士兵说道：“两份饭菜，跟他们一样的就行。”

“好的首长。”打饭的是个列兵，看到王宸和李臣飞身上的少校军衔，愣了一下。

因为校官级别的人，一般不会在食堂吃饭的，而且王宸和李臣飞一看就不是信息化作战部队的人，这种外来视察的军官，信息化作战部队的首长应该会专门款待的，为什么来食堂了呢？列兵百思不得其解。

“好了首长。”列兵打好两份饭菜，放在王宸和李臣飞面前。

“辛苦了列兵。”王宸笑了笑，打了一个军礼，和李臣飞一起端着饭菜朝着陈心怡三人的方向走去。

“报告首长，不……不辛苦。”列兵一时间受宠若惊，这还是第一次有少校军衔的军官和他敬礼呢，他立即回敬，手掌摆在那里，迟迟不肯落下。

陈心怡三人还在聊着天，并没有看到王宸和李臣飞，毕竟食堂人来人往的太多人了，她们总不能进来一个人就回头望一眼。

而且她们也压根就没想到王宸和李臣飞已经从中东战区回来了，王宸他们回来的事情是机密性质的，只有0824以及高层才知晓。

“三位美丽的姑娘，我们两个可以坐在这里吗？”王宸端着饭菜，站在陈心怡的背后，轻声问道。

“旁边那么多空位你不去坐，来我们这里坐什么？一边去！”陈心怡和张叶还没说话呢，梅雨萌头也没抬，回了一句。

“你真的不再考虑一下了？给我们一个机会，也是给你们自己一个机会。”王宸笑着说道。

“你这人听不懂人话是不是？想找揍……”梅雨萌听到王宸的话，顿时觉得好笑，这都什么人？还给他们一个机会，也是给自己一个机会的？说这话的时候不脸红吗？

还有，难道这两人不知道自己什么人吗？整个信息化作战部队谁不给她面子？现在竟然有两只这么不长眼的撞上来了！

周围信息化作战部队的士兵们也都认为王宸和李臣飞两人要碰壁了，虽然他们的军衔是少校，但校官对于梅雨萌来说……真的没有什么压制力！所以很多人都想看好戏。

如此想着，梅雨萌抬起头，朝着王宸望了过去，当她看到王宸和李臣飞的时候，愣了一下。

陈心怡和张叶看到梅雨萌的样子，微微皱眉，要知道能让梅雨萌愣神的人……可真没几个！一般情况下，这时候梅雨萌早就发飙了。

就这样，陈心怡和张叶转过身，当陈心怡看到王宸的时候，手中的筷子跌落在饭桌上，美眸中流露出有些不太相信王宸回来了一样。

“你……你们什么时候回来的？”梅雨萌问道。

“回来两三天了，解决完琐事，就来这里了。”李臣飞笑着说道。

陈心怡抱住王宸，什么话也没说，王宸笑了笑，轻声说道：“先吃饭吧，都饿了。”

“恩。”陈心怡听到这句话，松开王宸，点头应了一声。

“我靠，他们认识？”周围的士兵都愣住了。

通过这一幕幕来看，他们不仅是认识，而且这两人绝对是0824的人，也有很多人认出了王宸，不过王宸比几个月前变化太大了，虽然相貌没怎么变，但身上的气质明显不同。

如果说之前王宸给他们的感觉是宛如一把利剑般凌厉，锋芒毕露！那么现在……则是宛如一把放在剑鞘里的神剑一般，不出鞘则已，一出鞘必然见血！

“我……我哥哥呢？”张叶没看到张少云，对着王宸问道。

“少云主动留下清理战场了，放心吧，维和部队的伙食不比咱们的差！他还托我们给伯父伯母拜年，这件事情就得让你转告了！”王宸对着张叶敷衍道。

“哦。”张叶没有怀疑王宸的话，点了点头。

“你们的假期我们给你们请好了。”李臣飞瞅准时机，转移话题道。

“先吃饭吧，边吃边说。”王宸和李臣飞坐了下来。

“王宸，你有没有受伤？这次回来不会再去了吧？”陈心怡对着王宸问道。

“小伤而已，死不了！中东战区结束了，暂时应该不会有什么大动作。”王宸笑着应道。

梅雨萌刚想问李臣飞有没有受伤，还没开口呢，李臣飞说道：“我没受伤，一点儿伤没有！”

说到这里，他望向张叶，说道：“放心吧，少云也没受伤，就宸子运气不好，被流弹给打中了。”

李臣飞没有说王宸被子弹差点儿击中心脏的事情，同时也让张叶安心了下来。

“我看看你的伤口。”陈心怡说完，便开始扒王宸的衣服。

“这么多人呢。”王宸止住，解开军装，指着肩头的旧伤说道：“就这个，不碍事的，子弹擦伤而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064022"  chaptername="第658章  食堂会面">加入书签</a>
</div>
