
　　看着莫本在陈飞宇面前战战兢兢、诚惶诚恐的样子，哪里能想到不久前莫本还一副趾高气扬、颐指气使的姿态？

　　姜星韵有种晕晕乎乎的感觉。

　　“我且问你，你为什么想要霸占白蛇的尸体？”陈飞宇冷冷地道：“你不要想着说谎，因为这样做，对你没有任何好处。”

　　当然，以陈飞宇的眼光和手段，也可以自己去检查白蛇的尸体有什么玄奥之处，但眼前毕竟有知情之人，直接问出来更省时省力。

　　杨参和柳靖等人纷纷看向莫本，露出好奇的神色。

　　莫本眼珠一转，正打算随便找个理由糊弄过去。

　　突然，他看到陈飞宇的眼神在一瞬间仿佛冷冽了下来。

　　一股战栗感顿时从莫本灵魂深处升起，哪里还敢继续说谎？

　　只听莫本结结巴巴地道：“白蛇的蛇胆……可以……可以提升武者的实力，不过提升不太多就是了，所以……所以……”

　　杨参和柳靖呼吸一窒，接着猛地看向白蛇尸体，露出火热的神色，能够提升武者实力的蛇胆，哪怕提升不多，也已经是世间难见的珍宝！

　　而且这冰晶树林中，白蛇的数量并不少，如果能将这些白蛇全部斩杀，收集大量蛇胆的话，就已经是难得的机缘！

　　陈飞宇看着额头流汗、脸色苍白的莫本，挥挥手道：“走吧，下次再让我碰到，就没有这么好的运气了。”

　　“多谢……多谢陈师兄高抬贵手……”莫本说完，忙不迭地带着师弟们逃走了。

　　姜星韵松了口气，暗暗庆幸，还好有陈非在这里，不然的话，这次真的在劫难逃了。

　　她走到陈飞宇跟前，眼中亮晶晶的，由衷地道：“陈师弟，多谢你救命之恩。”

　　杨参和柳靖同样向陈飞宇连连道谢。

　　陈飞宇淡淡地道：“举手之劳罢了。”

　　姜星韵抿嘴笑道：“你的举手之劳，却救了我跟两位师兄的性命，可见你举手之力，是何等的厉害。”

　　杨参和柳靖想起之前还看不起的陈非，转眼间却救了自己性命，神色一阵尴尬。

　　不过相比起尴尬，他俩目前还有更加重要的事情。

　　只见杨参和柳靖对视一眼，不约而同向白蛇的尸体走去。

　　很显然，他俩准备去取白蛇的蛇胆。

　　“站住。”

　　突然，后面传来陈非的声音。

　　声音虽然不大，但是听在杨参和柳靖耳中，却极有威严。

　　两人心中一突，难道陈非也看中了蛇胆，打算据为己有，所以才阻止他俩？

　　坏了坏了，这下可如何是好？

　　杨参转过身来，嘴角勉强挤出一丝笑容：“陈……陈师弟，不知有什么事情？”

　　陈飞宇斜觑着他：“这条白蛇是我杀的，我有允许你们去动白蛇的尸体吗？”

　　此言一出，包括姜星韵在内，三人纷纷一愣。

　　尤其是杨参和柳靖更是心里不满，这条白蛇分明是他俩合力击杀的，怎么就变成陈非杀的了？

　　紧接着，柳靖忍不住不满地道：“陈师弟，你想霸占这条白蛇就直说，没必要找这种荒谬的理由。”

　　姜星韵轻蹙秀眉，不知为什么，见到陈飞宇说谎，心里莫名有些失望。

　　“荒谬？理由？”陈飞宇负手而立，睥睨道：“以我的实力，如果真想霸占白蛇尸体，直接抢走就是了，又何须找理由？”

　　姜星韵一愣，对啊，陈非这么厉害，单纯用武力就足以霸占白蛇了，的确不需要找其他的理由。

　　她连忙问道：“那……那白蛇真是……真是你杀的？”

　　陈飞宇道：“当然。”

　　“不可能。”杨参急忙反驳道：“你想要蛇胆，我们可以让给你，但这白蛇分明是我跟柳师弟用两道剑气杀死的。”

　　“既然是你们杀的。”陈飞宇挑眉问道：“我且问你，两道剑气所造成的致命伤何在？”

　　“分明就在白蛇尸体……”

　　杨参话还没说完，突然声音低了下去，越来越没有底气，因为白蛇的尸体上的确没有致命伤势，这……这到底是怎么回事？

　　柳靖双眼猛地睁大，额头布满了冷汗，难道……白蛇真的不是他们杀死的？

　　姜星韵也发现了不对劲的地方，一脸疑惑地道：“对啊，为什么白蛇尸体上没有两位师兄造成的致命伤？”

　　“因为白蛇本就不是他们杀死的，真正的致命伤在白蛇的体内。”

　　陈飞宇说罢，在杨参和柳靖难以置信的眼神中，右手剑指微扬。

　　白蛇体内残留的“斩人剑”剑气受到牵引，“噗”的一声，顿时从白蛇体内破体而出，飞到半空之中，在白蛇身躯上留下一个空洞，发出红色的光芒。

　　姜星韵一惊，指着半空中的残留红色剑气，惊讶道：“难……难道……”

　　陈飞宇凛然道：“不错，白蛇正是死于这道剑气之下。”

　　姜星韵这下再无怀疑，又是震惊又是感动地道：“天呐……白蛇竟然真是被陈师弟杀死的，原来……原来陈师弟救了我两次。

　　也对，要是杨师兄和柳师兄真能杀死白蛇的话，那我们之前围攻白蛇的时候，就不会……就不会落入下风了……”

　　她刚说完，就反应过来这样说很可能会得罪两位师兄，不由得吐了吐舌头。

　　杨参和柳靖已经被半空中的红色剑气惊呆了，证据就在眼前，容不得他们不信。

　　一想到先前他们还在陈非这位正主面前以杀死白蛇的功臣自居，他俩心里就又是后悔又是尴尬。

　　突然，陈飞宇挥挥手，半空中的红色剑气倏地划破白蛇肚皮。

　　紧接着，陈飞宇左手虚抓，一个比鸭蛋还要大的蛇胆从伤口处凌空飞到他的手里。

　　杨参和柳靖眼神火热，就连姜星韵眉宇间都有几分羡慕，毕竟，这枚蛇胆是可以提升武者实力的珍宝！

　　不过他们心里没有丝毫争抢的想法。

　　以他们的实力，就算真的出手抢夺的话，也抢不过来。

　　突然，陈飞宇转身来到姜星韵身前，递过手中蛇胆，嘴角带着温醇的笑意：“送给你。”23sK.com

　　以他目前的实力，这种只能轻微提升实力的蛇胆，已经入不了他的法眼，不如拿来泡妞。

　　果然，姜星韵心中感动，难以置信地道：“你……你真要送给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1875章 我有允许你们动吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 