    天穹上。

    凌风傲视天宇，脸上洋溢着冷冽的杀意，禁闭空间及仙力一同盛放，宛若古老的神魔，要瓦解万道，重铸天穹。

    那是逆神的意志！那是神魔的战意！当天道凶刃飞出时，整个场面变得不同了，先前的逆神就像是颓势的神兽，利爪钝了，意志消磨了，可当凌风飞来时，他们双目晶亮，气势如刀，那是刚刚打磨出来的可怕锐利。

    他们像是出鞘利刃！非逆神，永远不知道人主影响力。

    寒如月可以驱使逆神，但她永远别想让逆神爆发出无穷的潜能；叶魔女能够让逆神爆发出可怕的天威，但逆神不会因她而疯狂。

    但。

    人主可以！只要这个人出现，不需要做任何事情，只要他在这里，那逆神就是一柄无匹的凶刀，势如破竹。

    逆神就可爆发出无穷潜能！这就是人主的魅力！他是逆神真正的魂！逆神气势如潮，锐利如涛，让各大势力人物都心颤，这个时候的逆神才是最可怕的，他们会用一切力量撕碎对手。

    神器被毁，他们便用拳头。

    拳头没了，他们还有牙齿！至死方休，这就是逆神的疯狂！“来战吧！”

    凌风飞向了魔主，禁闭空间、仙力等全面盛放，惶惶天威几乎要把天捅破，哪怕是魔族至尊、混沌山的那位问天人物都感觉到心颤。

    这位人物要是问天，那他们就永远不要出世。

    太特么妖孽了！幸亏问天的只是焚天尊，否则即便他们战胜了逆神，事后也要喋血陨落。

    同时。

    他们也想借此战除掉凌风，这等妖孽人物是个大祸患，即便处于天尊之境，都让他们觉得不安，而且智商无敌，哪怕不问天都够他们喝一壶的。

    “我真是小觑了你！”

    魔主幽幽叹息，说道：“这般说来，只怕整个仙庭都已伏诛了吧？”

    先前。

    他觉得焚天尊攻不破仙庭的封天奇门，可凌风活着，那就完全不同了，什么奇门能够扛得住仙力？

    正常来说，凌风应该早就飞来，不该等到这个时候。

    那就只有一个可能。

    他当时正在仙庭，替焚天尊扫除了所有的阻碍，顶住了所有的风雨，而后才匆匆来迟，如果是这种情况，那仙庭真的没有活下来的道理。

    “他们为什么要活着？”

    凌风森冷的说道：“活着没有格局，活着没有气魄，那便不用活着！”

    这句话便是屠刀！将仙庭几位天尊心中的希望斩除个干净，逆神终于还是向仙庭动刀了，而且是相当冷冽的一刀。

    他们斩了逆神多次，没有斩掉逆神。

    逆神一直隐忍，只需要斩他们一刀便够了。

    毋庸置疑。

    这一刀真的太毒，仅有一位天尊坐镇的仙庭，在封天奇门防不住凌风这位人物的时候，仙庭就已没有活路。

    同时。

    这也意味着焚天尊问天将要成功，没有人可瓦解这个趋势。

    “凌风！”

    仙庭之主怒不可遏，双目腥红，他怎能想到会是这个结局？

    自万古而来的仙庭，竟然落得个这个下场。

    “怎么这就生气了吗？”

    凌风冷嘲着说道：“那就慢慢的想一想，你们对我动过多少刀？

    对逆神下过多少黑手？”

    “犯错，就应该知道要付出多少代价！”

    “……”“你们想让我们死，只是没有成功而已，如果逆神陨落，你这个时候会是这个表情吗？”

    凌风笑着说道：“同样，仙庭陨落，你们也要觉得这是理所当然！”

    “你们不让我们活，那我们只能努力的主宰宇宙！”

    这就是凌风的声音。

    在这一刻，他终于道出了心中的宏伟蓝图，正如同当初的万古天国。

    他们要主宰整个宇宙！逆神众双目骤亮，豪情万丈，以前他们只能苟着，在各大势力背后苟活，可从今天开始，他们要真正的走出来，直面宇宙风雨，直面各大势力。

    如果仙庭不让他们活。

    那就努力的让整个宇宙都颤栗！显然。

    这场问天之战就是凌风心中的蓝图，一旦焚天尊成功问天，逆神顶住这场风雨，那以后就真的没有任何势力敢于对付逆神，倾尽整个宇宙都没有战胜逆神，那他们还有什么力量可压制逆神？

    他们没有实力遏制，那逆神的羽翼就能够迅速丰满。

    与万古天国并列，非梦！逆神要走的更远！仙庭之主张张嘴，一时间不知道该如何回应，他已经想不起来了，仙庭是什么时候要对付逆神的？

    因为那场小小的风雨，便导致整个仙庭陨落。

    如果有今天的果，他还要坚持吗？

    他们没有飞回仙庭，凌风都已飞来，意味着仙庭已经没有任何希望了，事情到这一步，他们已经谈不上后悔，只有让逆神陨落，仙庭的牺牲才划算！“我要你们死！”

    仙庭之主咬破嘴唇，森然的说道。

    “那就放马过来！”

    凌风淡雅而笑，倾仙道、仙庭只是个开始，当逆神羽翼彻底丰满时，他们要把整个星空踩在脚下。

    而今。

    他们要熬过这场生死。

    说完。

    他直接飞向了魔主，说道：“早就听说过你，万古一魔主，今天分个生死如何？”

    “好！”

    魔主额首，表情很冷，逆神的这个局实在太可怕，利用百年岁月，一步步铸就了现今这个局面，当其发动的那一刻，其实就没有挽回的可能。

    他被迫入局。

    但。

    这并不意味着他就没有逆推的资本。

    “当初你想留住我的虚身，只是那时没有想过你而已。”

    魔主森冷的说道：“今天便来领教所谓的星空人王！”

    “但愿不会让你失望！”

    凌风气势完全盛放，禁闭空间像是一柄利刃，劈开四周空间，而仙力则是无解的力量，让空间都在灰飞烟灭。

    天穹上出现一个个黑洞，触目惊心。

    “呛！”

    一口魔刀发出颤音，自魔主手中飞出，直接斩向了虚空，其中流淌着无尽魔光，而万魔的气场亦在这个时候飞上了天穹。

    万魔法则！那是俯视众生的伟力！由魔主打出，天威更不同，仿佛整个天穹都在这一刻沉沦，只有万魔嘶吼的声音，只有万魔诛天的力量。

    刺啦！空间爆鸣，在短时间内湮灭，而那无匹的狂潮则打向凌风。

    “你仅仅是五等天尊吗？”

    凌风气质偏冷，魔主沉寂了那么久，要只是五等天尊那就真让人觉得失望。

    不过。

    此刻表现出来的实力，并不一定就是魔主真正的实力。

    “禁闭！”

    凌风上前一步，力量骤然推出，狂潮伟力自虚空中飞落下来，当场就把魔主笼罩，对上了万魔法则。

    吼！一位老魔发出怒喝，全面轰击禁闭空间，发出山海巨浪音，直接导致禁闭空间都在震荡。

    显然。

    魔主的真身远非虚身能够匹敌，虽然同样是万魔法则，但魔主真身打出的万魔法则，无论是在力量层面，还是魔种类及数量上都非虚身能够做到的。

    因而。

    此时的万魔法则不再是脆弱的，而是十分的强劲。

    仅仅一头老魔便撼动了禁闭空间，可想而知，万魔法则有多么莫测。

    然而。

    禁闭空间克制万魔，更克制魔力，在力量层面，即便是万魔法则都不够看。

    刚接触时，那位老魔便土崩瓦解，发出不甘的悲鸣声，而后禁闭空间打入了万魔法则中，形同虎入羊群，纵横厮杀，每一道力量都可让魔悲凉。

    砰！咚！刺啦……一位位魔在土崩瓦解，一只只魔物消散如烟，禁闭空间虽然灰暗了许多，但强横的力量俯视万魔，哪怕是法则在其面前都是土鸡瓦狗。

    不稍片刻，万魔法则便在凌风面前彻底湮灭。

    “只有这个吗？”

    凌风冷视着魔主，说道：“神主死于你手，今天总要付出一些代价吧？”

    “有意思！”

    魔主淡淡额首，这样的凌风才更值得重视，万魔法则非其对手，想要对付这个时候的凌风就只能动用更强的力量。

    “但愿你真的不要让我失望，否则那就太没意思了！”

    魔主痴痴的说道，在其话音落下时，他的力量终于冲向了巅峰，不再局限于五等天尊，而是三等天尊。

    这意味着万魔法则不过是五等法则，他还有更非凡的两种法则。

    他在魔帝这个境界锤炼了千年，问尊时便直接步入了四等天尊，而今更进一步步入了三等天尊。

    而且。

    魔主不同于魔祖，他更扎实更伟大，虽然是三等天尊，但可匹敌二等天尊，这样的魔主该如何战胜？

    不要说东方诗诗等人，就是叶魔女、凌清都深感压力，凌风问尊毕竟才几十年时间，即便是能够跨级战斗，又如何能够在魔主面前跨两级战斗？

    可以说。

    凌风唯一的依仗便是仙力、禁闭空间，一旦力量被压制，那凌风就真的要喋血陨落。

    魔主全面爆发，这是要借助这场对决做掉凌风啊。

    “总要给他们一点信心啊！”

    凌风淡雅而笑，身上的气势一点一点压出，禁闭空间在前，而在禁闭空间后面又飞出了一座星河，那星河形同一柄利刃，散发出凌厉又让人窒息的气息。

    禁闭星河！他在逆道上又迈出了与众不同的一步！ 

