    第1085章“在吗？”30

    他们轻车熟路的爬上去，甚至连飞毛腿都被郑天行用绳子吊着拉上来。

    狭窄的通道里藏着四个人。

    符安安在最前面，朝着外面爬动。

    通风管道和她之前爬过的都差不多，狭窄的空间，四通八达的路口，总是昏暗但偶然有光芒从百叶窗一般的天窗透进来。

    符安安蹭过光滑的管道，一切显得都那般的自然。

    但又让符安安隐隐感觉到不对。

    直到她双手支撑着自己看完下面空无一人的走廊，发现自己的双手居然干干净净。

    通风管道常年使用，又不会经常清理，每次她要钻通风管道都是白着进去，黑着出来。而仔细看这里的通风管道，四周锃光瓦亮，干净到就好像是新的一般。

    是新的吗？

    不可能！

    她在寻找这个大酒店时查到，这个酒店已经建立30年。唯一的解释就是除了他们，还有人上来过！

    符安安迅速得出这个结论，她刚抬起头想要查看四周，谁知瞬间就和一双纯黑的眼睛对上。

    这双眼睛纯黑到没有眼白。

    它的脸极长、极白，颧骨高高凸起，两颊凹陷，倒挂在通风管道的顶部，黑色的衣袍垂在下方。

    似人又不是人。

    妈呀！

    符安安连忙往后退，一脚踹到傅懿之的肩膀。

    她连忙向后面的郑天行大喊，“后退，快往后退。”

    那玩意儿发出一声撕裂的吼声，四肢哒哒哒地在通风管道上响起，像雨点一般密集，朝着符安安逼近。

    不是一个，是一群。

    这群黑袍不知怎么的，全部爬上通风管道上。

    符安安一边大喊着后退，一边阻拦不断冲上来的黑袍。

    杀不死、打不坏，就只能够用空间装。

    通风管道内的黑袍实在太多了，她听到还有好多脚步声，从通风管道的四面八方涌来，“郑天行，你快点！”

    符安安大吼。

    傅懿之在她的身后，在不断帮忙阻拦前进的黑袍同时，脚下一用力。将最后面的郑天行和包成粽子的飞毛腿一块踹下去。

    后面通了。

    傅懿之看着距离符安安没多远的黑袍，手掌张开悬空，朝着他们狠狠地一推，让最前方的黑袍退了至少五米，“快走！”

    两人迅速跳下通风管道，朝着门口狂奔。

    符安安看都没看先下来后忙着搬弄家具的郑天行，手伸到拥堵在门口的大件家具上一挥，将家具全部收起来。

    门被打开，出去，再关门。

    整个过程仅仅只用了三秒。

    而此时，第一个黑袍已经从通风管道落下，正聚集了无数黑袍，朝他们冲过来。

    符安安又将空间内的家具堆在门口，它们把房门又堵了个严严实实，为他们逃跑争取了宝贵的时间。

    果然符队的空间能力是最有用的。

    郑天行收回羡慕的目光，将飞毛腿拴着一般往楼下跑。

    飞毛腿的脚就不应该沾地的。

    这一碰到地面，他脚腕都还被绑着呢，就靠着两个脚掌也能跑掉。

    “符队！”

    郑天行朝着符安安喊一声，“飞毛腿跑了！”

    “跑就跑了吧。”

    现在也没时间将这个诱饵重新追回来，摆脱那一大群黑袍才是最重要的事情。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

