    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百零一章 天外神山的山主

    “周豹，把我儿的命还来”

    西三域，传送法阵，一轮轮光华闪过，一个个天君从法阵中出来，幻日法王，玉太玄，洪太和，元天罡，赤血魔尊，四名天君，一名巅峰尊者陆续走了出来，他们的神色都不好看，甚至说，十分的难看，在他们的身旁，或多或少的都带着一两名精英弟子，但是人数并不多。

    这几拔人走出来之后，只见那传送法阵的光华再去，却是周豹与萧升两人，刚一出现，便听到一声凄厉的吼声，一只雪白如玉般的大手破空而来直向周豹抓去。

    “还真是找死”破空而来的大手还没有碰到周豹，便与凭空出现的黑色大手撞在一处，随后便是一阵滋啦滋啦的声音，整个儿的就被那黑色的大手融解掉了。

    这一切发生的实在是太突然了，便是那几个刚刚出现的天君尊者都没有来得及反应，争斗已经结束了。

    黑色的大手将那白色的虚空大手融掉之后，便消失不见，只余下一众寂静的人群。

    “这家伙是谁？”

    “天外神山的山主，你杀了他的儿子，他自然是想要把你干掉了”一旁的萧升道。

    “他怎么知道是我杀了他的儿子？”

    “没人是傻子，我们去的时候，发生了那样的事情，你以为我们西三域的几大宗门愿意吃这个哑巴亏吗？齐妙一这个家伙虽然资质不错，在行事上却是一个典型的白痴，他做这件事情不可能不露破绽，别人不会不知道的”萧升淡淡的道，目光扫向了传送法阵周围，早已经等待很久的人，这些人中，只有一人是来自东四域的，仙宫的青老，除此之外，全都是西三域的各大宗门的精英，虽然没有一名天君，却全都是实力强大的大尊者，在门中都是一言九鼎的人物。

    “萧白笛，是不是天外神山付出了什么代价，和你们达成了什么协议，所以你们就不再追究那齐妙一的行为了？”

    “萧升，这件事情……”萧白笛的面色有些尴尬，毕竟这一次齐妙一做的太过份了，他所做的事情足够西三域其他的宗门对天外神山进行合击了，不过很明显，天外神山也十分的聪明，在这件事情弄清楚之后，立刻便放低了姿态，付出了极大的代价，取得了其他几大宗门的谅解，不过这对于萧升和周豹来讲，是极不公平的。

    “你不需要和我解释，我又没死在齐妙一的手上，也不是长生殿的掌教”萧升自嘲的一笑，他生在宗门，长在宗门自然知道对于这些超大型的宗门来讲，利益高于一切，只要天外神山肯拿出巨大利益来，一切都是好商量的。

    一旁的青老面色就没那么好看了，毕竟这天外神山的山主一出手便是针对着周豹，而周豹是他的人，只可惜，这里是西三域，而不是东四域，东四域与西三域的大宗门一向不对付，这一次对方之所以肯借传送法阵，主要还是因为付出了足够的代价。

    所以，他的面色虽然极不好看，但是却也不好发作，便准备招呼大家离开。

    “你确定刚才是天外神山的山主动的手？”

    萧升眉头一挑，望了周豹一眼，目光之中透出一股子不寻常的味道，“我非常确定，就是他，我不知道，他这一次就算是没有得手，也不会放过你，齐妙一是他最疼爱的儿子，也是被寄予最厚希望的儿子，被你杀死了，他绝不会善罢甘休的”

    “这么说来，我倒是要去天外神山好好的打个招呼了”周豹的面色沉了下来，目光如电，横扫当场。

    所有与他目光接触的修士，都感到心中一凉，只要还有感觉的，都能够从周豹的目光之中觉察出那一股子冰凉的杀意，心中不禁大惊起来。

    “不可能啊，这小子只是一个散仙境界的修士，为什么会给我们带来这么大的压力，虽然我们没有晋位天君，但是毕竟也是尊者之选啊，在修为上，要高出这小子不知道多少倍去，难道那个传闻是真的，他的确有搏杀天君的实力——”

    “周豹，你要做什么？”青老从周豹的语气中察觉出了不对。

    “青老，你和他们先回去吧，我有些帐要和天外神山算一算”

    “小豹子，不要冲动”

    “这不是冲动的问题”周豹摇头道，也没有再和青老解释，身形一个晃动，便撕裂了空间，沿着刚才那白玉大手出现的轨迹直接追踪而去。

    这小子早已经将那万界大挪移之法修炼到了炉火纯青的地步，那只白玉大手出现的虽然突兀，但是自虚空中出现，却是给周豹指明了方向。

    “好快的身法”

    “好强的空间力量”

    “这小子对空间法则的掌握已经到了我们无法理解的地步”

    周豹的行为，立刻引起了传送法阵周围一众修士的注意。

    事实上，自从周豹与萧升通过传送法阵离开天界之后，这一处传送法阵周围发生的事情很快便会被发现了，不过，所谓家丑不可能外扬，既然天外神山已经做出了巨大的补偿，这件事情终究还是压了下来，不久之后，便又有一批各大宗门的精英修士来这里守护法阵，只是这一次里面并没有天外神山的修士。

    当然了，东四域也不是吃素的，虽然得到的消息较晚，但也没有晚多少，青老一得到消息便立刻赶了过来，不过可惜，这里毕竟不是东四域，这几大宗门并不在意东四域折五大宗门，所以，青老十分的恼火，却又没有办法，只得和这些修士们一起，守在这传送法阵的周围，等着这法阵的光芒再一次亮起，今天他终于等到了，只是还没有等到他高兴，天外神山的攻击也随之而来，更让他感到意外的是，周豹的实力竟然大进，只一击便破去了一名天君的隔空打击，这让他松了一口气。

    只是这一口气还没有完全松开，周豹却又突然之间开始了追击，看他那架式，竟似要去天外神山去寻那山主的晦气，这让他如何受得的，可惜，现在周豹的实力远远的超出了他的想象，想要阻止，却是已经来不及了。

    “青老，不用担心，周豹此子，非常理能够预测，他的战力，恐怕已经远远的超过了天君”那幻日法王似乎看透了青老的想法，开口安慰道。

    “可是……”

    “老青龙，没什么可是的，你可是也没用，这小子你现在想管也是无能为力了，我们先回去吧，嘿嘿，看来这西三域对我们的到来并不欢迎啊”洪太和这时开口了，目光微微扫过周围，透着一股子幸灾乐祸的意思，“我们也不想在人家的地盘上多呆，你看呢？”

    青老虽然不知道这帮子人为什么对周豹突然之间有了这么大的信心，不过，现在的情况是他也无能为力，他的实力不错，但是并没有达到天君的级别，与面前的几个人相比也多有不如，只得微微的点头，想着回去再想办法，周豹这个小子鲁莽是鲁莽，但是手段还是有一点的，应该不至于会被天外神山这么快的吃掉。

    “轰”就在他们准备离开的时候，却听到轰的一声响，却是萧升一抬手，将不远处的传送法阵炸了个粉碎。

    “萧升，你疯了？”这一举动实在是太过突然，把众人都吓了一跳，反应过来之后，全都用一种惊异无比的目光望着萧升，而萧白笛则高叫了起来。

    “哼，这个法阵留着是个祸害，这一次我们在万星海那边搞的很大，万星海那边的实力也不是我们七神域能够抗衡的，有什么事情，我回去会解释的”萧升冷冷一笑，瞅了众人一眼，扬长而去，在场的人愣是没有一个敢出头拦他。

    “我们也走吧，这是他们西三域内部的事情，我们不要搅在里面”看到面前这种突如其来的事情，青老终于叹息了一声，摆手道。

    ……………………………………

    ……………………

    天外神山

    这是一处极为隐秘的地方，事实上，在西三域的几个超级大宗门之中，天外神山一直是最为神秘的一个，听听他的名字就知道了。

    天外神山

    这是存在于天外面的山，而不是在天内，从某种意义上讲，它是超脱于整个大世界的，处在一处莫名的时空之中。

    不过，这难不倒周豹，天外神山的山主对他的袭击是通过空间法则大成的，先天一气大擒拿法穿过层层的时空，不可能一点痕迹都不留下来，而只要留下一一点的痕迹，便不可能逃过周豹的追踪。

    而对方显然也没有想到周豹竟然会直接追踪过来，在这位山主的想象中，周豹在自己的攻击之下，即使是没有死掉，也会受到重创，然后会随着青老等人回到东四域，因为有好几名天君作伴，所以他不会再一次下手，但是在周豹回到东四域之后，他还是会出手对付他的。

    这才是他所想象的结果，而不是现在，周豹竟然直接追踪到了这个无名时空，而且还做了一件让无法容忍，无法想象的事情。

    “姓齐的，这个就是你儿子死掉以后，我从他的身上扒下来的那件仙器，我把他炼了，变成了我的武器，现在，就让你试试这件武器的效果吧，要是把你砸死了的话，我可不负责任”周豹的手中挥舞着两个碧绿的锤子，嚣张的叫道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>