 “锵！！”死神镰刀刹那劈在了血魔战刀上，发出一声石破天惊般的巨响，空间都崩开了裂缝。面对着百米之巨的战刀，死神镰刀像是一柄精致的绣花针，然而在撞击的刹那间，死神镰刀切开了战刀，击进近五米，恐怖的生死力量带着幽冥世界之力席卷刀体，生生搓裂了血魔天尊的手掌。血

    魔天尊猝不及防，仰面翻飞出去，他心头震撼，却又在一瞬之间激发蛮力，战刀劈出数十道刀芒，强行逼退了又要杀过来的修罗。修

    罗腾空后撤，避开冲天刀芒，稳稳的站到了骸骨王座上。

    “你……你是个什么东西！”血魔天尊看着手里的战刀，满眼震撼，简直不敢相信，战刀竟然被切开个豁口？数万年了，战刀虽然轻易不会动用，有时候一放上千年，可一旦举起来必定能劈杀强敌，别说豁口了，就连一丁点的伤痕都没留下，今天怎么可能一击便被劈开了。血魔天尊死死握着战刀，甚至能够感受到战刀里面历代血魔皇灵魂的苏醒，更能感受到里面涌动的愤怒。这

    是耻辱！更是亵渎！他

    愧对先祖！

    修罗冷冷看了他一会儿，握紧死神镰刀，再次暴起，杀向了血魔天尊。“

    混账！！今天我谁都不杀，只杀你！”血魔天尊咆哮，长发乱舞，声若雷霆万道，他浑身煞气跟战刀刀气交融，激发出冲天的战威，悍然杀向了修罗。

    在血魔天尊迎战修罗的时候，外面煌武自爆的能量狂潮终于有所缓和，可以看到骸骨王座形成的幽冥空间，像是一个数十里的黑洞盘绕在天海之间，寒气四溢，阴森恐怖，也能看到通达天穹的丧钟巍峨耸立，死气滔天，镇压着杀神，里面回荡着凄厉惨叫声。更能看到盘武仙尊跟精灵女皇之间的浩大战场，鸿蒙之光，天祖之力，爆发出震耳欲聋的巨响。大

    混沌域里则盯住了能量汪洋深处逐渐清晰地那几道身影。“

    夜魔皇、老佛、白虎、天鹏、杨巅峰、龙娇、钨钢灵、楚万怡……还有幽冥鬼族，其他的呢？”巫魔皇他们紧张眺望，仔细寻找着每一道身影，尽管已经做好了准备，可看着夜魔皇他们血肉模糊的样子，心脏还是狠狠一抽，而其他已经找不到身影则很可能预示着……死亡！

    童言……赵厉……黑凤……杜莎……共计十二位煌武，彻底的消失了，被活活炸碎了。

    夜魔皇他们也都在着急的寻找着其他同伴的身影，可是直到能量开始消散，神识能够扩散探查，看到的还是周围这么几个。

    “啊！！”杨巅峰浑身浴血，发出悲凉的咆哮，热泪滚落脸颊，尽管已经知道会是这样的结果，可是……他的心好疼，疼的身体都在抽搐。

    龙娇等人侥幸活了下来，可没有丝毫的轻松和庆幸的感觉，反而痛苦的闭上了眼。死了，就这么死了。

    “不可能！！”堕落魔皇他们却是勃然色变，怎么还特么活着这么多？那可是六十多位天武二十一位煌武啊，别说炸二十多个，再来十个都能炸死，怎么还特么活了十三个？就炸死十二个？开什么玩笑！！“

    愣着干什么！杀啊！！”黑魔皇怒起，立刻杀向了夜魔皇他们，这些家伙虽然侥幸活了下来，可身体破烂不堪，浑身都是伤痕，又被血魔天尊掠夺了气血，肯定非常虚弱。现在正是出手的好时机。

    “杀了他们！！”星宫宫主等接连惊醒，前赴后继的杀向了杨巅峰等人。“

    该我们出手了！接他们回来！”巫魔皇、狼皇、金角巨兽等等，以及地狱犬等立刻冲出十位煌武，撞开云雾，冲向了浩大的战场。

    “增援他们！”大混沌域里面，天极阁阁主等厉声高喊，所有天武圣武，所有蓄势待发的战阵，在这一刻轰然引爆，一股股漩涡里沸腾起巨大的能量巨潮，像是怒龙出海一般，奔袭黑魔皇他们。大

    混沌域爆发的战争声势浩大，隔着千里海域都能感受到天海间能量的剧变。八

    荒兽域里已经按捺不住的十位煌武仅仅等了两个时辰，没有等来大混沌域其他伏击队伍，便全体动身，丢下紧张的皇族联盟杀向了大混沌域。这种生死大战可能就剩这么一次了，他们怎么能错过，就算八荒兽域这里真地再遇到什么意外，只要他们能拿下大混沌域，也可以接受。何况，他们不相信大混沌域在这种情势下还有心思布置这里，要不是之前盘武仙尊被打怕了，他们这十位煌武早就随着队伍冲过去了。

    但现在也不晚！！

    八荒兽域里的亿万族民都紧张又担心的望着最后的煌武力量离开，他们这里除了各皇族剩下的寥寥高阶天武之外，其他全是中阶天武以下的强者了，虽然数量非常多，又用盘古开天门的所有天武塑造了死士，可是万一有什么意外，他们真不知道自己能不能抗住，又能坚持多久。

    远方的天海之间，承天帝国和天衍帝国的队伍正全速猛冲，几千里的距离不算远，却也绝不算近。两大仙武司空云孤和上官司命都不顾消耗的释放着仙武力量，带着八位煌武猛将八位煌武死士，以及十六位天武死士，卷起滔天巨潮，轰向了遥远的大混沌域。虽然黑龙在大陆放肆的折腾了一回，毁了雪汉皇朝，又拖延了他们帝国队伍进古海的时间，可是……妄想着用几个煌武的牺牲和三两个时辰的时间差就解决皇族联盟和魔皇族部队，还是有点痴心妄想了。

    现在唯一的问题就是修罗晋入了仙武，或许会打皇族联盟那里一个措手不及。但以皇族联盟和两大魔皇族的力量，坚持几个时辰应该没问题，等他们一到，这股强盛力量就能发挥出巨大的作用。全

    天下的目光都已经聚焦到了大混沌域战场，无数的强者还在源源不断的横渡汪洋，赶去观战。然而，谁都没想到，在皇族联盟联合各大盟友围攻大混沌域的特殊时期，沉寂的魔域竟然爆发了一场让天下惊动的战争。

    末日纪元，6月8日！大混沌域战场爆发仅仅半个时辰之后，刑天战族突然举全族之力，统御十万战兵，百万兽潮，杀奔血魔海域。刑

    天战神、刑天、方咒、沧潼等两大仙武、十大煌武，率先降临，对着血魔族发起猛攻。

    血魔族跟堕落魔族联合之后，也效仿其他联盟把岛屿整合到了一起，他们附属的那些大大小小魔族也都转移到上面。云集在这里的强者数量非常多，即便是血魔天尊他们带走了部分煌武，留下镇守的煌武数量依旧有着四位之多，而且继续在秘密制造新的煌武死士。等待血魔天尊他们踏灭大混沌域之后，能够在最短时间里崛起，跟皇族联盟抗衡，甚至借助战利品再造煌武，并向刑天战族宣战，争夺魔域第一魔族的地位。可是，他们万万没想到，刑天战族竟然会在这个关键时刻发起进攻，还是直指血魔岛。血

    魔族试图解释、拖延，可刑天战神完全不跟他们废话。

    血魔岛殊死抵抗，接连派出大魔求援大混沌域战场，却都被外面形成了包围圈的刑天战族队伍斩灭，他们只能一边死战，一边期盼着受到惊动的魔域其他魔族前去大混沌域战场通知血魔天尊。 