
虽然没见过这种奇怪的招式，似乎更加专注于近身战斗，使用手肘与肩背作为攻击点，而后用强硬的方式破坏别人的平衡，达到制敌的效果。

京极真最为擅长的是空手道。

而曾经有所交手与了解的格斗技也仅限在霓虹比较有名的格斗技，例如合气道、柔道、截拳道、巴顿术之类。

像男孩现在使用的格斗技，看不出是来源，甚至不知道名字。

或许，只是某些弹丸之地仅仅流传十年的格斗技吧。

如果对战，京极真有把握一招解决对方。

“他们准备欺负我的母亲与我的姐姐，触犯我的底线，躺三年已经很给面子了。”

公生不是君子，是小人。

若是利益相关，还能委以虚蛇，但凡触及底线，直接一击毙命。

“那你制止他们即可，为何要打伤他们。”

这个男孩使用的不是格斗技，而是真正的狠招，每一次的攻击都是对准人体最为薄弱的部位，下颚血管神经，也或者是肌肉软骨位置。

至少，看到五十人全部倒地的情况，京极真已经将对方当做一个对手。

但是对方的行为，京极真不认可。

杯户空手道社学员都参加比赛，经过几轮比拼后，有休息一段时间，处于最为身体最为放松并且疲倦的状态，神经反应都会下降，格斗也仅仅凭借耐力与爆发力完成。

所以，男孩应该是有能力制止。

“我制止了，五十个人。”

公生双手摊开，指着此刻地上躺着的像焚烧厂一般的人，全部都被一招制止，五十个没有一个例外。

只要将全部放到，不也相当于全部都被制止吗？

理解，有错误吗？

看到面前的男孩没有一丝悔改的样子，甚至洋洋得意的情况，京极真的好脾气也忍不住皱起眉头，双手握拳，架出空手道的格斗式。

“我来制止你，会下手轻一点的。”

杯户高中空手道社的大哥大，所有人员全部被放倒，无论对错都变成绝对的对立面。

只能出手，用各自的手段解决这场矛盾。

没有后退的余地。

“好，那我也下手轻点。”

收回八极拳的起手，公生的面色平淡，没有丝毫的喜悦与开心。

微微下蹲，脚步侧诺，全身行回旋之力。

太极————抱球式。

公生看着面前被神话的存在，甚至在八面围住手枪并且连续射击的情况，依旧可以闭着眼睛徒手抓住所有的子弹。

新一之后，第二个被吹爆的人，空手道京极真。

关于对方的资料，公生在初中部时候就已经调查过，对方并不是普通的空手道选手，也更加不是所谓平民。

对方的家庭是霓虹空手道道馆馆主，有点类似口袋妖怪里面的道馆馆主的影响力，就算在东京，京极真的家庭情况不算差。

而学习的空手道，也不是花架子，是属于搏杀方向的格斗技巧。

不交人真本事这一点，霓虹倒是模仿的有模有样。

“又是没见过的格斗技。”

如果说刚才面前男孩使用的则是一份刚猛格斗技，那么此刻摆出极为缓慢的劲道，给人一种懈怠的直观感觉。

同样，京极真没有见过这种拳法。

不是截拳道、柔道、合气道、巴顿术这些名门其中的任何一种，就算在市面上也未见听说过这种缓慢的招式。

感觉到愤怒，京极真更多的希望，男孩拿出的是刚才的技巧，与自己搏杀。

现在，出手！

一个箭步瞬间冲袭，眨眼就是伴随着音爆速驱出现在面前，挥动的拳头蕴含强大的攻击直击公生的前排骨。

被描绘为人类巅峰的‘力’，伴随强大的压迫，无法躲闪，袭面而来！

一拳，足矣！

京极真对于自身的实力充满信心，而面前男孩的个头并没有自己高，就和他后面那个娇柔大小姐高一根呆毛的身高。

身体强度只能算正常偏瘦，可见抗击打力绝对不高，恐怕一拳下去就直接废掉。

积蓄速度与冲击，腕力与手劲的拳头......

软绵绵，所有的力量都在拳头里，可是尚未打击到，就感觉一种软绵绵的劲道开始带偏手的导向。

同时，全身的平衡也在被这股奇怪的导向力之中，带偏。

公生看着挥向面前的左拳，并没有使用自己与对方相对的右手去接，全身中心向右微微偏移，同时左手越过人体中线，轻松使用掤劲带偏对方中心。

就像一张充满弹性与强度的弓，无论多么强大的力量也可以卸除，再瞬间排斥掉。

没想到会是这种情况，京极真也是第一次遇见这么奇怪的格斗技。

很柔和，男孩仅仅是一个手掌就将自己的力道偏移原来轨迹。

但是还不够......

如果仅仅是这种程度，根本无法伤害到京极真，最多就是恶心一下的行为。

这种软绵绵的功夫，京极真不认为有多强。

右拳握紧，同时借住右拳挥出让左手的力道返回，身形完成调整，继续夹杂毁灭的力道攻击男孩。

这一次，肯定能一招制敌。

从手臂位置爆发强的力量，继续对准小腹的位置硬砸过去。

飘飘忽忽，力道再次便宜。

公生双手顺势下滑，下按外加向外侧挪，就将京极真贴身打出的第二拳转移走。

掤劲卡关节，顺势下压手臂。

也不是瞬间就抽手，而是每一次的攻击时候，公生并不是挡住那样简单，而是手会在瞬间接触对方发力的关节，并且把控住。

在把控的情况下，顺势带偏，完成力量导向的转移。

当对方力道偏离中心时候顺势离开。

手掌接触到被下导向力带偏的京极真，一巴掌直接打击在对方锁骨的位置。

并不强烈，打击之后再配上一个震击，强势逼退对方。

仅仅是一个逼退......

甚至对方没有反应过来，公生已经先一步摆出揽雀尾招式，防御对方的攻击。

没有任何进攻的行为。

但是场面却是诡异异常，所有人只是看到京极真的每一拳都能打中男孩，并且蕴含强大的力量，男孩肯定会失败。

结果相反，每一拳都打偏了，男孩就像泥鳅一样躲掉，还能反击推开京极真。

女子组的总决赛，毛利兰与和田阳奈都没有攻击，而是远远的看着男子组那边的情况，看着一个帅气男生与黑炭男子战斗。

“弟弟......”小兰是第一次见到自己弟弟动手，在这之前从未知道自己弟弟居然会格斗。

“学长......”和田阳奈同样呢喃一句，对着被誉为杯户学院最强的男人说道，内心中充满担心。

真的仅仅这样吗？

当然不是，此刻后退半步的京极真缓住身形，原先平缓的全身开始肌肉膨胀，并且开始冒出微微的热蒸汽。

强劲，强劲，无比强劲！

第一次遇见这么好玩的对手，虽然对方的功夫很奇怪，能将攻击带偏......

“我差不多明白你的手段了，你的格斗技就是将别人的攻击带偏而已，而你本身根本不具备攻击手段。”

格斗，如果不是凭借拳拳到肉的攻击，身体的强度，剩下的都是花架子。

只要，比对方按住自己的力道更为强大，强大到对方根本无法改变自己的力量，就好比小陨石根本无法改变彗星轨道一般。

全身的热气凝结为白色，一种令人胆颤的气场从京极真身上爆发，无论是身体的速度还是攻击都瞬间提升一倍不止。

这种状态，似乎告诉在场所有人，刚才比赛时候，京极真连百分之一的力量都没有拿出来，甚至无限接近零消耗。

一霎，比眨眼还短的时间，拳头直接奔向公生的上中线。

强大的爆发与速度，就算正常人都无法反应过来，更何况是强大的身体提供最为结实与强硬的拳头。

“硬碰硬吗？”

公生的揽雀尾展开，单手甩鞭控制攻击而来的手腕部位，反手在另一个点同样控制住这只手臂的关节，双展开。

感受那种蛮狠的身体力量，那是完全不亚于自身的力量。

真的很强大。

但是，公生在接触对方手臂的瞬间，就可以感觉到这不是面前这位最强之人自身所产生的强大身体。

智者向内寻求力量，愚者向外掠夺资源。

对方身体里的不是力量，是资源的堆积，也或者说什么补充身体的物质填充。

这种能力的上限不知道，也可能真的会达到闭着眼睛接住八面的子弹......

但是那是未来。

至少现在，公生感觉到，面前的京极真还是属于能控制的范围，仅凭自己的‘武’。

太极云手————刚柔并济！

卡主两个关节点，直接将对方的力量也顺势截止为两个点，也就是京极真的手臂已经被公生控制住。

手腕的劲道直接单手反扣，连反应的功夫都没有，就被扭搓的手法导致手掌短暂失去力道，而卡主肘部的手臂，也被公生用穴位的方式触击。

卸掉单边手臂，京极真的另一只手也开始攻击......

公生的双手再次掤掉对方的攻击，手臂捋掉攻击的劲道，顺势抽身化劲，侧身离开攻击范围。

停顿的片刻，京极真只感觉到左手的酸麻，刚才被这个男孩双手攻击，只是瞬间就伴随着麻痹感觉，手臂失去控制，被对方轻松扭掉。

此刻用力挥动左手，京极真才能勉强恢复左手的使用权。

这个男孩的格斗技，是在是太怪异了。

而且似乎专门克制以攻击刚烈著称的空手道，用过女子般阴柔的手法来抵制。

但是，也就这样。

每一次的攻击，京极真都在了解对方，这样的招式使用过后，不会对自己在产生效果的。

再次冲上前，爆发出怒吼。

“啊啊啊啊！！！”

一个横踢席卷霸道的狂澜，甚至能搅动整个空气的强大，猛力甩在男孩的身上。

这一脚，实打实，绝对会倒地的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67285239"  chaptername="第七十一章.太极，公生。">加入书签</a>
</div>
