    白衣女子自然是女娲真身降临，而黑衣女子自然是如今地府的最高统帅，平心娘娘……也就是后土。

    “我知道你顾虑着当初那件事，不过我其实很承你的情，你不必太过在意。”平心淡淡一笑。

    女娲叹了一口气，她知道那件事指的是巫妖之战。

    当年妖族族长帝俊娶羲和而诞十大金乌。

    某一日，十日齐出，晒得人间四处干涸，生灵涂炭，大巫后羿怒而射下九日，也引发了后来巫族，妖族两族大战。

    女娲一是因为成为圣人，二是因为她和后土情同姐妹，因此没有出手干涉这场大战。

    因此平心也很承女娲的情。

    当然，那次大战的最后，妖族几乎灭亡，而巫族的十二祖巫也是剩下后土一个人。

    “我会帮你的，毕竟你是我的姐妹。”平心拢着女娲的发丝，轻声说道。

    女娲眨了眨眼：“平心，多谢你了。”

    “嗯。”平心点了点头，对着外面提高了嗓子喊道：“来人，让东方鬼帝把姜皇后的魂魄放回去吧！”

    平心作为地府的最高主宰，任何人进入地府，为了什么事，她都知道。

    ……

    “人皇，姜皇后在此，此事确实是鬼差拘错人了，姜皇后当入神道，还请带回去罢！”

    鬼帝府中，神荼接到平心的命令，很快就回来了。

    他还带着一名雍容华贵的女子，正是姜皇后。

    “大王！”姜皇后一看到子受，便扑到他的怀里抽泣着。

    她脸色惨白，还有泪痕，看向子受的目光却充满了柔情，看得子受一阵心疼。

    子受拍了拍她的肩膀道：“姜倩，好了，没事了，跟孤回去吧！”

    神荼递上一个葫芦，说道：“姜皇后魂体不稳，装在葫芦中比较稳妥。”

    子受不知道神荼怎么突然间这么客气，当下也是点了点头，接过葫芦把姜倩给收回去了。

    随后子受跟神荼告别，在神荼的陪伴下离开了鬼门关。

    送走子受后，神荼也是松了一口气，人皇给他的压力也是不小啊！

    “当今三教封神，地府还是不参与的好。”神荼摇了摇头，三教封神地府也是知道，不过那是三大圣人联手议定的封神榜，就算地府统率的平心娘娘，也不愿多管。

    三教封他们的神，地府坐守着自己的一亩三分地就够了。

    “咦，人皇的去向错了。”忽地，旁边的鬼帝蔡郁垒说道。

    “幽冥地界无边无际、广袤无垠，又无东西南北，你去送他出去吧。”神荼道。

    ……

    子受带上葫芦后，辨别方向向外走去，这次没有看到平心还是有点可惜，不过顺利带回姜皇后的魂魄就足够了。

    “目前还没有办法复活姜皇后，只能日后看看了。”

    地府无边无际，之前有着琉璃鬼火的牵引才能顺利到达鬼门关，然而想要回去时，子受还是发现似乎走错路了。

    “马善，带孤回去！”当下，子受召唤琉璃鬼火。

    琉璃鬼火在指尖跳动着，指引了一个往前走的方向。

    走不多久，前面忽现一个大泥潭，泥潭中飘载着尸骨，而泥潭外边，却排列着一个个小鬼。

    这些小鬼都是小孩子的模样，一个个排着队跳进泥潭之中，显得异常古怪。

    “果然是阴间的东西。”子受心中忍不住吐糟道，就在他打算绕道的时候，泥潭中忽然传来“扑通”一声，紧接着一个身体极胖极壮的女人从中钻了出来，桀桀狂笑，翘起下身，从中产出小鬼来。

    那一个个小鬼从庞然大物身体中生了下来，就跟刚出生的小孩一样，然而一个个却活蹦乱跳着。

    “桀桀桀！”

    小鬼一个个钻了出来，口中怪笑着，朝着子受爬了过来。

    子受眉头一皱，这些阴间生物想要干什么？

    当下他没有犹豫，直接全身覆盖起琉璃鬼火。

    炙热的温度在周身隔绝出一个地方，逼得那些小鬼无法近身。

    那些小鬼死死围住了子受，腥红的眼珠不安的转动着，显然也是知道这琉璃鬼火不能接近。

    泥潭中那个极胖的女人爬了起来了，子受看了一眼，立马就恨不得从来没有看过，更是有种把眼珠子给挖下来的冲动。

    这个女人胖得跟座大山似的，子受在她面前简直就跟个小人一样。

    胖女人一双眼睛是猩红色的，诡异的转动着，注视着子受，最令子受接受不了的是，这个胖女人身上除了腰间绑着一条又脏又烂的破布外，就没有穿其它东西。

    此时这个胖女人撅起臀部，还在生产着小鬼，小鬼一只只钻了出来，又加入围住子受的阵列当中。

    除了丑陋跟恶心，子受根本想不出第三个词。

    胖女人也不知道已经生产了多少小鬼，反正那些小鬼就跟珍珠似的一颗颗从洞中漏出来。

    紧接着胖女人除下腰间那条又脏又破的布擦了擦产门，重新系在腰间。

    胃里一阵翻江倒海，除了想吐，子受已经没有别的想法了。

    他催动着琉璃鬼火，完全覆盖在自己的身上。

    这个时候，胖女人说话了，让子受感到诧异的是，她的声音很细，很柔软，如果闭上眼睛，绝对会以为是一个大美人在说话。

    “你长得好好看，你叫什么名字？”这是胖女人的第一句话。

    “人皇子受。”子受面无表情地说道：“你是谁？拦住我干什么？”

    “我是鬼母，哈哈哈，你长得好好看，做我的老婆。”这是胖女人的第二句话。

    这句话响起后，子受脑海里缓缓打出一个：？

    做你的老婆？？？你咋不撒泡尿照照你自己？

    然而这句话他还不敢说，因为子受怕说了，这个胖女人真的会这么做。

    这个场面，子受想想就觉得恶心。

    “孤是人皇帝辛，不要逼孤动手！”子受冷冷道，伸手一指，含光、承影、宵练以及尊王四剑已经排列成剑阵，护住已身。

    “哈哈哈。”这个女人笑了起来，不得不说，她的笑声真的很轻，很温柔，如果不是配合这副外表，绝对有很多男人喜欢。

    然而现在子受听了这个笑声，只是感觉一阵恶寒。

    “做我的老婆，我可以生小鬼给你吃，好不好嘛？”胖女人近乎撒娇的语气，让子受全身的鸡皮疙瘩都浮出来了。

    这女人似乎为了演示给子受看，一只肥大的巨手一抓，便抓起一个刚产下不久的小鬼塞进口中，嘣叽嘣叽地嚼了起来，吃得满嘴是血，又用腰间那条又破又烂的布去擦。

    子受终于忍不住了，肚子里翻江倒海，低头猛地呕吐起来，吐得胆汁都快出来了。

    “我很喜欢你，做我的老婆，你只要坐着就有东西吃，我可以给你生。”胖女人对于子受的动作当作看不见，大跨步地向他走了过来。

    子受哪里能忍得住，伸手一挥，四把长剑立即化作最强的杀招，刷刷刷向胖女人斩去。

    他真的不想动手杀人，但这个胖女人实在让子受直呼好家伙，这一出手就是连大罗金仙也得被绞成碎片的诛仙剑阵。

    然而下一秒，子受就愣住了，以往无往而不利的诛仙剑阵，落在那胖女人身上时，竟然……被肥肉给卡住了？？！！

    一圈圈堆起来的肥肉，竟然把这四把剑给死死夹住了，这门微型诛仙剑阵直接告破。

    “卧槽，这到底是个什么东西？”子受忍不住吐糟，对方的实力明显也是大罗金仙，但他还没见过有大罗金仙能仅靠肉体就挡下了自己这四口宝剑。

    最令子受感到惊骇的是，当他准备收回四口长剑时，竟然发现收不回来了……

    四口长剑嗡嗡震动，然而却脱离不了胖女人的束缚，竟然被她那一圈圈的肥肉给夹死了。

    “哈哈哈，快过来，让我抱一抱。”胖女人向子受奔跑了过来，这一瞬间整片大地都在震动。

    子受脸都吓白了，这玩意儿到底什么来路的？怎么这么恶心啊！！

    他急忙掐诀，让琉璃鬼火爆发出全部威能来，只待胖女人过来，就直接把她烧死。

    然而下一秒，子受就知道自己的做法错了，自己最正确的做法是使出金乌化虹术逃跑，就算不跑也应该取出弑神枪把这女人钉死。

    前者这女人绝对追不上自己，后者弑神枪绝对有足够的威能钉死这个东西。

    子受错在想用琉璃鬼火去烧死这个女人了，当胖女人搂过来的时候，琉璃鬼火也是爆发出最恐怖的温度。

    然而胖女人浑身都是肥肉，恐怖的琉璃鬼火落在这肥肉上面，竟然只是嗤嗤作响，无法对她造成什么伤害。

    下一秒，胖女人就把子受给搂到怀里了。

    窒息，就像被蟒蛇绞住了，子受脸色大变，拼命调动起体内的真元，想要挣脱出去，然而这胖女人就像一条蟒蛇，把他缠得死死的，别说挣脱出去了，就连让手动一下去取弑神枪也做不到。

    “哈哈哈，你以后就是我的老婆了，跟我回去洞房，我生小鬼给你吃。”胖女人欢喜地大笑起来，双臂紧紧搂着子受。

    子受感觉自己就贴在一块发臭的猪肉上面，若不是琉璃鬼火化作一层薄膜护住自身，他都有当场死亡的冲动。

    “砰砰砰！”

    一阵山摇地动，胖女人向沼泽走去，大笑了起来：“今日母亲就要和这个男人成亲，小鬼们，你们有父亲了，哈哈，哈哈。”

    子受吓得脸都没有人色了，心中只剩下一个念头：“完了，老子要不干净了！”

