    想到这里，邵兵便在心中思索了一会，随后便对着另外一颗树上躲藏着的许强还有蒋子龙大喊道：“你们先找机会跑，我引开它的注意力！”

    说完后，邵兵便听到了许强和蒋子龙二人的反对声。

    许强看着邵兵，脸色紧张地大喊道：“队长！不行啊！这头熊这么巨大，我们人类怎么和他打啊！”

    蒋子龙也同样接话道：“队长！要不我们还是找其他的方法吧！”

    闻言，邵兵只是朝着他们笑了一笑道：“没有关系的，你们放心好了，交给我吧！”

    邵兵此时在心中早就已经有了思量，并且他想到了一些事情！

    随后，邵兵便转头，看向了另外一边的树，随即纵身一跃，从他脚下踩着的那棵树上跃到了另外一颗树上。

    他折下了一根比较粗的树枝，然后直直地甩了出去，并且砸在了那头巨熊的身上。

    这一举动让原本已经趋于平静的巨熊再次发狂，疯了一般地朝着邵兵的那棵树扑了过来。

    而这也正好是邵兵的目的所在，他就是想要那头巨熊朝着他扑过来，不然的话，怎么样吸引它的注意力，来给许强和蒋子龙二人创造脱身的机会呢？

    邵兵看着脚下的巨熊，深吸了一口气， 然后将自己肩上挂着的对讲机直接朝着许强和蒋子龙所在的方向扔了过去。

    许强眼疾手快，看到了邵兵的动作便直接伸手接住了对讲机。

    随后，邵兵便开口说道：“你们两个一直朝着树林的东面走，运气好的话，应该是能够碰到昊天和许安安两个人的！”

    “如果碰不到的话，你们就一直走，走出去之后用对讲机联系他们！尽快离开这片森林！”

    说完之后，还不等许强和蒋子龙回应，邵兵便立刻纵身一跳，跳下了那棵树！

    而那只巨熊原本正在扑击着邵兵刚才所在的那棵树，邵兵直接跳了下来，是它没有想到的。

    所以，他的反应慢了半拍，这也给了邵兵一个拉开距离的好机会。

    邵兵当然不会放过这个机会，当即便朝着前方狂奔而去，而等到这只巨熊反应过来了之后，邵兵已经与他拉开了二十米左右的距离了！

    但是，邵兵并没有完全的自信心去跟这种不太正常的动物比赛跑步。

    所以，邵兵在被巨熊追了三四分钟，他感觉自己已经跑出了许强和蒋子龙的视野范围之后，便立刻使用了隐匿腰带，将自己的身形给完全隐藏了起来！

    突然一下子失去了目标的巨熊直接一个急刹车停住，站在原地愣了一秒钟，随后直接抬高了头颅，仰天长啸一声，然后它便转头想要走！

    邵兵当然不可能再让他回去，于是当即便显露身形，然后与那头巨熊再次拉开了几十米的距离。

    他再一次在地上捡起了一块石头，猛地一甩而出，砸在了那只巨熊的身体上！

    巨熊被石头砸中了之后，转头看到邵兵，眼睛中开始冒出嗜血的光芒，看样子它是真的生气了！

    应该也是开始准备动真格的了！

    邵兵深吸一口气，然后便转身想要继续吊着这只巨熊。

    然而，邵兵没有想到，那只巨熊突然四肢着地，猛地朝他所在的方向一蹬！

    而那只巨熊也似乎化作了一道残影，直接带着破空声朝着邵兵冲来！

    巨熊的身形渐渐在邵兵的瞳孔之中放大，但是邵兵却来不及反应！

    而正当邵兵要被这只巨熊给冲撞到的时候，他终于是反应了过来，直接一个闪身躲避了巨熊的冲击。

    ‘轰隆’一声巨响，邵兵往刚才巨熊撞击的地方看去，只见刚才在邵兵身后那颗四五人才能够环抱起来那么粗的树干，居然直接被这只巨熊给撞烂了！

    邵兵这下子算得上是被惊到了！这只巨熊的战斗力未免也有些太过强劲了！

    邵兵不知道自己能不能打得过它，但是邵兵觉得没有什么必要主动去和它缠斗！

    正是因为它的力量和刚才突然之间爆发出来的速度，让邵兵有些忌惮了，邵兵担心就算是自己打得过它，也有可能会被它一巴掌给拍成重伤！

    邵兵虽然不是很想跟它打架，但是眼下看来也只能够打了，毕竟这只巨熊此时的眼睛都是红色的，似乎是真的盯上了邵兵！

    “我不就砸了你几下吗？你这脾气也太差了一点吧！”邵兵吐槽了一句，随后往身后退了一步，提防着那只巨熊的再一次攻击。

    果不其然，那只巨熊突然之间再一次冲着邵兵扑了过来，这一次的速度没有刚才那一下爆发得那么快，所以邵兵很快便躲开了。

    “你要打？那我就陪你打！”邵兵咬了咬牙，觉得自己被一头畜生追着打，确实感觉不是很对劲！

    巨熊既然都发火了，那么他邵兵被巨熊这样一只死咬着不放，他也该生气了！

    邵兵一个闪身绕到了巨熊的身后，直接毫不留情地轰出势大力沉的一拳，直直地砸在了巨熊的后背部。

    邵兵这一拳拳力惊人，打得巨熊都颤抖了一下，并且喉咙中喊出了一声痛叫声。

    然而，邵兵这一拳虽然打痛它了，但似乎并没有对它造成特别大的伤害。

    只见那只巨熊立马快速转身，脑袋一歪，便想要用嘴巴直接撕咬邵兵！

    邵兵自然知道它的想法，所以他在击中了巨熊一击之后便立刻躲开了，没有给巨熊机会！

    “原来如此，你是爆发力强啊！本身的速度并没有很快！打不中我啊！”邵兵咧开嘴角笑道，他感觉自己找到了这只巨熊的命门！

    邵兵刚刚得意起来，腹部却是突然如遭雷击一般，直接飞了十几米的距离出去，沿途甚至还撞断了几颗粗壮的树木！

    邵兵吐出了一大口鲜血，抬起头向前方看去，瞳孔不停地颤抖着！

    怪不得！怪不得他并不觉得巨熊有这种力量和速度！邵兵在心中惊呼道。

    之所以这样想，是因为他的眼前正在发生不可思议的一幕！

