    那女子一身比云还要洁白的衣裙，只不过裙上有些地方染了红，落梅似的。

    像是点缀，又像是咳血咳上去的。

    发如墨，唇如涂丹，脸色却是苍白的，一双眼睛浓黑，几乎看不到眼白，看人的时候雾蒙蒙的，似乎和人对视一眼，就能让人陷进去。

    顾惜玖正暗中运力解被梵千世点中的穴道，蓦然看到这个女子，僵住！

    这个女子的容貌真的和自己一模一样！

    不同的是，这女子身上有极强的暗黑气息，似乎看一眼就能被她扯进深渊里去。

    悲哀！

    随着这女子的出现，悲哀的情绪像有形有质的云，压上了人的心头。

    天又变了，太阳隐没，有乌云在翻滚。

    沙漠中起了风，风中呜呜如同有鬼在哭。

    顾惜玖俏脸发白，她不知道别人如何，但她自己感觉很不对劲！

    那沉沉的悲哀夹杂着绝望在胸臆间翻滚，那感觉像是被世界抛弃，却找不到任何出路，让她想要崩溃，想要爆发，想要毁天灭地，想要这世界陪她一起陨落……

    她明白这是那女子搞出来的，能影响别人的情绪。

    她这些年经历了无数的事，降服过无数的妖魔，其中就有影响人情绪的，让人哭让人笑，稍不注意就会被对方影响的像疯子。

    但她从来不会受影响，总能以最快的速度找出对方的罩门，诛杀于剑下。

    但这次，她明知道不对劲，却挣不开这么强烈的负面情绪……

    是因为受重伤的关系么？

    梵千世刚才在地下虽然没将她勒死，却让她受了重伤，再加上她身上的穴道一直封着，此刻被这悲凉之气一压，只觉气也透不过来。

    她知道自己此刻该不受任何外力干扰地修炼恢复，要不然什么也做不了。

    但心中如同潮汐般涌动的悲凉让她手足微颤，脑中似有千头万绪转来转去，无法平静。

    这样下去不行！

    顾惜玖猛然一咬舌尖！剧痛让她骤然清醒……

    “心绪杂乱时可想欢喜之事，譬如你我的恩爱，譬如儿女的快乐……”帝拂衣曾经和她说的话浮上心头。

    因为梵千世善于掌控人心，甚至还用过邪术控制过人的情绪，为防顾惜玖吃亏，帝拂衣曾经对她专门传授过一套静心凝虑的法门，配合着术法的使用，可以快速清醒恢复过来。

    帝拂衣的身影浮上心头，他优雅地笑，强势的吻，永远的宠……

    他就是她最强大的后盾，有他在，这世界就是丽日晴天，她什么也不怕！

    心头渐渐有暖意泛上来，将那铺天盖地般的悲凉压了下去，唇角露出浅浅的笑意。

    “你笑什么？！”一道颇为苍凉的声音响在耳畔。

    顾惜玖抬眼，心头一紧！

    那白衣女子就居高临下站在她面前，那一双纯黑的眼眸中有红光若隐若现。

    看着和自己同样容貌的人和自己对视，顾惜玖有一种怪异之感，仿佛在照鬼镜……

    她心神一动：“你是谁？”

    那女子眸中闪过一抹茫然，像鹦鹉学舌般学了她一句：“你是谁？”

    ……

    今天更一章哈。给自己放个小假，陪孩子玩了……