    他凝神盯着李飞羽，是要看破李飞羽的心法。

    三人之中，两女身上皆蕴着强大力量笼罩，无法洞彻，唯李飞羽，可能被灭神箭所吸纳，自身一下变得虚弱，可以堪破其心法运转。

    “砰！”楚离直直倒飞出去。

    他脸上却露出笑容。

    宋菁脸色肃然，虚空仿佛被无形的力量锁住，无法遁入虚空。

    楚离“哇”吐出一口血，手上却捏着灭神箭，脸带笑容。

    “不可能！”李飞羽失声叫道。

    他不相信楚离能接得住灭神箭一击。

    灭神箭攻击的是魂魄，修为厉害不难，但魂魄厉害却不容易。

    魂魄之力虚无缥缈，常人难以摸得着，顶尖高手才能触摸到，真正能攻击魂魄的武功都是最难修炼，最神秘的，攻击魂魄的宝物也一样。

    所以灭神箭难得，且威力惊人，一旦被它所伤，几乎必死无疑。

    在他看来，楚离修为不如他，中了灭神箭必死无疑。

    偏偏楚离安然无恙，还能笑得出来。

    楚离暗喜。

    乾坤镯果然不俗，硬生生挡住了这一击，而且积蓄在乾坤镯内含而未发。

    而他又得了这灭神箭，且又知道了灭神箭的催动之法，他的收获可谓巨大，相比而言，他们三个的围攻反而没放在心上。

    “李公子，这灭神箭怎么回事？”静闲道：“是不是咱们弄错了？”

    “不该呀……”李飞羽忙道：“它威力是很惊人的，他怎么可能防得住！”

    静闲道：“咱们的心法不对？”

    她没急着再动手，楚离能挡得住这灭神箭，委实古怪，灭神箭给她的感觉是极危险的，而且催动之后，这种危险感觉更强烈，逼着她们后退让开。

    可偏偏落到定如和尚身上，却仅仅让他吐一口血而已。

    他们说话之际，宋菁闪到楚离跟前，轻飘飘一掌。

    掌力所至，周围虚空仿佛出现一个黑洞，要把楚离吞噬。

    李飞羽与静闲都隐约看到这个黑洞，心下凛然，这一掌显然是直接操纵了虚空之力，是一种精神力量与内力相合，是武功最上乘的显化。

    楚离伸掌相迎。

    “砰！”他再次倒飞出去，在空中又喷一口血。

    宋菁紧随其后又一掌。

    “砰！”楚离又硬接一掌吐出血。

    他在空中被宋菁如沙包一般打，飘飘后退不止，吐血不止，但脸上一直挂着笑容，好像很喜欢挨打一般，看得静闲摇头不已。

    李飞羽扬声道：“宋姑娘，往这边打！”

    宋菁快要把楚离打出山峰之外，便要落到下面的深涧里。

    下面怒涛声隐隐，但再危险，对他们这般顶尖高手而言也无足轻重，不以为意，把这和尚打到山涧里，根本摔不死，反而让他脱身。

    宋菁哼一声，飞身越过楚离又一掌。

    楚离掉转方向飞出去。

    李飞羽一掌拍在他后背，他又飞向宋菁。

    宋菁又一掌，他又飞向李飞羽。

    他像皮球一般被两人打过来打回去，偏偏每次都是硬接，然后被震飞，看起来越发不济，到了后来虽不再吐血，脸色却已经苍白。

    静闲蹙眉站在一旁，虽有不忍，却强行压下来，他可是仇人，而且已然动手杀他，心慈手软也没用，一定会招致他报复，不如彻底解决掉。

    李飞羽一边打，一边怒哼：“定如，亏你还是个和尚，这般贪心，先是缚神盘，再是灭神箭，抢去了有什么用，还不是找死？待你死了，我一样收回来！”

    楚离一边狼狈的硬接，倒飞出去，脸上却挂着笑容：“落到我手上，怎么可能再还回去，趁早死了这份心！”

    “你到底是不是和尚，这般贪心！”李飞羽恨恨拍一掌。

    楚离笑道：“和尚又不是没人性，只不过是看破超脱，堪破生死超脱烦恼本就是最贪心的事，谁说和尚就不贪心了？”

    “一肚子歪理！”宋菁冷笑，出掌轻盈如情人抚摸，掌劲所过伴着风雷，虚空炸响。

    楚离道：“宋姑娘你是不懂佛法的！”

    “贫尼却是懂佛法。”静闲嫣然一笑道：“定如大师你确实是歪理！”

    楚离摇头道：“贫僧与师太素无恩怨，却要强沾因果，难道师太就不怕吗？”

    静闲笑笑没说话。

    说来她确实是强沾了因果，一旦有报应临身，怎么也甩不脱，不过涉及到宋菁报仇之事，她自然是义不容辞的，即使对方是大慈恩寺弟子也没办法。

    宋菁蹙眉。

    她隐隐觉出不对劲。

    定如和尚修为不如自己，再加上李飞羽相助，两人轮流攻击，这臭和尚该早就受重伤承受不住才对，怎会还生龙活虎的，一脸笑容，好像很享受的模样，一定有古怪！

    楚离赞叹道：“天乐岛乃海上客，劫掠成性，与咱们陆上宗门是死对头才对，你们天月庵与天乐岛偏偏关系不错，当真让人齿冷！”

    静闲摇头微笑道：“咱们天月庵与天乐岛没关系，贫尼只是与宋岛主有交情，不能混为一谈的。”

    海上诸岛在内陆的名声确实不佳。

    虽说各宗各扫门前雪，不管旁人瓦上霜，海上诸岛劫掠也只是劫掠沿海，大慈恩寺四宗范围，远远碰不到天月庵等其余宗门，但靠得太近也影响声誉。

    楚离哼道：“这只是糊弄小孩罢了，宋姑娘，你非要杀咱们一脉不可？”

    “不错！”宋菁哼道。

    “唉……”楚离摇头叹息道：“那就莫怪在下辣手了！”

    他说着话从怀里掏出一个圆形玉盘。

    “缚神盘！”李飞羽怒哼。

    看到这缚神盘，他不由心疼如绞，恨不得一把夺过来。

    楚离忽然停在空中，没有飞向两人，双手握住缚神盘，脸色顿时涨红如醉酒。

    “不好！”李飞羽忙叫道：“快走！”

    他看到缚神盘开始泛光，心中涌起寒气，忙要逃走。

    但周围虚空已然锁住，来不及消失。

    宋菁也寒气大冒，忙撤去靖波澄海神功，便要消失。

    “嗡……”缚神盘陡然迸射万丈光芒，宛如一轮太阳坠落。

    光芒瞬间将宋菁李飞羽静闲笼罩，当然也包括楚离。

    楚离吐一口气，在空中踉跄一下飘飘落地。

    “哈哈，阿弥陀佛！”随即他朗笑两声，缓步走向宋菁三人。

    三人宛如雕像呆立，一动不动。

    楚离笑眯眯的道：“好一个缚神盘！”

    