    林泽华想不到在自己的眼皮底下，竟然会有如此禽兽不如的货色存在，顿时愤怒到了极点。

    “你这混蛋，竟然以权谋私，祸害少女，丧尽天良，人神共愤。”

    他一边怒叱，一边一脚狠狠地踹在了冯盛富的肚子上。

    林泽华虽然经常训人，但是从来都不会动手打人，这估计是平生第一遭了。

    冯盛富吓得浑身发抖。

    他还是第一次看到董事长发这么大的火。

    他晓得董事长一定不会轻易放过自己的。

    他不敢再犹豫什么，赶紧忍着痛爬起身，磕头如捣蒜：“董事长，我知道错了，我保证以后绝对不敢做坏事了，求求你给我一个改过自新的机会。”

    林泽华哪会理会他，把手一挥，对两个保镖说道：“你们把他抓起来，然后搜集所有的证据交给警察，一定要让他把牢底坐穿了。”

    冯盛富一下子就瘫趴在了地上，晓得自己这辈子已经彻底玩完了。

    两个黑衣保镖答应一声，便上前将冯盛富给抓了起来。

    林泽华看着夏炎，说道：“夏炎，你为我们集团总部清徐了一个害群之马，你说我应该怎么报答你才行。”

    夏炎微笑道：“举手之劳而已，算不上什么大恩德，所以不用客气什么啊。”

    林泽华说道：“至少得让我请你吃顿晚餐吧。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题。”

    “那好，今晚上六点咱们就到秋华大酒店去，到时我叫司机去接你。”

    “不用，我自己过去就可以了。”

    “那好吧。”

    “林董事长，既然冯盛富已经被开了，那么现在保安经理就空下来了。”夏炎说道。

    林泽华笑道：“夏炎，你有什么提议？”

    夏炎指着庞志坚介绍道：“这是保安队长庞志坚，管理能力强，而且厚道无私，非常适合管理保安队。”

    林泽华点点头，看向了庞志坚，说道：“庞志坚，从现在开始，你就是保安经理了，任命很快就会下达。”

    庞志坚顿时有点激动了起来，原本以来自己的人生将跌到了谷底，没有想到最后竟然反转升职了，简直就像是过山车一般。

    他心中对夏炎感激到了极点。

    “谢谢董事长，我一定会努力工作，做好集团总部的安保。”

    林泽华很满意地点了点头：“我相信你一定不会让我希望的。”

    他对庞志坚不太熟悉，但是却相信夏炎的眼光。

    庞志坚顿时有点受宠若惊起来，他打算以后拿出十二分精力来工作，以报答林董事长的知遇之恩。

    林泽华接着神色郑重的说道：“竟然让冯盛富这种害群之马混进了我们秋华集团总部这么多年，可见我们的管理已经出现问题了，得好好整顿一下，不然以后还会再出现第二个、第三个冯盛富。”

    顿了顿，他长叹一声：“唉，一个人的精力总是有限的，无法将整个集团每一个角落都能管理得面面俱到，要是有一个人能给我分担一下就好了。”

    夏炎微笑道：“我相信秋华集团一定会有一个很好的继承人的。”

    林泽华哈哈一笑道：“但愿吧，好了，不和你多聊了，我现在得回去开个紧急会议，开始全面整顿整个集团。”

    他说完，便离开了。

    庞志坚在感激了夏炎一阵后，也动身前往保安经理室去处理工作了。

    而夏炎则独自一人待在停车场中巡逻。

    不过，他也没有闲着，无聊之下就拿出手机，打开了股市软件，看了一下昨晚上选中的股票。

    果然如同意料之中的一样，已经跌停了，跌了个百分之三十。

    这个跌停只是洗盘而已，下午庄家一定会拉起来的，而且来个地天板。

    夏炎没有犹豫一下就买进了五百万。

    剩下的五百万打算下午两点半之时，再买进，助庄家拉起。

    很快，就到了中午下班之时。

    夏炎看到沈轻然过来，微笑道：“沈助理，去吃午餐吗？”

    沈轻然点头道：“不错。”

    夏炎说道：“午餐后，一起去喝个咖啡吧。”

    他今天就打算辞职了，以后都估计都不会再秋华集团，应该也不会再和沈轻然有所联系，所以今天是最后一次机会相聚了。

    沈轻然歉然道：“夏炎，不好意思啊，午餐后我还有点事，咖啡的话只能改天再约了。”

    她早上答应与夏炎相约，只不过是一个礼貌性答复而已，并没有真的打算那么做，可是没有想到夏炎当真了。

    夏炎微笑道：“那好吧。”

    正好这时，凌傲霜也走了过来。

    “凌总监，有空吗？一起去喝个咖啡吧。”夏炎迎了上去。

    刚走出三步的沈轻然差点要摔倒了。

    她感觉夏炎真的是有点不知天高地厚了，不仅向自己邀约，竟然还敢向凌总监出手。

    凌总监会答应才怪。

    她似乎已经想像得出来，凌总监冰冷无情拒绝的情景。

    她对于凌傲霜是非常了解的，比自己还要高傲冰冷，从来都不会和男人单独出去吃饭喝咖啡。

    别说是一个保安了，就算是公司总经理级别的高层，也不会有那个机会。

    据说，这段时间英俊多才的总经理就一直在追求凌总监，但是她却完全没有当一回事。

    然而，就在沈轻然刚有此想法时，只见凌傲霜十分爽快的道：“没问题，不过你现在好像还没有下班吧。”

    夏炎咧嘴一笑道：“请假半天就可以了。”

    凌总监无语道：“才来上班两天就请假了，幸好你不是我手下的人，不然一定就把你给开了。”

    夏炎说道：“我怕你舍不得。”

    凌傲霜白眼道：“你把自己当成宝了吧。”

    夏炎哈哈一笑：“不错。”

    凌傲霜鄙视道：“活宝吧。”

    沈轻然完全怔住了。

    她想不到凌傲霜竟然会答应夏炎的要求，而且还和他打情骂俏。

    这到底是怎么一回事？

    难道凌总监已经转性了？

    不过，她知道应该不是这样子。

    对待别的男人，凌总监还是十分冷漠的。

    她忍不住回过身去，只见夏炎和凌总监一起走向自己的跑车，然后坐了进去。

    她心中疑惑到了极点：“凌总监为什么会这么另眼相待夏炎？难道夏炎真的有什么过人之处？”

    “轻然，今晚上有空吗？一起到秋华大酒店去吃个晚餐吧？”便在这时，钱文才的声音响了起来。

    沈轻然回过身去，只见钱文才走了过来。

    她心中有点无奈地叹了一口气。

    她之前已经找借口回绝过很多次了，这次再回绝的话，那就有点说不过去，轻轻点了一下头：“那好吧。”

