在了结了所有的事情之后，众人也便没有了继续留在无极界中的必要。于是在杨宇的首肯下，带着雷海一起返回了神雷宫中。

    此时距离当日的惊天大战已经过去了将近四个月，所以神雷宫中早已没有了半个人影，倒是显得格外的清净。

    不过对此杨宇倒是相当的满意，毕竟现在神雷宫与九玄雷扇都已是归他所有，他自然是不希望再有旁人身在其中捣乱了。

    以最快的速度收拾了一下雷王宝藏内残余的有用之物，杨宇果断的带着神雷宫与九玄雷扇一同离开了这座历世数万年的地下宝藏，最终回到了阔别多日的雷渊之中。

    只不过令得杨宇大感意外的是，他才只是刚一接近地面，便是敏锐的发现了一些细微的法力波动。

    杨宇心思缜密，在察觉出不对之后立刻停止了上升的动作，继而认真的探查起来。

    可不探不知道，这一探之下还真是吓了他一大跳。原来仅仅在他头顶上方这区区十数里的范围内，竟然就聚集之数百人之多！

    如果自己之前不是小心了一点的话，只怕他一冒出了头来，立刻便是会被数百人团团的包围其中了吧！

    虽然不知道这些人聚在这里干什么，但杨宇可不想贸然的闯入其中。因此一见情况不对，立刻便是调转了方向。

    如此一直在地下费力的横向挪移了数百里之后，他才在一处安全的峡谷内冒出了头来。

    不过在回到了雷渊之后，杨宇并未着急返回仌剑佣兵团的驻地，而是奔走了近万里的路程才寻找到了一座人迹罕至的火山口内，将两大器灵、地心焱莲火以及玄雷银鸦都安置在了那里。

    而之所以要如此行事，杨宇也是迫于无奈。两大器灵与小焱如今都是本源亏损严重，自身威力连一半都是发挥不出来，急需吸收大量的本源之力进行补充。

    而这雷渊中的火山口内则恰巧是天玄大陆上少有的雷霆与火焰之力的最佳集聚之地，对于两大器灵本源和小焱的恢复都是有着极大的帮助。

    所以为了长远考虑，杨宇也只得是暂时的忍痛割爱，将他们都留在了这里。

    而至于玄雷银鸦则是由于在神雷宫中争夺九玄雷扇的事情招惹了极大的关注，所以在拥有真正的保命手段之前，杨宇还不打算让其露面，以免为自己招惹一些不必要的麻烦！

    在安排好了一切之后，杨宇终于是一身轻松的离开了雷渊深处，迅速的向着雷渊边缘的雷渊城赶了过去。

    他此次寻宝之旅已经历时数月，也是该回去看看玉灵儿等人了。

    如此在加紧的赶路之下，只是一日多一点的时间杨宇便是远远的看见了仌剑佣兵团的大片营地。

    “终于回来了！”时至此刻杨宇的心中也是不免泛起了一丝异样的情绪。

    “什么人？此乃仌剑佣兵团总部重地，闲杂人等不得擅闯，违者格杀勿论！”正在杨宇心潮起伏之际，一声暴喝却是将他唤醒了过来，却是营地门口站岗的一个年轻修士看到了他的到来。

    “哈哈哈……”杨宇闻言不由仰头大笑两声。没想到自己身为仌剑佣兵团大军师，今日回归竟然被当成了闲杂人等，若是传扬出去的话，恐怕得要笑掉别人的大牙了！

    不过对此杨宇倒也未太过的在意，毕竟自己只在团内呆了不足一日便是随着梁仌去了雷王宝藏，认识他的人并不太多，如今被拦下也是并没有什么好意外的。

    “这位兄弟辛苦了，还请入内回禀大首领一声，就说我杨宇回来了！”杨宇高声的回了那年轻修士一句。

    “真是好大的口气，竟然还想见我们大首领，难道你以为你是……”这段时间仌剑佣兵团士气大涨，连带着这些普通的团丁们也是受益不小，以至于就连气势也是在无形之中嚣张了不少。一见年纪轻轻的杨宇竟然敢直言要见大首领梁仌，立刻便要出言呵斥。

    只是他这斥责的话语才刚刚说了一半，便像是意识到了什么重要的事情一样止住了话头，继而二目圆睁的盯住远处的杨宇仔细的打量了起来。

    “你，你，你说你叫，什么？”不知是因为激动还是紧张，这个年轻的修士在听出了杨宇的话语后竟然是连话都有些不会说了。

    “在下杨宇，烦请兄弟通报一声！”杨宇笑呵呵的回道。

    “杨兄弟，真的是你吗？”只是还未等那看门的年轻修士开口，另一道粗犷的声音却是自门首一间屋子里传了出来。与此同时一个魁梧的男子便是如飞般的自屋内闯了出来，赫然正是之前与杨宇一同闯过雷王宝藏的尚宫名。

    “真的是你呀，杨兄弟！”尚宫名冲出屋子之后，一眼便是看见了对面的杨宇，立刻激动得大叫起来。

    通过数日的患难与共，杨宇对于这位性情豪爽的汉子也是颇有好感，如今时隔多日再次相见，自然也是相当的高兴。

    “哈哈，尚大哥，一别多日，一向可好啊？”杨宇笑着紧走几步，迎上了快步跑来的尚宫名。

    “好好好，大家都挺好，只是一直不见你回来，大家都是心中着急呀！”尚宫名先是重重的在杨宇肩头锤了一下，随后才一把搂住他的肩膀向着营地内大步走去。

    感受着这位钢铁汉子发自内心深处的火热情感，杨宇也是颇受感动，竟是隐隐有了一种回家的感觉。

    “这就是传闻中的杨大军师，还真是年轻有为呀！”目送杨宇二人有说有笑的从自己身边走过，门口站岗的一干年轻修士无一不是流露出一副如见天人般的神色。

    最近这一段时间，杨宇这个名字已经在整个雷渊城范围内传的是沸沸扬扬，没想到今日他们竟是有缘相见，又怎能不令他们欣喜万分呢！

    没有去理会这些普通团丁的议论，杨宇随同着尚宫名一直来到了仌剑佣兵团那高大的议事大厅之前。

    “三哥，你快看看是谁回来啦！”尚宫名是天生的大嗓门儿，人还没进大厅声音便已是隆隆的传入了其中。

    “老尚，你还是改不了这一惊一乍的毛病，就不能进来再说嘛！”继尚宫名之后，大厅之内立刻传出了一个略显尖细的声音，一听就是仌剑佣兵团的三当家顾家豹。

    “哈哈哈，我说三哥，这你可就错怪小弟了。主要是杨兄弟这一回来，小弟我实在是忍不住啊！”尚宫名哈哈大笑道。

    “什么，杨兄弟回来啦？”尚宫名此言一出，好似一石激起千层浪的，大厅之内立刻传出了一阵稀里哗啦的乱响，随后便是见到男女老少一大群人自其中涌了出来，为首的正是三当家顾家豹。

    ?????“杨兄弟，真的是你！这可真是太好了！”顾家豹才一冲出大厅，便是看见了和尚宫名并排而站的杨宇，旋即一个箭步便是冲了过去，给了杨宇一个大大的拥抱。

    ???????而紧随顾家豹之后，其他人也是一股脑地涌了上来，将杨宇严严实实地围在了中央。

    ??????“杨兄弟，你可算是回来了，这些天我们大家可都是担心死你了！”人群之中，一个容貌俊美的中年美妇也是掩嘴轻笑，正是尚宫名的双修道侣夏春娇。

    ??????除了这二人之外，其他人也是围着杨宇你一言我一语地问个没完，倒叫杨宇一时间不知该如何回答才好。

    ??????“小弟在神雷宫中遇到了一些事情，故此耽搁了一些时日。不想却是害得众位担心，倒是小弟之过了！”杨宇也是没有料到众人会如此的热情，只得笑着笼统的回应了一句。

    ??????“能够平安回来就好！杨兄弟一路劳顿，咱们还是回到厅内落座之后再详谈不迟啊！”老成持重的祝浩南也在人群之中，见众人围着杨宇问个不休，立刻出言提醒道。

    ??????“对，回厅，回大厅！你看我都乐糊涂了，要不是老祝提醒，还真把这个茬儿给忘了！哈哈哈……”顾家豹爽朗的一笑随后勾着杨宇的肩膀一同回到了大厅之内。

    ?????和预想的一样，在大厅之中杨宇并没有见到仌剑佣兵团的大首领梁仌，以及二首领蒋中信。而如此看来，这二位当家人此刻应该是并不在佣兵团内。

    ???????回到大厅之后，在顾家豹等人的强烈要求之下，杨宇只得无奈地坐上了上首仅次于大首领梁仌的第二把交椅，而顾家豹则是紧挨着他坐在了下一个座位之上。由此可见在经历了雷王宝藏的事情之后，众人也是真正的认可了他这个新上任的佣兵团大军师。

    ???????在见到杨宇和顾家鲍豹双双落座之后，其余众人方才按照各自的身份一一落座。但值得注意的是，在此期间所有人的目光都是未曾离开杨宇的身上。显然对于他这么长时间才从雷王宝藏中回来，都是抱着不小的兴趣。

    ?????在落座之后没等顾家豹说话，杨宇便是率先的问道：“顾三哥，为何没有见到梁大哥和蒋二哥等人啊？”

    ?????“这个……”在杨宇提到梁仌等人之时，顾家豹的脸色顿时一僵，继而变得无比难看起来，好似想到了什么不好的事情。

    ???????杨宇心细如发，一见顾家豹脸色如此难看立刻猜出了团内近期一定是出了什么重大的变故。否则以顾家豹的身份与城府，又哪里会轻易的表现出这般的为难？

    ??????“顾三哥，难道你还信不过小弟吗？团中若是有什么困难，还请兄长明言。只要小弟力所能及，自当会竭尽全力的化解！”杨宇面色肃然的道。

    在他想来，自己既然做了仌剑佣兵团的大军师，自然也就要承担相应的责任。如今团中有难，他自然是不能坐视不理。

    ??????然而令得杨宇大为不解的是，在他说出这番话之后顾家豹的脸色却是越发的难看了许多，憋了好半天，才犹犹豫豫地道：“杨兄弟，团中这两天的确是出了一件大事。只是这件事情却是与你有着莫大的关联，我若说出来你可千万不要上火啊！”