    雷芷兰将唐俊带到她的房间，拿起放在茶几上的资料，里面全都是关于游轮的介绍。

    唐俊拿起来一一的查看，第一艘就是雷芷兰提到过的“富贵丸号”，舰长一百六十多米，宽二十多米，有八层，能容纳六百人。

    游轮内设有餐厅，酒吧，泳池，健身，电影院等娱乐设施，号称是五星级水上度假村。

    看了报价购买富贵丸号需要近两亿港币。

    两万吨的游轮只能算是小型游轮，价格很贵要是购买下来出租不知道能不能收回本钱。

    游轮可不是房产，几十年修葺一次够够的，游轮每次返航都是需要维护的，软硬设施加在一起要花费不少的钱。

    出一次近海一天至少需要三五百万，十天三五千万，扣除维护费用能剩下一半就算不错的，如果好好经营似乎不是没得赚。

    再看看其它的游轮，大体都是小型游轮价格都相对低一些价格除了受到吨位装修的影响还涉及到名气。

    看看其它的游轮价格才只有一半可是买回来不重新装修根本就租不出去。

    “你看中哪一个艘了？”

    雷芷兰相中的就是富贵丸号，只是它的价格很贵想要拿下需要花掉雷家的大多存款。

    虽然雷芷兰接管了公司雷有财也支持她，要是真拿出这么多钱风险是很大的。

    “其实租赁也不是不可以，你是想用富贵丸号来开展自由搏击比赛，每次赛事的奖金至少都是一千万起步，先租赁等赚够了钱再考虑购买也是可以的。”

    雷芷兰的目的就是这个，赌王争霸赛与拳坛争霸赛一起在游轮上开展岂不是很精彩。

    作为主办方和运营方肯定能够赚的盆满钵满。

    “老公你说的对，是我心急了，明天咱们就去考察一下。”

    唐俊看出来了雷芷兰是想要开展自己的事业，雷士公司的情况已经稳定几栋楼和几个工厂，每年利润在千万左右。

    在岛上这样的富商一抓一大把，事业没有突破的话雷家的经济状况会一直持续现在的水平。

    雷芷兰受到唐俊的点拨后参与了运营世界自由搏击大赛，赚了几千万。

    扣除运营成本还能留下七成利润，收益的来源有门票这种基本可以忽略不计，广告是大头，还有赛事直播权与后续的赛事影像贩卖。

    更重要的是通过比赛竖立起了影响力，竖立了口碑就成了招牌。

    以后办比赛就简单多了，拿出一千万能够赚回三五倍，运营好的话还可以通过获胜者打广告培养拳坛明星。

    除此之外还可以进行常规赛和娱乐赛，花样多种多样。

    包装运营后赚的钱会持续回笼。

    雷芷兰正是因为有了一次赚钱的经历才想着要开拓新的市场，比较雷士公司的实体工业要养那么多工人做事就很麻烦。

    说白了还是成本的问题。

    唐俊和雷芷兰开车出了雷家，保时捷的后面跟着的是雷芷兰的律师团队和专业团队。

    浩浩荡荡的跟着十辆的车，后面的几辆车是雷芷兰的保镖团队，由哑妹带领的。

    自从雷氏公司出事后雷芷兰就开始注意自身的安全，哑妹经常个跟在身边。

    唐俊都差点忘了哑妹还是他安排过来的。

    富贵丸停靠在码头，已经看到有人在等待。

    “唐先生，雷女士，这位是负责富贵丸号的律师，公司代表和船长。”

    叶颖文给双方做了介绍。

    “先生，女士请随船长登船。”

    唐俊第一次见到游轮，两万吨虽然在游轮中是小型的可视觉上依旧震撼。

    考察游轮实际上就是唐俊和雷芷兰的一次约会，顺便才是谈生意。

    停靠着的游轮其实与开起来的游轮的区别唐俊认为并不大，开到近海也是在游轮里面休闲娱乐，反正在他看来都是度假。

    唐俊和雷芷兰在甲板上吹风，律师团队与专家团队开始进行对游轮进行考察评估。

    专家团队都是花大价钱雇佣来的技术人员，他们会对游轮的内部进行全面的技术评测。

    要不是雷芷兰有购买意向这些都是不能对外开放的。

    “老公你快看那边的大型游艇人好多啊，好像是在举办活动。”

    唐俊顺着雷芷兰指着的方向看过去，大型游艇比起富贵丸号真的是小了太多，排队上船的人还真挺多的。

    “你怎么知道他们在办活动？”

    “我看到很多熟人，都是经常与我父亲一起谈生意的商人，咱们要不要过去看看。”

    “不要。”

    唐俊果断拒绝，因为他觉得在游艇登船口的人看起来有些面熟，莫不是运气真的这么好出来一趟还找到了甫光团伙。

    “芷兰你回去吧，我有事情要做。”

    雷芷兰与唐俊是经历过危险的，知道可能是有事情要发生。

    “哑妹，带芷兰离开。”

    哑妹无法用声音回答她只会用行动表示，来到雷芷兰身边随着离开。

    富贵丸号上的律师团和专家组就让他们继续工作好了，老板离开不会影响他们的工作。

    唐俊下船的时候正好遇到有一些老外船员上船，他们各个都提着大布包。

    富贵丸号的船员各个都是很健壮，不愧是知命游轮船员单轮体质就很不错。

    唐俊沿着码头的路靠近大型游艇，一边走一边打电话。

    “呼1177……发现目标速来……”

    唐俊又打给黄启法让他带人过来。

    昨天晚上甫光回去后要除掉巩伟，但没有找到人为此将小黑打得半死。

    甫光是个狠人，明知道巩伟就是他身边的卧底却没有放弃他的计划。

    他的自信来自于交易古董的时间和地点只有他自己知道，购买的那些探测仪器检测不到的塑料炸弹并没有人知道要用在什么地方。

    甫光很聪明一个卧底根本影响不到他的计划，他的手下在做事的事情都不会过问，他们能够有钱拿就行。

    这也是为什么甫光能够带着他们的原因。

    嗒嗒嗒嗒嗒~~~

    胡慧中从远处的直升机上通过绳降下到地面，拿着装备就往唐俊给出的地点靠近。

    直升飞机收了绳梯悄然远离。

    “阿俊，你要的东西带来了。”

    唐俊打开手提袋，有些惊讶入眼的就是两袋子铁菠萝，心里想着得罪谁都不要得罪女人，剿灭犯罪团伙而已搞的像是要去炸船一样。

    两件防弹衣套上有些鼓鼓胀胀的。

