
　　天天搞直播，隔三差五就秀恩爱上热搜，这叫休息半年？

　　周牧喝了口汤，娱乐新闻继续播放中。

　　至于神话大片什么的，他也没有多在意。毕竟巨头公司每年投资三五个大片项目，这是业界的常态。

　　所以他也没怎么关注。

　　反而是下个新闻，让他多看了一眼。

　　“近日，洪天娱乐宣布，启动音乐狂欢节计划，将邀请国内外著名乐队登台献唱。彩虹乐队、蓝天乐队、新星乐团、白夜等团队，已公开宣布，应邀出席活动。”

　　“众多粉丝纷纷表示，十分期待这场盛事。稍后，本台记者独家专访白夜，揭晓音乐节的台前幕后。”

　　“……”

　　主持人卖了个关子，娱乐新闻就转向圈中八卦。

　　周牧放下筷子，也有几分好奇，“小白，这个音乐节，又是怎么回事啊？”

　　“没怎么关注。”

　　古德白实话实说，“不过新闻上说，这是洪天娱乐兼并了天籁之音之后，为了提高自身的影响力，博一个好名声，特意推动打造的一个大计划，旨在通过活动，让洪天娱乐的招牌，更深人入心，让大家留下好印象。”

　　“估计这是表面的理由。”

　　周牧摇头。

　　在商言商，在他的印象中，祁洪象绝对不是这种为了面子好大喜功的败家子。

　　人家可是在娱乐圈中，调研了一两年才开公司。这样的行径，赞一句慎重、稳健，不为过吧。

　　况且，开娱乐公司的，要什么形象？

　　说实话，五大巨头在行业中，也没有什么好名声。就算是银河帝国，在粉丝的心目中，洛天幕是神，管理层是狗。毕竟管理层卖周边产品，一点儿也不手软，各种坑。

　　更何况影响力，不是靠砸钱提高的。单纯的花钱，搞大了声势，也无非是别人眼中，人傻钱多的凯子。

　　作为商人，祁洪象会干这样的蠢事？

　　“这音乐节，应该能赚钱吧？”周牧随口一问，也没指望古德白回答。

　　不过出乎意料，古德白却笃定道：“应该可以。”

　　“怎么说？”

　　周牧多了几分兴奋。

　　最近古德白转型，开始了演艺事业。让他差点忘记了，自己这个前助理，战略眼光不差的。

　　对于行业中赚钱的事情，更是门儿清。

　　“其实类似的音乐节，天籁之音以前也搞过，堪称是行业中的盛事。”古德白慢声道：“在天籁之音鼎盛时期，乐坛最火最红的天王天后，以及一线歌星，大半在它旗下。”

　　“音乐榜上前百的作品，天籁之音至少包揽了六七十首。声势之繁盛，几乎垄断了整个乐坛。”

　　“当时天籁公司，就举办过音乐节，凭借这些天王天后无与伦比的吸引力，自然引发了粉丝的疯狂捧场。”

　　“三十万人齐聚在一起，单是门票钱，就让天籁公司赚得盆满钵满，成为行业中的龙头老大。”

　　“不过盛极而衰，天王天后多了，容易闹纷争。为了争夺资源，没少闹矛盾。再加上一些人的推波助澜，几个天王天后纷纷出走，开公司、搞工作室。”

　　“总而言之，一夕之间天籁之音，好像分崩离析一样。当然，以天籁之音的底蕴，只要撑过这一关，照样不会有什么问题。可惜当时的公司董事长年事已高，听到了这件事情气急攻心脑溢血。”

　　“人没事，就是中风了，躺在床上。”

　　古德白也有几分嘘唏，“这消息一出，天籁之音的股价大跌。一帮高层呢，也无力挽回局面，只顾争权夺利。”

　　“慢慢地，公司就衰落了下去，音乐节也跟着完蛋。”

　　“对了……”

　　他又补充道：“天后夏离，当年在天籁动荡时期，只不过是练习生而已，在一帮人出走之后，她才迎来了出道的机会，然后一步一步登顶，成为了天后。”

　　“时运。”

　　周牧随口道：“以她的天赋，就算不在天籁，应该也有出头的机会，就是早与晚的问题。”

　　“出名要趁早。”

　　古德白嘀咕，“成名晚了，谁敢保证自己一定能坚持。”

　　“也是。”

　　周牧也十分赞同。

　　大器晚成，说得轻巧，满肚子的辛酸，又有谁知。

　　闲聊两句，周牧也吃完了饭，他斜看了眼欲言又止的古德白，“行了，新电影有你。”

　　“谢谢哥。”

　　古德白欢天喜地走了。

　　周牧不由得摇头，感叹古德白观念转变之快，从助理到艺人，如鱼得水一般，没有丝毫的不适。

　　不过这也是人之常情。

　　有机会当艺人，轻松赚钱，谁乐意干伺候人的活？

　　周牧也觉得，古德白有上进心也是好事。不能他自己发光了，就阻拦人家闪耀。

　　他琢磨起来，原版的《超体》，剧情比较单薄。

　　角色人物的形象，也就女主角比较出彩。其他的配角，就教授与黑老大，还给人留下少许印象，其他都是龙套似的工具人。

　　现在剧本，交给崔吉来写。

　　不知道会变成什么样？

　　周牧期待着。

　　冷不防，咣当一声，几个人闯了进来，气势汹汹。

　　“红姐，干嘛？”

　　周牧愣了一愣，看杨红的架势，貌似来者不善啊。

　　砰！

　　他直觉是对的。

　　只见这时，杨红把一堆东西，直接摔在了他面前。

　　哗啦啦……

　　小山似的文件夹，在桌面上崩倒撒了一地。

　　“这是什么？”周牧莫名不解，他伸手拿起一个文件夹打开，居然是简历资料。

　　女艺人的介绍，什么身高体重三围，包括联系方式应有尽有，就是少了关键的东西……

　　周牧眨眨眼睛，看向了杨红，“没照片吗？”

　　“呵呵！”

　　杨红冷笑，“你确定要看照片？”

　　“……算了，算了。”

　　周牧怂了，大义凛然道：“我不是那种人。”

　　唉，传说中的导演福利，就这么没了，真是心疼。

　　看到杨红目光不善，他连忙转移了话题，“红姐，这一堆都是简历吗？”

　　“哼！”

　　杨红没好气道：“不仅这一堆，这些只是寄来公司的，另外在你的工作邮箱，还有几千份呢。”

　　“诶？”

　　周牧愣了愣，“寄给我的？”

　　“不然呢？”

　　杨红撇嘴道：“难道寄给我吗？”

　　周牧目光一转，“因为新电影的事情？”

　　“你还不算笨。”

　　杨红点点头，“你在颁奖典礼上，宣布新电影的消息，本来就足够引人瞩目，更不用说几天前，有人在电影局的备案中，看到了公司电影项目。”

　　“一下子，四方云动。”

　　杨红埋怨道：“你在偷懒睡觉的时候，不知道有多少人给公司打电话，打听项目的具体计划，最重要的是想投资。”23sk.Com

　　“想上车啊。”

　　周牧恍然大悟。

　　这种事情，也算是娱乐圈中的常态了。

　　一些导演、制片人，在没有证明自己之前，求爷爷跪姥姥一般，向大大小小的金主化缘，跟乞讨差不多。

　　但是当他们证明了自己的赚钱能力，这个时候就不需要怎么求人了，相反是许多金主挥着钞票，反过来恳求他们，让自己投资，大家一起赚钱。

　　优质的项目，从来不缺乏资金。

　　“理他们干嘛，有钱自己赚。最多拉几家院线，给他们一点份额就行，大头留着自己吃，多香啊。”

　　周牧说了大实话。

　　有把握的项目，当然是吃独食。如果是投资大，风险高的项目，才需要拉其他人一起投资。

　　不仅是分散风险，更重要的是借助其他人的力量，保障电影的发行、宣传、影响力。

　　这才是合作伙伴的存在意义。

　　为什么娱乐产业，越来越发达之后，一些电影项目不稀罕煤老板的投资了。不是煤老板要求多，而是煤老板在资源调配上，不如互联网大鳄。

　　接受煤老板投资，电影票房是多少就是多少。

　　但是与互联网大鳄合作，借助对方的宣传渠道，或许可以让电影的票房翻一番。

　　不过周牧自觉，他与余念合作的电影，在观众心目中应该颇具分量，哪怕谈不上金字招牌，也应该不愁宣传。

　　所以这个项目，当然是自己玩。

　　最多让点小利，与院线、发行方，维持友好关系。

　　“要你说。”

　　杨红哼声，商业上的门道，她比周牧更懂。

　　“主要是这些东西。”

　　她指着一堆文件，十分的头疼，“你赶紧确定主角人选，网上公布也好，召开新闻发布会宣布也行。反正敲定下来，免得天天收到这种垃圾，影响公司的运行。”

　　“不是确定了吗？”

　　周牧皱眉道：“小叶子是女主，毋庸置疑。我说过，这是为她量身打造的电影，有谁不知道吗？”

　　“之前张煌说你是男主角，最终不是出现变故了吗？”

　　杨红一针见血道：“项目被抢，临时换主演，类似的事情在娱乐圈不新鲜。再说了，不少人觉得，只要‘说’服了你，一切问题都不是问题。”

　　“……”

　　周牧脸色复杂，“这些人太小看我了吧。难道她们不知道，我是出了名的洁身自好，纯洁正直吗？”

　　“你正不正直我不清楚，我只是知道诱惑多了，迟早一天会经受不住诱惑的。”

　　杨红的话也有几分哲理，“所以这种事情，最好的杜绝办法，就是从根源上解决问题……”

　　“公布吧，让她们死心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第373章 公布吧，让她们死心免费阅读。https://xs.23sk.com 