    坏消息的传播总是比好消息要快很多的。先是网上有大微放出消息说某网络巨头涉及性侵犯罪被美国警方逮捕。便有好事的媒体去调查网络巨头们的行踪。身在费城接受博士学位的肖云凯便成了重点的怀疑对象。

    随即便有人放出了肖云凯入监的照片。此时国内媒体尚且半信半疑。有跟肖云凯关系不错的媒体还说这是栽赃陷害。

    等到科讯数码正式发布公告，称公司董事长因为个人原因无法履职，不得不辞去董事长的时候，媒体这才确定出事的就是肖云凯。

    舆论一时哗然，各种说法都有。有人说肖云凯是被栽赃陷害的。他中了女方的仙人跳。也有人说，肖云凯生性风流，确实能干出性侵这种丑事来。

    对此，肖云凯并没有出面做出任何的解释或者道歉。肖云凯的未婚妻苏珊也没有做任何的公开声明。

    就有法律专家对此解释说，在案件还没有被正式定案之前，当事人保持缄默是最聪明的做法，因为此时嫌疑人所说的每一句话都有可能成为对方指控他的依据。

    科讯数码的股价自然大跌。更雪上加霜的是，芝麻信用公司发布公告称鉴于肖云凯的行为，公司决定不再邀请他做为基石投资人了。

    牛从龙倒是一贯的没有担当，只是少了芝麻信用这个大利好，科讯数码的股价就下跌的越发凶猛了。

    看到这个报道的第一时间，傅华第一反应就是肖云凯是被陷害的。当然，肖云凯也并不无辜。他肯定跟女方做过了一些事情的。

    只是做过了之后，他并没有给于女方相应的补偿，女方这才反目指控他性侵犯罪。

    但随着事件进一步的发酵，傅华就发现自己还是把事情给想简单了。

    很明显的，女方指控肖云凯的理由很牵强。常规来说，肖云凯的行为并不能说构成犯罪。

    女方邀请他入室，对不可描述之事并不抗拒，事后还一起洗澡，说明她对此是心甘情愿的。

    但女方依旧坚持要指控他性侵就很耐人寻味了。说明女方真实的目的并不在于追究肖云凯的责任，而是另有企图。

    看着科讯数码在纳斯达克大幅下跌的股价。不用猜，女方的真实目的就是想要大幅做空科讯数码。

    傅华心中对此就有一种隐隐的不安。对手会止步于此吗？还是还有其他的目标。想到一直有人持续不断的，想尽各种办法的坐空朝辉集团，傅华就觉得有可能朝晖集团也是对方的目标。

    他们俩家休戚相关，朝辉集团出事，他们公司一定会受到很大冲击的。

    他就打了电话给孙朝辉:“孙董，科讯数码的报道你看了吗？”

    “我看到了，出了这种事情，苏珊的心情肯定很糟糕的。本来想打个电话给她，但这种事情外人也是不好讲什么的。”

    孙朝晖跟苏珊的关系一向很好，他关心苏珊是正常的。但傅化的着重点不在这上面:“我想跟你说的不是苏珊，这一次对方来势汹汹。目标可能不仅仅是科讯数码，朝辉集团也可能是他们的目标之一。这个你不得不有所防备啊！”

    孙朝辉笑笑说:“傅董，你是不是过于小心了？目前来看，朝辉集团各方面都很好，财务状态稳健。对手即使想要做空朝辉集团，他们也是没有空子可钻。”

    傅华说:“但我心中总有一些不安。总觉得要发生什么事情一样。”

    孙朝晖笑了:“傅董，我做事你还不放心吗？”

    “我不是那个意思，”傅华赶忙说道，孙朝晖是他的大前辈，他可没质疑他的资格,“我就是觉得小心一点比较好。”

    正在此时，电话那边传来了敲门声，孙朝辉说道:“不跟你聊了，我这边有事。”然后孙朝辉就挂掉了电话。

    傅华放下了电话。觉得可能是自己神经有点太紧张了。看样子，朝辉集团，什么事情也没有。

    过了半小时之后，孙朝辉的电话又打了过来。傅华接通，孙朝辉上来就有点气急败坏的说道。:“简直是岂有此理！法院居然还有这么办事的吗？”

    傅华知道，孙朝辉是一个很沉稳的人。一般情况下是不会这么气急败坏的。现在这个状态肯定是真的有什么事情被法院气到了。

    “出了什么事啦，孙董。”

    “这些混蛋！”孙朝辉说道，“朝辉集团有一笔贷款，应该是两个月之后到期。现在银行居然提前起诉了我们集团。刚刚法院来就是向我们送达诉前保全的裁定书的。”

    傅华有一种荒谬的感觉。他知道，在这个关口。法院对朝辉集团采取诉前保全的行为，一定会在市场上造成朝辉集团资不抵债的恶劣影响的。

    对手还真是不择手段。不用说了这家银行这一定是为了配合那些想要做空朝辉集团的行为。

    现在房地产企业正处在一个风雨飘摇的关口。任何的风吹草动都会对房地产企业造成沉重的打击。

    这家银行借助法院查封兆辉集团的资产的行为，肯定会被解读为朝辉集团出现了严重的资金危机，所以才会无法偿付到期债务。

    这帮混蛋！真是居心叵测。手段也是十分的卑劣的。一份尚未定案的裁定书马上就给朝辉集团造成了极其恶劣的影响。似乎银行在怀疑朝辉集团无法偿付到期债务。所以才不得不提前起诉。

    但实际上，没有到期的债务，朝辉集团是不应该承担偿付责任的。不过要解决这个诉讼。需要很多的程序。需要很多的周折。这样下来即使朝辉集团洗清了自己，也需要几个月的时间。但几个月的时间就足以给朝辉集团造成很致命的打击的。

    孙朝辉显然是知道这个情况的。也显然是被银行打了个措手不及。所以他才这么气急败坏。

    而且这个损招的成本也很低。就算经过几个月的诉讼，朝辉集团胜诉。银行也只仅仅需要承担败诉所造成的诉讼费用。

    而相比起朝辉集团，所受到的严重损失。那几个诉讼费，也就寥寥无几了。

