    第122章 叶晨被困大阵中！

    叶晨也想真真正正的和镇元子打一场，所以自己的莲花并未护住周身，而是以剑御剑。

    手中的阿鼻元屠二剑，在他的面前已经做好了准备。

    “幻灭！”

    这是叶晨最近领悟出来的剑法，只见这两柄剑在空中同样划出万剑光芒！

    只不过与镇元子的剑气相比，此时，他的万剑光芒竟然呈现黑红色，一道道血腥气肆意发散！

    同样的剑光在空中碰撞，只不过两个人现在都已经到了一种极致。

    镇元子能够感受到叶晨这两柄宝剑上，传过来的杀伐之力。

    在这灵宝的品级之上，自己已经落了下风！

    眼见着自己的万剑朝宗，已经被打落了大半，他没有办法，只能祭出了地书，护住周身！

    叶晨一看在镇元子的头顶之上，竟然出现了一本书一样的东西！

    不用想，这肯定是镇元子与生俱来的大地胎膜！

    镇元子怀抱地书而生，本身是防御无双，哪怕自己用了两柄极品先天灵！

    可碰撞在地书之上，也只能留下一片片的火花！

    叶晨也不得不暗自叹息，这洪荒之中的顶级大能，都有自己的顶级法宝！

    看这地书的防御力，似乎并不比自己手中的莲台差多少！

    叶晨喊了一声道：

    “好宝贝！”

    镇元子听完这话之后，顿时老脸一红，如果是两人以剑术对决的话，我自己已经败了。

    “道友剑气灵利，我不得已只能如此。”

    镇元子为人光明磊落，所以才会脸色发红！

    两个人并没有过多的说什么，镇元子虽然脸色发红，但是也不甘心自己的失败，他手中的剑气更加凌厉了几分。

    而且头顶上的地书，不断向他的周围散发着戊土之力！

    这戊土之力，夹杂着凌厉的剑气，竟然以先天灵宝作为基准，以镇元子的领悟神通，与他的剑法相辅相成！

    现在, 叶晨不得不佩服镇元子的领悟能力了！

    一般人绝对做不到这样！

    同样在镇元子的一举一动之中, 叶晨也领悟了许多对道的理解！

    以前他只是认为, 那孔宣已经是圣人之下第一人了，凭借自身的五色神光！

    天下间，除了圣人之外, 无人可敌！

    而三霄仙子的九曲黄河阵，也同样是杀伐果断！

    包括那冥河老祖, 血海大阵更是举世无双！

    但是他们和眼前的镇元子比起来, 虽然不能说差了许多！

    但是那种对道的领悟力与坚韧性, 是相形见绌的！

    这也许就是因为红云死后，给镇元子带来的刺激吧！

    眼见镇元子身上的戊土之力再次加强, 一道道剑气在自己的大阵之中，弄得飞沙走石，使整个大阵之中处于一片昏暗！

    眼见着两个人的比法越来越快！

    叶晨同样不甘落后, 阿鼻元屠二剑那强大的杀伐之力, 抵住了强大的戊土之能！

    然而, 因为地书的关系, 现在镇元子周围，早已经被那土元素全部的笼罩在了一起！

    在他的周围形成了一道铜墙铁壁！

    “江河落日！”

    叶晨大吼一声, 只见他手中剑竟然直飞高空，在空中形成了两把天地之剑！

    这两柄剑本身不断地放大！

    若不是五行杀阵连接天地！

    可能在阵中已经容不下这两把宝剑！

    那巨大的剑身，就如同斩落天地的巨斧, 向着镇元子的铜墙铁壁直接砸了过去！

    流光破空！

    只听“噗”的一声巨响！

    两柄宝剑再次恢复了原状，飞回到了叶晨的身边, 只是没想到的是，剑光消失之后, 镇元子后退了百丈！

    等到这阵中的烟尘散去之后，叶晨看着眼前的镇元子, 此时, 他已经气喘吁吁。

    刚刚的法力对抗，已经让镇元子感觉到震惊, 眼前的叶晨虽说是个大罗金仙，但绝对不是普通的大罗金仙！

    一个大罗的法力, 怎么会有如此强横的力量！！！

    看来, 燃灯道人等人所说不假，这家伙肯定还有后招！

    叶晨同样也不好受，刚刚虽然他破开了对方的防御, 但是也只不过是破开了戊土之气而已！

    那地书之上传来的反震力量, 同样让他气血沸腾，然而正在他郁闷的时候, 镇元子已经动了！

    现在的镇元子已经感觉到, 叶晨这家伙的恐怖，自己决不能掉以轻心！

    只见镇元子的身子在空中陡然消失不见，随后叶晨感觉到一股强大的剑气，扑面而来!

    他的周围竟然再一次飞沙走石！

    镇元子剑气如虹，一剑刺出只如蛟龙出水，携雷霆之威，直接斩了过来！

    叶晨同样不甘示弱！

    此时的他已经闭上了眼睛，用自己的意念去感受着镇元子的存在！

    手中的剑，同样携带杀伐之气，斩向了镇元子！

    虽然他看不到镇元子的身子，可是，镇元子的气息早就已经被叶晨捕捉！

    两个人的剑风，再一次在空中碰撞！

    “轰隆！！！”

    一声巨响，两个人的身形各自向后退了有几十丈，这一下的交手似乎是旗鼓相当！

    不过，随之而来的变化，却让叶晨防不胜防！

    因为叶晨发现, 这一下子碰撞之后, 自己周围的气息为之变化, 五行之力竟然消失不见，不知道躲到哪里去了！

    而他的周围出现了一道戊土之力！

    自己竟然误入一座阵中！

    原来，镇元子早就已经感觉到，论自己的进攻，肯定不是叶晨这家伙的对手！

    所以在进攻的过程之中，已经用自己的地书，布置下了戊土大阵！

    镇元子手掌地书，乃是地仙之祖！

    这戊土大阵更是一道先天阵法，以防御最为出名！

    其实它还有一个隐藏能力！

    那就是困！

    只是因为它防御无双，往往是人早已经忽略了它的困字！

    然而，现在身处大阵之中的叶晨，已经感受到了这大阵的雄浑！

    戊土大阵在不断地聚集戊土之灵气，将自己变得浑圆一体！

    现在叶晨身处其中，竟然辨不清方向！

    叶晨试探性的攻击了几次，然而，此时所有的攻击，更像是打在了皮球之上。

    所有的法力全部回弹了回来！

    要不是叶晨躲得快，还有莲花护身的话！

    可能会被自己发出的能量所伤！

    这一下！

    叶晨才算真正的，正视了镇元子！

    (本章完)

