    “好事哟～”

    当森夏听到千佳这么说之后，他就意识到，这肯定没什么好事。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种事情，都几乎让森夏快形成条件反射了。

    没办法，谁让千佳这里总是给出一些很奇葩的消息呢……

    “我刚刚和某东方大国那边取得了联络，我们将弄个商业考察团过去。”

    听到这句话，刚刚想要从地上爬起来的森夏，一个趔殂，差点又摔到了地上。

    “hat？！”

    这什么情况。

    “为什么是商业考察团？千佳学姐，你究竟做了什么？”

    森夏无法淡定了。

    不是说好大家一起去旅游，顺便看看宝莲灯的么？

    为什么最后的结局是变成商业考察团？

    千佳学姐，你究竟又用了什么奇怪的方法啊！

    “这可不是因为我哟！”但是千佳表示，这锅咱们不背，“这是对面的请求呢。”

    “……哈？”

    森夏一脸懵逼。

    “是这样的，最初我们去联络对方，说我们七月想要过去一趟，然后那边便让我们联系大使馆……”

    千佳将这边的来龙去脉都说了一遍。

    原来，千佳在和森夏这边交代完了之后，就和对面联络上了。

    千佳一开始也没有想要做什么奇怪的事情，她只是和对方表示，自己这边到了暑假会过去一趟，然后看看宝莲灯。

    谁知，在听到了这个消息之后，某东方大国那边不淡定了。

    请示领导，然后上级亲自过来谈话，千佳好歹也会一些中文，和对方这边一下就谈上了。

    千佳表示，自己这边有很多人都想要去某东方大国玩玩，不仅仅只是看个宝莲灯而已。

    而那边的领导十分大度，不仅仅同意了，还告诉千佳，甭管多少人，来就是了，在这边的费用，咱们也可以报销，然后询问千佳这边要来多少人。

    千佳想了想，既然对方那么大度，那干脆咱们就一起去吧！

    animic的骨干、的精英……啊，对了，干脆现视研也过去好了，再问问姬叶去不去，对了，森夏君的女仆们好像也全部都要到了，也顺便带上她们吧……

    千佳算来算去，然后给了一个答案：咱们大概三五十个人吧！

    然后，那边的领导拍板了：成！咱们和这边联络，只要你们能顺利过来就成！

    那边说，一切事情都可以安排好，然后还给了animic会社这边一些建议。

    “……然后，我们就莫名其妙变成了商业考察团。”千佳耸了耸肩，对此似乎不甚在意。

    “诶，大家都可以去吗？”雪乃听到了这边的对话之后，也是惊讶的转过了头来。

    “嗯，所有人都可以去哟！”千佳微笑着，“而且全程都有安排呢，某东方大国的人，真是热情呢，明明知道森夏君你是想要买下上美影，但是却依然对森夏君你这么热情呢。”

    “呃……我觉得他们大概是将这件事情看成了……政绩？”

    好吧，明明曾经是某东方大国的人，但说真的，这究竟是怎么回事，森夏也搞不明白。

    只能说套路太深，咱只能悠着点……

    “政绩？这种事情怎么看都不像是政绩吧？”千佳有些疑惑。

    “这个的话，我觉得大概是大家都有大家的想法吧，对面的自来水公司，不是也有很多都是卖给咱们这样的外国人么，以后说不定什么盐啊、粮食啊，全都会这么做吧。”

    森夏觉得这么一套的话，事情好像就都合理了的样子。

    但森夏这么说完之后，却注意到了千佳那鄙视的目光：“森夏君，你可不要随意糊弄我哟，这种事情怎么可能，那都是国民的命脉嘛，怎么可能让外国人控制！”

    不不不，这很有可能……

    不过森夏并不想在这个问题上扯太多，要不然的话，说不定就有某种不可名状的生物，会将这个世界都整个咔嚓掉了，那可是比至高至愚之神阿撒托斯更加恐怖的存在呢。

    “嘛……不过似乎也没有什么坏事呢，这么下去的话，对咱们来说，应该也不会是有什么坏事的吧……”

    森夏觉得从这方面来说，似乎并没有什么奇怪的样子，这种事情之中，难道说还有什么阴谋么？

    “那就这样吧，反正animic那边，很多人都想要去见识一下某东方大国的环境。”千佳也算是animic的半个老板，很多事情她说了也算数，“我这几天统计一下人数。”

    虽然千佳给出了一个大体的数据，但实际上，这还只是一个很普通的数字而已，并不是一个具体的数字，连名单都没有。

    那边虽说是打包票了，但至少事情还是要说说清楚的。

    “唔，去某东方大国啊……我要不要穿一件旗袍呢？”雪乃这个时候忽然嘀咕了一句。

    “我觉得如果穿一身汉服的话，或许更有趣吧！”千佳提出了另外一个看法。

    还好，两个人都没有提出“包子头”这个在日漫中的某东方大国妹纸必有的型，不然森夏的吐槽之力就又要爆了。

    “我觉得稍微普通一点就好了，如果你们穿着很奇怪的衣服的话，大概会被认为是唱大戏的……”

    森夏觉得，大家还是普通一点比较好。

    不过想想看，自家的妹妹天生丽质，好像怎么看都怎么不普通啊，耳嗯，到时候让伊纪跟在对方身后好了……

    “说起来，我记得，我们的《英雄轨迹》好像在某东方大国挺火的吧？”千佳忽然又想到了一件事情。

    英雄轨迹最近真的很火，不只是在美国，但某东方大国也是如此。

    这年头，某东方大国就连网吧也很少，但是因为《英雄轨迹》这个游戏，某东方大国好像都出现了“网吧五连坐”这种情况出现。

    森夏这边的策略还是有些用处的，只要安装咱们的游戏，咱们就能够给你优惠政策，有人从老板这里买点卡，咱们也分提成……

    这年头，不用买游戏，安装游戏商家还给钱？这好事哪去弄啊！要知道，盗版盘也要三块钱啊！现在正版货免费，这好事啊！

    当然，这只是在正规网站里面而已，除了正规网吧之外，在这里还有很多没有网络的电脑房，这种地方，就不是森夏能够涉足的了。

    “嗯，情况还好吧，不过收入的话，和北美那边比起来，根本就是零头而已。”

    一个好皮肤，也能够让人不断的氪氪氪、抽抽抽的。

    就比如某个名叫英雄联盟的游戏，里面的某个光辉女郎拉克丝就有一个炫酷的皮肤，这个名叫魔法少女拉克丝（大雾）的皮肤，不知道让多少人大叫要去买买买了……

    森夏给某美国那边定价的皮肤，单位是美元，而放在某东方大国，单位直接成了软妹币——数字不变。

    收入不及零头的关系，其实这种收费也是一个原因，但森夏在这边，倒不是想要赚钱，而是想要培养大家的付费观念。

    有了欧美大头的森夏，根本不在意某东方大国这边。

    想赚大钱？

    可以，等十年之后吧！

    十多年之后，某东方大国这里，那就妥妥的能够变成土大户，但那是未来，不是现在。

    “森夏君你认为有什么游戏在那边能火么？”千佳又问。

    “网络游戏啊！”想也不想，森夏立刻就说，“这种时候，肯定是网络游戏更能够让大家感兴趣啦！”

    毕竟，单机游戏只有自己能看到，但是网络游戏，却更有一种成就感。

    “嘛……”

    在现森夏还是自己的老一套理论之后，千佳就不打算继续纠缠这个问题了，她想到了另外一件事：“森夏君，你对隔壁比较熟悉，你觉得我们可以买些什么样的特产之类的？”

    毕竟是要出国，还是一次都没有去过的某东方大国，千佳第一时间，就想到了一个很关键的问题：咱们究竟该买些啥？

    买什么好？

    森夏这时候也在思考。

    “但是，感觉好像从那边让人寄过来……也不赖啊！”

    这年头当然不流行网购了。

    但是别忘了，小马哥可就是某东方大国的人啊！

    自己这边要啥东西，直接跟小马哥说一句，然后小马哥让那边的人买下来，那就没有问题了啊！

    提前n年享受了一下海淘的乐趣之后，森夏就表示，自己这边好像真没有什么想要的东西。

    “去帝都吃个烤鸭？”好吧，说到特产什么的，森夏果然想到的就是吃的。

    作为一个吃货，这种时候，怎能没有好吃的呢？

    “……喂喂，为什么用这种眼神看着我？吃难道不是很重要的嘛！”

    然而，当森夏说完之后，他迎来的却是千佳和雪乃鄙视的目光。

    “哥哥，这是最基础的哟，特产什么的，当然是要更震撼人心一些的东西啦！”

    “你们想看什么？”

    在五分钟之后，森夏会现，自己非常后悔问了这么一句话。

    在听到了森夏的问题之后，这边的千佳和雪乃，也都一起陷入到了沉思之中。

    “唔……要说起来的话，虽然有特色的东西很多，但是在日本的话，大概也不缺吧？”

    千佳现，虽然很特色的东西很多，但真要说有什么拿不到的纪念品，好像还真没有。

    “……写真如何？”雪乃歪着头。

    写真就是照片，雪乃觉得，留下一些风景照似乎不错。

    “但和一般人一样照相，好像也并不是什么非常有趣的事情啊！”

    正如千佳所说，如果只是普普通通的照相，那有什么意思？

    所以，要来点有趣的！

    “但什么样的照片，会是很有趣的呢？”雪乃思考中。

    “当然是有特色的啦！”森夏随口说了一句。

    特色是必须要有的，但究竟是什么样的特色，这就另说了。

    “唔……什么样才叫做有特色呢？”千佳也在思考中。

    “例如穿着有趣一点，比如扮演个皇帝什么的……唔，不行，这样太像戏班子了……”

    如果穿着一身“日本鬼子”的服装，然后跪在帝都的纪念碑面前，但是挺有趣的，但前提是自己这边是围观群众，而不是去表演的那个。

    “说起来，人在什么时候，才需要穿着很有特殊意义的纪念服装呢？”

    千佳觉得，或许可以从这种事情上入手。

    “婚礼、葬礼……大概这样吧。”雪乃听到了这边千佳的话，然后说了一句。

    “嗯，的确呢，这方面有很多不同，葬礼就不说了，婚礼的话，不同地方果然都有不同的服装呢……”

    在日本，少女要身着“白无垢”参加婚礼，而在西方，女孩子们则是身着婚纱，在某东方大国，自然也有某东方大国的特色了。

    “我和哥哥之前，就体验过一次西方式的婚礼哟！”雪乃这个时候把在伦敦生的事情拿出来炫耀了。

    “……啊，这事情就不要说了啊！”

    虽然听上去很浪漫，但却是让森夏有些尴尬的事情。

    因为在那个时候，森夏并没有当新郎，而是穿了……呃……婚纱……

    一种微妙的蛋疼感，让森夏制止了这个话题。

    但千佳和雪乃显然是不打算停下了。

    “唔，这样好像真的很有趣啊！”千佳忽然觉得婚礼的形式级有趣的说。

    “放心好啦，哥哥，这一次绝对不会让你做奇怪的事情哟～”雪乃朝着森夏微笑着。

    “我觉得可以换我试试看哟！”而在这时候，千佳觉得，自己这边也可以试试看，“我记得那边的婚礼，是要‘拜天地’，然后‘入洞房’吧，有趣的样子呢！”

    “不要把电视剧里面的情节带入到现实世界里面来啊！现在那边早就不这么搞了，现在那边流行的是类似西方模式的婚礼！”

    准确来说，类似西方模式也不完全正确，但一般来说，这年头搞真正原汁原味的“中式婚礼”的人，还真没有多少。

    “嘛，反正也就是体验一下而已，要不要一起试试看？”雪乃选择性无视了森夏的话语。

    “嗯，那就把丽华她们一起叫上？”千佳在这边脑洞大开。

    “喂喂喂！绝对不要！”

    森夏苍白的抗议着，然而……反对无效。

    ……

    今天的节操，这么早就送上节操啦～喵喵～(未完待续。)