    第469章 报仇不隔夜！！！

    放血！

    割肉！

    刮骨疗毒！

    这一系列的治疗方法，让在场的人看的心中震惊啊！在大隋，哪里有这种疗伤方法的。

    刮骨疗毒，那也就在戏园子里，听戏园子里唱三国的时候，关二爷那有过刮骨疗毒的说法。

    关二爷是不是真的刮骨疗毒没人知道，但是，今个李牧却是真的刮骨疗毒了。

    “锃，锃”的声音响了几十下之后，李牧左臂臂骨上附着着的黑色毒素已经被彻底的剐了个干净。

    “上将军，剐干净了！”老大夫用有些颤抖的声音说道。

    “缝吧！”李牧咬牙说道。

    老大夫把缝针在火烧烤了烤，然后歪七扭八的开始缝着李牧的伤口。李牧咬着牙，强忍着这钻心的疼痛，楞是没有发出一声痛呼之声。

    看着李牧的样子，老大夫有些紧张。老大夫心惜啊这能够，今个这件事，换个裁缝来的话，指定能够干的比他还好。

    这哪里是医治伤口啊，这不就是裁缝在缝制衣服的手段吗？

    给李牧缝好伤口之后，老大夫为李牧按上止血的伤药，这也总算是用到一些关于他专业的东西了。

    “上将军，没事了吧！”众人关切的问答。

    此时，李牧的脸色除了因为失血过多的原因看起来有些苍白之外，似乎并没有什么其余的症状。

    比如说中毒之后，面色发青，发紫的症状都是没有的。

    看着地上大盆的毒血，和切割下来的毒肉，众人心道，上将军应该无妨了。

    李牧点了点头，朝着众人说道：“无事了！”

    知道李牧中了什么毒之后，然后配置相应的解药，这属于是正常的大夫的解毒方式。

    李牧现在的解毒方式，这属于物理解毒。直接将毒血全部放出来，将毒肉割下来，如此一来，身体上自然也就没毒了。

    只不过，这个解毒的方式，实在是太过骇人听闻了。

    别管李牧用什么方式解毒，只要这毒解了，那就再好不过。

    听到李牧的毒解了，这沛郡的一堂官员，一个个不由的松了一口气。

    这毒看似威胁的是李牧的性命，实际上威胁的是他们沛郡一堂官员的性命。

    转眼之间，三日的时间已经过去了。李牧的伤势也已经好的差不多了，除了左臂不能动弹之外，其余的与常人无异。

    这几日，李牧虽然是在大营内疗伤没有出现。但是，整个沛郡都流传着关于李牧的传说。

    就连茶楼里的说书先生，都连夜编写了关于李牧的话本。

    “老大夫一壶烈酒倒在上将军的伤口之处，然后用火灼了灼尖刀，然后这柄尖刀划下......”

    “放了毒血，割下毒肉之后，这毒依旧附着在骨髓上，于是，这尖刀刮骨整整一百零八下.......”

    关于李牧刮骨疗毒的事情很快在沛郡传开了，关二爷刮骨疗毒对于百姓来说那就是一个故事，但是，李牧刮骨疗毒，这可是不少人亲眼所见。

    这件事情传开之后，就更没有人敢阻挡运河的修建了。这沛郡百姓现在都知道，李牧那是一个狠人啊！

    不，不应该说是狠人，这是一个狼灭啊！

    比狠人多好几点，他还横，得罪了他，谁都没有好果子吃。

    对自己尚且这么狠，对别人那自然不必多说了。

    此时，李牧的名字在民间，已经成为了夜能止啼的存在了。在沛郡，小孩子晚上要是哭喊，说李牧来了，那指定比说狼来了管用。

    城外大营，一处阴暗角落里的营帐。

    这处营帐当中，正是关押着前些日子刺杀李牧之人。

    当日，秦琼足足率人追出城外几十里，才将此人给抓获回来。

    “翟让，是你对吧？”

    “你翟让不说话，骨头硬，你以为你下面的那些人，骨头也和你一样硬吗？”李牧看着眼前皮肤被火烧的不成样子之人，沉声说道。

    翟让上次被程咬金一把大火烧下去，虽然侥幸逃了一命。但是浑身上下都已经被烧伤了，根本看不出本来的面目。

    自打被擒拿之后，翟让是不管怎么用刑都是一眼不发，一时间，还真让李牧无法分辨他的身份。

    但是，他翟让是个硬骨头，但是，显然他手下的兄弟骨头就没这么硬了。

    在李牧一番用刑之下，他手下的兄弟，先把事情都给撂了。

    翟让心中清楚，自己落入了李牧的手中，只怕是没好了。想要活命，那是基本没有可能的了。

    幽幽的火光照耀在翟让的脸上，他抬起头，用嘶哑的声音说道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “可惜，没有取得你的性命。”

    翟让此时心中不由的暗叹真是天不助我啊！射中李牧的那支毒箭，他明明用的是烈性毒药。

    按理说，取李牧的性命应该是不成问题的，但是，现在看来，李牧显然不像伤势很重的样子。

    李牧看了看翟让，沉声说道：“老子知道你什么也不会说的，但是，你也别想这么轻易的死去！”

    “这里的刑罚你不受一遍，你想死都死不成！”

    李牧的心眼可不大，至于什么君子报仇，十年不晚的说法，李牧是不相信的。

    李牧信奉的，向来都是报仇不隔夜，一般有仇，李牧当场就报了。

    李牧十分清楚，位置到了翟让这个地步，他们即便是被俘虏，也什么也都不会说的。

    在加上，翟让实际上已经算是死过一次的人了，他的意志是十分坚定的。

    从这个几日，不断的对翟让用刑，但是，翟让却什么都没说可以判断，用刑实际上对翟让的作用不大。

    但是，作用不大归作用不大，能不能问出什么东西无所谓，李牧就是单纯的想要折磨折磨一番翟让。

    自己的手臂伤成这幅模样，自己怎么能够轻而易举的饶过翟让。

    三日之后，在接连几日的不断的折磨之下，翟让总算咽下了最后一口气。

    “来人，派人传出消息，便说翟让死前，留下了重要口供！”李牧朝着手下人吩咐道。

    翟让虽然只是门阀世家的一枚棋子，但是，却也算是一枚重要棋子。他临死前留下的重要口供，足够牵连一大片的人了。

    李牧，这是故意放出假消息，因为门阀世家内部的动荡！

    (本章完)

