    “去后院走走吧。”

    “好。”

    “去你的房里走走吧。”

    “啊，我房里？……好。”

    “那是内室吗，去看看你的床。”

    “……好。”

    就这样，秦云散散步，散到人家的香软大床去了。

    一番亲吻过后。

    穆慈面红耳赤的侧躺，浑身如同电击。

    只见她衣襟滑落在肩膀处，露出大片雪白。

    “呼……”

    秦云长吐一口大气，忽然从她身上起来，躺在床上，闭上双眼假寐。

    穆慈赶紧问道：“怎么了，陛下？”

    “没，朕就是太累了。”

    她美眸闪过一丝心疼，缓缓勾上衣带，锁骨下全是口水，咬唇道：“要不，您今夜住下吧？”

    “正好，我伺候您。”

    秦云挑眉：“这不合适吧？”

    “刚来，就这样？”

    穆慈脸蛋一红，心里好笑，心想您刚才那样就合适了。

    “没什么的。”

    “上次咱们不是说好了吗？”她美眸扑闪，生怕秦云反悔似的。

    秦云笑了出来，一手探进她的大腿：“朕又不是绝世大美女，你这么眼馋干什么？”

    穆慈一愣，鼓起勇气翻身趴了过去，看着秦云道：“陛下比绝世大美女还吸引人。”

    “是呢？”

    秦云目光忽然一聚，想起什么，好奇道：“穆心为什么长相越来越不像你，五官不像中原人那么秀气，反倒很挺拔。”

    穆慈一愣，而后小心的看了看门外。

    “陛下，您这都发现了？”

    秦云看她一副做贼的样子，心里一阵好笑：“这有什么？小孩子长的快，自然就看出来了。”

    “怎么，还有什么隐情？”

    穆慈猛的点点头，黛眉微蹙：“实不相瞒，这孩子不是我生的。”

    “是许多年前，我在外面一条河沟旁捡到的，当时还下着雨，穆心在襁褓里哭个不停。”

    “唉，现在想想都觉得糟心，谁家的父母如此狠心，要扔也扔在闹市里吧，仍在小河沟旁，万一没人发现……”

    说着，她爱屋及乌，有些微怒。

    样子很是好看。

    秦云缓缓坐起来：“难怪，朕就说……”

    “有个女儿好啊，穆心这丫头不错，懂事。”

    穆慈美眸闪烁，忽然看向他，直勾勾道：“陛下喜欢女孩子么？”

    “喜欢，当然喜欢。”秦云道。

    她眸子带着微微诧异：“真的？”

    “不然呢？”秦云斜眼看去：“朕绝非重男轻女之辈，如果将来朕的子孙后代，有一女子最为优秀。”

    “那么皇位给她，也未尝不可。”

    惊世骇俗的话，吓的穆慈一抖，玉手猛的捂住秦云嘴巴。

    “陛下，慎言，慎言。”

    “您敢说，我不敢听啊。”她露出一抹苦笑，心里很是异样，觉得秦云是一个与众不同的的君王！

    秦云一个翻身，骑在她的身上。

    “嘿嘿，就咱们两个人，无所谓的。”

    她心跳加速，玉手颤抖，微微张开的双腿让她有些羞。

    陛下，终于要那样了么？

    可她等了很久，秦云依旧没有进一步。

    猛的看去，却发现他一脸坏笑。

    “陛下！”

    她有些恼羞成怒的喊道。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑：“朕喜欢把最好的留在后面，今天就算了，不合适，朕还得照顾穆府的名声呢。”

    闻言，穆慈闪过一丝失落。

    她本想说，没什么不合适的，但话到嘴边，她又不好意思，容易让陛下觉得太浪荡。

    天悄悄的暗了下来。

    秦云有意陪她，便没有急色到那种地步，只是和她暧昧嘻戏。

    当天夜里。

    帝都外八里路的一个马庄，来了一个不速之客。

    一个人身穿麻衣，戴着斗笠，浑身被包裹的严严实实，只露出一双眸子，让人发怵！

    冰冷，嗜血，几乎是代名词。

    他并不高，也不壮，竟是有些像一个女人。

    可恐怖的是，她的背后扛着一把巨剑！宽一个成年男人的手掌，常近一米。

    如此庞然大物，可到了她的背上，却宛如空气，丝毫没有重量。

    她一脚迈出，沙土凹陷，却又如履平地，恐怖如斯！

    “你来了。”嘶哑的声音幽幽响起，某一棵歪脖子树下，盘坐着一道身影。

    若是秦云在这里，恐怕是要惊起。

    竟是白莲教副教主，禄老贼。

    这狗东西竟然还没滚回山海关，还敢就在帝都外的八里地活动。

    短短几日，他变得更加阴狠了，特别是脸上戴着一个黑带，蒙住了一个眼睛，成了活脱脱的独眼龙。

    背负巨剑的人，淡淡开口，竟是女音。

    话语也十分简短，透着寒气。

    “小主很生气，对你很不满。”

    闻言，禄老贼一颤，独眼露出一抹惊惧。

    而后捂住自己瞎掉的眼睛，声音狠厉道：“我会亲手挽回的！”

    “你回去告诉小主，就说我能控制局面！”

    女子冷笑：“滚吧，小主不需要稳住局面，他想要的是面子，你丢了的面子，现在由我接手！”

    禄老贼一惊：“你来接手？”

    他的眼中透着不可置信，月奴，可是小主手下号称最强的杀人机器！

    山海关外，多少人死的连渣都找不到，多少所谓的高手，连她的一招巨阙都扛不住，灰飞烟灭。

    比起他，月奴更强在大规模杀伤！

    他知道小主是动真格的了。

    可他仍旧不甘！

    捏拳咬牙道：“让小主再给我一次机会，我瞎了一只眼，我不甘心啊！！”

    月奴冷漠：“你应该知道小主的脾气。”

    “你的眼睛，我帮你复仇。”

    “让你帮我调查的事，调查的怎么样了？当年我妹妹，究竟被什么人抱走了？”

    禄老很不服气，他本也是顶级高手，但受到多次大伤，久久无法恢复，否则哪里轮得到月奴来指手画脚！

    嘶哑道：“后面的村庄，有一家姓王的，他们可能知道你妹妹的下落。”

    “可能？”月奴反问，眸子逐渐不悦。

    禄老忍无可忍，阴沉道：“怎么？怎么多年过去了，你妹妹在不在这个世界上还两说，你还期望着我给你一个确切的消息？”

    话音一落，狂风骤起！

    月奴发怒，双眼冰冷如刀。

    “老东西，你死了，我妹妹都不会死！”

    轰隆！

    巨阙出鞘，重工无锋，震的不断轰鸣。

    禄老贼眸子一缩，浑身紧绷，飞速倒退：“月奴，你要干什么？！”

    “给你长长记性！”冰冷的声音响起，摄人心魄。

