    此时，私房菜的二楼。

    阵阵带着江水味的凉风，从墙边一角的透风窗外吹了进来。

    “完了...这姓徐的，开的车竟然是劳斯莱斯，我TM还在他面前秀三个叉？我造...”

    钟旭捂着脑门，内心十分不好受，感觉自己就跟个小丑一样, 在对方面前秀了半天...结果自己才是个傻子啊。

    人家根本不鸟...

    一想到这，他烦闷地直接将三个叉的钥匙甩了出去。

    “呼...怎么会呢？到底哪一步出了问题？他不是才离婚吗？而且还是净身出户，哪来的钱买劳斯莱斯？”

    万强来回渡着步子，紧皱眉头。

    突然，他好像想到了什么，眼中含着发现真相的闪光点。

    “他的劳斯莱斯, 肯定是租的！”

    一辆劳斯莱斯库里南的落地，最起码都是接近一千万了。

    就算徐楚没有净身出户, 那也绝对不可能买得起千万级别的豪车。

    不然，这不符合逻辑！

    “那...唐老板怎么解释？这情况，一看就是跟姓徐的联合起来整我们两个啊！”

    钟旭在一旁纳闷道，随后又嘀咕了一句：“总不可能这个唐老板也是假的吧？”

    猛然，万强惊了一下。

    对啊。

    如果徐楚的劳斯莱斯是租的，而这个唐老板又是个冒充的，还特意点了五份秘制鲍鱼汤，就是为了最后来一招狠的。

    花费一两万，就能反转这个饭局。

    这事成立！

    那这...一切的逻辑，都能说得通。

    “妈的，我们都上了这徐楚的当了！”

    万强猛地一拍大腿，大呼被人耍了。

    廖莎则一直看着窗外，思绪不知飘荡何处。

    只是，眼神的方向，一直盯着徐楚的那辆黑车铠甲武士离去的方向。

    就在万强和钟旭在二楼骂骂咧咧, 再度计划着怎么报复回去的时候。

    万强的手机铃声响了。

    一看, 竟然是他叔的电话。

    突然, 他有一种十分不好的预感。

    他向钟旭伸出手指禁了禁声。

    万强整理了下情绪, 接通了电话。

    “喂，叔啊！”

    紧跟着，电话那头就传来一道暴怒。

    “你踏马在哪？”

    听筒都快炸了。

    万强硬着头皮颤颤道：“叔，我在...我在滨江私房菜吃饭。”

    谁知，电话那头又传来更加暴怒的声音：“我草拟大爷啊，你拿着我的卡去吃饭就吃饭，你踏马为什么要去惹唐老板？你是个傻逼吗？啊！”

    满耳的骂咧声让万强汗流浃背。

    他叔平时对他很好，各方面都会满足他。

    这次他为了到这吃饭，也是将他叔的会员卡给要了过来，还笑着拍了拍他的肩膀说：“多吃点，回来报账！”

    但是，现在。

    一向对他关切无比的叔叔，竟然吼了他！

    听得出来，叔叔生气了。

    “叔...到底出什么事儿了？”

    万强擦了擦脸上的汗水，冒着胆子问道。

    “出什么事儿了？有两个大酒店给我发了终止供应的通知，我TM问了一圈才知道，是唐老板的要求，你TM在私房菜干什么了？竟然让唐老板出面断了我们公司三年的合同？”

    “叔...我我我...”

    万强彻底慌了。

    刚才的唐老板，不是假的？

    是真的啊。

    原来, 传言都是真的。

    唐老板人脉极其广, 是餐饮圈名副其实的老佛爷...

    但是, 唐老板你怎么这么狠啊，跟我们几个孩子叫什么劲儿啊。

    万强再一次要哭了。

    但电话里的暴怒声音，让他的肝胆颤抖。

    “你他娘的...还不给老子滚回来！！”

    “啪”的一声，对面电话就挂断了。

    “咕噜...”

    钟旭都被刚才电话里的声音给吓懵了。

    他跟万强在一家公司，他的叔叔自然也是公司隐藏的大老板。

    没想到，这事儿竟然闹这么大。

    “强子...怎么办？”

    万强深吸一口气，踩着发软的脚步，赶紧下楼了。

    “还能怎么办，回去挨打。”

    廖莎看着俩人狼狈的背影，她越发觉得徐楚说的话是真的。

    顿时，她直接拨通的爸爸的电话。

    最好的求证方式，就是问她爹。

    而此时。

    唐老板悠哉地坐在一楼的单独一间小茶室中。

    这里是他在私房菜的个人空间，平日里没事儿就在这看看江，喝喝茶。

    一般，只有二楼有客人点了招牌菜，他才会出手下厨。

    至于一楼的菜肴跟二楼点的非招牌菜，那都不需要他的手，交给其他厨师就行了。

    “老郭啊，事儿办好了，你他娘的别忘了，三两正宗大红袍，少一钱我都要去银行堵你！”

    唐老板靠在摇椅上，对着手中的电话道。

    他对郭德胜珍藏的茶，已经眼红很久了。

    但这家伙，每次都不肯拿出来。

    没想到，今天为了这点小破事儿，竟然舍得将有价无市的正宗大红袍拿出来。

    奇了。

    怪了。

    “放心吧，答应你的东西还能少？你不是不愿意做违背你职业道德的事儿吗？现在晓得香了吧？”

    电话那头，郭德胜的笑声传来。

    “那还不是你个老东西给的太多？你老实告诉我，这姓徐的到底多有钱？能值得你这么一位分行行长如此付出？还是说，你他娘的看上人家美貌了？”

    唐老板从一旁的茶几上，拿过一杯沏好的红茶，放在嘴前呡了一小口笑道。

    “呵呵...想知道吗？晚上来我家！”

    “滚滚滚，又想让老子给你下面吃？”

    ...

    而此时。

    临江大道上，一辆黑色铠甲武士库里南，正缓缓地开着。

    跟在它后面的司机咬牙切齿。

    这里都是实线，摄像头满天飞，又不敢越线朝车。

    按喇叭吧，显得我们多没素质似的。

    TMD...能不能开快点？

    “喂，你能不能快一点，我在后面很难受啊！”

    徐楚在后排无奈地瞥了瞥霍元乙。

    这家伙，一上车就跟个新手一样。

    磨磨唧唧。

    “我也想啊，哥你这辆车马力太大了，我怕一脚下去，咱两冲到江里去啊！”

    霍元乙小心翼翼地握着方向盘，两眼紧紧地看着四面八方，整个人就像进入了科目三一样。

    妈呀，他连五十万的车都没开过。

    这一下子，直接跳级到了千万级的豪车。

    他怕的哇！

    “元乙你到底是怎么长大的？我突然发现...你的脑容量跟你的身材十分不匹配...不就一辆车嘛，怕什么，踩！”

    徐楚都无语了，这小子一直踩着三十码往前跑。

    后面都快成车队啦。

    “...真的，要快一点吗？”

    “再快一点。”

    “好的，来了来了。”

    “再快一点行吗？”

    “好的，马上马上。”

    “我淦...你踩个毛的地板油啊！”

    “楚子哥，库里南的...双闪在哪里啊。”

    “...”

