    “王妃，北凉世子到了！”

    裴王妃身边两个婢女丫鬟是靖安王赵衡特意安排的。

    平日里，便是裴王妃吃了什么东西，穿什么颜色衣服，与谁说了什么话，都要一一汇报。

    垫着脚一阵观望，两个婢女终于瞧见了那为声名如雷贯耳的北凉世子殿下。

    这芦苇荡之中，飘絮纷纷，马蹄践踏，泥土飞扬，却没有一点落在他身上。

    真是奇怪得紧！

    于走廊间，大街上，偶尔听闻，这位北凉世子殿下乃真龙转世，难道是真的？

    丫鬟们小跑着来到马车旁，小声说，北凉世子到了。

    裴王妃一手勾住衣裙，一手攥紧那封只有寥寥数语的信封，缓缓下马。

    站于马车旁边，亭亭玉立。

    远远望着那个白衣身影，不知可恨还是可笑的登徒子，骑着白马慢慢靠近。

    不知为何，她手心已渗出汗水。

    离芦苇荡裴王妃的车队还有一段距离，车厢之中，徐凤年怀抱枯木割鹿刀，闭眼假寐。

    听着外头呼呼的风声，他也觉着，这是个很好的埋骨之地。

    徐千秋抬头看了一眼天色，对一旁宽松道袍，已消失两日不见踪影的魏叔阳道：

    “魏爷爷，这几日准备得如何？”

    九米老道魏叔阳拱手执礼，抚须而笑，道：

    “回殿下，已准备妥当，三百六十柄桃木剑，无一缺失，品质上佳，我都一一检查过。”

    徐千秋点点头，眼眸之中，一丝阴寒，稍纵即逝，道：

    “王明阳的弟弟，王明寅，天下第十一，今日也来了。”

    闻言，魏叔阳神情瞬间凝重许多，道：

    “此人武道修为极为深厚，任何兵器到其手中，都是杀人的最佳利器。

    若非如此，也不会连续三十年，连续登上武评第十一。

    别人觉得这名头好笑，老道却半点笑不出来。”

    徐千秋脑海之中，闪过昨夜青鸟送来的情报名单。

    今日芦苇荡围杀，高手不计其数。

    各方势力，共计六个门派，其余高手，数不胜数。

    约莫百余人，全是骁勇善战之辈。

    赵衡好大的手笔！

    京城传来消息，若能让北凉世子死于青州，靖安王之位，便可世袭罔替。

    事情若成，北凉世袭罔替名额，便会给予青州。

    未免万一，赵衡万万不敢让他死在襄樊城之中。

    至于城外……

    却不在顾虑之列。

    江湖恩怨江湖了，江湖儿郎死江湖。

    便是朝廷，也不便插手其中。

    知他爱好美色，甚至不惜以裴王妃为诱饵。

    那日于厢房之中，一再暗示，可抢，可抢，可抢……

    这些年吃斋念佛，却不过麻痹世人罢了。

    终究还是惦记那九五至尊之位。

    当年只差一线，若此生无望，踏入坟墓也不得安宁。

    双眼翻白之前，总还是要再争上一争的。

    放缓速度，徐千秋伸手扣了扣马车，道：“天下第十一，及四具符将红甲都来了，暗中高手无数，今日或许有场恶战，还望前辈护住家眷一二。”

    姜泥掀开车帘，听闻他此言，由一脸狐疑，瞬间变了脸色，嘟囔道：

    “谁是你的女眷！”

    徐千秋刮了她一眼，平淡道：“今日只要到了这芦苇荡，不是自己人，就都得死！

    莫说区区天下第十一，便是天下第一，我今日也杀定了！

    你果真确定不是自己人？”

    小泥人张口，欲言又止，冷哼一声，合上车帘。

    邋遢老头儿一面扣着脚丫，一面往嘴里丢着花生米，道：

    “徐骁让我护你江湖游历，如今看来，更多的，却只是让我当个看客。”

    徐千秋笑笑，道：“前辈乃是天下一等一的高手，若无性命攸关，自然不敢劳烦。”

    老剑神学着二公子徐凤年的模样，撇撇嘴。

    心里暗道，其实他也想练练手，在姜丫头面前威风威风，让她好好跟自己练剑，莫要动不动就生出弃剑练枪的念头。

    却不曾想，今日如此大场面，这混账小子竟没把他计算在内。

    于襄樊城之中游山玩水，待了三日之久，老剑神也渐渐摸透这小子的心性，大概是想将这一路的刺客，一网打尽。

    扩散感知，周围约莫两百余人，境界都不低。

    确定不要自己出手？

    这小子武功境界奇奇怪怪，今日一直上下浮动。

    出城门是九品，现在是二品巅峰。

    转瞬，又到了金刚境。

    吩咐鱼幼薇及姜泥今日不要下车，徐千秋双脚微微夹了一下马腹，向前走去。

    裴王妃孤苦伶仃站于马车旁，身边丫鬟、马夫、侍卫，早已离去。

    骑于马上，无言俯视。

    裴南苇，年近四十尚能进胭脂榜，而且排名尚在襄樊李双甲之上。

    他虽没见过白玉狮子滚绣球的场面，但若是与眼前这位风韵绝佳女子相比，两者挑其一。

    相信大多数男人都会选择后者。

    俯视而下，希望从其眼中看出些别的什么信息。

    只是可惜，这女人与活死人别无二致，眼中毫无波澜。

    瞧着，她尚且不知，自己已半只脚踏入了鬼门关。

    而这布局，却是她身后那位一夜夫妻百日恩的靖安王。

    徐千秋不过顺水推舟，助其一臂之力罢了。

    时间紧迫，大战在即，徐千秋当即开门见山，问道：

    “你确定不跑？”

    裴王妃抬头，眼眸平静至极，道：“我为何要跑？又能跑到哪里去？”

    说罢，将手中信封递了过来，淡然笑道：

    “靖安王要我交给你一封信，我已亲自验看过，信上没毒，你大可放心。”

    徐千秋接过信封，却没看，双指转动，那信封无火自燃，化为灰烬。

    裴王妃终于微微皱眉，心中疑惑，道：“你不拆开看看？”

    徐千秋环顾一周四面八方芦苇荡，轻笑道：

    “我不看也知道，送君千里，五字寓意，送我下黄泉。

    既已知信中内容，又何必多此一举。

    便是我猜错了，婶婶不也看过吗？大可直接告诉我便是。”

    裴王妃双瞳微微缩了一瞬，后退一步，道：“你是人是鬼？”

    她心里很清楚，也很确定，靖安王写这封信时，身旁并无第二人。

    处靖安王自己外，便只有她知晓信中内容。

    也是方才偷看方知。

    而眼前之人，他从何得知？

    .

    【我不说，你们也知道我想要什么……下午继续加更！】

