    香港的赌片历史由来以久，最早可追述至香港邵氏七十年代导演程岗的作品《赌王大骗局》。

    这部戏可以算香港电影史上第一部赌片，导演搜罗了中国不同赌术派别，千术精华，尽现眼前。

    不过把香港赌片真正发扬光大的，当属金牌监制王天霖和王京两父子了。

    1980年，由王天霖在无线tvb监制的《千王之王》, 编剧就是儿子王京，这是一部经典港剧。

    出演本剧集的谢闲，谢霆峰的老爸，‘四哥’的外号，就此而来。

    如果说《上海滩》是黑帮戏的滥觞，那么本剧则开辟了赌剧的先河。

    由于当年创下了较高的收视成绩, 第二年监制王天霖又拉上原班人马外加一个周闰发拍了部《千王群英会》。

    等到次年, 王京加盟邵氏。

    他的首部作品就是将自己在电视剧界获成功之剧集《千王之王》中的罗四海角色重新包装，拍摄了电影处女作《千王斗千霸》。

    只可惜顾夏阳的这位学长已经加盟嘉禾，还为永盛挎刀，《赌神》就交给菩提老祖来搞定了。

    此时的韦嘉辉跟刘振伟拿着本子，面面相觑。

    韦小宝有些诧异，刘振伟则是又惊又喜。

    等到看到演员表时，都忍不住轻叹了一声。

    别的不说，就演员阵容，现在绝对是一等一的大卡司了。

    周闰发+刘德桦，关芝琳+王祖仙。

    “老板，你这是要把票房第一给抢回来啊？”

    “哪有那么多的票房第一，阵容扎实，多卖点钱才是真的。”

    顾夏阳并没打算给他们太多压力，拍戏就是拍戏，能大概看出电影行不行，但看不出票房有多高，更何况票房第一可不止是靠作品。

    天下一现在手握多个系列作品，《天若有情》、《富贵逼人》、《倩女幽魂》, 甚至《天作之合》也可以拿来拍续集。

    《赌神》拿不回票房第一的宝座, 也是让公司多一个爆款在手。

    其实拍《赌神》, 并不是非要去葡京赌场，拉幕布做背景，都是常规操作。

    但顾夏阳跟潘迪升都有心拿高票房，《赌神》在向来不可拍摄、摄影的地方，直接拍电影，还有什么比这更具备卖点的吗？

    很多没去过葡京赌场的观众，就不想一睹大名鼎鼎的葡京赌场吗？

    贵宾厅了解一下，赌神梭哈技巧了解一下。

    《赌神》破天荒去葡京赌场取景拍摄，一方面是电影有卖点，另一方面是公司跟顾夏阳个人增加背景厚度跟话题性。

    所以为了这次的《赌神》拍摄，顾夏阳接到贺超穹的电话后，就马不停蹄的赶去了澳门。

    葡京酒店就座落于澳门市中心，面对美丽的濠河，环境优美。

    距离澳门国际机场只需十五分钟车程，往来港澳码头亦只需五分钟车程。

    “老板，我看报纸都有写葡京酒店风水玄的很……”

    向来沉默寡言的贾亮，难得发出疑问。

    大名鼎鼎的葡京赌场, 他来到香港之后也是经常听人提起，报纸也常有看到。

    “鸟笼式外形, 大家都说寓意插翅难飞。东、西座以及赌场顶部挂着大小球，还有镰刀状的利器对着四面八方，说是万箭穿心，赌客任人宰割。”

    顾夏阳指了指大门，说道：“蝙蝠张牙舞抓，蝠鼠吊金钱。狮虎口正门，加上门前就是的士站，好比是羊入虎口。”

    “等你走进去，天花设计还是葡式大帆船迎接风浪，意指赌客进门必被掠夺。地面是八卦图案，化戾气，招财进宝……”

    这些话听得贾亮目瞪口呆，喃喃道：“原来这些大老板，也都这么封建迷信啊！”

    “哈哈哈哈，走吧，我对牌桌没什么兴趣，等会你要是无聊，换点筹码感受一下。”

    顾夏阳听到这话笑了笑，迈步走进了葡京酒店。

    说来也是好笑，娱乐场的门口至今还有澳娱创始人之一，赌圣叶寒的题字告示牌。

    中、英、葡三国语言书写——赌博无必胜，轻注可怡情，闲时来玩耍，保持娱乐性。

    现在再看看，叶寒自己被贺先生赶出澳娱都好多年了。

    归根结底，还是利益动人心啊！

    贺先生自己都说，玩玩就好，你不可能赢我，因为我们是抽水来的么。

    可有什么用呢，赌，是人心底的欲望之一啊！

    ……

    走进贺赌王的办公室，入目就是大幅国画——《泉飞壑松》。

    两边挂着对联，苍龙日暮还行雨，老树春深更著花。

    “贺先生，你好，我是顾夏阳。”

    “顾先生年轻有为，请坐。”

    赌王看起来没什么架子，顾夏阳也是直奔主题：“贺先生，我打算拍一部赌片，想借用一下葡京赌场拍摄，镜头不多，时间好短，希望能够你能够破例。”

    贺先生面带微笑：“我女儿同我讲过，我很好奇，你亲自来澳门跟我面谈，要怎么说服我破例呢？”

    “我是晚辈，不好妄言说服你，只是替自己争取嘛。”

    顾夏阳说道：“我听说前不久赌圣叶寒开始了个新玩法，把船开到公海赌博，引走大批澳门客人，这可不是好事。”

    “他人老心不老，的确很会折腾。”

    这段时间就澳门赌船的时期，贺鸿燊可以说是被搞的焦头烂额。

    因为赌船开进公海，陆地上白的黑的都不太好使，加上有其他人跟进，现在公海已经有好几艘船。

    叶寒也的确是个人才，被贺先生赶出澳娱，就搞起赛马车的赌博方式，名声再次高涨，被称为‘马车王’。

    只不过贺先生资本雄厚，马上拉起另一个赛马车会，靠大量财富压的叶寒猝不及防，差不多快要白白损失10个亿。

    赌圣不甘心就此落败，搞起公海赌船，贺先生虽然也搞了船，但这样的局面对澳门赌场的生意影响太大。

    “贺先生，我诚意很足，把剧本的大纲带来了，你先看看？”

    顾夏阳从包里拿出《赌神》大纲，就递了过去。

    公海赌船折腾了好几年，后来还是90年代最令赌王头疼的‘新东方公主’号以特大火警而告终。

    熊熊大火燃烧了逾40个小时，结果船身已面目全非，成为一堆尚能漂浮的废铁。

    “哈哈，顾先生不愧是香江才子，妙笔生花，我觉得这部电影肯定很好看。”

    大纲很简单，宗旨就是私人赌场、公海赌船都风险极大，很不靠谱，动则被坑钱，去公海更是丢了性命也无处申冤。

    “澳门博彩事业蓬勃发展，但我觉得葡京酒店才是最值得大家来游玩的地方。”

    顾夏阳咧嘴一笑道：“我这部戏集合现下全香港最红的艺人开拍，不单单是香港票房有保证，整个东南亚也不会差。”

    现在的赌王还是很钟爱做宣传，你以为他当真吃吃那么空，无线tvb的十大劲歌金曲等活动都参加，其实就等于给葡京酒店做最耀眼的真人代言了。

    周闰发、刘德桦、王祖仙、关芝琳……

    这些人名，贺先生并不陌生，他们的电影在东南亚有多卖座也是清楚的。

    “贺先生的葡京酒店在全世界打的广告不少，但也不介意多部电影锦上添花，对吧？”

    看着顾夏阳诚挚的表情，贺赌王赞赏道：“顾先生口才犀利，头脑清晰，难怪年纪轻轻就生意做的这么好。”

    “在你面前，我就是小打小闹。”

    顾夏阳直接道：“大厅的镜头我就是拍个笼统，很少。贵宾厅，哪位厅主点头，我愿意出钱……”

    贺赌王摆摆手，说道：“顾先生老板不小，亲自赶来，这个面子，我肯定是要给的。钱就算了，贵宾厅我给你安排，不过具体时间我通知你，而且时间有限。”

    “没问题！多谢贺先生，任何时候，你通知我，我安排人第一时间先过来把葡京酒店的镜头拍了就是。”

    “ok，我叫人给顾先生办个vip卡，顾先生得闲常来澳门玩。听说现在你和我女儿是邻居，在香港替我多看着点。”

    “哈哈，贺先生说笑了，她在香港谁敢欺负。”

    顾夏阳眼见贺赌王松了口，今天的这一趟也算得偿所愿了。

    不过在回香港的路上，顾夏阳看着手中的葡京酒店vip卡，忍不住笑了笑。

    好家伙，这是打算让我当第二个曹达华么。

    不是大名鼎鼎的重案组之虎曹达华，而是曾经的电影大佬曹达华。

    传闻他用了1年时间，在贺赌王的新花园，至少输了3个亿身家。

    其中包括曹达华的所有商店、片场、戏院、位于尖沙咀的两个房产，和太太的一百万私房钱。

    最后为了安慰曹达华，贺鸿燊送给了他一张可以永久在新花园赌场里免费吃住的VIP卡……

    这张vip卡，恐怕曹达华一辈子都没使用过。

    反观贺鸿燊赢了曹达华的电影厂之后，转手就把地皮给卖给了包船王的女婿吴官正。

    吴官正后来用这块地皮开发了小区跟商业中心，整个项目足足卖出了1500亿。

    人家邵六叔的清水湾片场的地皮，57年花了32万买的。后来100亿没卖成，也卖了60几个亿呢！

    不得不说，一切都是命数。

