    所在大帐之中的人，全都沉默，他们每一个人脸上的，都是迷茫。

    这一场战争，超出了他们以往的认知，他们所面对的敌人，都让他们有种无从下手的感觉，一切战斗行动，都是本能驱使着他们，他们甚至都回忆不起来在战争开始的时候，自己都做了什么，脑海一片空白，只听到了最后的鸣金声，以及赵极所喊出的退兵声，他们都不知道，这场战斗，为何结束。

    张玄看着在场的人，挥了挥手，“狂痴，来解释一下吧。”

    狂痴走到张玄身旁，直接开口：“你们应该都感受到从古战场上传来的压力了。”

    狂痴也不管别人听不听得懂，有啥说啥。

    “这是古战场的规则，能量下沉，每个人都会受到影响，留在那里会死，我们会，兽人也会，这个能量下沉将会持续一定的时间，我个人估计，至少是在七天到半个月之间，当这时间过去，古战场的能量形态将会彻底发生转变，会为我们制定新的规则，具体规则是什么样的，没法估计，我的建议是，在这段时间内，要有人去熟悉规则，兽人也会这么做。”

    狂痴说完，闭上嘴巴。

    绝大部分势力领袖，都是听了个云里雾里，唯有赵极等人，露出若有所思的神色。

    张玄出声：“各位，兽人的实力，我们大家，也都看到了，等古战场的规则重新定制之后，战斗还会再来，在这次的战争中，各位有什么想说的么？”

    在场众人，沉默不语。

    “这里不能用气。”

    姬守一出声。

    众人看向他，认为他在说废话。

    “但是可以动用祖兵。”

    姬守一的下一句话，让张玄都身体一颤。

    姬守一将身后之物，立于身前，被一层厚布所包裹，这是姬家的祖器，曾经被姬守一祭出过，对付杨守墓，是一把血色大斧。

    姬守一开口：“每一把祖兵，都拥有着属于它的能量，这种能量，是古战场当中的驳杂能量所没有的，祖兵可以在古战场动用。”

    姬守一所带来的消息，无疑是让人振奋的，现在对于人类大军来说，兽人的优势，实在是太明显了，在人类所有的先进科技都无法动用的时候，兽人的身躯，就成为了最坚硬的盔甲。

    可，若是祖兵能够动用，一切，就会彻底改变了！    赵极，蓝云霄，同时看向张玄。

    包括各大古武世家，秦家，东方家，祝家，目光也都向张玄看去。

    当年，陆衍将气与兵分离，各大世家祖兵全部被封印，没人知道那些祖兵在哪。

    若非说这世上有人知道，那就只有张玄了，作为陆衍唯一传人的他！    “这重任，只能给你了。”

    赵极看了眼张玄。

    “祖兵么……”张玄看着姬守一三人身上之物，深吸一口气，走出大帐。

    赵极想要跟上去，却又止步。

    张玄一人来到大帐外，冰天雪地，对于他而言，却不会感到什么寒冷的感觉，这世界，已经很少有东西，能够影响到他了，这让张玄对这个世界，也有一种越来越陌生的感觉。

    张玄看着眼前的冰川，在地心，陆老头留下的影像当中，也提出过祖兵，告诉过张玄，现在是时候让祖兵出世了。

    每一个祖兵，都是这天地间的异物，拥有着让人预想不到的能力。

    此时的战场之上，若动用祖兵，对于人类这一方的加持，绝对是巨大的，但，祖兵到底在何方？

    张玄他，也不知晓。

    人人都以为这天下间的祖兵都在张玄手中，唯有张玄自己清楚。

    “祖兵会在哪呢。”

    张玄起身，飞跃到一座冰川上，看着这一片*。

    张玄努力回想着自己曾经跟陆老头在一块的时候。

    “在墓里吧。”

    这是张玄所能想到的唯一可能。

    只是张玄现在已经感觉，那不会是陆老头的墓了，当初自己亲手埋葬母亲，到头来，是一座空坟，陆老头那样的人物，真的死了么？

    张玄越来越怀疑自己以往所经历的了。

    “老公，想什么呢。”

    林清菡的声音在张玄身后响起，她在张玄身旁坐下，脑袋靠在张玄的肩膀上，和张玄看着同样的方向。

    张玄搂住林清菡的肩膀，“老婆，和我在一起，你有没有感觉到累，本来，这些事情，都与你无关的。”

    “不会啊。”

    林清菡脸上露出幸福的笑容，“你别忘了，我可是苏家的继承人，早晚要接触这些的，是因为有你，才让我更早的看到这个精彩的世界，如果可以，以后的一切，我都想陪你一起看下去。”

    “这种有人陪的感觉，真好啊。”

    张玄眺望远处。

    在地心之中。

    整个地心，已经变得残破无比，还有很多没有逃出去的人，正在地心的废墟之中苟延残喘着，好在兽人全都在中心区域集合，给了这里的人一些喘息的机会。

    有人漫步在这地心的废墟之中，天空，诡异的出现耀阳与一轮明月。

    这日月齐现的景象，让地心居民，都感觉末日快要降临。

    “两大文明想通，谋划无数年，日月星体早就形成自我规律，窃取大道法则，掌控规则，改变规则，这才是真正的神灵，主宰众生，手捏一切，所座之下，皆为蝼蚁！”

    日月天体前方，有人看着这两大祖器。

    “吸收无数年的精华，自我孕育大道法则，如今，已能与那天地浇灌，接下来，就等一切，水到渠成了！”

    有人自诩为神，掌控芸芸众生，坐拥天下，想要窃取大道法则，有传闻，掌控大道法则，就能掌控这天地。

    这天地，终究是要变的。

    在那地心天际，层层云雾之上，一根白色石柱在云雾后方忽隐忽现，在那石柱之后，好像有一座宝殿，闪烁金芒。

    地表那冰冷的南极洲上，张玄一人，离开这里，他要去陆老头的墓里看看，寻找祖兵的踪迹，那是能够改变战场的东西。

    “陆老头，希望你别玩了啊，乖乖让我把祖兵找到的好。”

    

