
　　程初到了四海书局后，发现，他的诗集已销售一空。

　　他顿时惊呆了，“不……不会吧？”

　　这么快就卖没了？

　　他觉得他的诗虽然写的好，但也没好到这个地步，除了几首他自我感觉十分不错外，其余的诗没有经过仔细认真反复推敲，还是有点儿差强人意的。

　　那可是五万册，他觉得，怎么也要卖上半年的。

　　四海书局的掌柜哈哈大笑，“程公子，我们四海书局出的诗集，向来卖的快。”

　　程初不知道该高兴还是想哭，“一本都没有剩余了吗？”

　　“没有了！”

　　“那……还会再印刷吗？”

　　掌柜摇头，“不会了！物以稀为贵！”

　　程初这回真要哭了，“我想买一本，那怎么办啊？”

　　“呃。”掌柜看着他，“您不是买了一千本吗？”

　　“我都送人了，忘了给自己留了。”

　　掌柜：“……”

　　他给程初出主意，“要不，您找谁要回来一本？有那等不爱诗集的，留着也是无用。”

　　程初如梦初醒，“啊，我想起来了，多谢，我这就去找宴轻。”

　　他给了宴轻十本！

　　程初扔下一句话，飞快地出了四海书局，奔向端敬候府。

　　宴轻养了一只凤头鹦鹉，正在教它哼曲子，是一首江南的烟雨小调，婉转的九曲十八弯，凤头鹦鹉学的很是泄气，耷拉着脑袋没精打采。

　　宴轻哼完了，指点着它教训，“你瞧瞧你，怎么就这么笨？爷都教了你半年了，你还是学不会这曲子，留你何用？”

　　凤头鹦鹉看起来很是惭愧，被他数落的无地自容，恨不得把自己挖坑埋了。

　　端阳站在一旁实在看不过去了，小声说，“小侯爷，这曲子太难了。”

　　宴轻瞥了他一眼，“难什么难？我当初半个时辰就学会了的。”

　　端阳忍无可忍，“那是您聪明。”

　　宴轻接过话，“所以说这鸟笨嘛！”

　　端阳果断地闭了嘴。

　　程初来的时候，宴轻还在训鸟，他一阵风似地刮来，一把抱住宴轻，“宴兄，救命啊！”

　　宴轻差点儿被他扑倒，“谁追杀你？”

　　难道是那破诗集引起公愤了？

　　程初激动地红着眼睛说，“没人追杀我，我的诗集都卖完了。”

　　噢，都卖完了，破诗集卖的还挺快。

　　程初快哭了，“也太快了。”

　　宴轻一把推开他，“可喜可贺，你哭什么？”

　　程初抹抹眼睛，“我把买的诗集都送人了，忘记给自己留一本了，今日本来想去买一本，发现已售空，我自己没有了。”

　　宴轻看着他，有点儿猜出他的来意，“所以？”

　　程初期待地看着他，试探地问，“宴兄，我给别人都是一本，给了你十本，你……能不能给回我……五本？”

　　宴轻斜着眼睛看他，“送人的东西，还能往回要？”

　　程初脸顿时一红，“四海书局的掌柜说物以稀为贵，以后都不再印刷了，我没有了，这也是没法子。别人一本，你有十本……”

　　宴轻恍然，“所以因为我多，你就来宰我这头肥羊？”

　　程初咳嗽，“宴兄，说宰太难听了。”

　　宴轻哼了一声，“事实就是如此。”

　　程初没话反驳。

　　宴轻看着他，认真地说，“我觉得你这样不太好，送人的东西，没有往回要的道理，我不太同意你这样做，不觉得出尔反尔吗？”

　　程初快哭了，“宴兄……”

　　宴轻不看他，很违心地说，“我觉得你的诗集很好，很有收藏价值，更何况开卖就抢售一空，诚如四海书局的掌柜说，物以稀为贵，以后值钱的很呐。你这样找我要回去，不说别的，就是价值上，也太说不过去了吧？”

　　程初立即说，“我也没想到，是我的错，宴兄，念在兄弟一场的份上，你割爱一下吧？兄弟求求你了。”

　　宴轻很头疼，“上一回你说兄弟割爱，我把栖云山赏海棠的机会割爱给你了，这一回，你又说割爱，你这家伙怎么就可着我一个人割？”

　　程初惭愧不已，也觉得自己做人不太厚道，脸更红了。M.23sk.com

　　宴轻又说，“这么珍贵的诗集，你还一要就是五本，也太贪心了吧？”

　　程初较忙改口，“不要五本了，就……就一本。”

　　宴轻扬眉，“十本是十个兄弟，来到我家时整整齐齐，往我书房一摆，好看的很，若是被你要回去一本，就少了一个兄弟。”

　　程初快抬不起头了，一时讷讷，但即便如此，还是不想说出不要的话。

　　“罢了罢了，谁让是兄弟呢。”宴轻认命地叹气，对身后吩咐，“端阳，去将那珍贵的海棠诗集拿一本给程兄。”

　　端阳抽着嘴角应是，转身去了。

　　程初感动坏了，喜极而泣，“宴兄，你就是我的再生父母。”

　　“别，做你兄弟够倒霉的了，还父母，你别折我寿。”宴轻摆手。

　　程初感动的不行，当即表态，“宴兄你太好了，我愿意把我出版诗集得的五万两银子都给你。”

　　宴轻：“……”

　　呵，这才是一只小白羊！

　　他白了程初一眼，怒道，“君子爱财取之有道，你少侮辱爷，你的一本诗集就值五万两？在我看来，那可是无价！”

　　程初被捧的更是心花怒放，“那……我手里也没有无价之宝跟宴兄换啊。”

　　宴轻哼了一声，十分大度地说，“总之我懒得再要你的金银俗物，你若是有良心，就记着兄弟今日不跟你计较这个了，以后用得着你时，往前站站，别当缩头乌龟就行。”

　　程初感动极了，“宴兄大恩，兄弟我一定不忘，多谢宴兄仁义，不与兄弟计较。以后宴兄但有需要兄弟之处，兄弟赴汤蹈火在所不辞。”

　　指天指地，就差发誓了。

　　宴轻很满意，懒洋洋地点头，“这还差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 割爱免费阅读。https://xs.23sk.com 