
没多久众人就被柳二龙带到了食堂在二楼雅座，但大师显然没有什么味了。默默的先行离开。唐银和自家老哥对视一眼，唐三就先和爸妈说了一声就出去。

唐三是因为老师心情不好，他这个做学生的必须要去看看。

而唐银就比较务实。毕竟人家聘礼都收了自己也要帮忙解决一下问题。

弗兰德看着离去的大师无奈的道：“二龙妹，我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”

柳二龙深深的注视着大师离去的方向说道：“放心吧弗老大，弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能么这次，就算是绑，我也要把他绑在我身边。”柳二龙语气坚定的说道。

“额.....我觉得吧，大师这种情况就不要和他啰嗦。”唐银说道。

“小银你有什么办法吗？”弗兰德说道。

“很简单啊，爱他你就.......额。”唐银强迫自己将死侍的骚话咽了下去。

“柳院长，我们出来说话。”说着唐银就先出门，毕竟唐银是很有人品的。说出办法搞定大师就出办法搞定。

柳二龙看了看弗兰德，弗兰德说道：“二龙你去听听唐银的办法，虽然唐银的脑......脑回路有点清奇，但在这些事情上还是很有用的。”

柳二龙听了弗兰德的话，点了点头就跟唐银出去了。

“柳院长，我简单说一下，现在你和大师之间的隔阂，就是你们之间的那一层血缘的关系。也正是这一点让叔叔难以接受。这点没疑问吧，”唐银说道。

“嗯，没错！但是我一个女人家都不在意，他个大男人还介意什么？只要两个人真心相爱，谁还管世俗的眼光啊。”说到这些，柳二龙便是不禁变得有些幽怨。

“诶，柳二龙老师，这就是您没能理解大师的心意了。”唐银无奈的摇了摇头。

唐银一副世外高人的样子说道，“您都说了，大师他是个男人了。既然你都不在意，他难道就会在意了吗？其实，大师真正在意的，是怕世人看你的眼光啊。和您在一起，别人怎么看他，骂他，他都无所谓，但是，他是绝对忍受不了那些人以同样的方式来对待你的。这也是他不和您在一起的原因。您换位思考一下，如果您是叔叔，你会不会也这么做？”

闻言，柳二龙顿时呆住了，随后心情便是豁然开朗起来，随后看向唐银惊喜地说道:“小银，原来小刚一直都是因为这样才不和我在一起的，我现在就去和他说！”

唐银连忙拉住了就要跑去找大师的柳二龙，无奈的说道:“柳二龙老师，你先别急，听我说完再去也不迟。虽然现在你已经理解了大师的心情，但你还是没有办法帮他走出心结啊！我给您说啊，要这么做……”

唐银压低了声音，对身旁的柳二龙说道。

柳二龙的神色显示惊讶，然后欣喜，最后变成了犹豫。她看着唐银说道:“这样子真的可以吗？”虽然她的神色和语气都有些踌躇不定，但是目光中分明都是喜色。

唐银拍拍胸脯，说道:“二龙老师，放心吧，这个法子绝对可以的。不过，在这个过程当中，你一定不能心软，而且也不能露出破绽。”

“放心吧，为了我的幸福，我一定会成功的！”柳二龙给自己加油打气，神色满是坚定之色。

“我也相信二龙老师你会成功的。我先去给大师做一做思想工作。先走了。”说着唐银就挥手向柳二龙道别就向大师他的方向追去。

而大师这边，刚刚走出食堂，大师便径直向森林的方向走去，他一向喜欢植物，尤其是林间的静谧。

唐三始终跟在大师身后，什么也没有问，只是静静的陪伴着大师，唐三知道现在大师的心情很复杂。

所以这个时候，先选择让大师自己先静一静应该是更好的事。

走进树林，温度明显比外面要降低几分，清爽的空气令大师精神一振，似乎连心情也变得舒缓了几分。

等唐银来到大师他们身边时，大师已经将自己和柳二龙还有弗兰德三人的故事说完了。

唐三开始试图劝导自己的老师，不过看情况自家老哥全的还不错。看大师的神情明显好多了。

唐银也来到大师身边说道：“大师要不你试一试和二龙老师来一场格拉图式爱情？”

“小银，你什么时候来的？”唐三看在解除伪装技能的唐银问道。

“小银，格拉图式爱情是什么？”大师问道。

“我也是刚刚到，嗯......格拉图式爱情也就是精神恋爱。在不发展肉体接触的一种恋爱方式。反正你们是兄妹，如果在不改变称呼的情况下，亲密一下也没有人能说什么。”唐银说道。

“这样......吗？”大师陷入了思考，而唐银也没继续多说。他的目的已经达到了，他怎么说就是让大师不会拒绝和柳二龙阶层就行，这样柳二龙那边都计划才好实施。到这里唐银的“史莱克学院补完计划”也算是完成了。

——————我是分割线———————

在唐三和唐银的劝说下，现在大师至少可以面对柳二龙，不会连看都不敢看。最后这场午饭吃的也还行，除了大师比较沉默外道都没什么。

接下来就是饭后的消食运动。

柳二龙带着大家来到学院后方的一个空地，这里不用担心其他人打扰，或者打扰到还在休息的学生。

“小银，你没问题吗？要不休息一下再打吧。”不了解唐银实力的唐月华有点紧张的说道。要知道泰坦在魂斗罗中也是比较强的存在，自己这个侄儿的天赋是不错但毕竟也才十多岁。

“放心吧姑姑，如果是敏攻系魂师还有点麻烦，向泰坦前辈这样的，就切磋而言小银还真没什么问题。”唐三说道。

而这时唐昊用手搭这泰坦的肩膀说道：“泰坦，你......”

结果他还没说完泰坦就说道：“主上放心，我不会下重手。我只是测试一下少主的潜力.....”泰坦还以为唐昊是怕他下手太重，结果话还没说完就被唐昊打段。

“不，我的意思你随便出手，不要给我面子。打死都没没关系。”唐昊见到的说道，亲身父亲尽现无疑。

“啊！？”

————————————————————

今天的第三章，今天依旧四章。至于明天几张，同样看大家的推荐票给力程度。如果能人二哈推荐票破千的话。二哈就每天五更。大家推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66369862"  chaptername="第一百五十五章唐银的计划">加入书签</a>
</div>
