    

    “这……”美杜莎闻言果然犹豫了。

    “反正你自己慢慢想，我就先走了。”确认以美杜莎的智商应该不会去送死了，龙我便先行离开了这里。

    美杜莎在思考一番后也没有再次冲进山洞，而是在外面找了个隐蔽的地方躲藏了起来，想要看看是否能监视到什么有用的信息。

    然而监视了一整天，直到第二天她都没有看到任何人出入，终于忍不住摸进去看了一眼，却发现里面早就没有了任何人。

    这也是正常的，都有方便的传送魔法了，谁还需要靠脚在外面的山路上走来走去？

    无奈的美杜莎只好暂时放弃了对这里的监视，离开山林回到了城市里，她准备至少明面上还是要完成贤者布置的任务，把调查放在暗中进行。

    不过在此之前，她还得去解决一个人才行，那就是她昨天攻击的那个男子。

    这个名为石井悟史的男人其实也是个Phantom，不过因为它总是随意杀戮人类，造成了不少Gate的直接死亡，所以美杜莎才会准备处决它。

    不过虽然美杜莎现在还准备去干掉它，但是理由却已经和昨天完全不一样了。

    昨天纯粹是为了履行自己的工作职责，处决随意杀死Gate的Phantom，今天却是为了杀人灭口，毕竟石井悟史昨天可是看见自己和龙我一起离开的，要是被它把这个消息泄露给贤者就不好了。

    “找到你了，蜥蜴人！”毕竟有一双能发现魔力的眼睛，对美杜莎来说，不管是Gate还是Phantom，找起来就像是开了红外线一样清晰。

    “美杜莎！”躲藏在一个港口边的石井悟史看到向自己走来的美杜莎，害怕地变成了一个绿油油的蜥蜴人Phantom。

    “随意袭击人类，让Gate数量减少的罪可是很重的。”美杜莎也很快变成了Phantom形态，“接受我的处决吧！”

    “我、我才不怕你！”蜥蜴人咽了下口水，鼓起勇气大喊一声，然后转身就开始了逃跑……

    “逃跑也是没有用的！”美杜莎迅速追了上去，“就算你跑得了一时，也跑不了一世，贤者是不会放过触犯禁忌的人的！”

    美杜莎的蛇发飞舞，不断地攻击着蜥蜴人，不过蜥蜴人也没有愧对自己的名字，靠着坚硬的皮肤以及强大的攀爬能力在这个港口里不断游走，愣是拖住了美杜莎。

    虽然打不过美杜莎，但是看起来短时间内却也性命无忧，简单来说就是能抗能跑。

    “到底是贤者不放过还是你不放过啊！”慌乱逃跑中的蜥蜴人脑海中突然就是灵光一闪，想到了什么东西，“我没记错的话，你昨天称呼那个人是魔法师吧！”

    “身为Phantom的干部，你竟然和魔法师混在一起，要是被贤者知道，怕是第一个不放过的就是你吧！”蜥蜴人大声威胁起来，“要是你放过我，我就帮你保守这个秘密！”

    它却不知道，这样的威胁反而让美杜莎杀意更甚，美杜莎丝毫没有停手的意思，反而心中一狠再次加大了攻击力度，毕竟只有死人才能最好地保守秘密。

    “可恶！你再不住手我现在就去告诉贤者！”感觉到美杜莎越来越强的攻势，蜥蜴人不由大骂道。

    “砰！”就在这时，一发银质子弹却突然打在蜥蜴人前方，让它下意识停下了脚步。

    却是阿历通过放出去的使魔发现了这里的战斗，通知龙我迅速赶了过来。

    “你们……”蜥蜴人悚然一惊，发现龙我和美杜莎已经一前一后拦住了自己。

    “没想到一下子遇到了两个Phantom啊！”龙我高声一喊，直接打断了想要开口的蜥蜴人，并且迅速戴上了变身指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Water！Please！Sui-Sui Sui-Sui！】

    “看我不把你们两个一网打尽！”龙我笑着按下了巫师剑枪的扳机。

    “戴戒指的魔法师，你以为我会让你得逞吗？”美杜莎冷喝一声，取出蛇杖朝着龙我释放出了数枚能量弹。

    然后身处两人正中的蜥蜴人就“正巧”用自己的身体挡下了两人的攻击。

    “卧槽，你们……”吃痛的蜥蜴人大叫一声，还来不及开骂，就看到前后的两人已经操起武器冲向了自己。

    蜥蜴人吓了一跳，一个翻滚躲了过去，却发现龙我和美杜莎还真是打向了对方。

    站起身来，还在疑惑之中，蜥蜴人就又发现美杜莎手中的蛇杖一压，龙我的巫师剑枪就顺势一转，直接砍在了它的身上。

    “砰！”

    我日，看来我还是太年轻啊！

    蜥蜴人抹了一把泪，这才猜到了两人的行为，而接下来的事实也证明了它的想法。

    只见龙我和美杜莎两人越打越激烈，但是每当打到一个小高潮，龙我或者美杜莎的武器就会莫名其妙地打到它这个第三者的身上。

    虽然次数不多，但是威力却远胜那些普通的平A型攻击，几分钟下来，龙我和美杜莎两个人没什么事，它却是已经满身伤痕了。

    “魔法师，你的实力不错嘛！”又一次“无意间”把已经伤痕累累的蜥蜴人抽翻在地，美杜莎后退立定，看似以敌人的身份称赞了一句。

    “过奖过奖，你也不赖！”龙我商业胡吹了一波，“不过我可还没用全力，你要是技止于此的话，那就可以认输了。”

    “哼，不好意思，我也是！”美杜莎哼了一声。

    “那我们接下来一击定胜负？”

    “好！”

    两人达成共识，美杜莎当即举起蛇杖使用了“地爆天星”的秘技，在空中凝聚起了魔力石块，而龙我也取出了两枚蓝色的指环。

    这两枚指环就是轮岛大叔昨天连夜用阿历带回来的那块魔宝石所做出来的新力量。

    【Water！Dragon！JabaJaba Bashan Zabun Zabun！】

    变身特效与之前基本如出一辙，水属性魔龙从魔法阵中钻出，环绕着龙我将其从普通的流水形态转化成了Water Dragon，流水魔龙形态。

    “不好！”看到龙我和美杜莎这阵势，蜥蜴人挤出身上最后一点力气，左右环视了一番后慌不择路地跳到了港口外的海水里。

    “……”龙我也是服了，看不出老子这是水系的形态？还主动往水里跳？？

    【Choine！Special！Saiko~】

    使用具现魔龙力量的Special指环，流水魔龙从背后的魔法阵中浮现，很快在龙我的背后具现出了一条Drago Tail——俗称龙尾。

    古怪地看了眼身后的尾巴，龙我怎么看都觉得十分别扭，你说龙翼啊龙头什么的就算了，这龙尾是什么鬼？

    算了，习惯就好！

    龙我自我安慰了一下，然后身体一侧来了个神龙摆尾，港口外的大海瞬间就被龙我一尾巴给分了开来，露出了其中一脸懵逼的蜥蜴人。

    虽然只有上百米的距离，但是这龙尾自带的能力还真是不得了，感觉光这断川分海的能力就比其他形态厉害啊。

    【Choine！Blizzard（暴…雪…）！Saiko~】

    再取出新的Blizzard指环，一个魔法阵顺着被龙我分开的水道径直飞出，把这条水之路径以及其中的蜥蜴人全部都给冻结了起来。        

