    “是的，不过现在还有一个技术难题！”韩静静说道：“这个一品二品自动药鼎的原理是，依靠一品炼丹师来操控丹火的温度，而火势方面，一品炼丹师的丹火肯定不如二品炼丹师的丹火的火势，这一部分，就可以依靠外力来补足了！这个外力我想的是，一个可以存储和提供天地灵气的物质，只要找到了这种物质，就可以制造一品二品自动药鼎了，只是这个物质找起来，是相当困难的，而为其充入能量，也是一个难题！虽然，我们靠着不断的帮助一品二品自动药鼎充能，可以赚取很大一笔后续的利润，但是，就算这种物质找到了，如何充入能量，怎么充，也是一个难点！”

    　　

    　　    韩静静说的并不复杂，无非是一品炼丹师达不到的条件，用这个新版的“一品二品自动药鼎”内部存储的能量进行补足，这个道理，就和林逸当初设想的用合击之术让多个炼丹师同时进行炼丹一个道理，没想到韩静静听过之后，直接应用在了新版的自动药鼎上面，不得不说韩静静是个小天才。

    　　

    　　    如果这种药鼎一旦上市，恐怕会带来想象不到的抢购惹草，而后续的售后服务充能，也是一笔天文数字的利润，但是同样的问题是，如何存储能量真气呢？

    　　

    　　    林逸灵光一闪，第一个想到的东西就是福伯的传家宝白色能量石，后来郁大柯拿来的东西，也是同样的东西，也就是说，这种白色的能量石，可以存储和释放能量真气，但是，这种东西不多见，当初被福伯的门派当成重宝，而后来也没有寻找出来太多，可想而知这东西的稀有程度。

    　　

    　　    不过后来，郁大柯倒是拿来了一个藏宝图，说的就是宝藏里面，有大量的这种石头……是不是可以将这些石头给弄出来呢？

    　　

    　　    想到这里，林逸沉默了下来，心中开始盘算起来！就算没有韩静静这件事情，林逸也是打算去一趟哈库那玛塔大沙漠的，因为，根据红色海螺的资料显示，在那里，就有一处炼毒基地，而且是红色海螺最大的炼毒基地，没准儿在那里，会有穿山甲的消息也说不定。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你在想什么？是不是想到了那个白色能量石？”韩静静问道。

    　　

    　　    “你也想到了？”林逸这才想起来，韩静静也是知道这件事情的，没事儿的时候，林逸还把石头给韩静静研究过。

    　　

    　　    “是啊，静静的一品二品自动药鼎设计的时候，借鉴的就是这种白色能量石，静静想，这种东西的原理大概都是一样的，所以静静设计的时候，用的也是白色能量石作为原型的！”韩静静说道。

    　　

    　　    “也就是说，只要有这种白色能量石了，就可以批量生产了对吧？”林逸点了点头，心中更加下定决心要去一趟哈库那玛塔大沙漠了。

    　　

    　　    “是的，但是这只是解决了初步的问题，关键是充能……”韩静静说到这里，停顿了一下继续道：“或者，有足够的白色能量石进行代换！”

    　　

    　　    “这倒是个难题。”林逸皱了皱眉头，这白色能量石的能量，是从什么地方来的？用完之后，还能不能充回去了呢？想了想，林逸就道：“静静，你等一等，我打个电话，问一问这件事情！”

    　　

    　　    林逸一拍脑袋，怎么把白老大给忘记了呢？白老大这个曾经的五行门门主，见多识广，既然当初小十一见过能量石后，并没有取走，而是十分不屑的丢在了一旁，就说明她见过这个东西！

    　　

    　　    那么，既然她见过这个东西，那白老大怎么会没有见过呢？想到这里，林逸决定请教一下白老大。

    　　

    　　    “好的，林逸哥哥，那我等你的消息！对了，我已经回到东海市了，在别墅里呢，你什么时候回来呀？”韩静静有些想念林逸了，之前林逸回来的时候她没在家，等她收到消息回来的时候，林逸已经走了！

    　　

    　　    事实上，林逸在别墅里就呆了一个晚上就离开了，韩静静第二天回来已经赶不及了。

    　　

    　　    “那好，我现在回去，正好我也要去拜访一下白老师。”林逸说道。

    　　

    　　    “那我等着你了。”韩静静高兴的点了点头。

    　　

    　　    林逸起身出了客房，他要离开暗夜宫了，在暗夜宫也呆了大概一个多星期的时间，林逸的轩辕驭龙诀第三层，虽然接近于大圆满，但是还没有达到大圆满，这几天也停滞不前了，所以林逸也该离开了。

    　　

    　　    虽然楚梦瑶也知道，林逸不可能一直在暗夜宫里面陪着她，但是她没想到，这一天真的来到的时候，她会这样的伤感，就像是上一次的离别一样。

    　　

    　　    楚梦瑶幻想着，林逸可以这么样住在暗夜宫里面陪着她，虽然每天见面的时间不多，林逸大部分时间都在修炼，但是这样也已经足够了，就和以前在别墅里一样，知道林逸在自己的身边，楚梦瑶就特别的安心。

    　　

    　　    但是，楚梦瑶是个理智的人，她知道林逸还有许多事情要做，不离开，是不可能的，只有林逸不停的进步，他们以后才可能再一起！

    　　

    　　    林逸必须要提升实力，来迎接未来那个天阶岛计划！

    　　

    　　    告别了楚梦瑶和太上长老，楚梦瑶虽然依依不舍，但是面上也没有表现出来什么，只是淡淡的忧伤，大小姐就是这样性格的一个人，很多事情，都放在心里面，不会挂在嘴上。

    　　

    　　    当天晚上，林逸就骑着风雷紫电兽，回到了东海市，而林逸回到家后，就在家里的客厅中，见到了韩静静。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你回来啦！”韩静静和陈雨舒、王心妍都很熟悉了，所以她在这里，一点儿也没有陌生感。

    　　

    　　    “恩，静静，你收拾一下，我们一起去见白老师。”林逸打算尽快的搞定这件事情，然后动身前往哈库那玛塔大沙漠。

    　　

    　　    韩静静倒是没有什么可收拾的，她直接站起身来，就和林逸一起出了家门……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

