    过了几秒钟，这个沉重的脚步声音戛然而止了。

    “嗯？怎么停下来了？”江明看着距离自己不足五米远的黑影，眯了眯眼睛，借助微弱的月光，他骇然的发现对方竟然是一个纸扎人！

    纸扎人好像没有看到他，画出来的眼睛转溜溜的看着四周，像在寻找想要下手的目标。

    “纸糊的东西，我这菜刀应该能破得了他的身体吧！”

    江明的手掌因为过度的用力有些发白，死死握住菜刀，在心里计算着用多长时间可以冲进对方的身边。

    深呼吸一口气，等心脏的跳动恢复正常后，江明宛如一支发射的利箭，向前窜了出去。

    “啊！”

    江明低吼一声，趁对方还没有回神过来，拿着菜刀往对方的身体砍过去。

    “滋——”锋利的刀刃划破纸张的声音，响了起来。

    一击命中，江明使用菜刀把对方的胸口划出了一个大口子，里面什么也没流出来，空洞洞的，还能够看出纸扎人内部一些用木条做的骨架。

    “桀桀桀～”

    虽然纸扎人被纸做成的，脸上的表情也早已经被画好，但是此刻似乎被注入了灵魂，很生动的笑出难听的声音，非常的不科学。

    这个声音很魔性，听了让江明陷入了短暂的眩晕。

    “嘭！”

    江明被纸扎人一拳击飞，整个人飞出了三米外，又滚了一米远，才停了下来。

    “咳咳咳～”他满身沾有树叶和泥巴，连身上的衣服都被野草上的雨露给弄湿了。

    “真是好家伙！我还是第一次被一个不是人的东西给击飞了。”

    “不过我知道了一点，他攻击力是很强，可是防御力很低。”

    江明从小就练武，身体素质很好，还能扛得住刚才的一击。

    站起来拍了拍身上的树叶和泥巴，江明看着对方胸口上的大口子，眼睛里透露着一丝的兴奋，因为这个鬼玩意儿可以用物理攻击，那么他就不用再怕了。

    尽管对方很邪门，可他也不含糊，好歹经历了两次惊悚直播，自己还是江家拳的第18代传人，更重要的是自己是童子鸡，身上的阳气很足。

    “喂！我说你是什么玩意？我不跟无名无辈的人打架。”江明试图从对方身上套出一些有价值的信息。

    “桀桀桀～”

    回应他的依然是那个很难听的声音，江明脸色一变，狠狠的咬了一口舌尖，顿时就清醒了过来。

    “既然你不说，那我就不客气了，看我怎么把你的纸身给削得稀巴烂！”

    江明一个箭步冲上去，提起菜刀往对方的脖子处，削过去。

    纸扎人桀了一声，身往后退几步，躲过了他那削脖子的狠招数。

    很顾忌江明手中的菜刀，纸扎人躲避了之后就没有正面攻击，另寻机会从侧面、背后反击。

    “嗯！”一招落空，江明追了上去，给纸扎人来一个拦腰削断。

    别看纸扎人是纸糊的，但身手很灵活，屡次避开了江明的正面攻击。

    “你个小邪门的东西，有胆子就跟我正面对打，躲来躲去算什么？”

    江明企图用激将法来激怒这个纸扎人，毕竟对方还有两个同伴，他怕时间久了，纸扎人的同伴会过来，从某个方向偷袭他。

    “桀桀桀～你还是多关心关心你的那个同伙吧，她已经被我们给抓走了！桀桀桀～”纸扎人人第一次开口说话，听声音很像一个人说话，可就是语气很嚣张。

    “同伙？”江明顿了一下，很显然，对方误会他了，以为他有同伴。

    “就是在那里啊！”纸扎人伸出做工粗糙的纸手指，站在原地指了指江明的身后。

    “你再不去就的话，我们兄弟三个可就要好好的开一开荤了。”

    江明没有回头看，像一个莫得感情的冷漠杀手，不理会同伴，趁他和自己说话的时间，脚用力一蹬，冲到他的前面。

    “滋——”一把菜刀从纸扎人的脑袋往下劈，他犹如一块柴被斧头劈开一样，分成了两半，但是没有血，没有肠子哗啦的掉在地。

    “废话真多！”江明冷冷的看着躺在地上一动也不动的纸扎人。

    用脚踢了踢劈成两半的纸扎人，表情有点难以相信的说道：“这邪门的东西是真的死了吗？”

    江明确定纸扎人不会动了，他才转身往对方刚才所指的方向看过去。

    “好像真的有两个黑影在移动，他们好像还扛着什么东西，好大只的样子。”

    江明的眼睛很费劲的往黑暗的树林深处望去，那两个黑影身形大小都和躺在地上的纸扎人差不多，估计就是他的同伴了。

    “救命啊！”忽然一个听起来让他感到熟悉的女子声音，从两个黑影那里传过来。

    “是怪女人！”怪女人的声音很好听，江明对她的声音也记得很深刻，听起来是一个甜妹，所以一下子就听出来是谁了。

    救还是不救？

    这里的气氛十分的压抑，他站在原地纠结了起来。

    “算了，还是救吧，她能被这些邪门的东西给抓走，应该是一个人了。”江明抬脚就冲。

    他离去的片刻之后，地上的两半纸扎人化为了一缕黑烟，在黑烟中还传出桀桀祭的笑声……

    前方两个黑影可能是扛着一个大棺材的原因，速度不算太快，没到两三分钟就被江明追上了。

    “都给我停下来！”江明跑到了两个黑影的面前，拦住了他们。

    看到他们扛着一个腥红色的纸糊棺材，他心里复燃了一点恐惧之色。

    “桀桀桀～”

    “桀桀桀～”

    两个纸扎人真的停下来了，各自扛着棺材头和尾，还发出很难听的笑声。

    “又来！”江明脑子慢慢的开始眩晕，他暗叫不好，连忙又在舌尖上咬了一口，立刻就清醒了。

    “呼！”

    “放下那女人！”江明拿着菜刀对着两个纸扎人，刚刚打败了一个他现在信心十足，觉得还能再打两个。

    “是有人来救我了吗？”棺材里面的怪女人疯狂的拍击纸糊的棺材板，不停的大声呼唤。

    “麻烦你救救我，救救我！”

    江明撇了一眼，不得不说这些邪门的东西还真够邪门的，明明这些看起来是纸糊的东西，一拳就能够打穿。

    可就是这样，里面的人愣是没有脱困，拍打在纸糊的棺材板上，还能发出沉闷的木板声音。

    江明收起轻蔑之心，他怕等一下会阴沟里翻了船。

    不过接下来的一幕让他傻眼了。

    两个纸扎人桀桀桀的发出如同阴间般的笑声，随后就把棺材扔到一边，两个“人”就化为一缕黑烟消失了。

    “啥，啥意思？”做好战斗准备的江明一时间被弄不会了。

