    关掉邮件武烈心中有些烦躁，烦躁的原因也很简单，那便是来找他的参赛队伍太多了，除了青州本土的一些T2参赛队外，大部分都是青州旁边徐州以及冀州的队伍。

    作为率土三国T0级霸主同盟，武盟的名气自然不用多言，在这个以团队为小单位的剧本中，即便已经大大的削弱了他们的实力, 但从抽签落地出结果的那一刻起，来找他们的人就络绎不绝。

    武烈既然来参加周年邀请赛，那肯定就是奔着邀请赛的冠军去的，所以对于未来组建同盟所需的盟友那自然是要求不低。

    所以即便是落在了青州，也不代表他们武盟会全盘接受落在青州的所有参赛队伍, 毕竟在青州这边除了几支出生T1级别的参赛队, 其余队伍真达不到他们的标准。

    所以目前为止，除了和落在青州本土的两支T1级参赛队伍达成了组建同盟的协议外, 青州的其他参赛队伍都没有给其明确的回复。

    而对于青州之外的参赛队伍，除了实力强悍颇得他认同的T1级参赛队外，其余想来抱大腿的参赛队则是明确的表示了拒绝。

    拖着青州本土的参赛队伍，一是想看看这些参赛队伍的发育速度，根据情况决定是否吸纳，就算最后不吸纳，也会尽量将其统合起来，作为后备力量。

    “真是麻烦啊，早知道就把武灵那货强拉来参加比赛了。”想起没来参加比赛的同盟丞相大管家武灵，武烈满是后悔。

    以前这种事都是丞相武灵和其手下的外交官负责，他作为盟主除了在重要的事情上拍板外，根本就不需要干别的，现在倒好什么事都找到他头上了。

    族阀崛兴一个世族内就只有两个管理职位，族长和副族长，在世族等级达到3级能够创建同盟之前，这是摆在明面上方便沟通外交的两个职位。

    这次邀请赛武盟来的都是同盟中的精锐，管理人员也不少, 但没世族职位都是普通成员其他世族来搞外交自然不会找他们。

    而自家那位副族长不是别人，正是他们武盟的金主大腿，对方向来不管事只掏军费安静玩自己的游戏很是低调。

    但人家低调，他这个盟主却不能真的什么都不表示，给人家一个仅次于自己之下的职位是完全必要的，对方或许不在乎，但你不能不表示不给。

    在这样的情况下，他这个向来不管事的盟主，现在的族长自然就变成了什么事都干的大管家。

    “算是青州的两个盟友，徐州一个，冀州一个，在加上我们自己这就已经占掉了5个世族名额，一个同盟满编也就最多容纳9个世族，剩下的4个名额还是暂且留着当机动，以备不便吧。”

    心中有了决定后，武烈也不在纠结，接下来来找他的参赛队伍全部直接拒绝，当然即便是拒绝语气也是很平和的，虽然成不了盟友，但也不能直接让其成为敌人啊。

    率土三国向来局势变化很快，谁知道在之后的游戏中他们会不会有合作的机会呢。

    如果是他们整个武盟进来，那自然不需要如此，但族阀崛兴明显就是一个合纵连横的剧本，武盟虽然向来打法彪悍不玩py外交，但正常的联盟外交还是做的。

    将一切事情安排妥当之后，武烈直接点开了自家同盟管理企鹅群，准备和一众盟管理商量一下有关圣盟和自家联合打压风雨同舟的事。

    谷濯

    【率土三国武丨天涯海阁核心管理企鹅群】。

    【群主】武烈：圣盟那边的提议你们商量的如何了？我们是直接参与，还是敲敲边鼓？

    圣盟的提议他之前就告诉了自家这些管理，这帮人虽然大部分都没参加邀请赛，但是帮着分析一波局势却是没问题的，一人计短嘛，能节省点脑细胞，武烈绝对不会放过这样的机会。

    【管理】武灵：我觉得吧，于私咱们和圣盟是一个小圈子的，人家放下姿态主动来找咱们办事，面子肯定是要给的。

    【群主】武烈：不错，所以我不让你联系白衣团和他们靠一起了么。

    【管理】武灵：是，但白衣团虽然和我们有联系，但说到底也已经离开了我们武盟，不管他们做出什么事，也牵扯不到咱们身上来，但如果绝对和圣盟联手搞风雨同舟，肯定就要我们自己动手了。

    【管理】武风：说半天废话，你就直接说干不干不就完了【抠鼻屎】。

    【群主】武烈：没脑子的别插嘴。

    【管理】武风：说的你有脑子一样，有脑子还问别人【冷汗】。

    【管理】武灵：你两别闹说正事呢。于私我们要给圣盟面子肯定是要帮忙的，于公的话，我觉得作为一个率土圈内的前辈，对于风雨同舟我们肯定也是要动手的。

    【群主】武烈：怎么说？。

    【管理】武灵：其实我觉得这事被你们复杂话了，说到底率土三国就是一个游戏，风雨同舟作为新晋的大盟，想踩着我们上位，我们不想让他上位，没什么问题啊。

    咱们都是和风雨同舟在一个征服圈里混的，以官方那种安排剧本的尿性，迟早会把我们和风雨同舟安排在一起。

    咱們虽然实力强悍，但风雨同舟实力也不弱，圣盟被一波乱世就是最好的结果，而想要不和圣盟一样乱世丢面子，那趁着现在有机会，搞一波风雨同舟完全没毛病。

    所以于公于私，搞风雨同舟都没毛病，游戏的本质不是打NPC就是相互PK，再多的理由都是粉饰的借口，没必要搞那么复杂。

    自家丞相的话说的很有道理，武烈很是认同，率土三国说到底就是一款游戏，他们就是一帮游戏玩家而已。

    武盟的存在就和普通游戏中站在顶峰的帮派没啥区别，而现在风雨同舟这个新晋崛起的帮派迟早会和他们打一场，既然如此提前扫一扫其威风，也没什么不对的，这不也很符合率土三国这款策略游戏中的策略二字么？。

    【群主】武烈：行了，那我去给圣阿满那货一个准信，省的他一直私聊我，烦都烦死了。

    -

