    <!--go-->

    当林霄骑着天翼飞马来到魔兽森林，一个黑影刚好出现在了人面树的外面，就好像是这个人在等待着林霄的到来。

    林霄落地之后，天翼飞马也飞了回去。

    看着那棵神奇的人面树，只见茂密的森林里，人面树的四周方圆十米之内没有任何树木，就好像是这里是其他树木的禁地一样！

    这棵人面树十分粗壮，直径超过两米，蓬径很大。透过月光，林霄看到人面树的树干勾勒出一幅巨大的人脸，像是一位慈祥的老人。

    猛然间，林霄发现人面树旁边有一位黑影！

    “你是谁。”

    “呵呵，我已经等候你多时了，你总算来了。”

    “你等候我多时了？怎么，你是芙兰克大师？”

    “正是。”

    林霄这才有所放松，既然是芙兰克，那就好办了，“芙兰克大师，我是来找你的。”

    “我知道，你跟我来吧。”

    林霄点了点头，走了过去，就看到了一位慈祥的老人，鹤发童颜，精神矍铄。

    芙兰克大师将林霄带到了人面树的树洞里，原来人面树这里有一道魔法阵，就像一道防盗门，只有树洞的主人才能打开。

    林霄进入树洞之后，发现树洞里面比较宽敞，里面是一座简易的屋子。

    “芙兰克大师，我叫林霄，你为什么知道我要来？”

    “那枚顶级仙丹不是没有用吗，所以你绝对会来找我的。”

    “那你怎么知道，那枚顶级仙丹没有用呢？如果你知道没用，为什么你还会卖仙丹给我呢？”

    芙兰克笑道：“你这小子倒是挺聪明，我告诉你吧，其实我也不能肯定, 不过后来我知道你就是那位传奇学生之后, 我就猜到了。原来你啊, 就是那位美食专家，哎呀，你调配出来的美食可真香啊。”

    “怎么, 芙兰克大师，难道你去过我开的店子？”

    “当然, 当初天下第一美食酒店开张, 我就知道这等美味不属于蔚蓝帝国, 也不属于蔚蓝大陆。”

    林霄一愣，问道：“怎么, 芙兰克大师，难道你知道我是来自异界大陆的人？”

    “你听我说完。”芙兰克笑了笑，继续说道：“后来经过我调查之后, 才知道是你开的店子。我告诉你一件事情吧, 当初蓝剑学院开学的时候, 我正在山上深山里采药, 突然狂风大作、电闪雷鸣，我一看形式就觉得糟糕, 大事不好，这妖风和闪电代表着什么，你知道吗？”

    【终于找到一个目击者了, 这下有希望了，有芙兰克大师在, 我有可能可以带着那些金币，成功穿越回去。】

    “代表什么？”林霄问道。

    “这代表着巅峰强者正在渡劫！不过, 很奇怪，我可从来没见过紫色的闪电。”

    林霄疑惑, “渡劫？难道传奇境界之上，还有更高境界？”

    “我也不知道啊，这只是古籍中记载的，别说是这个了，知道渡劫的人都少之又少，可是那天却被我碰上了，但是那渡劫的场景，似乎被那名强者施展了魔法，我无法看清里面的情况，直到整个渡劫结束，我却看到你从中走了出来！”

    “嗯？我从中走了出来？你是说那名强者是我？”林霄疑惑。

    “我本以为真的是你，可是后来，才发现你只是一名普通人，这让我有些捉摸不透。”

    林霄苦笑，说道：“芙兰克大师，现在你知道了吧，我只是一名普通学生，花重金去找您购买顶级丹药，就是为了让自己有所突破，但是我服用了你炼制的顶级丹药之后，身体没有发生任何变化。”

    “嗯，我知道了。”芙兰克大师点了点头，接着说道，“我刚才说了那么多，只是想告诉你，你的体内应该有一股强大的能量，所以你才能从威力强大的紫色闪电区域走出来, 这也能说明我炼制的丹药对你没用。”

    “我体内有股强大的能量？为何我感觉不到呢？”

    “可能是因为没有激发出来吧。”

    “如果真如你说的那样，那怎么样才能激发呢？”林霄连忙问道。

    “需要一种介质, 至于何种介质，要看你体内是什么能量，说不定我给你服用的丹药，也有可能激活你体内的能量。”

    林霄到还真的希望如芙兰克说的那样，自己现在无法穿越回去，如果能有超人的实力，在这个世界多呆几年也好。

    “那你能帮我看看吗？”

    芙兰克点了点头，说道：“当然，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件。”

    芙兰克脸上露出了笑容，说道：“我听说你在帝都城开了一家酒店，名叫林贾大酒店，如果我帮了你，那么你得让我成为林贾大酒店的高级会员，以后去吃饭，可以免费。”

    林霄一笑，说道：“这当然可以，你知道的，我现在很着急，假如我能成为这个世界的强者，这些物质上的东西，我不在乎。”

    “那好，我帮你检查一下身体。”

    芙兰克说完，从小屋的柜子里拿出了一块魔石，然后把那块如罗盘一样的魔石，放在了桌子上，并指着魔石说道：“你滴一滴鲜血在魔石的正中央，我看看你的体内，到底有何种能量。”

    林霄看看那块魔石，只见魔石的边缘位置写了很多字，总的分为三大类，分别是天、地、人。

    其中人这一栏分为金木水火土、黑暗和光明，其他的看不明白。

    “这是一块极度珍贵的魔石，几位祖师级大师共同炼制而成的，你就放心好了。”

    林霄点了点头，然后咬破了手指，一滴鲜血，滴到了那块魔石上。

    没过多久，林霄发现自己的血液向“地”的方向流了过去。

    芙兰克惊奇地看着那块魔石，说道：“奇怪了，是不是搞错了。”

    “怎么了，芙兰克大师。”

    “你的体内有一股龙族的能量。”

    “龙族？”林霄立刻想起这段时间，在自己身上发生的奇怪事情，一些魔兽看到自己后不会攻击，想到这里，林霄问道：“龙族厉害吗？”

    “我的天啊，当然厉害啊，魔兽分为虫族、海族、兽族还有龙族，它们统称为魔兽，魔兽当中，要属龙族最为强大。”

    林霄点了点头，回忆起当初在图书馆的时候，看过有关龙族的介绍。

    大多数龙族魔兽成年之后，最低也是八级魔兽，稍微厉害一点的就是九级魔兽，至于九级以上，书中没有介绍。因为龙族很神秘，所以资料很有限。

    “如果真是这样，那么我如何才能激活体内龙族的能量呢？”

    芙兰克也是很头疼，说道：“我都几千岁了，从来没有碰到过这么奇怪的事，如果你是人族中任何一系能量，我都有办法能将你体内的能量激活出来，但是如果你体内是龙族的能量，我也无能为力啊，龙族的能量太过强大，我无法激活。”

    虽然芙兰克大师这么说，林霄却并没有感到沮丧，因为现在这件事情终于有了眉目，如果能激活并加以利用，那再好不过了。

    “那你知道该如何激活吗？”

    芙兰克说道：“这个我也不清楚，不过，既然发现你体内有龙族的能量，那么就有了方向。我也会向一些世外高人，打听激活龙族能量的方法。”

    林霄点了点头，说道：“好吧，芙兰克大师，还有一件事情想请你帮忙。”

    “你说。”

    “我最近和蔚蓝帝国的那些大臣们，闹了一些矛盾，现在已经无法回帝国了，我想就在魔兽森林里生活。白天，会出去转转，晚上就来这里睡觉，我能在这里住一段时间吗？”

    “没问题，你就在这里放心住吧，我在四周布置了魔法阵，如果没有允许，就是传奇强者都无法进来。”

    林霄没想到芙兰克这么厉害，看样子应该是九级强者。

    “谢谢。”林霄说到这里，又想到了一件事，便问道：“对了，芙兰克大师，你记得我当初来到这个世界的具体位置吗？我明天想去看看，说不定能发现什么。”

    芙兰克大师说道：“记得，人面树的正前，看到一条小溪之后，沿着小溪逆流而上，当你看到一处凹进去的岩洞时，就说明你已经到达了目的地。”

    林霄点了点头，至今还记得当初来学院的时候，就是在那处凹进去的岩洞里躲雨，后来神不知鬼不觉地就来到了这个世界。

    .......

    第二天，天蒙蒙亮，蔚蓝帝国帝都成城堡内，聚集了许多人。

    “什么！林霄是你放的！”罗布斯气氛地说道。

    此时，迪莉国王也看着叶琳娜，同样问她到底怎么回事。

    “迪莉国王，您之前对我说，如果林霄告诉我们退敌之策，就放了他。”

    “放！那也不是你这么放的，哪有打伤自己人，强行放走的？再说了，林霄这个狡诈之人，谁知道他出的退敌之策行不行？”罗布斯显得有些恼怒。

    “算了，放了就放了，现在帝国正是危难之际，那林霄可告诉了你退敌之策啊。”

    叶琳娜点了点头，说道：“有，退敌之策就是攻击敌方的后勤军队。”

    “就这，没了？”罗布斯说道。

    叶琳娜点了点头。

    “哼，短短一句话，就能退敌，简直可笑。”

    叶琳娜闻言显得有些恼怒，反问道：“你可是蔚蓝帝国的首席指挥长，帝国发生这样的事情，你要负主要责任！你就没有想想自己的过错吗？你有退敌之策吗？整天把心思，放在如何惩罚一名普通人的身上！”

    这话一出，罗布斯额头上的青筋都冒了出来，眼睛瞪大。

    绝对的安静！

    全场所有人都安静了下来，谁也没有想到这个叶琳娜，竟敢用这种口气对自己的上级说话。

    “哈哈”罗布斯强压心头的怒火，因为不想在国王面前失态，他说道：“林霄和雨林帝国的通灵师关系密切，这是大家有目共睹的，他一个普通人，隐藏在距离帝都城不远的蓝剑学院。

    本来他会被院方那边处理的，可是因为你的私人恩怨，却帮他说情。

    学院那边也从轻处理了此事！如果那时林霄被学院处理了，蔚蓝帝国还会发生这样的事吗？

    为什么魔兽暴动是从蓝剑学院那里爆发的，这都是阴谋！林霄他的身份有问题！”

    这话一出，叶琳娜哑口无言。

    “叶琳娜，可有此事啊？”迪莉国王看向叶琳娜，问道。

    “迪莉大人，有此事，但是那是因为林霄帮蔚蓝帝国解决了蓝石城的事情，所以我才出面为他说情。”

    “哼，那是因为他们想发动更大的阴谋，所以才会发生蓝石城和哈根城的事情。”

    叶琳娜显得很是气愤，看到罗布斯今天这个样子，她想起了林霄说的那句话：看清那个老男人之后，就看到了蔚蓝帝国的悲哀！

    这的确是蔚蓝帝国的悲哀，长久的安逸、和平生活，使得蔚蓝帝国从内到外变得懒散、变得堕落、变得腐败！

    所以蔚蓝帝国不堪一击，当战争来临，很多虚假的东西都会土崩瓦解！

    叶琳娜是蔚蓝帝国的子民，她爱自己的帝国，想为帝国奉献出自己的一番力量！

    “不管怎么样，我觉得林霄说的那条作战方案很有道理，我们不如试一试，如果成功了，说明林霄真的愿意帮我们，同时也能洗脱他的罪名。”

    “呵呵，攻打后勤军队，你觉得能获得胜利吗？我头一次听说自己的正规军，去偷袭别人的后勤军队的，这说出去不是笑话。”罗布斯说道。

    不过，迪莉国王一琢磨，说道：“叶琳娜，说来听听，你怎么想的。”

    “帝国联盟入侵蔚蓝帝国，补给线是很长的，如果我们派重兵，去攻击敌人的后期军队，切断敌人的补给线，那么将会给敌人带来沉重的打击！”叶琳娜说道。

    “嗯，有道理，我觉得此事可行，你们觉得呢。”迪莉国王点头说道。

    在场的人议论纷纷，有的说可以，有的说不行。

    兵马未动粮草先行，这个道理在林霄那个年代，可以说很多人都知道，这体现出补给线的重要性，如果没了物质和粮食，再厉害的军队也会土崩瓦解。

    这个世界也一样，几十万兵马，每天是需要消耗大量的粮食和物质的，而这些补给都是由后勤军队完成。

    “迪莉大人，我觉得这件事情不妥。”一名副指挥长说道。

    “为何不妥？”

    “如果要攻打敌人的后勤军队，必须绕到敌军后方，而且在攻击敌方后勤军队的时候，一旦被他们的主力军队发现，那么他们必将安排重兵前来围剿，到时候我军会陷入危机之中。”

    “嗯，我也反对，我觉得试图切断敌人的补给线，太过冒险，而且就算一次偷袭成功了，敌人会加以戒备。等我军撤兵之后，敌人的后勤补给线又可以得到恢复。”

    叶琳娜说道：“我们可以采取游击战和消耗战，要让敌人分心。当敌人发现自己的粮食跟不上之后，军心就会慢慢动摇，到时候，我们及时反击，还是很有希望获得胜利的。

    迪莉国王说道：“不错，我觉得还是可以试试，我们的城池开始一座座沦陷，现在已经很危急了，也暂时没有别的办法。”

    迪莉国王说完，开始部署和安排任务。

    国王拥有一个帝国的最高统治权，所有人都得听国王的，帝国的法律也是这么规定的。

    迪莉国王分了四支小分队，大概的作战方案是：先调查敌方的补给线情况，然后分别向东南西北，四个方向同时展开偷袭，歼灭那些后勤人员，烧毁那些囤积粮食和物质的据点，完事之后，迅速撤离。

    任务很快交代下去，所有的副指挥长听从了命令，只是这个罗布斯没有动身，他的任务是守护帝都城的安全。

    会议结束之后，罗布斯来到了蓝剑学院，他决定要做一件事情，那就是全城通缉林霄。

    一张A级通缉令，张贴在校园最醒目的位置，只见上面写道：A级通缉令，通缉罪犯林霄，境外奸细，战斗力一，悬赏金额一亿金币，不管死活！

    这样的通缉令，还贴满校园的后街。

    国防处首席指挥长是有权利发出通缉令的，而且还可以不用经过国王的同意，通缉令的等级也可以由自己定。

    罗布斯不想让林霄活着，反正得不到的棋子就毁掉，这也是他一贯的作风。

    “什么，悬赏一亿金币，还战斗力一，开玩笑的吧！怎么一个普通人都能成为A级通缉犯呢！这可是一件非常容易的事啊。”

    “啊，林霄，这不是咱们学院的一年级一班的学生吗？”

    “是啊，就是他，就是那个唱仗剑走天涯的新生啊！”

    “对对对，就是他，可是他怎么成了通缉犯呢？”

    一时间，无论是蓝剑学院还是学院的后街，大家都认识了这个人。

    自从罗布斯下了通缉令之后，林霄就变成了这里家喻户晓的人物了。

    “什么，气死我了！林兄，他......他，怎么可能呢！他不可能是奸细！”室友普鲁斯说道。

    “对啊，我也不相信，一定是什么地方搞错了！他不可能是奸细。”贾罗德也说道。

    “林大哥为人潇洒仗义，怎么可能是奸细呢。”裴罗也不可思议地说道。

    正当宿舍三人在讨论林霄的时候，一阵敲门声响起。
                    
                <!--over-->

