    至于说最近，按照川蜀那边还算靠谱的消息，张松正在将益州北部，也就是汉中到成都之间那穷山恶水之中的百姓倒腾出来，准备也迁往中南半岛那边去。

    毕竟益州老大一个州，实际上要说真正能种田的地方也就成都和汉中两块，其他的都是山，除了山就是林子，而现在有了中南那片平原之后，张松本着不要浪费，外加便于管理的想法，翻着户籍，准备将益州北部山里面的山民全部转到中南去。

    不过这件事就算是以张松的执行力也执行的肝痛，山民什么的，这儿七八户，那儿七八户，再算一些深山老林里面的家伙，就算是益州最近的府衙的执行力还行，但是找上几户人家需要翻好几座山头，就算是张松也肝痛啊。

    “从益州北部迁移山民，这也是一个还算不错的选择，只是这个见效太慢，荆扬这边，相对能更快一些，益州这边不作为主力，以此为辅即可。”陈曦点了点头，也知道益州那坑爹的地形。

    “大军走荆南古道，一边开路一边前行，后面由世家迁移百姓，这边我可以一个个去打招呼。”袁术表示自己愿意搭把手，这个他是专业的，而不少朝官闻言都是眼角抽搐，但最后还是没有说话。

    不过心中都是在为南方世家默哀，先是遇到了李优这种恐怖人物前去调查，好不容易靠着装死，靠着对内肃反扛过了这一波，结果接下来又去了一个袁公路。

    南方世家果然是多灾多难啊，不过这种话朝官也就是在心中想一想，没人会傻的说出来，毕竟南方世家倒霉关他们什么事情？反正那群倒霉孩子现在不还活的好好的吗？

    陈曦朝着刘备给了一个眼神，刘备点了点头，对于袁术管理世家什么的，刘备还是很放心的，上一次搞的那个北迁委员会什么的，在刘备看来还是很不错的，而且是执行能力和管理能力都很不错。

    因而刘备觉得这件事交给袁术的话，也还行，从某种角度讲的话，确实是专业的人做专业的事情，世家大龙头袁术亲自去管理。

    “后将军要接这件事也无妨，但是这一次不能像上一次那样乱来。”曹操突然开口对袁术说道。

    “没问题，回头我再组建一个南迁委员会就是了。”袁术满不在乎的说道，迁徙这种事情，对于已经经历了一次的袁术来说，不过是依样画葫芦，有什么难得，先组建委员会，之后委员会发力。

    “这次就不组建委员会了。”陈曦叹了口气说道，“你和你家那几位老爷子说一下，让他们将手里面组建议会的活儿停一下，然后先干这个就行了，也算是一次尝试。”

    袁术想了想，没差，之前貌似也就是这拨人，最多是这次换了一个名字而已，自己牵头搞起就是了，至于说南方世家的问题，袁术完全不担心，曾经这些人全都是自己的小弟。

    “也行，回头我就让他们开始组织人手。”袁术略一思忖之后，给出了满意的答复，“对了给个数，看看迁多少人，让我也有个心理准备什么的。”

    “起步在这个数。”陈曦伸出食指摇了摇，袁术表示问题不大，南方世家迁人可和北方那群迁自家的佃户，自家的私仆不同，南方那群人可是真正连自家地皮上不属于自家的百姓都能迁走。

    当然北方世家其实也能做到，但是北方世家这样迁走的百姓都属于那种比较拥护这个世家，或者说是受过这个世家恩惠的百姓。

    南方那种就完全不同了，管你是谁，反正在自家地皮上，我家要将之迁走，你们难道要反抗？

    要说也就是天高皇帝远的好处，因而袁术在确定陈曦起步需要一百万的时候并没有什么难做的神色，对于袁术来说，起步一百万，那完全不是问题，至于说南方世家这么干要背民愤的问题，袁术表示那完全就是不是事。

    国家让你背锅，看看自己的黑材料，你该不会真以为之前那样躺在地上装死就能混过去吧，起来，到你了，背锅！

    虽说袁术的脑子远不及李优等人，但是生长在世家那么一个环境之中，袁术还是知道，有些时候做了错事没有处罚会比处罚带来的痛苦更让人糟心。

    毕竟后者忍一忍就过去了，而前者意味着你依旧需要提心吊胆。

    李优在南方处置诸多世家这件事结束了吗？看着像是结束了，但是各大世家依旧在担惊受怕，毕竟李优并没有处置，虽说对内肃反他们已经做的很干净了，但要说这样就能让李优高高举起，轻轻放下什么的，恐怕真的没有几个人信。

    毕竟李优那一大堆的黑材料无不在说明这家伙就是一个变态，你能希冀于一个变态会这么轻易的将你放过？

    肯定不能，因而最近荆楚的世家，除了已经挨过板子，承认了错误的三家人，其他的世家依旧在默默地等待这件事的余音，至少在这一年之内他们都会是像现在这样等待李优最后的宣判。

    因而这个时候，让他们背民愤，没问题，大堆的南方世家都希望赶紧给国家背个锅，然后让国家放他们一马。

    “南方开发一事可以先停一下，集村并寨这边继续推进，等到南方迁移结束之后，再行根据现实情况进行开发。”陈曦敲了敲桌面之后带着探寻的口吻开口说道。

    其他人皆是没有什么问题，陈曦这边则是接连问了几个南方的官员，确定问题不大之后，算是直接通过了这件事，毕竟这件事对于现在的汉帝国来说，当然是越快越好，能不拖时间，最好不要拖时间。

    就像周瑜之前说的，这个时候能早一点是一点，前方都等着结果。

    “既然诸位问题不大，后将军，天一亮你就先去世家议会那边组建人手，尽量在明天就带人奔赴南方，舒侯这边，随我一起签署政令，八百里加急在明天到后天抄送到南方各郡县，让他们开始准备。”陈曦眼见所有人都没有什么疑问，于是开口说道。

    “没问题。”袁术得意地说道。

    “我这边的话，就这样吧。”周瑜半阖着双眼，略有疲累的说道。

    敲定了大框架之后，之后的细节基本上由各卿相互配合就是了，而这个时候天已经蒙蒙亮了，将各部配合的事宜下发下去，刘桐便宣布散会了，至于早朝也直接取消了。

    “回去睡觉，回去睡觉。”之前还精神的有些异常的陈曦，在散会之后瞬间就像是蔫了一样，一脸疲累的说道。

    “又要加班了。”法正头疼的看着陈曦说道。

    “难道这不是好事？”陈曦笑了笑说道。

    “确实是好事。”法正翻了翻白眼说道，“手上的活怕是需要先压一压了，这次谁去前线？”

    “你觉得呢？”陈曦扫了一眼法正询问道。

    “如果说最合适的话，其实是子敬夫妇，但实际上子敬不大可能离开中央，这里还需要他撑住大局，李师虽说也能，但是李师不大合适，而鲁夫人的情况我们都知道，不到万不得已，我们都不敢用，因而最适合的反倒不能动。”法正摇了摇头说道。

    “是啊，最适合的反倒不能动。”陈曦点了点头说道，“当然这次你也不能动，文儒过去应该是最为合适的，不出意外的话，董公仁这次也会去的，长安这边啊……”

    法正闻言，愣了愣神，随后像是想明白了，董昭的能力很强，但是董昭得罪了不少人，单就刘备治下的就有两个人，一个叫李优，一个叫贾诩。

    前者不用多说，当年李优将董昭当作自己发展出来的间谍，结果董昭回头将李优给卖掉了，还好李优反应快，袁刘大战没暴露，后者则是发展董昭为间谍，结果相性太差，遇到了就想互撕。

    以至于董昭在统一之后一直是深居简出，原本的侍中之职也没有领，算是处于避祸状态，毕竟任谁被李优和贾诩盯上都不会好过。

    董昭能苟到现在，也算是能力够强了，话说这货的能力不是一般的强，而是非常强，加之节操下限又低，能发挥出来的能力上限可谓是相当之高。

    说实话，要不是当年作死得罪了李优和贾诩，董昭当年就投刘备了，之后发现自己过去可能有麻烦，于是投了曹操，结果现在怎么说呢，董昭表示这垃圾现实不合逻辑，自己当年四面间谍居然暴露了。

    虽说有远走高飞，追寻旧主袁家的想法，但是实在是不敢走，毕竟这要是跑了，那董昭得罪的人就可以再加一个程昱和荀彧了，就算是这货智计高绝，也真心顶不住贾诩，李优，程昱等一票子的算计。

    因而最近董昭也挺惨了，想要跳出长安这个泥潭也没有什么太好的办法，不过这次南迁吞并恒河平原，倒是董昭跳出樊笼的好机会。

