 赵德胜在房间里面沉思了很久，最后才叹了一口气，缓缓给龙隐跪下了。

连续被风水局反噬了几天以后，他终于知道了风水局的威力，也彻底相信了风水局的存在。

现在他们赵家，和龙隐就是解不开的关系了。

只是龙隐为主，他们为仆。

更重要的是，龙隐不是一个普通人，从今天晚上大胆的商业计划，他更是看到了龙隐身上不凡的特质。

而且，连蒋茂才这样的人都听候调遣，他算得了什么？

既然如此，他也就不挣扎了。

龙隐扶起赵德胜，微笑着说道：“和我合作，只有好处，没有坏处。

你们赵家只管发展就是了，我不会干涉你们赵家内部的事情。

就算我需要你们赵家出力，也会给你们足够的好处。”

“多谢少爷！”

赵德胜苦笑道。

“别觉得委屈，以后你会很庆幸的。”

龙隐拍了拍赵德胜的肩膀，转身离开了。

剩下赵德胜在房间里思绪万千，好久才沉下心来，开始考虑乱石岗的计划。

他们赵家也要赶紧考虑一下，进入乱石岗以后如何赚钱为好。

至于龙隐，回头去了包四海的房间。

看到龙隐到来，包四海立刻站起来迎接，微笑道：“等候少爷多时了，还请少爷指点，下一步我应该怎么做才好？”

龙隐坐了下来，微笑道：“不是都告诉你了，你找媒体夸你自己啊！”

包四海尴尬地说道：“少爷，您其实最清楚大兴城是怎么回事，让人吹嘘我，我感觉好惭愧！”

“惭愧什么？

这件事情就两三个人知道，又没有其他人知道。”

龙隐微笑道，“最重要的是，你能够把四海集团发展起来，在阳城布下了很多后手，你的眼光本来就不错。

按照你的能力，假以时日，如果你不倒霉的话，你肯定有一番作为的。

而且，这些吹嘘里面，要半真半假，大家才会相信。

所以，我来教你吹嘘的技巧。”

“正要请少爷指点！”

包四海急忙说道。

龙隐微笑道：“当你出名以后，无论是电视，还是其他媒体都有可能来采访你。

就算他们不来采访你，你自己可以运作嘛！在采访的时候，这些人往往会询问你关于经济的看法，这个时候，你就趁此机会，发表你关于经济的看法。

在发表经济看法的时候，你要把握两个关键点。

第一个关键点是，你要向大家宣告阳城以后是神州南部的中心。”

包四海苦笑道：“在大家的心目中，镇海城和望海城才是神州南部的经济中心！我要是提出阳城是经济中心，会不会当场被人骂死？”

龙隐瞟了包四海一眼，说道：“你先听我说完......在南部，最重要的几个经济体，一个是南海湾的发展，一个镇海城和望海城整个商圈，而阳城，正好是这两个经济体的中心。

更重要的是，阳城连接西南和东南两个经济体。

处于四个经济体的中心，让四个经济体紧密联系起来，阳城凭什么不能成为南国的中心？

所以，你说话的时候，要有理有据。

最重要的是，分享完你的观点之后，你一定要加上一句：这仅仅代表我个人的意见。”

包四海微微点头，经过龙隐这么一分析，他确实觉得阳城好像真的要成为南国中心了。

听到龙隐最后的话，他不由得笑了起来：“那我就跟那些专家学一学：仅仅代表我个人意见！”

你看，我都代表我个人的意见了，谁还敢骂我什么？

说对了，那是我牛逼；说错了，那又有什么关系？

我分析得确实很有道理嘛，每个人都有局限性不是吗？

龙隐见包四海听进去了，他继续说道：“第二个关键点，是城乡规划发展。

你到时候采访的时候，结合两个关键点，宗旨只有一个：那就是阳城要大发展，会出现一个工业园区，这个工业园区正好出现在乱石岗！”

“少爷我懂了！”

包四海笑道，“等到吹过几轮之后，我就去乱石岗投资。”

“不不不，先去乱石岗投资！”

龙隐急忙说道，“你要先去投资，引起大家的不看好，引起大家的质疑。

然后，当其他几个人带着资金进入乱石岗的时候，大家就从怀疑变为半信半疑了。

有了半信半疑，就有人试水；有人试水，投资的人就会越来越多。”

“我明白了！”

包四海点头，“我先考虑清楚去投资什么项目，明天就去乱石岗看看地方。”

“行，继续考虑吧！”

龙隐亲自操刀乱石岗项目，和一个个人亲自沟通。

他现在就怕某个环节出现错误，形不成经济大势。

沟通完包四海，又去沟通蒋茂才。

蒋茂才能够把资产发展到千亿级别，那眼光自然不是一般人能够比拟的。

看到龙隐到来，他立刻微笑着说道：“龙先生，我的计划是，我亲自投资一百五十亿，另外的一百五十亿，我会让我麾下的财团，找十个人分别携带资金进入乱石岗。

就是这个地盘的事情，到时候还请龙先生多多方便。”

龙隐见蒋茂才已经明白了他的意思，他点点头说道：“到时候你们按照原价给我就行了，另外，不许屯我的地皮，我就指望地皮赚钱了！”

“龙先生吃肉，给我们喝点汤吧！”

蒋茂才苦笑道。

龙隐笑道：“阳城工业园的建成，就是给你们分一杯羹！”

和蒋茂才交流得很快，几句话的功夫，就把事情说清楚了。

和蒋茂才沟通完毕，龙隐最后去找了夏四月。

至于江道济等人，到时候听话做事就行了，反正没有多少钱，分割一块地盘就了事。

来到夏四月房中，夏四月立刻捧着一杯酒递给龙隐，微笑道：“就猜测少爷会来，早就准备好美酒相候了。”

龙隐接过酒杯坐了下来，夏四月乖巧地绕到龙隐背后，给龙隐揉捏起肩膀来。

“少爷好厉害，居然可以天马行空一般想出如此计划，这必将震惊世人。”

夏四月亲昵地说道。

龙隐抿了一口酒，微笑道：“什么震惊世人？

到时候乱石岗的地皮掌握在你手中，谁买地都找你，把钱袋子给我掌握好。”

他依然会继续隐藏幕后，操纵一切。

这个时候，依然不是他出面的时候！ 