    霍霆礼的身子直接撞到了车窗玻璃上，还没缓过神来，就见徐寒眉眼带笑的直接踩死了油门。

    而在他们前方，一个女孩正张开双手拦住了他们的去路。

    霍霆礼的眉头紧皱，那女孩他记得，是在霍家老宅子被他叫人丢出去的徐茵茵，霍萧的小女朋友。

    也是……徐寒同父异母的妹妹。

    眼见着徐寒像是恶魔上身一般，将车速飙到最高，车轮几乎都要翘起来朝着徐茵茵碾压而去了。

    徐茵茵吓得大叫一声，躲开。

    只是，已经来不及了，徐寒的车子已经挨了上去。

    徐茵茵花容失色，抬手挡住自己的小脸，啊啊啊一通乱叫。

    等到发现自己并没有被车子碾压时，再睁开眼，就见到旁边围了一圈人，正对着她指指点点。

    “这年头，碰瓷都低龄化了？”

    “这么年轻，传得光鲜亮丽的，怎么也学人家玩碰瓷啊？”

    “我看着不像，你看车上坐着一男一女，这该不会是什么三角关系吧？”

    “难道，车上那男的是她男朋友，她是来抓奸的？”

    听着众人的议论揣测，徐茵茵立刻抹起眼泪来，“姐，你为什么要这样做？你知不知道这样爸爸知道了会很难过的。”

    徐茵茵话一出口，现场围观的人全都炸开了锅。

    “天哪，还是姐妹争抢一个男人的狗血大戏？”

    “太有意思了，拍下来拍下来传到网上去。”

    “姐，你缺钱可以跟我讲，我去找爸爸给钱你，可你不能出卖自己的身体啊……”徐茵茵继续装模作样的抹眼泪。

    其实，她刚刚被从霍家老宅子赶出来，就已经够丢脸了。

    没想到一转眼，又看到姐姐和霍霆礼双双对对出现在车上，当时脑子一充血，就上前拦了车。

    原本是想吓唬吓唬徐寒，给自己捡点面子回来，却没想到，差点被徐寒撞死。

    她明明记得，徐寒花了大把的钱，考了好几年驾照都没考到的，怎么突然会开车了？

    到底徐寒身上还有多少事情是她不知道的？

    徐茵茵此刻对徐寒心里充满了忌惮，恨不能直接把徐寒搞到身败名裂才好。

    围观的人越来越多，各种猜忌漫天飞。

    霍霆礼意兴阑珊的曲手压在徐寒的肩头，薄唇若有似无的轻点她的耳垂，“看不出来，你倒是挺狠的，不过……你的妹妹戏很多啊，你打算……”

    话音未落，就见徐寒突然一脚油门下去，原本悬空的车子，突然重重的压在地面上，车轮不偏不倚，直接压住了徐茵茵的裙摆。

    徐茵茵吓得面色惨白，连叫都叫不出来了。

    徐寒直接踹开车门，红唇微勾起一抹邪肆的弧，像是看尸体一般看着徐茵茵。

    周遭的人都被这一幕吓到了，一个个目瞪口呆的看着眼前这个齐耳短发的小美女。

    莫名有种，这女孩子不好惹的感觉。

    过了好一会，才有人拍着胸口长长舒了口气，“太可怕了，这丫头刚刚不会是想碾死自己的妹妹吧？”

    “被男人包养，妹妹好言相劝，居然还做出这么过激的行为，现在的小年轻怎么变得这么可怕了？”

    徐寒冷眸扫了一眼周遭的人，一只脚直接横跨过徐茵茵，踏在车身上，“这么想死？”

    徐茵茵从小到大都没被人这样羞辱过，简直就是胯下之辱，当下气得脸色通红，“姐，你这是干什……啊……”话音未落，徐寒突然伸手，直接将她提了起来。

    只听得嗤啦一声响，徐茵茵被压在车轮底下的裙摆直接撕裂开来。

    她才刚换的一条裙子啊，徐寒今天这是跟她的裙子有仇么？

    在霍家老宅的时候，就用车轮碾过她的裙摆，撕碎了她一条裙子，让她在霍霆礼面前颜面尽失。

    现在又来一次，她是跟自己的裙子有仇么？

    徐茵茵懊恼不已的捂住春光外露的地方，一双眼里蓄满了水光，红彤彤的，委屈无比。

    “姐，我都是为你好，你怎么能狗咬吕洞宾不识好人心？”

    “闭嘴！”徐寒连话都懒得都跟徐茵茵多说一个字，直接把人甩飞出去。

    徐茵茵惨叫着直接飞扑到人群中。

    众人吓得纷纷后退。

    只听得啪的一声响，徐茵茵整个趴在地上，痛得她拱了一下身子，直接趴在了地上，动都动不了。

    “哟，那不是徐家的千金大小姐徐茵茵么？怎么在大庭广众之下趴在那，还露屁股啊？”

    “不会是也跟她姐一样，被赶出家门，没钱了，当街出来卖吧？”

    几个平日里对徐茵茵有意思，却被清高拒绝的世家公子看到徐茵茵，立刻就认出来了。

    有一个甚至直接上前调戏起来，“徐茵茵，开个价，爷赏你一晚的钱，要是你喜欢，当街来一发，爷也是可以满足你的。”

    众人哈哈大笑起来。

    徐茵茵羞愤难当的蜷起来，坐在那，掏出手机就要给霍萧打电话。

    远远的，霍萧正火冒三丈的从商场出来。

    几个小跟班提议一起去喝喝酒。

    霍萧没吱声，一抬头就看到徐寒居然站在一辆豪车前，身旁还围着好多吃瓜群众，面色顿时黑沉下去。

    真特么晦气，捞不到徐六爷那个家伙来自己的雷霆战队，居然还撞见徐寒这个小贱人。

    正好，去找她出出气！

    霍萧伸手擦了一下自己的鼻头，冷笑，“喝个屁的酒，走，找乐子去！”

    几个小跟班此刻也看到了徐寒，一个个吹起口哨。

    “还是萧哥厉害，这么快就找到解闷的方法了。”

    “走走走，我们给萧哥开路！”

    几个小跟班说着，直接在前面，扒拉开人群，给霍萧让出一条金光大道来。

    霍萧大摇大摆的朝着徐寒走过去，一边走，一边挖苦起来，“怎么？才撩完我二叔，转眼就被金主包养了？”

    “这么亮骚的车，怕是秃顶大叔才愿意给你这种拜金女吧？”

    “停在这闹市区，该不会是被人家老婆发现，当街拦下，要暴打你一顿吧？”

    霍萧双手插着兜，始终摆着自认为很帅的姿势，低着头，像是螃蟹一般，横行霸道的朝徐寒靠近。

    徐寒眼眸一冷，扫向霍萧，嘴角却勾起了一抹阴邪的纹理，缓缓的将目光转向已经彻底黑了脸的霍霆礼，一只手探过去，装模作样的替他整理领带，“霍二叔，有人说你是秃顶大叔，怎么办？”

