    “什么？你们要见高句丽使者？”

    是夜，河间王府。

    李孝恭狐疑的看向李恪和候君集，犹疑道：“三郎，不是王叔说你，这杀人不过头点地，高句丽人虽然有些不识抬举，不过你打也打了，骂也骂了，没必要赶尽杀绝吧？”

    李恪就很无语。

    一个个的把老子看成什么人了，我的人品在你们眼中就如此不堪？

    “王叔误会了，我要是真想搞那家伙又何必通过您出面，半路直接给他一闷棍，还不是任我摆布。”

    李恪努力挣扎着试图挽回自己的人设：“这次我是真有正经事儿，否则也不至于把候尚书叫上，您说是吧？”

    “你会有正经事？”李孝恭用嫌弃的眼神扫过李恪，最后定格在数次欲言又止的候君集身上：“老候，按说你也是陛下身边的老人了，该不会陪着这小子胡闹吧？”

    候君集到目前为止还处于震惊当中，脑子里想的都是一千万贯和数万件废旧装备，见李孝恭问，摇头道：“河间王，三殿下是不是胡闹候某也不清楚，你还是听他说吧。”

    李孝恭心里更没底了，盯着李恪道：“三郎，你老老实实跟叔说，你到底想要干什么。”

    “具体要做什么王叔你就别管了，明天一早派些人手给我，顺便把高句丽使者叫到你们礼部去，到时候你们就知道我要干什么了。”

    有些事能做不能说，有些事能说不能做。

    李恪心里明镜似的，知道自己要做的事情如果被老头子知道，肯定会无疾而终。

    虽然他可以肯定，老头子在私底下同样会认可自己的操作，但考虑到事情接下来的发展会影响到老头子伟光正的形象，所以这个事情绝对不能放在明面上来讲。

    说一千，道一万，李恪现在就是李二的一副白手套，专门做脏活的那种。

    人贵有自知之明，他的身份本就尴尬，身负隋唐两朝皇室血脉，这样的情况下再沽名钓誉的搞什么洁身自好，把自己塑造成一个贤王，那真就离死不远了。

    所以，折腾，胡乱的折腾，名声臭了就臭了。

    败家子怎么了，李世民打下这么大的家业不就是留给儿孙们败的么。

    既然都是败家，为什么不能是我。

    ……

    抛下候君集与李孝恭两人缩在一起讨论贩卖旧装备的事情不谈，李恪在征得河间郡王的同意之后，直接打道回府。

    贩卖旧装备，说来并不是小事，候君集一个人可不敢做这个主，必须拉上几个同伙才行。

    至于为什么不向李世民禀报，理由之前已经说了。

    上不得台面的事情还是不要让皇帝陛下知道的好，皇帝嘛，只要负责伟光正就可以了，脏活累活由白手套来做就好。

    次日，阳光普照。

    但高句丽使者的心头却被阴霾所笼罩，自从昨天晚上接到礼部通知，让他去礼部一趟，三皇子有事要找他谈谈。

    鼻青脸肿的恐惧支配着他，整整一个晚上都没有睡好，以至于天亮的时候只能顶着一对黑眼圈去礼部衙门。

    为了不至于再挨揍，他还特地带了几个下属。

    倒不是说这几个下属有多能打，就要是为了挨揍的时候能有人替他多挨几拳。

    礼部衙门，李恪早早就来了，连带着对事情比较好奇的候君集、李孝恭，以及得知他要卖装备的李靖、房玄龄等人也到了，满满当当坐了半间屋子，害得高句丽使者进来之后被吓了一跳。

    好家伙，除了李世民和长孙无忌没露面，大唐朝庭的班子成员几乎都到齐了。

    没什么好说的，看了一眼坐在主位上的李恪，高句丽使者不由自主就是一哆嗦，这位可是不按常理出牌的主儿，惹不起。

    “高句丽使者，见过三皇子，见过诸位。”

    李恪摆摆手，和颜悦色道：“免了，高句丽使者不必多礼，先坐吧。今日找你过来其实也没什么大事，就是前段时间本王抓到一个人，好像叫什么泉盖苏文，你认识他吧？”

    泉盖苏文？东部大人？

    高句丽使者先是一惊，接着就是一喜。

    泉盖苏文可是荣留王千万百计都要除掉之人，若是能把人要回来，升官发财不在话下，这次在大唐所受的屈辱也都值了。

    一条金光大道呈现在高句丽使者面前，不容多想，对李恪行了一记大礼：“尊敬的三皇子，泉盖苏文乃我朝反贼，此人狼子野心，戮害百姓，祸乱朝纲，欺君罔上……。他在高句丽所犯之罪简直罄竹难书，是以还望殿下能将此人交给外臣，让外臣将其带回高句丽，由我王亲自处置。”

    “哦？原来此人竟如此可恶？”

    李恪咂么咂么嘴，似是在考虑高句丽使者的提议。

    李靖等人搞不清楚他葫芦里卖的什么药，一个两个跟泥菩萨似的坐着，偶尔对视一眼，也不多说什么。

    时间就这样一点点过去，就在所有人都以为某人是不是睡着了的时候，李恪突然说道：“这样吧，我有一个很不错的主意，不如使者帮本王参考参考如何？”

    高句丽使者忙问：“什么主意？”

    李恪竖起一根手指：“一千万贯赎金，给钱，我就撕票，不给钱，放人！”

    “噗嗤……”

    什么玩意儿？

    你丫说反了吧？

    高句丽使者张大的嘴巴，一副便秘的表情。

    坐在李恪身边的李孝恭实在看不下去了，哪有这么谈判的，能不能有点基本文化修养。

    轻轻肘了李恪一下，李孝恭小声提醒：“三郎，说反了。应该是给钱放人，不给钱撕票。”

    “不，没反，给钱，撕票，不给钱，放人。”

    李恪此时的笑容看上去无比邪恶：“俗话说的好，花钱买平安嘛。

    接下来就要看荣留王舍不舍得了，如果他舍命不舍财，那我就没办法了，泉盖苏文祸国殃民跟本王没有一文钱关系，反正他又没祸我大唐的国，殃我大唐的民。

    哦对了，前些日子那个泉盖苏文好像还救过我一个手下，我这个人最是仁义，我爷爷常告诉我说，滴水之恩当涌泉相报，所以我打算放人回去的时候，再送他几万套兵器铠甲什么的。”

