    夏洛潼静静地看着张总管一行人消失在了小路的尽头，这才转回身，看向自己接下来的住所。

    听雨轩，这名字还真是贴切啊！

    恐怕在这屋里头不仅能听雨，还能看雨吧？！

    破败的院墙裂纹满满，甚至不少地方的墙面都有些脱落，露出了里边的砖头。

    院门顶上瓦片残缺，匾额经历了风吹日晒，早已难辨上面的字迹，若不是张总管主动说起，夏洛潼根本看不出上面写的是什么字。

    踏进院中，入眼便是枯树枯草、遍地枯叶，可见这院子确实许久没人使用和打理了，此时更是随意地堆满了箱笼，显然下人们放进来后就直接走了，连整理都没有。

    晚风习习，吹动树叶的沙沙声，配合这萧索的景象，颇有一种拍鬼片的感觉……

    这听雨轩不大，一个前院，一个带东西厢房的主屋，外加一个小厨房，以及堆了满院子的箱笼，其余的便什么也没有了。

    踏进漆黑一片的主屋，点上烛台，布满尘埃的简陋景象跃入眼中，除了零零落落的几样桌椅床榻等家具便再无其他。

    仔细查看了一圈，夏洛潼却是满意地点了点头，屋子完好，一应用具虽然陈旧却都还能用，物件也都齐全，这就足够了，比起前世家族里那阴冷潮湿的屋子，这里甚至都能算得上是天堂。

    不过看着眼前这屋子的情况，她只能招呼着唯一分配给她的丫鬟，换下了这一身繁琐的喜服，挽起袖子自力更生。

    此时已经入夜，首要任务就是把床榻打扫干净，否则今晚就得席着这一地的灰尘睡觉了！

    就在夏洛潼领着丫鬟熬夜打扫卫生之时，她才刚离开不久的喜房韶光阁内，忙碌的下人们已经把屋子收拾完毕了。

    所有跟成亲相关的物件都被撤了下去，更是见不到一点大红的喜庆颜色，仿佛刚才那些全是错觉一般。

    沐浴出来的武泽辰见状，周身压抑了一整天的低气压总算是缓了缓，让前来回复的张总管稍稍松了口气。

    “如何。”

    武泽辰冰凉的声音响起，张总管立马上前回话。

    “王妃已经安置妥当，老奴刚才派人回去查看了一番，这会儿正带着丫鬟在整理屋子。”

    “她不配这个称呼。”

    武泽辰冷冷的视线扫过，张总管立马应声改口。

    “她可有吵闹？”

    “没有，夏小姐没说别的，只问了老奴是否有需要注意的地方。”张总管据实回答。

    武泽辰的嘴角勾起一抹凉薄的冷笑，随即很快便消散不见，不带丝毫温度地叮嘱道：“不用限制她的行动，让人暗中盯着，看看那帮人给她安排了什么任务。”

    “是。”张总管连忙应下，但却并未立刻离开，而是面带犹豫之色地站在原地。

    “还有什么事？”

    “柳小姐刚刚派人送了信过来……”张总管从衣袖中取出一封信件，信封上的簪花小楷娟秀婉约。

    这洞房花烛夜还特地送了信件过来，用意可想而知。

    武泽辰看着那封信件，沉冷的双眸古井无波，半晌才开口道：“放下吧。”

    张总管没有多言，放下信件后便退下了，只留下武泽辰一人坐于桌案前，眸色淡淡地看着信件，不知在想些什么，片刻后才查看起了信中的内容。

    三日后，听雨轩中，取来午饭的竹萱才刚掀开食盒，脸色就忍不住变了变。

    “端出来吧。”夏洛潼见竹萱神色不对，脸色没有丝毫意外，淡淡地开口道。

    竹萱看了她一眼，心中除了愤怒外，更多的却是心疼：“主子，下人们惯是会看人下菜的，这应该不是王爷的吩咐。”

    竹萱一边取出食盒里的东西，一边小心地安慰着。

    两碗能当镜子用的清粥，一碟看着就不甚新鲜的素淡青菜，这就是主仆二人今日午饭的全部。

    “不管是下人们的自作主张，还是王爷的吩咐，这些我都不在乎，你应该知道的不是吗？”她轻笑着拉过竹萱坐下，“你不用担心，我不会因为这点小事就伤心难过的。”

    现任安亲王武泽辰这十多年来一直在西北边境，直到一个多月前才被皇上召回京城，此前一直是老侧妃在打理王府。

    武泽辰回府后接管了王府的一应事务，同时找人牙子买了不少下人，竹萱就是其中之一。

    学了一个多月的规矩后，在大婚那日被安排到了夏洛潼的身边，成了她的贴身丫鬟，同时也是这听雨轩里唯一的一个丫鬟。

    竹萱的父母在她七岁那年病逝了，哥嫂嫌她多张嘴吃饭，扭头就把她卖给了人牙子，辗转进了京城被送进了一户官宦人家里头做了八年的丫鬟。

    年纪渐长的竹萱越来越漂亮，引起了那户人家主母的猜忌，在那府中伺候了多年的她自是知道主母狠辣的性子，为了保全性命，只能故意犯了个小错送到主母手里，早早被卖出了府，紧接着就进了这安亲王府。

    夏洛潼得知了竹萱的身世后，第一反应就是这丫鬟是个聪明的，心思通透看得清形势，同时也很对她的胃口，这几天相处下来，越发证明她的眼光没错，同时也很庆幸自己被安排到了竹萱这个丫鬟。

    “主子，奴婢担心接下来那帮下人会变本加厉地磋磨您。”竹萱满脸担忧地说道，“您和王爷的这桩婚事是皇上亲赐的，大婚第二日，您本应该和王爷一道进宫谢恩，同时还要叩谢太后，毕竟太后娘娘可是王爷的嫡亲皇祖母，可不知为何王爷竟没带您去，奴婢悄悄打听过，当日王爷是独自一人进宫的。”

    “不去不是更好？我还省事了。”夏洛潼笑道。

    在这皇权至上的朝代，她可是对进宫一点兴趣都没有。

    “奴婢知道您不在乎，可王府的下人们却都是每时每刻都在盯着的，所以这两日才会在您的饭食上如此懈怠。”竹萱接着又道，“而且今天本该是您回门的日子，王爷却毫无动静，所以这午饭才……”

    嫁入王府的第二天，听雨轩的饭食就堪比粗使丫鬟的份例，但好歹还能吃饱，到了今日却只剩这米汤了，恐怕一碗下肚，要不了一个时辰就又饿了。

    而这会儿，才是刚入王府的第三天而已。

