    苏明娟手里端着种人参的花盆，放在地上，没好气的唠叨，

    “妈，您就是太惯着青青了，她一个小孩说要做什么，您就答应她，她会种菜吗？还给她准备那么齐全。“

    看看，怕她渴了，饿了，累了，她妈对青青也太好了，一个丫头片子，至于吗？愤恨看一眼，鲜艳西红柿，自己也想吃呢。

    “行了，你是当妈的，咋不知道疼爱自己孩子，”

    苏明娟不言语，低声私语，

    “再宝贝也是个废物。”瞪了一眼苏青，就知道给她找活儿干，走出种植田。

    朱秀云没听到女儿的私语，但是已经开始修炼的苏青听个正着，脸色平静，

    她根本不在乎苏明娟这个亲妈怎么对她，你对我好，我也尊重你，你整天给我摆脸色看，我就无视你，她又不是真的小孩子，还需要母亲的疼爱。

    “青青，我们和你二婶婆约好上山采药，你在里面自己玩儿，水和西红柿都给你放这儿了，饿了渴了自己吃喝啊！

    门我就不锁了，要是天黑了我们还没有回来，你就去孟缡家里等我们，种植田也不用管，里面没有值钱东西。”

    “外婆你们去吧，放心，我会照顾好自己。”

    苏青内心祈求，外婆你走吧，我都几十岁的人，不用不放心，你走了，我好开始进行，我的种植大计。

    朱秀云不放心的走了，不走能怎么办？

    她们还要进山采药，和村里几个女人约好，大人采药的地方走的更远一些，

    山里的灵药和山货，都能拿出去卖钱，比如木耳，银耳，猴头菇，蘑菇等，很多能吃的食材，

    每人一根测试笔，只要测试没毒，可食用都会采集，有些特殊的有毒植物，也有人收购，但是山泉村的人一般不敢碰触，没有防护的手段，万一中毒了咋办？

    附近桃花村的人，喜欢采集有毒动植物卖钱，那是他们祖辈传下手艺，知道怎么解毒。

    好几个女人开着电动车直接上山，直到没路了，上不去才停下，开始散开各自采集。

    而此时种植田里苏青，正挖沟种菜呢，朱秀云给她带了好些种子，还把苏靖当年留下药种，全给她拿来了，

    除了玉米，白菜，西红柿三种，剩下都灵药种子，是当年苏靖进山收集的，也不知道是什么灵药种子？

    苏青种的两株人参，也搬到了种植田里。

    挖沟，撒种，浇上水，苏青拍拍手，完工，很简单嘛！

    种植田有水源，还有一些肥料，苏青都给用上，

    苏明娟没有在这里种树，毕竟水果虽然值钱，但是收益见效的时间太长，不符合李家人只顾眼前的作风，

    所以几年来主要种植就是玉米和蔬菜，从来不卖，主要供应一家人吃喝，如今地里光秃秃的，先前的菜苗长大点都被苏明娟拔了炒菜了。

    在一亩大的地里，苏青随便种，看着自己成果，她满意点点头。

    “嗯，那个青青，我以前看过那些植培师种东西，不是你这样的，种子好像是先要泡一段时间，间隔一段距离扔两颗种子，不是胡乱扔进去可以的。”

    罗紫兰实在看不下去，苏青胡乱就把所有种子埋进土里方式，种田也是有技术的好嘛？虽然她没种过，但是看的多啊。

    “啊，还要泡吗？没关系，最多就是晚几天出芽，我想起来那个叫催芽。”

    苏青不在意挥挥手，好像在灵植学的课本里提过那么一句，

    初级班的课本都一笔带过，中级班才会正式讲解种植，具体怎么做苏青也不懂，就是按照自己想法随便种吧。

    罗紫兰虽是宇宙中少有的木系超级强者，但她家族势力强大，嫁的老公也是星际强者，种植这种事，从来没亲自动手过，

    只看别人种过，所以苏青不在意，她也就不多说，反正是让苏青练手用，慢慢积攒经验。

    种完所有的种子，苏青把种植田的门关上，空的种植田也没人感兴趣，不会有人来的。

    苏青拿出一个垫子盘坐上，开始修炼，大量灵气入体，淬炼肉身，异能量散出，飘散在种植田里，悄悄让埋下种子生根发芽。

    修炼就是吸收灵气，拓宽经脉，淬炼身体，让丹田储存更多灵气，一个大周天完成后，开始上课时间，

    罗紫兰不让苏青长时间打坐，应为青青才三岁，没必要勤于修行，稍微淬炼下身体，打好基础就行，

    按正常的18岁能进入筑基期就已是绝顶之资，剩下时间都要用来学习其他，修真可不只是简简单单往哪里盘坐天天冥想就行的，

    对功法认识，对宇宙天道的理解，还有修真几大职业都要学习，何况罗紫兰擅长炼丹和阵法，均是最难学的，全都需要从小打基础，

    苏青坐在凳子上，边听边记笔记，不懂的就问。

    罗紫兰每次讲的知识并不多，她也怕青青听不懂，说多了也没用，只能一点点增加，更多是给她讲宇宙见闻，各大星球特产，虽然过时了万年，有些最多改了名字，也能让苏青多增加些见识，她的亲传后代，绝对不能无知。

    反正她的时间还多，怎么也能坚持百年，等到青青成为圣者，有了自保的能力，她就要能量耗尽消失了，毕竟只是原主当年分出一丝元神，能保持到现今，还是封印的原因，不然早就散了。

    苏青看看时间还早，就练习一遍九转玄功，有不对的地方，罗紫兰会纠正她，说是炼体术，在苏青看来就是一套武术，完成一整套动作。

    炼体能让她的身体更灵活，以前苏青天天宅在家里，不爱运动，很多慢性病都是宅出来的，

    如今有机会锻炼身体，肯定不会再偷懒，

    罗紫兰要是知道她的心思肯定会笑死了，没有修士会担心身体差，每天修炼下，灵气淬炼过的身体，可比天天做几遍炼体术强，随着修为的提高，身体强度普通刀剑都砍不破。

    种菜，修炼，上课，时间一晃就过去了，中午苏明娟母女下山顺路接了苏青回家。

    朱秀云看她老实的，在种植田里看书，就放心了，

    还特意看了一眼青青开辟的一小块田地，笑笑没说什么，暂时种植田他们不种菜，让孩子玩吧，

    苏明娟总是阴沉着脸，好像全世界都欠她一样，朱秀云也想多管她，

    时间长了，忘了姓李的一家人就好了，她那么大岁数了，当妈天天说落也不合适，她不爱听，还会跟自己有隔阂。

