一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第134章异宝归位

    小池有些意外，心中的担心害怕的神色渐渐的消失了，她举目四望，试图找到那个一直与自己说话的男子。

    可是，屋子就这么大，除了躺在木床上昏迷过去的小川哥哥之外，再无第二个男子的存在。

    于是，这只爱折腾的三尾狐妖开始翻箱倒柜，连床底都没有放过，结果还是一无所获。

    过了许久，司徒风语气有些悲伤的道：“小鱼三千年她就过世了？不应该呀，天狐一脉，如果进化凝聚九尾，至少能活万年，甚至活两万年，都是可以的，她到底是怎么死的？”

    小池找了许久都没有找到说话的男子的身影，嘟着嘴，道：“我问过我娘亲，她没和我说，不过生活在后山大树上的猴王爷爷却是告诉我一些，好像是为情所困，在三千年前，外婆为了一个人类男子，自断九尾，化为凡人，再也没有我们天狐一族绵长的寿命了。我为什么要和你说这些，你是谁呀，怎么对我外婆这么感兴趣？”

    司徒风没有回答，沉默许久，缓缓的问道：“你口中的猴王爷爷，是不是生活在苍云山轮回峰后山那棵太古神树上的八臂灵猿，名字叫做小土？”

    “啊？你认识猴王爷爷？”

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    司徒风忽然笑了起来，笑声中充满痛苦悲凉，还有不为人知的沧桑。

    六千多年过去了，原来，原来在这个已经陌生的是人世间，终究还有自己熟悉的朋友吗？

    小土，是不是还在那太古神树上，等待着它的女主人的回来呢？

    小池道：“你笑什么？你真的认识猴王爷爷？”

    司徒风笑声渐渐的低沉了，最后消失，道：“何止认识，八臂灵猴、六耳猕猴、三眼灵猴在远古蛮荒时期，号称天地三大灵猴，如今也只有八臂灵猴一脉传承与世，小姑娘，如果我告诉你，小土这个名字，是我当年给取的，你信吗？”

    小池没好气的道：“当我是三岁小孩？娘亲说，猴王爷爷已经活了六千多年，你一个人类怎么可能活这么久？”

    司徒风也没有继续解释，如今得知昔日故友还活着人世，他很欣慰，道：“小姑娘，你把黑晶石还给这个叶小川吧，那东西对你们狐妖一族有百害而无一益。”

    小池立刻道：“你骗人，别以为我不知道，这是长生决，极为厉害的法宝！”

    司徒风道：“哦，它的名字现在叫做长生决？以前可不叫这个名字。”

    小池好奇道：“那叫什么？”

    司徒风淡淡的道：“以前叫做血魂精，乃是南疆十万大山中曾经昙花一现的鬼巫一脉的异宝，据我所知，这血魂精乃是以九千九百个童男童女的盆骨以秘法炼制，同时吸收了这九千九百个童男童女的怨气魂魄，最后炼制成大约小指大小、月牙形状黑色晶石。此物可以说是天下最阴邪歹毒的鬼魅法宝，可以吸收人的魂魄，也可以吞噬人的血肉，这些阴魂一直被封印拘押在小小的晶石之中，饱受烈焰焚烧之苦，随时都会有无数阴灵鬼魅飘出来纠缠你……”

    “啊！”

    小池胆子小，听到自己贴身携带十五年的长生决，竟然以九千九百童男童女的性命魂魄炼制而成，里面还拘押了无数人的冤魂，立刻吓的小脸发白，连忙将挂在脖子上的长生决给拽了出来，如躲避瘟疫一般，远远丢在了床上昏迷的叶小川的身上。

    她叫道：“我不要了！我不要了！还给你！你们这些冤魂不要缠着我！不是我害死你们的！”

    说完，似乎还是非常害怕，打开房门，一路尖叫冲了出去。

    简朴的房屋中，那枚剑神司徒风口中的血魂精，安静的躺在木床边缘，就在叶小川右手手掌附近。

    也不知过了多久，昏迷中的叶小川，忽然本能的，又似下意识的，又仿佛是被与生俱来的那一丝印记牵引着，纵然是在毫无意识的昏迷中，他的手指却微微颤抖了一下。

    慢慢的，慢慢的抓向了手边的那块月牙形状的黑色晶石。

    没人看得见，当叶小川苍白的手掌抓住长生决那个瞬间，忽然，一道漆黑幽光从长生决黑色玉生内迸发了出来。

    仿佛沉寂了多年的恶魔终于被唤醒，伸出那漆黑恐怖的触角！

    那一道黑光，如有灵性一般，在叶小川的身体上方缓缓的流淌着，化作无数细小的黑线，仿佛触角一般，轻轻的，轻柔的触摸着叶小川的身躯。

    连妖小夫、醉道人这些名动天下的前辈高人，在十五年前都未曾留意到，叶小川当时脖子上挂着的鬼道异宝长生决，其实在小池捡到叶小川的时候，早已经与叶小川滴血认主。

    长生决，不，应该是血魂精，原本就是不世出的绝世异宝，需要以主人精血融合方能驾驭，除非主人死去，否则其他人纵然修行再高，也无法催动驾驭这等血炼法宝。

    由此可见，这血魂精与叶小川精血融合，是在叶天星死后才得以完成的，最大的可能性，就是当年抱着尚为婴儿的叶小川从蛮荒圣殿一路逃到中土，在苍云山脚下被噬魂杀死的那位血奴所为之。

    都说君子一诺重千金，血奴确实是一位忠肝义胆、信守承诺之人，他没有私自吞没这件异宝，反而是将此绝世异宝与自己的小主人叶小川滴血认主，为此还葬送了性命，真可谓是大公无私。

    也正是在十五年前，叶小川便已经与血魂精融合为一，是以，这些年来小池想尽了无数办法，也无法驾驭催动此异宝。

    直到今日，真相才被剑神司徒风看穿。

    山巅广场上，斗法还在继续，广场上的无数修真之士与前辈高人，谁也不曾想到，就在这一刻，被正道忌惮八百年，痛恨了八百年的长生决，在消无声息中，在八百年后的今日，再一次出现在了苍云山轮回峰上。

    时隔多年，潜龙出渊，异宝归位！

    谁也不知道，未来的人间将会因此掀起多少腥风血雨，又有多少无辜之人，会死在这鬼道异宝之下。