    只是，

    旁边卫平生的反应却略微有点不受控制了，他脸色微微一变，有些不可置信的看了看那城墙上的身影，又猛地看向墨离衍，“这人……”

    墨离衍见卫平生并不正常的反应，什么话也没说，只是掀了下眸，没什么耐心的往城墙上薄凉瞥了一眼。

    就是那么一眼，

    以至于他接下来的视线都彻底顿住。

    那熟悉的几乎刻在骨子里的颜色，毫无预兆的撞入眼底，突如其来的闯入。

    是泠白！

    墨离衍几乎骤然按上了腰间的佩剑，指尖因为用力泛着森然的白，在雪色映衬下有些发青。

    “听说，瑾王和这位姑娘渊源匪浅？！”萧应默的目光一直都盯着城墙外的那一道身影，高声大喊。

    城墙外，

    其他战士不明所以，有些茫然，搞不清楚这一幕究竟是什么意思，只是齐齐看向那个他们心中如同信仰般的战神，唯命是从。

    而墨离衍的眸光却死死盯在了高墙之上的少女身上。

    隔着太远了，

    他看不清染白的神情。

    但确实是她！

    她不在京城，怎么会出现在这里？

    萧应默稍微咳嗽了一声，神情阴狠，直接刷的一声抽出了剑横在少女脖颈上！

    一声冷笑，放声威胁，扬声高喊：“瑾王不承认也不重要，今日本将就会知道一个答案。”

    “瑾王若是不想让她死，就立刻投降，放弃攻打大韩！”

    染白单手撑着护城栏，平平静静的俯瞰着城墙下的场景，对抵在脖颈上的剑丝毫不在意。

    冷风刮来，携着漫天沙粒似的白雪，吹的少女青丝墨发寸寸飞扬，衣袂生风。

    她若有所思，

    谢锦书的所行所为，究竟是因为什么？

    这么做又有什么利益价值。

    总不可能可笑的以为墨离衍会降，所以这一场计划的利益点在哪里？

    就，

    莫名其妙。

    不过人情归还，她也就无所谓了。

    萧应默的话铿锵有力，落在耳畔，每一字都挟裹着狠重力道和猎猎风声贯穿耳膜，墨离衍强迫自己冷静下来，他不动神色，眸光变幻莫测的盯着那一幕，句句讽刺：“这就是大韩的迎战方式？”

    “瑾王只需说，降！或不降！”萧应默用力拿着剑，“今日瑾王若是不同意，就是一代红颜薄命之日！”

    萧应默心里没底，只能放着狠话：“香消玉损，也不知瑾王究竟舍不舍得？本将今日倒要看看，这大楚战神，究竟是有多无情！”

    墨离衍并没有说话，也没有作答。

    只是一人立于无休止的风口当中，任由风雪铺天盖地之势席卷而来。

    但墨离衍的沉默对于身后的数万军心来讲，绝不是一件好事。

    卫平生用力抿唇，不忍直视。

    无论因为什么原因，

    墨离衍都不可能降。

    这是一个不需要选择和判断，就已经得出了个答案。甚至于明晃晃的摆在了面前，并不需要丝毫的犹豫。

    墨离衍若降，

    等待着他的，

    只有一个结果——

    死。

    京城中想要害死他的数不胜数，一个个恨不得墨离衍出现什么决策性的错误来至其于死地。

    所以，

    无论如何，

    就算是这城墙上被剑所指的人真的是墨离衍的挚爱，也不可能降！

    这一点，

    卫平生坚信墨离衍比谁都清楚，所以在瑾王静默的第一时间，他是最错愕的。

    卫平生试探问：“大人？”

    墨离衍一字未作，纹丝不动。

    凭借着这个人的心机和手段，怎么可能落在韩国人手中为之利用？

    她怎么在这？

    谢锦书又在哪里？

    她和谢锦书是什么关系？

    无数个没有答案的问题织就一张密密麻麻的大网，化作无数最锋利的针扎进了心脏的位置，留下了一个个深沉无声的血口，冷风如刃，几乎贯穿了五脏六腑，窒息感寸寸涌来。

    这是墨离衍此生，

    难得混乱的短暂时间。

    可笑的是，

    他一个自诩冷心冷清不涉情爱，绝不会重蹈覆辙的人，有一天竟然也会因为这样不需要抉择的荒唐局面而陷入空白的胡乱当中。

    一个在城墙上，

    一个在城墙下。

    一个红衣如血剑横脖颈，

    一个玄衣战甲冷酷薄情。

    隔着空中，

    遥遥相望，

    谁也看不清谁的神情。

    理智告诉墨离衍，

    这个人不能留，

    必须杀。

    死在萧应默手中，也是为他解决祸患根源。

    还有一种理智告诉墨离衍，

    局面不可能如同眼前所见，这个人从来不可能受制于人。

    冷风飒飒，尘雪飞扬。

    不知迷了谁的心。

    凝重无声的沉默死一般的蔓延在空气当中。

    数万大军未得命令，原地不动。

    场面僵持不下。

    墨离衍眸中映着天地，映着雪光，映着染白的身影。

    又像是倒映出来那刻在了骨子中的血色画面。

    林家满门抄斩时的血流成河，迸溅楚京！

    神情疯狂绝望，凄惨决绝的女人自杀时的决绝神情！

    同样是无休止的漫天白雪的那天冬夜，过错阁中少年无声无息的跪在地上，黑衣染血，手筋脚筋被残忍挑断的触目惊心的殷红画面！

    被鲜血淋漓和血海深仇编织的整个世界。

    四百二十一条人命。

    他前不久才明白自己的心意，甚至于无法面对，却在一月后面对这样的局面。

    上天仿佛跟他开了一个天大的玩笑。

    苍白又讽刺了所有埋藏在心底的血海深仇。

    在那么一刻，他彻底沉坠在万丈深渊当中。

    亘古的沉默当中，

    只有猎猎风声在耳边响彻，仿佛直灌云霄！

    这万军压境的城墙外，无数士兵都看着最前面那一个被视作为信仰的神明。

    死一般的寂静如同空气般蔓延，是前所未有的安静。

    仿佛天地间再也没有任何声音。

    “瑾王，你选择好了吗？！”针对于这毫无预兆又冰冷沉重的沉默，萧应默压下心底的疑惑，高声喊道：“究竟是选择你身后把你当做战神般的万千战士，还是她！”

    自古以来，

    江山美人两难全。

    世间难得双全法，不负如来不负卿。

    墨离衍神情冷漠肃杀，战甲冰冷，绝代风华，那一双深邃凤眸如同最凌厉最无情的深渊，不蕴含半分温度，他立于万军前，立于城墙下，如同神明般。

