    很快，墨北冥加派的人，几乎是将整个天耀国内的各个地方，都贴满了找寻叶天心的告示。

    这让皇帝知道也勃然大怒，本来他就对墨北冥很不满了，而现在墨北冥为了一个死去的女人还浪费这么多财力物力，真是的丢尽了他们皇室的颜面。

    想到这里他就有些气不过，暗中召集了一些人，在想办法商议该如何解决这件事情。

    而且那些人也是忠心于他的一些朝臣，也对墨北冥的做法感到有些不满。

    可能是因为立场不同，他们清楚的知道他们是皇帝这边的人自然就不会帮着冥王说话，而且他们肯定也是在其中挑刺的。

    所以他们到了现在，都在说着冥王的不是。

    “陛下，冥王殿下虽然失去了新婚妻子，我们可以理解他的伤痛，可是他现在这么做就让人有些无法理解了，花费这么多财力物力去寻找一个女人？

    而且那个女人分明就已经凶多吉少了，这不是明摆着在白费劲吗？

    陛下，还请您阻止他这么做，这要是传出去了也会让其他几国人耻笑的。”

    “是啊，陛下，冥王此举实在令人有些费解，丧妻之痛可以理解，但此番做来实在有违常理。

    像冥王曾经这么英明神武的人，如今居然还能做出这种事情，还是令人觉得有些出人意料了。”

    大家都是各抒己见，但说的都是让皇帝比较满意的，皇帝沉默了片刻，随即开口说道：“你们说的没错，朕也想劝阻他的，可是朕又觉得可怕有些不妥吧，毕竟他都已经这样子了，何必再让他为难……”

    他说这是一副欲言又止，故作一副兄弟情深，理解冥王的苦楚一般。

    见皇帝一脸为难的样子，那些朝臣们又说道：“陛下，我们都可以理解他的，但事情有些过了就不对了，是都得有个度，冥王他又不是孩子了，难道还不知道这么做的后果吗？

    陛下，请你三思而后行，一定要劝阻冥王殿下！不然整个天耀国都会被他搅乱，难道一个国家还整天为了一个死去的女人团团转吗？”

    此言一出，周围的人都跟着附和着道：“请陛下三思而后行，一定要劝阻着冥王殿下！”

    皇帝看着朝臣们都赞同这个提议，他眼底顿时是闪过了一抹得逞的光芒，随即他便抬手做了一个手势，安抚着众人道：“大家稍安勿躁，其实朕也可以理解你们的心情，既然冥王他要一意孤行，那朕也不能再这么由着他了，凡事也有个度，都已经让他这样做了一段时间了，接下来不可能会让他再为所欲为。”

    “陛下英明，吾皇万岁万岁万万岁！”

    朝臣们听着皇帝的话，简直就犹如振奋人心的一般，是齐声喝道。

    皇帝看着众人这般，满意一笑，谁知他便冲着一旁的公公大喊一声，“来人，摆驾冥王府。”

    “喳！”

    墨北冥一早上都在和季衍对弈棋局，也许是沉沦了这些天他也想要缓解一下自己的情绪。

    虽说还没有从那悲痛中走出来，可是他心中坚信叶天心一定不会有什么事的。

    然而就在这个时候，突然一个侍卫匆匆前来禀告道：“冥王殿下大事不好了，皇上来了。”

    这话一出，墨北冥和季衍都是微微一惊，皇帝来这里做什么？

    墨北冥冷冷的看了侍卫一眼，“看来这棋还真是下不了了。”

    季衍当然也明白，他们总不可能让皇帝在厅堂内等着他们，等他们把这棋下完了再去见皇帝。

    这恐怕是藐视王法了，何况季衍也知道皇帝的为人。

    这个皇帝从小就自私自利，虽是王爷的亲兄弟，可是心中却对王爷恨之入骨，随时都在想办法想要将王爷给杀了。

    对于这样的一个哥哥，季衍也替墨北冥感到有些不值，真是命运多舛。

    “是啊，王爷既然皇上都已经来了，那我们就去见见吧！”

    季衍还是犹如往常一般提醒着墨北冥，其实他们之间除了是朋友，又像情同手足的兄弟一般。

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，后便和季衍一同来到了厅堂内，一到厅堂内就看到了一身明黄色而且十分有辨识度的皇帝。

    “臣弟见过皇兄。”

    “草民参见皇上，上万岁万岁万万岁！”

    季衍也跟着向皇帝请了一个安。

    皇上看了他们两人一眼道：“免礼，九皇弟我说了没有外人在你我之间就不需要这么多礼的。”

    “皇兄，这可不行，礼数说什么都不应该免除的，这是君臣之道基本的礼仪。”

    墨北冥也冷漠开口回应着皇帝。

    也许他太了解自己的这个皇兄了，所以他不想让他皇兄抓住任何的话柄。

    不然又怕会被有心人给利用了，其实他大概也已经猜到他皇兄今天来这里的来意了。

    皇帝见他还是一如既往的喜欢顶撞他，真真让他感到有几分生气。

    不过以前经历了这么多，他现在也已经可以将情绪以收放自如了。

    他对着墨北冥微微一笑道：“九皇弟你总是喜欢记这些大道理。”

    “皇兄，臣弟亦不是孩子了。”

    “说的也是，你已经长大成人了，也不需要我来教你了，这是九皇弟今天来有一件事情想要跟你说的。”

    “哦，皇兄有什么事就直说。”

    墨北冥的好奇心并不重，而且他已经猜到皇帝今日来此的目的。

    恐怕才不是那么简单的，一定是来找事儿了。

    “九皇弟，正听说你最近花费了很大的财力物力去寻找叶天心，为兄知道你想念那个女人，也可以理解你的心情，只是她已经从那么高的地方掉下去，恐怕早就已经没了，你应该要接受这个事实！”

    话虽然说得像是在安抚着墨北冥，其实这么说无疑就像是在他伤口上撒盐一般，还故意想将墨北冥的希望给浇灭。

    墨北冥又怎会听不出他的弦外之音，他敛了敛神色道：“皇兄，在心儿的尸体没有找到前，没有什么理由去说她已经死了，生要见人死要见尸，这个道理你不会不懂吧？”

