    翌日下午。

    关鸿业骑乘战马，带着十余位将领，快马加鞭赶到了南阳城外。

    随着先锋军替换了南阳周边的防卫，南阳至马口山一线便算是正式光复；平叛军的大本营，自然也就从武关推进到了南阳。

    城墙上血迹未干，率先抵达的西凉军，正在填埋着满地的楚军尸骸。

    城头上，西凉军旗挥舞着西凉军旗，向战友炫耀这次数百里突袭破城的壮举。

    和关鸿业同行的岳九楼及西凉将领，对此自是与有荣焉，遥遥抬起兵刃回应；而旁边的朝廷将领则是满眼震撼，直至此时才相信，许不令真带着两千人破了南阳城。

    身着亮银铠甲的关鸿业，瞧见城墙外正在挖坑填埋的大批楚军尸骸，眼中的难以置信并未消散。

    作为带兵多年的老将，关鸿业自是可以通过满地的残骸，反推出前几日的战况。

    战斗惨烈不假，但城墙大半完好，城墙下只有长梯的残骸；攻城车等军械都没能靠近城墙，在百步外便被摧毁瘫痪在了原地，这完全不是正常攻城留下的痕迹。关鸿业想破脑袋，也没想通这种情况是怎么造成的。

    来回看了一圈儿后，关鸿业叫过来一个提前赶到南阳的朝廷小将，开口询问：

    “世子殿下是如何破的城？又是如何守的城？”

    小将跟随屠千楚的骑军而来，也刚到不久，走在跟前，眼中也有些茫然：

    “世子殿下携两千骑军，从南门破的城。卑职询问了下，西凉军说是世子殿下亲自陷阵，带着十余名死士硬杀上了城墙，从里面打开了城门，西凉军才得以入内……”

    旁边的幕僚将军也都在关心这个问题，闻言疑惑道：

    “南阳守军不可能没有弓弩兵，世子殿下武艺通神能徒手攀城墙不假，但万箭齐发加床子弩，是如何走到城墙下的？”

    小将摇了摇头：“不清楚，反正就是杀上去了；而且听俘虏的楚军和城内百姓说，攻城守城的时候，外面都在打雷；好像是世子殿下请了世外高人施法，一声‘雷公助我’后，天降玄雷摧毁了楚军的攻城车云梯。卑职去看了下残骸，好像是被雷劈了一样……”

    “天降玄雷？”

    “高人施法？”

    “雷公助我？”

    关鸿业和幕僚莫名其妙? 都是天下间最上层的人物? 肯定不相信这种玄学说法。可不这么解释，他们也没法想通许不令是如何破城守城的。

    幕僚跟在关鸿业身边? 想了想：“将军? 打仗讲究‘天时地利人和’，请高人施法纯属无稽之谈? 但攻城那天占了天时，也不无可能。”

    关鸿业也觉得是这样。史上两国交战? 不是没出现过天降陨石砸对方军营、攻城遇上地震震垮城墙的事情? 遇上这种老天爷帮忙的天命之子，别说两千了，两百人都能破万人大营。

    但例子有归有，天命这玩意不可能提前算到? 许不令怎么知道攻城那天? 会刮风下雨地龙翻身？

    众人满腹疑惑间，驱马走向了帅府……

    ————

    帅府大堂之内，先行抵达的将领都已经在此就坐，而大堂外的场地内，放着数具用白布遮盖的尸体? 整整齐齐排列在地上，身边都放着西凉军盔和战刀。

    几十名将领正襟危坐? 或默然不语或眼神紧张，大堂内针落可闻。

    哒——哒——哒——

    身着白袍的许不令? 靠坐在大堂正中的太师椅上，手中长刀轻轻敲击着地面石砖? 眼神带着几分凶戾? 淡淡注视着帅府外走了人群。

    关鸿业带着部下? 快步走入帅府，看到地上白布遮盖的阵亡将士，心中咯噔一下，脚步顿时慢了几分。

    偌大帅府内鸦雀无声，大堂内外的将领幕僚都低着头，余光看向进来的关鸿业。

    关鸿业缓步走过堂前的道路，眼神一直转动，待来到大门外时，还是恢复了主帅该有的威严气度，大步进入堂中，开口道：

    “许世子果然神勇无双，立此大功，圣上龙颜大悦……”

    啪——

    关鸿业话语刚出口，寂寂无声的大堂内，骤然传出木头碎裂的声响。

    许不令坐下的太师椅四分五裂，整个人如猎鹰扑兔掠过大堂，刀锋直逼门前的关鸿业。

    “世子殿下！”

    “不可……”

    大堂中惊呼声四起。

    关鸿业脸色骤变，急急往回退去。

    旁边的亲兵急忙上前阻挡，只是几个保护关鸿业的军中高手，面对许不令无异于螳臂当车。

    许不令抬手猛挥袖袍，四个亲兵便直接飞了出去，撞烂了大堂的门柱。

    “世子殿下！”

    关鸿业脸色煞白，想要回身跑开，只可惜身还没转完，便连人带甲被提了起来。

    许不令单手抓住关鸿业的后劲，脸色暴怒杀气逼人，强行将其拖到大堂外的走廊，脑袋按在围栏上，抬手就是一刀。

    “不可！”

    “世子殿下息怒……”

    十几个朝廷将领都吓蒙了，有点连忙跪下劝阻，有的扑上去阻难。

    岳九楼也急急跑到跟前，抓住许不令的胳膊：

    “小王爷息怒！”

    关鸿业被压在围栏上，怒声道：

    “许不令，你想造反不成！我乃圣上钦点的主帅，你以下犯上……”

    “老子管你是谁！”

    许不令死死摁着关鸿业，把他脑袋揪起来，看着场地上的数具尸骸：

    “老子带兵破南阳，可曾提前和你打过招呼？”

    关鸿业脸色涨红，身上铠甲哗哗作响，想辩驳几句，却是说不出话来。

    “问你要援军，城破后援军在哪儿？死守一天一夜，援军不达致使将士枉死，你可知按军法该当何罪？”

    朝廷将领被吓得脸色惨白，关鸿业的副将冒死上前急声劝阻：

    “世子殿下，关将军在武关布防，马山口未破不宜动兵，已经给世子飞马传讯收兵……”

    “你们他妈还怪老子不该用兵？”

    许不令怒气冲天，揪着关鸿业看向帅府大堂：

    “马山口破没破？南阳破没破？你他妈现在站在什么地方？楚军大营？”

    关鸿业脸色涨红如血，双眼充满血丝，却说不出话。

    朝廷将领也是讷讷无言，毕竟这个锅关鸿业甩不掉，但就这么把关鸿业砍了显然不行。

    关鸿业副将急声道：

    “世子殿下息怒！破马山口、南阳，世子和西凉将士功不可没。关将军虽有失职之处，但南阳不破马山口过不去；关将军得知消息后，便不分昼夜飞马驰援，实际抵达时间并没有晚太久，也解了南阳之围，罪不至死啊……”

    许不令自然知道罪不至死，不然早就把关鸿业砍了，哪里会说这么多废话。他盯着关鸿业，刀架在脖子上：

    “身为主帅瞻前顾后畏不敢前，谈合平叛？这次饶你一条狗命，再有下次，西凉军多死一人，拿你关家人抵命。”

    关鸿业胸腹间怒火中烧，但不占理的情况下，火气再大也不敢发出来，只能咬了咬牙：

    “世子放心，本将若再有失职之处，不需世子动手，自己提头去见圣上。”

    许不令眼神冰冷，瞪了关鸿业片刻，才将刀插在大堂门前，转身和西凉军将士一起，抬着战友遗骸出了帅府。

    朝廷将领暗暗松了口气，无人敢去看关鸿业的脸色。

    关鸿业身着帅甲站在大堂前，脸色时红时白，手紧紧握着帅剑，待许不令身影消失后，仍然站了很久，才压下心中百种情绪，转身缓步走入了大堂。

    大堂内鸦雀无声，所有人都眼观鼻鼻观心，不敢评价方才的事儿。

    “诸多都坐吧，如今马山口、南阳已经收复，下一步便是襄阳……”

    关鸿业在太师椅上正襟危坐，和往日一样，开始安排今后的行军部署，语气平静不喜不怒，可手指却在不停的轻轻颤动。

    而大堂内诸多将领，现在哪里有心思听这些，余光都瞄着门口那把刀。

    主帅失了威严还叫什么主帅？

    今天在许不令面前哑口无言，那从今往后在各种行军安排上，许不令说个‘不’字，将士该听谁的？

    有此一遭，关鸿业想要再独掌兵权，显然不可能了……

    -------

    多谢【影*狼BB】大佬的万赏！

    大佬们顺手给太后宝宝比个心呀~

    月末了求一张月票~

