    第8章008，废物昨晚没回家

    江妤汐点头，“是的。”

    “我们是滁城公安局的，介于江氏集团接手的项目工程发生事故造成人员伤亡一案，请你去警局配合调查。”

    江妤汐来到警局看见了早上拿着木棍去她家的妇人，妇人坐在椅子上抹眼泪，看见她后有些激动的站了起来，一副要打她的架势。

    但是被警察拉住了，“这里是警察局，不是可以随便撒野的地方，想解决问题就好好待着。”

    妇人很快安静下来。

    警察询问两人对这件事的态度，妇人还是那句杀人偿命。

    江妤汐态度非常好，愿意接受调查后警局的一切处罚。

    做笔录，配合调查，江妤汐在警局待了大半天，下午警察将沈晟泽也叫了过来。

    沈晟泽看见江妤汐，第一句话就是，“你怎么不接我电话？”

    拉黑了怎么接？

    当然江妤汐不会将实话告诉他。

    杨青说工程事故这件事原主全权交给沈晟泽在处理，而他又在这个节骨眼上一心想让她签股权转让协议，其狼子野心可见一斑。

    结合白枫说这件事有人在背后操纵，让她觉得这件事八成和沈晟泽脱不了干系。

    如果真如她猜想的那般，这个时候和他撕破脸只会打草惊蛇，目前最好的办法是继续装糊涂引他自露马脚。

    江妤汐脸不红心不跳的说：“手机没电了。”

    沈晟泽不疑有他，想起昨天病房的事，又问：“你昨天为什么将协议撕了？”

    “因为……”江妤汐突然想到白枫看她脑袋的眼神，“我脑子有问题。”

    “啊？”

    江妤汐伸手指了指自己还缠着纱布的脑袋，“我不是伤了脑子吗？”

    沈晟泽点头，不过……“伤了脑子和撕协议有关系吗？”

    “当然，脑子有问题做出来的事自然不正常了。”

    的确，“可是……”

    “先别说这个了，当务之急我们应该先配合警察调查。”江妤汐说完看向警察，“工程事故这件事我全权委托沈晟泽在处理，你们有什么想了解的问他，他比我更清楚。”

    然后沈晟泽被警察缠住了。

    江妤汐该交代的都交代了，也表了态会随时配合，之后便离开了警局。

    从警局出来，江妤汐先去了一趟医院，她得看看自己脑子到底被打成了什么样。

    问了医生，并无大碍，江妤汐就将头上缠着的白纱布卸了，白晃晃的顶头上，怪吓人的。

    之后江妤汐便回了熙园，这是原主和白枫结婚后住的地方。

    走进别墅，一个年约五十岁左右的妇人立刻迎了过来，“小姐你回来了？”

    这应该是杨青口中江家的管家李妈，是江家的老人，当年伺候过原主的爸妈。

    江妤汐点了下头，“帮我收拾一下行李。”

    “小姐要出差吗？”李妈问。

    “不是。”她打算搬去和白枫一起住，想要缓和关系，住一起是首要条件。

    李妈没再问，转身上了楼。

    江妤汐随后跟了上去，没办法，别墅房间太多，她不知道原主住哪间。

    江妤汐回到房间后打算先洗个澡将身上有血的衣服换掉，拿了衣服进入卫浴间，简单扫了一眼，全是女性用品，一丝男人的痕迹都找不到。

    果然如她所料，白枫和她并没住一起。

    背上有伤，江妤汐折腾了好一会儿才从卫浴间出来。

    “小姐，你脸色不好，是不是哪里不舒服？”李妈看着江妤汐发白的脸，神色担忧的问。

    “我没事，东西收拾好了吗？”

    李妈指了一下房间中央的银白色行李箱，“收拾好了。”

    “谢谢。”

    李妈微愣，随即嘴角勾起一抹欣慰的笑，有种吾家女儿终于懂事了的感觉，想起什么，眉头皱了起来，“小姐，那个废物昨晚没回家，肯定又去了江景苑，要不要我安排人过去收拾他？”

    (本章完)

