    天地大变，元气汹涌。

    要是换做以往，师生们肯定会大惊失色。

    但如今，他们都十分淡然地看向窗外，仿佛已经习惯了一般。

    “又有人要渡劫了吗？”

    “不错，而且看其规模，应该是化神渡劫返虚这个层次，跟那头狼神的渡劫情况很像。”

    “哈哈……那肯定不是我们学生了啊，又是安林学长那群兽宠吧？”

    “肯定是那个特别可爱的雪魂兽渡劫了，啊……好想去看看。”有女学生一脸期待道。

    “要不我们请假吧？就说生理期来了？”另一名女生面色羞红，却鼓起勇气提议道。

    讲台上，一名女老师心口一塞，拜托你们讨论的时候，能不能小声一点？老师不是聋子啊喂！！

    另外一个教室，正在眉飞色舞讲着因果学的男子，目光瞥了一眼窗外的天空，淡淡一笑：“同学们，当你认为命中注定之人已经出现的时候，不要犹豫，果断地去追求，否则留下的只有后悔和遗憾。”

    众同学一脸迷茫，老师咋突然说起这个了？

    “嗯……老师命中注定之事已经出现，必须得抓住这个机会，这是领悟道境的最佳时刻。所以，这节课自习，同学们再见！”男子呵呵一笑，当场撕开了空间通道，光明正大地迈入了空间门，消失不见。

    整个班级的同学一脸懵逼。

    “虽然觉得老师说得很有道理，但是，他这是光明正大逃课了吗？”

    “应该是看安林的兽宠团渡劫去了吧，他每次都会到场，从而获取灵感……”

    “那我们……”

    班长沉吟三秒，道：“老师这是在侧面鼓励我要抓住缘分，所以去做你们想做之事，抓住那份缘分就行！”

    “哦……”众同学恍然大悟，这是自由活动的意思呗。

    就这样，整个班级瞬间没人了……

    有可以当吃瓜群众的机会，谁特么还呆在教室里啊！

    就这样，渡劫之地慢慢地聚集了一批吃瓜群众。

    那座山峰的四周，有老师施展的结界，避免雷威波及到无辜的学生。

    玉华副校长望着渡劫中心的雪斩天和安林，微微皱眉：“这安林为什么还呆在旁边，不怕打扰到雪斩天渡劫吗？”

    刚刚逃课出来的命缘天仙目光深邃，望着那个身影，微笑道：“看来，安林同学又要给我们表演什么不得了的东西了啊。”

    天空上方，乌云密布，整个天地都昏暗下来。

    一道道金色的雷电宛如金龙在上方游走，释放着极为可怕的雷威。

    雪斩天挥动着小翅膀，悬浮在空中，尖尖的翅膀指向天空，破口大骂：“我槽*&T%mmp……”

    安林一脸欣慰，学校的一众师生则是一脸懵逼。

    渡劫之前，先指着天空一阵臭骂是什么操作？多大的仇啊！

    轰轰轰……

    天空似乎有所触动，金雷开始翻涌。

    渡劫化神需要经历七七四十九道雷劫，渡劫返虚却需要承受九九八十一道金虚天雷才行，难度可以说是完全不一样的。就算是再惊才绝艳的天才，也可能陨落在金虚天雷之中。

    命缘天仙看到指着天空破口大骂的雪斩天，双眼明亮，这么惊艳的开场，他还是第一次看到。

    轰隆！

    一道金色的雷光划破天际，落在了雪斩天的身上。

    恐怖的雷威在圆鼓鼓的肉球上流窜，疯狂地破坏着它的身体。

    雪斩天哈哈大笑：“哈哈哈哈……辣鸡天劫，敢不敢给力点？就这种程度的攻击，你爷爷我能再扛一万道！！”

    随后，它又开始指着天破口大骂。

    “安林同学的兽宠……都这么有特色的吗？”玉华副校长听着那不堪入目的话语，心中万头神兽狂奔而过。

    命缘天仙拿着一个留影水晶狂拍起来，激动道：“现在雪斩天开始对老天发起第二波言语攻击，老天会不会生气呢？雷劫的威能会不会出现跳跃式的增加呢？”

    轰隆！第二道天雷落下，可惜的是，这道天雷只比上一道强一点点，完全是按照规律增加的，这让命缘天仙有些失望。

    雪斩天轻蔑一笑，继续破口大骂。

    坐在巨大书本上的黑丝长腿美女一脸震惊道：“这雪魂兽长得这么可爱，为何骂起来如此粗鄙不堪？”

    “月影老师，这叫反差萌啦！”一个女同学笑盈盈地开口解释道，还在津津有味地听着。

    月影地仙一脸无语地望着那位女同学，心中满是担忧。

    这雪斩天骂天的造句，简直是一句话都不带重复的，这么多可爱的学生在一旁吃瓜学习，会不会被传染了啊？

    要是不小心被带坏了，同学们一见面就成语接龙般地互骂，那画面简直不敢想象……

    一道道天雷落下，雪斩天就像是不屈的怼天斗士，不仅施展着各种防御术法，嘴巴更是停不下来，不管有没有效果，先痛骂一顿再说。

    金虚雷威越来越强，到七十道天雷之时，每一道雷劫炸开，逸散的威能都能将方圆数十丈的大地化为齑粉。

    雪斩天所在的山头越来越低。

    玉华副校长一脸肉痛地望着快要被雷劈没的山峰，默默地拿起小本本记下，又一处自然保护遗产没有了……这必须要找安林索赔！！

    雪斩天浑身笼罩白色的冰雪护壁，可以有效削弱天劫的威力，再加上它本来就极强的肉体强度，就算是抗了七十多道雷霆，身体也没有多大的损伤。

    渐渐地，雪斩天骂累了。

    它将目光转向身旁的男子，目光之中透着深深的期待。

    第八十道天雷，撕裂虚空，宛如天降的金色神剑，以极为恐怖的速度朝雪斩天劈去。

    这时，一个身影出现在了雪斩天的面前，张开了双臂。

    轰隆！金色雷霆炸裂，在他的身体不停流窜，然后被气海中的安麒麟鲸吞海吸，瞬间给吃没了。

    无数的人睁大了双眼，难以置信地望着面前的这一幕。

    “他……他怎么敢？！”玉华副校长同样是倒吸引了一口凉气。

    主动出手阻碍天劫，这会让天劫变得更加的恐怖。

    也正因为如此，渡劫之人才需要护法，避免渡劫时受到外在条件的干扰。

    但是如今，安林却是主动去干扰自己的兽宠渡劫，这是要变相害死自己兽宠的节奏啊！！

    一众师生皆是懵逼地望着渡劫中心的安林和雪斩天。

    天空好似真的发怒了，沉闷又可怕的雷吼爆发。

    最终，数道非常强大的金虚雷霆，开始汇聚成一道，释放出恐怖至极的雷威。金色的光芒撕裂乌云，惊曜世间，四周的虚空开始崩裂，露出漆黑的裂缝，天空也好似摇摇欲坠一般。

    出乎众人意料的是，雪斩天没有任何怨恨责怪的神色，反而哈哈大笑起来，同时双目爆发出前所未有的光芒。

    “哈哈哈……这老天，看起来很生气啊！”

    “来吧，今日我雪斩天定当乘风破浪，一剑斩天！”

    随着它的这一声大吼，本来有所缺陷的道心，突然就圆满起来。

    “这……这是疯子吧？为什么它会这么高兴？”有学生难以理解。

    老师同样深吸了一口气：“这是我见过的最找死的渡劫现场了！”

    也在这一刻，雪斩天同样圆满的身子，爆发出霸道的白色能量光柱，冲天而起，直上云霄，竟是主动和那金色的雷霆碰撞在一起！