    这是意外的插曲。

    很快就过去了。苏乾冷静了一番之后，也就恢复正常了。苏茵自然也假装没有发生过。

    而后苏乾又让侍者送来了一床被子。紧着，他打了个地铺。就这么的，苏茵睡在床 上，而苏乾则是睡地铺。

    二人开始入睡。

    一直睡到第二日巳时，他们才醒过来。这几日，实在是太奔波了。

    “小茵，你觉得怎么样？脚好了吗？”苏乾问她的情况。

    “昨晚气功按摩之后，好多了……”苏茵说道。

    “如此么？”苏乾皱了皱眉。他想说看看伤口，不过，想到昨天晚上尴尬的事件，他没有说出口。

    “嗯。”苏茵应着：“已经没有大碍了。乾哥哥你看……”苏茵说着，还走了几步对苏乾道。

    “痛吗？”苏乾不由关切道。

    “不会。好像已经好了呢。”她道。

    “那就好。”苏乾见此亦是笑起来：“肚子饿了没有？洗漱一番，我们去吃东西！”

    随后，苏乾说道。

    “嗯。”苏茵亦是应着。而后，他们洗漱之后，便是离开那客栈。因为此时，巳时已经快要过去了。因此，早膳肯定是不用吃了，直接变成吃午膳了。

    因为已经很饿了。所以苏乾他们并没有去其他地方吃，而是选择直接在这悦来客栈用膳。这悦来客栈可以不低，有不少层楼。

    最后，苏乾跟苏茵选择了三楼一个靠窗的位置。因为靠窗位置，一转头，就可以看到下方熙熙攘攘的人群，有一种俯瞰这城的繁华的感觉。

    “小茵，你看看，喜欢吃什么？”坐下，苏乾对苏茵说道。

    “我也不知道，都是陌生的菜……”苏茵看着菜单也是蒙圈：“乾哥哥，你点吧。我不忌口的。什么都能吃。”她道。

    “那……”而后苏乾也不管了，随后，便是点了几道这里的招牌菜。完毕，他对侍者道：“就这些了。请快些上菜，我们早膳没有用呢。”

    “好的！公子，请您稍待。”那侍者亦是道。

    便在那侍者退下之后。

    突然，街道下面，骚动起来，连这三楼的其它食客，特别是一些同样坐在靠窗位置的食客，一个个都是看向下方。

    “快看，那不是狂刀李柳生吗？”

    “真的是他！狂刀李柳生！他来这里干什么？”

    “为什么抱着刀站在那里？”

    这些食客一个个惊呼起来。

    “嗯？”苏乾跟苏茵闻言，亦是看向下方。

    而后，便是看到，那街道之中，醉仙楼前，一处高台之上，有着一个身材高大粗狂的中年汉子，抱着自己的刀，抱着双臂，闭眼站立。

    显然，他不是个无名之辈，就出现了这么一会儿，下方，过路的人，一个个已经纷纷惊呼起来。而后一个个围观他。不过，他始终没有张开眼睛，只是默默站立着。对所有的议论充耳不闻。

    “狂刀李柳生？”苏乾听着耳边的议论，亦是打量起那刀客来。

    苏茵亦是好奇看着。

    “真的是狂刀！没有错，他就是李柳生！我早年曾经见过他施展刀法的风采……”

    “多年前，他一把狂刀，可就已经声名赫赫了啊！”

    “是啊，想当年，他以一敌千，在上千的骑兵之中，生生地杀了进去，斩杀首领，然后还能逃走……后来，还是青宁候府的老祖出手，他才被降服，之后，青宁候府不止没有处死他，反倒看中了他，将他收入了麾下！”

    “可是，他今日，怎么跑到了我们安檀来？还站在那里？”

    此时，这悦来客栈三楼的窗边，亦是挤满了一个个围拢过来的食客。甚至一些客栈的侍者也都来围观。苏乾跟苏茵的位置比较好，他们坐在那里，就可以一眼看清下方。

    且能住在悦来客栈的，也都不是下层人士，因此，他们倒也没有很打扰苏乾他们。此时，他们一个个惊呼起来。还有人说着李柳生的事迹。

    “天啊，他来这里干什么？站在那里，好像是在，等人？？”而后，一个人发出来疑惑的话语。

    “是谁？居然让李柳生在这里等待……”一个个好奇起来。

    “乾哥哥，没有想到，还遇上这种事，听他们的语气，这刀客李柳生，好像很厉害的样子啊！”苏茵听着他们的议论，亦是笑着对苏乾道。

    “是啊。在上千人的骑兵里杀进杀出，倒是个猛人！看他引起这般围观，想来，他名声应该的确是不小！”苏乾亦是笑道。

    而就在这时。

    “雷刀！你既已到了，为何还不现身？”那下边，这狂刀李柳生开口了，他一开口，便是这般一句。虽然他并没有面目狰狞地大吼，可是，这一句话语，却宛如惊雷。

    炸响于此条街，震得人耳膜动。

    “雷刀？”

    “雷刀？”

    “雷刀?”

    而闻言那狂刀所言，所有人均是一个个对视，而后四处看了起来。

    “雷刀？”苏乾亦是扫视一眼。

    “狂刀，没想到，你真的来了。不知道，你这些年，刀法退步了没有？”就在这时，一个人，说着话，于人群之中走了出来。

    他对着李柳生这般说道。

    “嗯？这不是，傅雷大哥吗？”而见到这个人的那一刻，苏茵当即便是眼眸涨大，她微微惊异道。

    “嗯？这，傅雷傅大哥？”苏乾亦是没有想到，这李柳生等待的人，竟然是傅雷。此时，苏乾也想起来了，傅雷介绍自己的时候，的确说过他在江湖上有雷刀的称号。

    苏茵自然也是知道且记得傅雷的名字的。之前，傅雷追上来，跟苏乾一番交谈，而后，她还亲眼观看了苏乾指点傅雷。

    此时，苏茵跟苏乾不由对视一眼。均是在对方眼中看到惊讶之色。之前，傅雷可是跟他们往不同方向分别的。

    不过，这个时候，苏乾也突然想起来，之前，傅雷是说过一句，他之后也要来安檀的。只是，当时他还有其他事情要去办。

    “这十年来，我的刀，未曾一日，停下脚步。”而此时，听到傅雷的话语，那狂刀李柳生亦是睁开了眼睛。

    他看着出现的傅雷，眼睛盯着他，开口这般道。

