    老麒麟魔原本还想说些什么。

    但仔细一想，既然这小子有办法和自己侄子沟通，那自己未必就要这么着急了。

    一看这小子就是那种贪财好色的，以后多给一些好处，就不怕他不帮自己做事情。

    如此，老麒麟魔点了点头，答应了祝明朗。

    “倒是你之前说过，要给蝾仙的补偿呢？”祝明朗行事自然是公正的。

    “呵呵，还补偿，这麒麟老魔别再到我南海来闹事，我就烧香拜祖宗了，赶紧帮我把这老怪物给送走。”蝾仙说道。。

    虽说蝾仙并不怕这麒麟魔人，但论实力上自然还是麒麟魔人要更胜一筹，否则就不是麒麟魔人的爪子刺入到蝾仙的心脏处了。

    “我错怪了你，该补偿的我一定会补偿，这一点你这老海妖尽管放心，太古年岁已没有多少我们这种层次的存在了，没有必要弄个你死我亡。”麒麟魔人说道。

    “你还有脸说，是谁像一条疯狗一样要咬死本尊的，是谁见了那个什么破珠子，就要灭我全族的，狗东西，若不是你比我早修行几年，本蝾仙不撕烂你！”蝾仙暴跳如雷道。

    “我问的时候，你如实告诉我不就可以了，为什么要一副地头蛇的架势，我这辈子最看不惯你这种窝在一个臭水沟里就以为自己是天龙的老阴怪！”麒麟魔人毫不客气的反讥。

    “来来来，大家都别走了，十年溺不死你，那就一百年！”蝾仙道。

    “有本事你别绞着我，我们堂堂正正的打，被死了的那个也别怨！”麒麟魔人道。

    祝明朗一巴掌拍在脑门上，真不知道这两个妖修老怪物是不是哪里缺根筋啊。

    “两位是交缠出感情了吗，事情都已经屡清楚了，还不打算分开，要不干脆原地生个麒麟蝾龙算了，化干戈为玉帛，也成就一段妖修佳话？”祝明朗说道。

    “呸！”

    “别恶心本仙！”

    ……

    即便是两个妖修都有心放开对方，但因为时间太长, 爪刺都快要与蝾仙的肉长在一起了, 估计它们要分开也得慢慢的来。

    祝明朗就不再理会这两个没羞没臊的妖修了, 自己潜入到红骷髅岩下，找到了海底魂冢！

    那海底魂冢，可谓集整个海底墓葬之地的精气, 是死灵一脉的神补，祝明朗都觉得这魂冢作为六道神涤之一明显有剩余。

    这么滋补, 崇亡龙消化得了吗？

    就在祝明朗思索这个问题的时候, 他又马上意识到, 即便承受不住过于强大的灵源扩散暴体而亡了，对崇亡龙来说好像也没多大的影响, 它可以返生啊！

    啊，问题就这么轻而易举的解决了。

    话说自己在龙门轮回里到底吃了多少苦头啊，以至于现在修行竟如此的顺利！

    完全是靠天运, 一点都不需要自己努力！

    ……

    回到黑珊岛, 祝明朗看到南雨娑在陪地藏龙玩耍。

    地藏龙难得的乖巧, 任由南雨娑抚摸着它龙角旁的触角。

    一旁是巧采情, 正在用灵露浇灌着花药，她也在耐心的给南雨娑讲述着自己遇到祝明朗这位小师弟的事情。

    “解决了？”南雨娑看到了祝明朗, 问了一句。

    “嗯，小问题，老天爷都把路子给我铺平了, 我只要迈开腿就行。”祝明朗说道。

    “真好，你如今也是天命之人了。”南雨娑说道。

    “小师弟, 有件事我不太拿得定主意，要师弟你帮我参谋参谋。”巧采情说道。

    “好啊。”

    “是这样, 我曾帮秦梧做过第一件事，她让我用风水之术找寻一座古庙旧址, 我照做了，但有一次我与萧萧到那附近山城中购买灵种，却发现那里多了一座宁庙，庙宇好像……好像还是吾神化身。”巧采情说道。

    祝明朗听着这番话，不由的与旁边的南雨娑对视了一眼。

    秦梧……

    她现在虽是织女星的嫡传弟子，为织女星建造一座化身之庙倒也合情合理，问题是她传承的是乐理之术, 而非信仰。

    信仰是归宫月霞在管的。

    如果是宫月霞要在一座古庙废址上成立一座新的织女化身庙，那确实没什么问题，信仰就是要广撒网。

    但秦梧去关心这种事情，那就有些古怪了。

    “她找你做这件事, 大概是什么时候的事情？”祝明朗询问道。

    “就是嫡传大比之前几个月吧。”巧采情说道。

    祝明朗思索了起来。

    秦梧和巧采情一样，都是织女的信奉者。

    之前还是南天庭内门弟子的时候，巧采情和秦梧走得比较近，虽然是被当做小侍女一般使唤。

    “你知道秦梧什么来历吗？”祝明朗问道。

    “好像是某国的公主。”巧采情说道。

    “这样啊……”

    “有意思了。”南雨娑也浮起了笑容来。

    当时织女星带四名弟子来时，南雨娑就看不上秦梧，这姑娘心思就是不如其他两个干净。

    原来自己的直觉这么准，织女星的这个女弟子确实有问题。

    “看来迎金乌的庆典上，我们很有可能会看到她的身影。”祝明朗说道。

    “那个古庙我去过，我说出这番话可能会有些冒犯吾神，就是说不出来的奇怪，好像是吾神的另外一个形象。”巧采情说道。

    “师姐，秦梧多半是伪信徒，你才是真信奉者。这件事如果处理好了，我引荐你到师父姐姐那，看看她能不能收你做记名弟子，你提供的这个线索很重要，兴许关乎到了她的仙途。”祝明朗笑着说道。

    “真的吗？”

    “就看这个秦梧，到底藏着什么秘密了！”祝明朗说道。

    ……

    今年盛夏来得很晚，六月份金乌才出现，这意味着气候、灵韵、光普、暗月、星斗都会发生相应的改变。

    太阳轮值的时间也非固定的四个月。

    有的时候可能一整年都是某枚太阳，有的时候可能一年轮替了八九次太阳。

    这都需要调和。

    六月的金乌显得格外刺眼，就仿佛被莫名的封藏了几个月，为了彰显自己的主宰之位，便肆意的将光辉洒下。

    雨季过后，炎热开始。

    迎金乌这天，整个金乌神城都像是一座沙漠热干风之城，不过这里的人们却依旧欢愉，他们身穿着非常少的衣料，让全身的大部分肌肤尽情的享受着阳光，在大庭中载歌载舞，并用柳叶沾着清凉的井水，随意的向行人挥洒，以此带去热情的祝福。

