    

    万辛露出军人骄傲的微笑，道：“一架小的庞巴迪，喷涂面积不过两百平左右，快的话六个小时足够了。”

    “不需要晾干么？”我弱弱地问。

    “哈哈哈。”这回连吴有道都笑得很大声。

    我不满地白了他一眼。

    “不好意思陆老弟。”吴有道冲我挑了挑眉，道：“车上也没外人，我就跟你说点干货吧。虽说是涂料，可喷在机身上的却绝不像传统意义上的油漆或者干粉。而是无数微小的晶体管，它们根据电流调整极性和磁力强弱，可以直接吸附在机身上，所以就不用等着干喽。”

    “吸上的啊。”我以仅有的物理知识想象了一下，然后问：“那飞在天上，速度快风又大的话，会不会都给刮跑了？”

    这回连丁秘书看我都亮出了白牙。

    “绝对不会！我们研发的晶体管电磁力强到即使机身遇到十级风暴甚至爆炸碎成一片片，也绝对不会脱离。”万辛回答地斩钉截铁。“只不过，脱离了主体芯片的控制，将无法再达到模拟隐形的功能。”

    “这么牛B？”我不由得赞了一句。“等等，你刚刚说它们是用电磁力是吧？那要万一飞机没电了咋办？那啥，你也知道，现在全华夏。”

    “每个晶体管都自带太阳能充电板，只要一天中有四十分钟可见日光，就能够满足一天的隐身功能。况且，陆哥你也没必要全天都使用隐身模式，只在执行‘任务’时开启就行了。”万辛耐心解释道。

    好宝贝，好宝贝！有了它就再也不用担心宙斯追杀了！

    考斯特很快驶出了五环，六环乃至比五环多两环的七环。按车行进的方向来看，我们要去的并不是京城机场。

    果然，又开了小一个钟头，我们来到了一座三面环山的军用机场。

    高大壮背着个双肩包，孤零零地等在门口。两个荷枪实弹的小战士警惕地盯着他的双手。

    待车停稳，万辛打开车窗，递过去自己的证件。

    小战士似乎已经得到过指示，看了看证件，又透过车窗瞅了瞅我们，便敬了个礼，打开大门。

    高大壮上了车，坐在我的对面。我递给他一个眼神，他不漏痕迹地拍了拍身后的背包。

    我放心了。

    考斯特一直开到停机坪上，一架银白色小飞机自命不凡地停在那里。

    “这么一看，庞巴迪45XR还真是不大。”我说。

    事实上，庞巴迪素有“小型喷气机之王”之称，而我选的45XR已经是它旗下众多超轻型商务机型中拥有最舒适机舱的一款。标配的45XR外部总长17.56米，外部总高4.31米，翼展14.56米。内部舱长6.02米，内部舱宽1.56米，内部舱高1.50米。而尤里在给他那位爱唠叨的太太定制这件结婚礼物时，显然考虑过他们两口子的实际体型，所有尺寸全在标配基础上增加了百分之二十。

    可即便如此，对比不远处几架蒙着迷彩帆布的“大家伙”，面前这有些尖嘴猴腮的45XR仍显得太单薄了些。

    “它的最大巡航速度为0.8马赫，能够在加满燃油并满载10名乘客的条件下飞行近四千公里。当然，在得到某些指示后，加油机可以为你提供全球任意公海上的紧急加油服务。对此已经特别指示过。”万辛道。

    我点点头，心中对铁老的感激之情溢于言表。

    “走，去里面看看。说实话，活了大半辈子，自打参观过你这架飞机后，我才知道什么才叫真正的土豪。”吴有道笑着道。

    二十分钟后，果然……

    我俩眼发直地下了飞机，高大壮更是像复读机般一直絮絮叨叨“纯金的茅坑，纯金的茅坑……”

    吴有道从丁秘书手里接过一摞文件，递给我道：“这是庞巴迪公司提供的一些单据。自打它从京城机场挪到军用机场后他们公司的代表就进不来了。对照单据我已经安排人核对过，没有什么出入，只要签几个字，它以后就是你的了。当然，你也可以再找人确认一遍。”

    “不用，我还信不过吴老哥你吗？”我接过丁秘书递来的签字笔，刷刷刷刷刷……地签了二十多个名字。

    吴有道的为人处世绝对是我辈学习的楷模。即使跟铁老那边已经搭上线了，可对于我，对于这些“小事”，他依旧尽心尽力，安排得妥妥当当。

    丁秘书刚捧走那摞文件，两个穿深蓝色军装却没戴肩章的半大中年人走了过来。

    他俩先是向万辛敬了个军礼，然后声音洪亮地道：“原某某空军飞行员罗东（叶安），向您报到！”

    万辛回了个军礼，然后冲我道：“这是特别交代的为你挑选的两名飞行员。虽然准备退役了，但之前在部队里那可都是王牌。”

    提到王牌二字，罗东、叶安的身姿不自觉地又挺拔了几分。

    这……

    之前我确实有招两名飞行员的想法，毕竟是私人飞机这种高档玩意儿。你没看人家成功人士、商界精英啥的，豪车必须配个穿黑西装戴白手套的司机么，怎么滴也是身份的象征。当然也不排除当老板的亲自驾驶的情况，像托尼.史塔克。所以失了业的哈皮才不得不开着辆破餐车满美利坚的去卖古巴三明治。

    问题是，关于人生游戏和宙斯、紫晶的事，真的不能再让更多人知道了。上次告诉铁老、万老都是逼不得已。可再这么搞下去非整得全民皆知不可，巧克力肯定会跟我翻脸的。

    可，我又不会开飞机，打飞机我倒是经验丰……呸！扯远了，扯远了。

    赛琳娜应该是看出了我的踌躇，她上前一步道：“他俩就不必了，陆遥的这架飞机已经有了飞行员。”

    “有飞行员了？”万辛看向我。

    我则一脸懵逼地看向赛琳娜。

    “我！”赛琳娜吐了一个字。

    “你还会开飞机？”我下意识地出口。

    赛琳娜瞪了我一眼！

    “哦……我都忘了，你当时应聘简历上是写着有飞机驾驶证的，哈哈哈……”我打着哈哈道。

    万辛怀疑地看看我，又打量打量赛琳娜。

    吴有道臆想了我跟赛琳娜的关系，自以为是地打圆场道：“赛小姐可是很有能力的。况且庞巴迪本身就带自动起降和巡航驾驶系统，一名飞行员也足够操控。”

    “那好吧。”万辛道。

    “首长，我们……”叶安问，表情显得有些落寞。

    “……，我跟你们曲头儿打个招呼，这么丰富的驾驶经验如果安排去民航部门就太屈才了，不行就继续留在部队里当个普通教员吧，怎么样？”万辛想了想道。

    “我们愿意！”俩人几乎异口同声地回答。

    “皆大欢喜，皆大欢喜！既然这么高兴，不如中午我请。”我拍着巴掌道。

    “到了部队上，怎么还用得着陆哥你请。中午我来安排，然后让赛小姐熟悉熟悉飞机的操控，等黄昏时差不多喷涂也能完工，到时候陆哥你直接验收。”万辛道。

    “也好！等验收完，晚上那顿可就谁也别跟我争了哈。”我笑着道。

    然而，下午突发的新状况，让我连晚饭都没请成，便匆匆忙忙飞回了Y市……        

