    第435章处置

    老太太是想抓出散布谣言的下人们没错，但做梦也没想到金氏竟这么刚，把小米氏身边的心腹都抓住了。

    她更诧异的是，金氏这是想干什么？跟二房撕破脸吗？

    金氏痛斥：“此事二婶定然不知，都是底下奴才不识好歹！这等人，何等的包藏祸心，留在二婶身边，平日里指不定做些什么挑唆主子的事儿呢！老太太，这等人断不能留！”

    老太太目光阴沉沉的，却不觉缓缓点头。

    “你说的没错，这等人的确不该留，你跟你二婶商量商量，把人处置了！”

    “是，老太太。”

    金氏答应着，命人将水秀等押出去，去找小米氏。

    小米氏得知金氏把水秀等押走了又惊又怒，气急败坏的往老太太院子赶，巧了，正好半路上碰见金氏。

    “金氏，你好大胆！”

    小米氏瞪着金氏，满眼愤怒。

    这不是抓水秀，是打她的脸啊！

    府中人人都知道，金氏拿住的这几个都是她的人，她若是不保下她们，岂不是叫人给笑话死！

    让侄媳妇给整治了，她这脸面也丢尽了。

    “二婶来的正好，老太太让我把人带过来，与您商量着处置呢。”

    金氏笑笑，简明扼要将事情经过说了一遍。

    她所透露的信息很明了：第一，她抓人是证据确凿，小米氏不信可以自己看；第二，此事已经禀报老太太了，老太太发了话要严惩。

    小米氏气得脸都要绿了，目光直直的瞪着金氏，连连冷笑：“好、好！我竟不知侄媳原来这般厉害，真是好本事啊！只是这么大的事儿，这拿的又是我身边的人，怎么也不事先跟我打个招呼呢？就这么拿我的人，侄媳妇眼睛里还有没有我这个二婶？不敬长辈，这是不贤！”

    “二婶息怒，我这不正要带去禀报二婶嘛，”金氏笑笑：“我这也是气坏了，一时没多想。再者，这贱婢乃是二婶跟前伺候的，背地里竟敢如此恶毒行事，摆明了有意挑拨大房、二房不和，我也是担心万一走漏了风声，她又在二婶跟前颠倒黑白、舌灿莲花的挑唆什么，万一迷惑哄住了二婶，令二婶与我们大房生嫌隙，一家子闹不和，岂不糟糕？因此，这才先把人抓了，以绝后患。”

    “侄媳断断没有不敬二婶的意思，还请二婶明鉴啊！”

    “你——”

    “二婶，这贱妇这般居心恶毒，竟敢以下犯上诅咒主子，又犯口舌散布谣言，企图搅合府上不宁，此等人断断不能留，不然岂不家反宅乱？老太太也是这么个意思，二婶觉得呢？”

    小米氏头昏脑涨，已气得说不出话来了。

    水秀又惊又怕，嘴里被堵住了，拼命挣扎，抬头看向小米氏呜呜有声，企图让小米氏救她。

    她可全是听了二夫人的话才这么做的呀！

    二夫人不能不救她啊！

    金氏见状一笑：“水秀似乎还有话想要跟二婶说，绿雅，拿出她嘴里的布团。”

    “慢着，不必了！”

    ?  ?新的一周又开始了呀，好好学习、好好工作、好好生活、好好看文、还有记得好好投票哦o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

