    二次叠劲，能让内劲外放。

    这代表，李皓的确触碰到了破百的门槛，当然，什么时候正式能够一次发劲，就能外放，那时候他才算是真正的破百境。

    可是李皓不在乎！

    他乐的跟傻子似的。

    这才几天啊？

    他从跨入斩十境到现在，前后三四天罢了。

    至于吸收了不少神秘能，其实要说多，也不算太多，柳艳这些人吸收的未必比他少，关键在于，他吸收神秘能过程中，吸收了许多玉剑能。

    玉剑能，才是神！

    中和了红影能量，中和了神秘能，让这些能量的冲击力没有那么大，但是却是改善了能量的结构，更适合蕴养身体，而非超能那般，有种透支潜力的感觉。

    李皓兴奋地直打拳！

    五禽术！

    不止如此，此刻的他，还尝试转换《九锻劲》。

    武师一道，有一点不太好。

    每次更换功法，需要更换呼吸法。

    九锻劲有呼吸法，五禽术也有五禽吐纳术。

    李皓使用九锻劲的时候，就得中断五禽吐纳术，转成九锻劲的呼吸法，才能顺利使用出来，这其中的切换，需要一个简短的过程。

    其实时间很短暂，越熟练，越简单。

    然而，强者交手，这可能就是弊端。

    李皓一边切换功法，一边想着这一点，不知道老师有没有办法解决。

    九锻劲，现在看起来作用不是太大。

    可李皓能感受到这门秘术的强大。

    一次内劲爆发，他不是破百，可能和柳艳差不多，然而二次叠劲，他就是破百了，内劲外放，实力一下子出现了增幅，超越了柳艳。

    这只是第二次！

    那三次，四次，甚至更多次呢？

    一直到九重叠加，也许他能从破百初期，进入中期甚至是后期……

    “喝！”

    李皓不再去想，这个问题，等自己破百稳定了再去想，此刻的他，希望能使出三次叠加。

    内劲比以前更加充足，肉身更加强大，此刻的他，内劲是足够的，身体也能抗住反噬，不过第三次内劲涌出，却是有些不受控制，无法做到迅速叠加状态。

    做不到迅速叠加，那就和普通内劲没差别了，甚至连内劲外放都做不到。

    “老师说，我实战不行，反应能力不够……但是，力破万法！”

    李皓此刻的想法，和袁硕有些不同。

    他想的是，自己现在初入破百，当然不敌王明。

    可若是自己破百圆满，王明能打的过自己吗？

    所以，先把境界干上去，力量提升上去，等遇到了神意的瓶颈，再去慢慢打磨力量，增长实战经验，那时候，他就有时间去慢慢磨了！

    是的，李皓想的是，用境界力量压人！

    比如老师，斗千是强，哪怕李皓到了斗千，也未必是老师对手，可自己比老师高一个境界呢？

    “逆境伐上，那是传奇！”

    “可也代表难度暴增，以力压人，那是正常，九成九都不会翻盘……”

    李皓的心思，在练武中不断转换。

    这一刻，他想的和别人不同，有些人想着同境界无敌，可这一刻的李皓，却是在考虑，自己要不要做到永远比敌人高一个境界……你同境界无敌，我比你高一层……你还怎么跟我斗？

    “所以……不需要停留，我要继续吸收能量，直到我吸收不了为止！”

    神秘能，血影能，玉剑能。

    这些东西，他都要迅速吸收消化掉，哪怕玉剑能快没了，李皓其实也不可惜，转化为自己的力量，那才是自己的，不到手的力量，永远都不是自己的。

    ……

    这一晚，李皓练拳声不断。

    袁硕也没有过来打扰他，初次接触内劲外放的李皓，对练武充满了热情，袁硕觉得，这样的热情一直保持下去，李皓才会有更广阔的前途。

    ……

    而城内的红影，李皓没有去收。

    郝连川还在。

    当然，他会去收，而且很快就会去，因为李皓担心红月会来人去收走红影，所以郝连川走的那时候，他会马上去收走。

    如此一来，哪怕红月来人了，也会等郝连川和袁硕都走，才会敢来。

    这一切，李皓都计算的清楚。

    ……

    第二天一大早。

    李皓再次赶到了猎魔小队基地。

    距离战斗过去了两天，小队的情况还好，伤势最重的吴超，此刻也能下床走路了。

    每个人脸上都带着笑容！

    这一次，战斗最激烈，却是小队唯一一次没有队员牺牲的战斗，这让包括刘隆在内的队员们，心情都很好。

    不止如此，当李皓进门，柳艳来的比他还要早，看到李皓，脸上瞬间露出妩媚笑容：“小皓皓，姐姐爱死你了！”

    话落，她人已经靠到了李皓身上。

    李皓有些尴尬，低声道：“扣子，扣紧点！”

    “小皓皓还会害羞？”

    柳艳笑呵呵道：“你捅人的时候，可不见害羞！”

    不远处，伤势还没全好的吴超，幽幽一笑：“柳队，他捅人，你看到了？”

    说罢，又笑的猥琐：“他怎么捅的，我们男人恐怕没机会体验了。”

    柳艳瞥了他一眼，冷笑一声：“废物闭嘴！这次就你伤的最重，还有脸和老娘说荤段子！”

    “……”

    吴超瞬间闭嘴，有些无奈。

    这话说的，我伤势是最重，可我……也没办法啊！

    一旁，云瑶正在给陈坚换药，声音平静，好像什么都没发生过，头也不回道：“柳队副，三十出头的人了，矜持一些，李皓还年轻。”

    “你说谁三十出头了？”

    柳艳大怒，平日里她不敢招惹云瑶，可云瑶这话已经是开战了！

    她愤怒了！

    谁三十多了？

    我刚三十！

    云瑶一击毙命，此刻也不再和她争吵，帮陈坚换好了药，又看了一眼李皓，露出了淡淡的笑容：“身上没伤吧？有的话，可以找我。”

    “切！”

    柳艳不屑地低声切了一声，没太大声，因为她有些忌惮云瑶。

    李皓露出笑容，摇头：“没事，一些皮外伤。”

    伤势还是有一些的，不过他伤势愈合的也快，现在几乎无伤了。

    而柳艳，被云瑶一刺激，差点忘了说正事。

    此刻，忽然激动道：“小皓皓，你知不知道，姐姐昨晚晋级了！”

    说着，她兴奋无比，忽然内劲涌动起来，下一刻，手指尖冒出了一股淡淡的白芒，柳艳兴奋道：“昨天晚上吸收了一点神秘能，我跨入破百了！”

    此话一出，众人先是一静，接着都露出喜色。

    晋级了！

    柳艳在斩十境也停留了不少年了，吸收了不少神秘能，但是一直没有晋级，也没有成为超能者，而今，她居然不声不响的晋级了。

    众人先是一喜，接着，吴超忽然有些黯然起来，低声道：“晋级破百了？”

    “嗯！”

    “这……”

    吴超还是黯然，正在换药的陈坚也不吭声了，云瑶一边帮着换药，一边叹息道：“破百了……好事啊！”

    李皓观察了一下，众人先是欢喜，接着好像又不是太欢喜。

    他有些理解大家的心思。

    破百了，实力增强了，这的确是好事。

    可是，武师越强，越难成为超能者，这一点众人也是心中有数。

    实力强大了，转换成超能者，难度更大。

    比如刘隆，武师一道的实力，与日俱增，然而……他一日无法跨入超能，那实力提升就有限。

    超能体系的提升，要简单许多。

    破百武师，也只是堪比月冥层次的超能，可看看王明、李梦、胡浩这些人，年纪轻轻的，轻松跨入月冥，日耀虽然还远，可希望很大。

    然而，武师当中，有几人可以跨入斗千的？

    双方的上限差距太大！

    柳艳晋级破百，搁在20年前，甚至可以大开门庭，开席宴客了！

    然而在今时今日……她没能进入超能体系，反而在武师一道上又跨越了一个层次，接下来，她晋级超能的希望，反而大大降低了！

    原本欢喜的气氛，一下子低沉了下来。

    柳艳也感受到了，却是没有以前那么在意，笑的花枝乱颤：“怎么了？不值得恭喜吗？破百，可是很强的！我是除了老大之外，队伍中第二位破百强者了！再说了，袁老的例子在前，我一点都不绝望！当武师斗千之后，甚至可以逆伐三阳强者！”

    袁硕的出现，不得不说，给大家带来了希望。

    甚至说的夸张点，整个银月行省的武师，知道这个消息，都会觉得有希望了！

    斗千逆伐三阳！

    武师，永远的神！

    当然，情况允许的话，武师肯定希望能跨入超能体系，而今的超能体系，日耀强者很多，三阳也有一些，甚至中部区域传来消息，有超能者已经打破界限，跨入三阳之上！

    可武师呢？

    偌大的银月行省，人口上亿，武师这边，一位斗千都没有……现在有了一位了。

    可也只有这一位！

    比起上限，超能显然要高的多。

    日耀之上是三阳，三阳之上还有，具体什么境界，如今人太少，消息还没传回来。

    可武师呢？

    斗千之上，有境界吗？

    武师自己都不知道！

    斗千，搁在几十年前，已经是陆地神仙一个层次的了，斩十、破百、斗千……之上一人敌万？谁能成为这个万人敌？

    超能前景广阔，武师却已是昨日黄花。

    破百巅峰的刘隆，都在渴望跨入超能，袁硕也一直在追求超能，而今，希望晋级超能的柳艳，却是意外跨入了破百……

    这是喜事，小队实力强大了！

    也是祸事，破百武师，晋级难度更大。

    包括袁硕，如今虽然很多人羡慕他，可也有人在等着看笑话，袁硕晋级斗千，晋级超能更难，超能领域的极限不断被拓展，武师的极限，却是已经到此为止了！

    如今的袁硕是强，可在中部区域，已经出现了三阳之上的存在，比袁硕高两个层次，武师再强，还能逆伐三阳之上的存在吗？

    还有一点极其关键，武师前进一步，动辄十多年，甚至二三十年，而超能才出现二十年而已，如今甚至出现了三阳之上的存在，每年都在强化，在进步。

    这也是武师一道无法比拟的地方！

    “都怎么了？”

    柳艳却是笑的开心：“我晋级了！破百武师！我要是能在破百层次跨入超能，也许一朝能入日耀，这么大的喜事，你们这副表情做什么？”

    李皓率先反应过来，笑了起来：“恭喜！姐，以后你就是破百强者了！大家也不用太担心，我老师说了，武师一道，斗千未必就是极限！至于超能，进步虽快，可也不代表没有弊端。”

    李皓见大家都看来，又继续道：“武师进步慢，这一点大家比我清楚。可武师内劲由内向外，是身体本身产生的一种能力能量，不存在明显的弊端，而超能呢？”

    “超能的能量，大多由外而内，一旦进入一个无神秘能区域，超能强者就很危险了！还有，超能强者，也有很多弊端，比如火系超能，他在阴雨天明显实力会受到压制，武师能适应各种环境……”

    云瑶轻声打断道：“这个大家都知道，可是你要知道，武师……偌大的银月行省，这二十年，出了一位斗千！就是你的老师袁硕。我不去评判谁更强，谁更有优势，就说超能，出现才20年，银月行省最少出现了50位左右的日耀，这还是明面上的，暗中有吗？一些超能组织，就没有点隐藏？包括巡夜人也一样！”

    她有些无奈：“超能有弊端，大家其实也懂……可超能在迅速进步，在发展，如今也在攻克这些难题！武师，却是日益落幕，袁教授如今已经是银月行省武师领域第一人！”

    然而，这个第一人，能比拟那些三阳强者吗？

    他是杀了一位三阳，可他能杀第二位吗？

    不少人都猜测，袁硕能杀断天，因为断天没有预料到他晋级了，所以才会被一击重创，导致被杀，正面厮杀，袁硕未必能匹敌三阳层次的强者。

    李皓笑道：“云姐，就算武师上限要低一些，可一旦以破百晋级，也许能迅速跨入日耀，那也是好事，不是吗？咱们小队多了一位破百武师，实力更强大了！这是值得庆贺的事！”

    他见大家都忧心忡忡的，还是多说了几句。

    柳艳跨入破百，也许她自己并没有表现出来的豁达和开朗，可李皓却是真的觉得，没什么差别。

    “也对！”

    这时候，陈坚也憨厚笑道：“破百武师，也很厉害的！老大就是破百，看看老大，比那些巡夜人强多了！这么一来，咱们小队6个人，就有两位破百了。银城又不大，只要不再是这一次这样规模的超能袭击，一般情况下，来个几位月冥超能，咱们也能对付了。”

    “对对对！”

    吴超也将沮丧藏在了心中，露出了笑的难看的笑容：“柳队，恭喜恭喜！咱们小队第二位破百武师，厉害！”

    就在这时候，刘隆进门了。

    他看了一眼众人，再看看柳艳，平静道：“柳艳破百的消息，大家知道了？”

    “嗯！”

    众人点点头。

    显然，刘隆知道的比他们要早。

    刘隆平静道：“好事！在这关头，实力提升是好事，至于进步难……咱们银城不是有银月行省第一武师吗？也许请教一番，会有一些收获！而且破百跨入超能，可能一步登天，直接进入日耀，日耀……哪怕银月行省也不多，那时候，你们就该羡慕了！”

    话落，他不再提这个，若是柳艳晋级超能，他也许会多说一些，可如今，在很多眼中，武师境界越强，距离超能越远，未必就是好事。

    “不说这个，说说别的喜事！”

    刘隆也露出了笑容：“今天早上，郝部找了我！他原则上同意在银城建立巡夜人分部，巡夜人分部一旦成立，不是多一个名义那么简单。”

    他看向李皓，也许只有李皓不太懂，他解释道：“分部成立，上面会下派一些超能者，以及提供一些超能者需要的物资，包括神秘能！不成立，那对巡检司而言，撑死了涨工资，可工资对我们而言……除了吃饭，睡觉，穿衣，还有别的作用吗？”

    他们需要的不是金钱！

    钱多一点，用处也没那么大，有钱也未必能买到神秘能。

    黑市交易神秘能的，那都是需要钱来做一些其他用途，比如购买组织需要用的物资，衣食住行之类的。

    这些，刘隆他们都是公家出。

    所以，钱财这东西，他们看的不重。

    分部一旦成立，那时候工资可能不再是金钱，而是神秘能了，有了稳定进项不说，上面还会下派一些超能者，增强银城的防守。

    而且成立了分部，意味着上面暂时放弃了迁徙银城的打算。

    好处很多！

    说着，刘隆又笑道：“郝部找我，特意提及，说明他认可了这个方案，这是好事，起码现在有郝部同意，他在巡夜人那边，地位很高，仅次于谢部！这也说明，分部成立的机会大大增加！”

    柳艳却是不关心这个，平静道：“那分部的巡城使，是你吗？”

    分部的老大，按照职别，应该是巡城使一级的，和木森同级。

    分部成立，的确是好事，怕就怕上面因为刘隆不是超能者，只是武师，会选择另外调人过来担任部长，那就未必是好事了。

    刘隆淡淡道：“没必要在意这些！我们的目的，并非说执掌巡夜人分部，当巡夜人分部建立，也就意味着，此地是必守之地！还有一点，上面若是成立分部，让其他人成为分部巡城使，那对方最少是月冥满月层次！这是好事，而非坏事！”

    几人若有所思，不过并没有想象中的兴奋。

    除非能明确刘隆成为这个分部的部长，那才值得兴奋。

    考虑到这一点，柳艳忽然眼神一亮，开口道：“不如邀请袁教授加入我们，有他在，这个分部的巡城使，一定不会给别人……”

    刘隆看着她，好半天才吐槽道：“你觉得可能吗？”

    怎么想的！

    再说了，就袁硕那个性格，他真来了，也是不管事的主，说不定还会带来一些麻烦，算了吧，刘隆宁愿上面安排一位月冥巅峰强者过来。

    说完这个，刘隆又看向李皓，露出了淡淡的笑容：“昨晚吸收了神秘能？”

    李皓点点头。

    “感觉如何？感觉到超能锁松动了吗？”

    李皓摇摇头：“没，还是那样！”

    这下子，刘隆有些皱眉了。

    虽说因为袁硕的出现，他现在心思有些动摇，可那是因为他无法晋级超能，迟迟不能跨入，所以才想继续走武师一道。

    可李皓还年轻，现在正是他最好的时机。

    若是李皓此刻还是无法跨入超能……一直在强化肉身的话，那后续想跨入，难度就大了。

    “算了，不急！”

    刘隆没再继续这个话题，这个没法急，有些人遇不到匹配的神秘能，一直无法跨入，那也是没办法的事。

    这只能等！

    也许时机合适了，李皓就能轻易跨入超能也不一定。

    小队六人，如今又有了不少收获，等大家伤势都好了，接下来哪怕不能跨入超能，也能增强不少实力了，银城这边，猎魔小队实力大涨，若是再下派几位巡夜人过来，防守力量就强大许多了。

    而这时候，李皓关心的却不是这个，他有些羞涩道：“老大，我现在还是三级巡检！二级巡检的任命一直没下来，我这次……算不算有功？有的话，一级巡检应该也行吧？”

    “……”

    安静！

    刘隆都愣住了，这时候，这小子居然关心的是这个！

    我去！

    说实话，他都忘了这茬，因为他是巡察使，再进一步就是巡城使，而巡夜人分部不成立，他是没资格成为巡城使的，整个银城，目前就一位巡城使，木森。

    “你……”

    刘隆都被呛住了，半晌才道：“行！我回头给你打报告，这一次你立功了，不说巡察使，一级巡检是百分百的，这不是事。”

    李皓露出笑容：“那工资能上万了吧？”

    刘隆忍不住了，有些恼火：“你昨天分了32方神秘能，你若是用钱去衡量，数千万！你在乎这点钱吗？”

    这小子，有时候怎么拎不清呢！

    李皓叹息一声：“老大，神秘能不能卖，也不敢卖，没钱……寸步难行啊！昨晚我打碎了我老师的地砖，我老师让我修，我今天早上出门去问了问，全换的话，要十多万！”

    “……”

    刘隆有些无语了，袁硕还是个人吗？

    你让你学生给你换地砖？

    刘隆无言以对，李皓又笑道：“老大，要不你先借我一点钱？”

    “嗯？”

    刘隆一愣，半晌，有些尴尬：“我也没钱！”

    怎么可能！

    李皓看着他，有些无语，真抠门啊，这都舍不得借。

    好歹也是巡察使，工资还是很高的。

    怎么可能会没钱呢？

    刘隆也不解释，他真没，他工资都没看过，全都给别人了，他现在只在乎神秘能这些，其他的东西都不在乎，工资一发下来，全给那些阵亡的兄弟家属了。

    小队里其他人其实差不多，对金钱的欲望不大，猎魔小队阵亡了20多人，不是人人都是光棍的，神秘能不好分给他们家属，只能用金钱去弥补。

    几人几乎吃喝都是公家的，穿衣也都是巡检制服，谈到钱，都很淡然。

    李皓见状，也只好放弃了借钱的想法。

    一群穷鬼！

    虽然现在各个都分了不少神秘能，可自己用都嫌少，谁也不会卖，吃喝不愁就行，谁在乎身上有钱没钱的？

    李皓不再说这个，很快又道：“老大，昨晚我回去问了一下我老师，武师如何跨入斗千层次，我老师倒是没隐瞒，他主要说了一下你的情况，说你是伪破百圆满！力量达到了，却是一直没接触到神意，所以，你不算真的破百圆满。”

    刘隆瞬间来了兴趣，其他人也纷纷竖起耳朵。

    刚跨入破百的柳艳，也急忙抓紧了李皓的衣衫，他们这些人，一直无法晋级超能，若是能知道一些斗千的秘密，那也是巨大的收获。

    李皓继续道：“我老师的意思是，主要是因为老大你对九锻劲的本质不了解，他当初为了感悟神意，去了深山老林，和虎豹作伴，感悟五禽术中的神意，也就是势！”

    “具体的，老师说个人有个人的不同之处，秘术也不一样，所以关键在于领悟秘术核心本质！五禽术的核心本质，在于五禽捕猎扑杀之时的势，在于自然，而九锻劲……这个老师没练过，所以他也不好说，但是他说，老大你没领悟这一点，永远别想跨入斗千！”

    刘隆陷入了沉思中。

    神意！

    势！

    他知道这些名词，但是具体如何领悟，他真不知道，这一点，哪怕他父亲都没说过，因为他父亲临死的时候可能也没领悟到，否则，他父亲就不会不敌袁硕了。

    九锻劲的本质？

    他想了一会，暂时没什么头绪，但是起码知道了一点前进的方向，他看向李皓，露出了笑容：“你老师让你说的？”

    “不是。”

    李皓憨厚笑道：“老师和我说的，既然和老大有关系，那我肯定得告诉老大！”

    “哈哈哈！”

    刘隆笑了起来，心情好像很不错的样子。

    笑了一阵，他摆摆手道：“行吧！这个情，我领了，算你的，至于袁硕……我就不管他了。”

    说着，又道：“趁着这几天，袁硕清理了一些超能者，咱们清闲了下来，大家该吸收神秘能的吸收神秘能，该修炼的修炼，没事的，可以去执法队，帮着执行一些任务。”

    说完，再次看向李皓：“你修炼九锻劲，若是有什么不懂的，也可以问我。不过你主修《五禽新书》，别弄错了主次，九锻劲有些伤身，不如五禽新书。”

    对家传之法，他有数，伤人伤己，李皓能练就练，不能练就算了。

    说到这，又想到了什么，开口道：“黑豹呢？”

    今日没看到黑豹，他还有些想念。

    李皓笑道：“在老师那边。”

    那家伙偷学五禽吐纳术，昨天又吸收了一些红影力量，现在好像也处于一个蜕变期，老师把黑豹留了下来，至于是调教还是殴打，这个李皓就不管了。

    刘隆微微点头，没再询问，在袁硕那边，他也不好多说什么。

    而李皓，见他要走，开口道：“老大，我出去转转。”

    “这时候？”

    “嗯，我想去小远墓地那边看看。”

    “哦！”

    刘隆想到了这个，点点头：“去吧，最近没什么事，你老师和郝部都还在，问题不大。不过不要出城，小心遇到红月的人。”

    他叮嘱了几句，还有事要忙，也不再多说，迅速离去。

    他一走，柳艳开口道：“小皓皓，要姐姐陪你一起吗？”

    “不用了，我自己去看看。”

    因为是扫墓，柳艳倒也没强求。

    等李皓离开了地下室，柳艳有些古怪，眼神有些异样，这小子……刚刚搭在他身上，柳艳感受的比其他人要清晰许多。

    血液流速极快！

    一开始，她还以为这家伙因为自己贴上去了，所以激动的血液加速了。

    结果，仔细观察了一下，并非如此。

    就是一直保持这个流速！

    “血液流动这么快……”

    她看了一眼李皓离开的方向，忽然笑了起来。

    这小子，不会又有进步了吧？

    若是如此，他提都没提，看样子，是准备将阴人进行到底了？

    转而又想到自己，昨夜跨入破百……其实她没有表现的那么开心，因为进入破百，再想成为超能就难了，昨夜她几乎痛哭。

    最后还是调整了心态，今日当成喜事来公布。

    此刻，再想想李皓，心中叹息一声，可别沉迷于武道，武道没前途的，想到巡夜人中，那些年纪轻轻就跨入月冥的家伙，柳艳是又羡又妒。

    她希望李皓可以迅速跨入超能，而不是武道再有进步。

    “扫墓……”

    李皓去扫墓了，而自己，也许也该去看看那个死鬼了。

    好久没去扫墓了！

    而今跨入破百，超能希望破碎，也许，自己该去看看他了。

