    旅游？

    玩？

    如果不是现场直播，任东真想问这家伙你们的冠军保不保熟？

    而此时正在收看总决赛的观众，则是被苏晨的一番不着边际的言论给逗笑了。

    好家伙，原来别的战队拼死拼活地想进世界赛拿最高荣誉，到你这世界赛就成免费旅游了是吧？

    YM战队的经理都这么会整活的吗？

    看来膏子哥这是得到了经理的言传身教，这整活力度就不是一个档次。

    当然有的人很开心，有的人则是负面情绪拉满，就比如虎鲨的那位想续约的主管。

    梭哈是一种智慧！

    现在每次一想起这句话，他都觉得自己是一个小丑。

    现在上司交给他的任务没完成不说，还拖了这么久钱也没省下，他怎么和上司交代？

    最后一咬牙，一千两百万就一千两百万，总不能因为这件事连饭碗都不要了。

    挣钱嘛，不寒碜。

    而另一边赛后采访还在进行之中。

    “看来苏经理还是比较乐观的，那我们就来采访一下其他的选手，看看他们都怎么讲？”任东尴尬的笑了笑，将目标放在了附近的几名选手这里。

    “小明是随战队来到LPL的新人选手，那么你对这次世界赛有什么目标吗？”

    任东感觉身边的这个瘦弱的小伙子，看起来比较好说话。

    “目标吗？”小明接过话筒嘿嘿一笑，“说实话，晨哥说得没错，我们就是去旅游的。”

    “额……”任东愣了一下，这YM怎么回事？

    不过没想到这时小明又接着说道：“当然晨哥也说了，既然我们去世界赛的主要目的是旅游，那就得争取多去几站，不能白白浪费这一次机会。”

    好家伙，越说越离谱了是吧？

    “没想到YM的队员也这么幽默，哈哈……”

    任东尴笑两声便来到另一边，看了看这位体型壮实的韩援选手，问道：“贡子哥，那你怎么看呢？”

    “我？”金贡用手指了指自己，然后一副人畜无害的表情说道。

    “世界赛的对手都太强了，像我们YM这么辣鸡的战队，能赢一把就算成功。”

    “好的，我感觉还是换一个话题吧。”

    任东看出来了，YM这战队就没一个老实的。

    网友在这一刻则是完全地笑疯了，这尼玛YM在这学那群黑子硬黑自己，也太搞了。

    常规赛全胜晋级季后赛都是辣鸡战队，经典世界赛还没开打，LPL就不行了。

    小组赛还没开始，自己的一号种子不看好，在那预定SKT还是ROX是冠军，这可太经典了。

    贴吧论坛的黑子瞬间又有话题了。

    “YM这群批是真的狂！”

    “什么素质啊，职业选手就这职业态度？”

    “去世界赛为了旅游，那还不如把一号种子的位置让给别人。”

    “辣鸡战队，自己居然承认了？”

    “估计就是怕到世界赛上原形毕露，才这么说的吧？”

    “占着茅坑不拉屎，要是输了就垮太平洋游回来吧。”

    毕竟黑子们就喜欢这种现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击。

    “采访了新人，那现在我们也来采访一下大家的老朋友小狗。”

    任东现在彻底被这群家伙搞怕了，最后干脆换了一个话题来到小狗的身边问道：“小狗，之前几次距离冠军就差一步，如今真正拿到了冠军感觉怎么样？”

    “嗯…开心是肯定的。”小狗拿起话筒讲笑道。

    “不过我也是第一次感觉到，想拿到这座奖杯需要付出多大的努力。”

    “不只是我自己，还有我的队友，”小狗说着看向身边的几人，然后又看向最外侧的苏晨一行人，“还有教练组和管理层的一起努力。”

    “所以我也是想对即将加入LPL的新人说一句话。”

    “天赋可能是你的上限，但只有努力才能维持住你的下限。”

    任东听完也是深以为然地点点头，接道：“没错，想要拿到冠军那就得更加地努力。”

    “那么如今小狗终于得偿所愿，有没有什么话相对粉丝或者一些人说的呢？”

    “粉丝的话，肯定是感谢大家的支持。”小狗表情十分认真，并不像是在开玩笑。

    “但我还要感谢一下晨哥，毕竟没有他，我可能现在已经收拾外设跟着某支战队离开舞台了。”

    其实春季赛后小狗大概率加盟RNG的事情根本不是秘密，所以大家也都清楚这句话蕴含的意思。

    任东倒是挺好奇的，说道：“那假如小狗假如到另外一支战队，结果也是不一样的吧，怎么这么确定败给YM呢？”

    小狗听到摇摇头笑道：“你如果在YM的话，你就知道YM根本不缺实力强的选手，而且就算缺晨哥也会马上寻找到比我更强的人代替。”

    “这也是我一直最敬佩晨哥的一点，他是不是LPL最好的经理我不知道，但我知道他一定是LPL眼光最毒辣的教练！”

    “哈哈，这句话还是很中肯的。”任东说完看向另一侧的苏晨笑道。

    苏晨则是看向表情十分认真严肃的小狗，没想到小狗也成长了不少。

    看来之前在OMG和QG呆了那么久也不是没好处，看清自己和团队之间该如何取舍。

    随着任东接下来又采访了其余几名选手，本次夏季赛总决赛也是正式落下帷幕。

    比赛一结束，苏晨便将选手交给了小马去应付接下来新闻发布会的事情。

    而他则是带着除两位教练以外的教练组成员连夜乘飞机赶到魔都，因为明天就是二队的决赛日，他还是很重视这次比赛的。

    如果赢下来，那他们就是除EDG以外第二家拥有两支战队的俱乐部。

    虽然这种情况联盟不允许出现，但只要像EDG一样将IM剥离出自己俱乐部就没什么问题了。

    到时候不仅是赞助和广告的收益赚的飞起，就是他们把这个名额直接卖掉也有一千万。

    据他所知S6总决赛一打完，LPL的门票就会涨到三千万。

    S7夏季赛结束后取消升降级后就会涨到六千万，而且后面还会不断的猛涨，直到破九位数大关。

    况且他们的对手也不简单，是拉夫带队Cild加盟的NB二队（QG），所以这一战他还是要关注一下的。

