    楚默踏步在燕国最繁华的城池，听着耳畔各种叫卖声，心中波澜不起。

    　　红尘有毒，他虽然敬而远之，却又不得不趟过这滚滚红尘。

    　　修行本就在一点一滴，趟过滚滚红尘，所看，所思，所想，对自身而言都是一种积累。

    　　他信步走进一家客栈，上了二楼找了个靠窗的位置坐下。

    　　底下人群熙攘，楚默却把目光聚焦在下首一个小女孩。

    　　“狠人道果！”

    　　女孩衣衫褴褛，浑身脏兮兮，脸上满是污渍，却没有饥饿的状态。

    　　楚默目光沉凝，却并未有所异动。

    　　修行界物竞天择，一言不合就出手已经成了常态，如小囡囡这般也并不在少数。

    　　似乎他经过的几大世界都没有摆脱这个规律。

    　　踏踏踏……

    　　一阵低沉有力的脚步声响起，几个佩刀带剑的汉子先后上了二楼。

    　　微微扫视一眼，寻了楚默旁边，一处靠窗的位置寻找。

    　　这几人虽然看起来似江湖草莽，可楚默却对这一切都洞若观火，分明就是有修为在身。

    　　不过他也不在意，他一路行来，不知见了多少修士。

    　　那几个人点了一大桌子好酒好菜，声音压的极低，正在小声交谈。

    　　“听说那大夏神朝的夏无极也载到了魔罗手上，咱们可得小心行事。”

    　　“如今已过去三年，几位无上圣教还在不停寻找此人下落，据知情人透漏，魔罗在燕国出没，咱们此次追寻此人行踪，切不可大意。”

    　　“师兄所言极是，即使是发现魔罗，我等也暂时不必禀报，不然惹怒了此人我等就是有九条命也不够他杀。”

    　　“不错，这燕国看似平静，其实隐藏了不知多少圣教长老，此次必能擒拿于他。”

    　　酒过三巡，借着酒劲几人开始低声交谈起来。

    　　“听说水云湖有青铜仙殿现世，我等不如去探查一番。”

    　　“眼下，我等却是没有时间，不然韩长老的手段你我都知道。”

    　　几人心头一凛，一个个都沉默下来。

    　　而距离他们不远之处，几个做同样打扮的年轻男子也在低声交谈，不时把目光望向那几个江湖草莽打扮的汉子，显然他们的交谈之声，并未瞒过他们几人。

    　　“水云湖有青铜仙殿现世，很多闭世不出的大人物都被惊动了。”

    　　“怎么？梁兄也想去分一杯羹。”

    　　作道袍打扮的老者摇摇头，沉声道：“青铜仙殿现世早已惊动了，很多年未曾出现，一直都在闭关的大人物都被惊动了，你我上去，自保都不容易。”

    　　“不错，传闻五百年前坐化的大人物南宫正都出现了。”

    　　“是啊，据说八百年前，横扫东荒南域的妖族大能孔雀王现身于魏国，”

    　　“青铜仙殿！”

    　　楚默眉头一跳，他在燕国小城闭关三年，是以对外在的事物并没有多关注。

    　　尽管如此，可对他的吸引力却不大，有了金蛇剑，血刀，其他神兵法宝都是外物，他所渴求的不过是神功秘法而已。

    　　姬紫月身穿一袭翠绿长裙，一脸古灵精怪，笑嘻嘻道：“小叶子，你也是来此擒拿魔罗呢。”

    　　叶凡白了姬紫月一些，世界真是小，没想到在这燕国都城还能遇到她。

    　　接着他面色严峻起来，把目光投向姬紫月旁边一个男子。

    　　男子紫衣飘动，不过二十左右，双眸犹如星辰璀璨耀眼，透漏着一股贵不可言的气质，正上下打量着他。

    　　“姬皓月！”

    　　尽管已经见过这位姬家神子，可再次见到叶凡还不由赞叹不已。

    　　“这位便是叶兄，久仰大名！”

    　　令叶凡吃惊的是，这位姬皓月虽然对他很是客气，可看向他的目光却隐隐有些敌意。

    　　叶凡也不敢怠慢，急忙回礼道：“见过姬兄。”

    　　“你们先退下吧，我有事单独与叶兄商议。”

    　　姬紫月一脸不忿，还没说什么，就被姬皓月一股无形劲力逼退三尺。

    　　他也不卖关子，开门见山道：“听闻叶兄曾与魔罗接触过，不知此人实力如何，可堪一战否？”

    　　三年前，妖帝坟冢现世，姬家有几位太上长老，数十位嫡系弟子，数百位旁系弟子都死在魔罗之手。

    　　是以，即使魔罗手上有无荒塔，他们也誓报此仇。

    　　“魔罗！”

    　　叶凡心中一惊，若论谁给他的留下的印象更深，毫无疑问便是那位神秘的魔罗。

    　　甚至忌惮多于敬畏，这位魔罗表面淡雅斯文，人畜无害。

    　　可动起手来可丝毫不含糊，妖帝坟冢那堆积如山的白骨，已足以说明此人的杀性。

    　　叶凡心里腹诽，魔罗是他迄今为止所见过最为强大之人，这姬皓月虽然神体初成，可未免也太不自量力了。

    　　“魔罗修为深不可测，姬兄还是小心一些，若事不可为，不放暂时退却。”

    　　叶凡虽然给姬皓月留了台阶，可姬皓月又是何等人物，岂不知叶凡的意思。

    　　“听你如此说，我倒对此人更感兴趣了。”

    　　叶凡眸光微微一眯：“魔罗手段酷烈，与他交手的修士不知凡几，可还没人在此人手里活下来。”

    　　姬皓月摇摇头：“这就不劳叶兄担心了。”

    　　叶凡面色一变，却也并未生气，这还是他看到姬紫月的面前才多提几句，若此人真要自寻死路，也怪不得他人。

    　　“姬兄也在此。”

    　　却是一对人马从人群之中跃进来了，来人青衫罩体，面白如纸。

    　　“原来是姜兄，真是许久不见了。”

    　　“是啊，真是许久不见了。”

    　　姜正平手中一杆大戟，眸光微抬，战意似熊熊大火在燃烧。

    　　两人对视一眼，一股无形肃杀之气已经滚滚而出，彼此碰撞之下，周身已经刮起道道狂风。

    　　“你不是我的对手！”

    　　姬皓月语气轻缓，却如洋洋倾泻，浇灭了姜正平的战意。

    　　他负手而立，周身波澜不起。

    　　可天却在这一刻暗了下来，一片深沉黑暗之中，他身后出现了一副奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月缓缓升空，洒落下圣洁的银辉。

    　　“海上升明月！”

    　　不只是姜正平，整座城池所有人都震惊起来。

