    程兵红都快哭了，可是宋临雪抓着她不放手，她想走都走了。

    司皆灵等人并没有想太多，相互看了一眼，简单地拾掇了一下，随后一起离开。

    “你去换件衣服，一会和我一起去酒店，我先去看看老三！”

    等司皆灵等人离开后，宋临雪这才松开程兵红，随后去了王斗月的房间。

    来到王斗月的床前，看着装睡的王斗月，宋临雪坐到床边，握住她的手轻声说道：“还痛吗？”

    王斗月的眼泪瞬间流了出来，扑到宋临雪的怀里：“大姐……”

    “这是一件开心的事情，为什么要哭呢？”

    宋临雪轻轻地拍着王斗月的后背：“这一关对咱们女人来讲，早晚都要过的。再说了，那个人是九言，又不是别的男人！”

    王斗月抽泣着：“大姐，九言太不东西了，一点都不知道怜惜人，我心里都有阴影了！”

    宋临雪听后，不由地皱起眉头，“什么情况？”

    反正大家都已经是道九言的人了，也没有不好意思说的。

    于是，王斗月就把整个经过，都告诉了宋临雪。

    宋临雪微微一笑，“这说明你有魅力呀，要不然九言怎么会这么对你。”

    “第一次都是这样，而且这件事也不能全怪九言，谁让你那么疯狂的。”

    “亏你还是个医生呢，难道连这点常识都不懂吗？”

    王斗月哭泣地说道：“那时候很激动，大脑都不受控制了，哪还想那么多呀！”

    宋临雪苦笑地摇头，回想起她和道九言的那天，不也是一样吗？

    大家半斤对八两，谁也别说谁。

    不过，宋临雪还是庆幸自己比王斗月要幸福的多了。

    因为她的时间充裕，所以很多时候，是可以慢慢来的。

    “不要想那么多了，下次的时候，你让九言温柔一些不就行了吗？”

    “你在家好好休息，明天是九言的生日，我们提前去酒店布置一下，家里就交给你了！”

    “如果你不解恨的话，等我们走后，你再收拾他！”

    宋临雪说完，扶着王斗月躺下，走了出去。

    她走后，王斗月的心里舒服了很多。

    “臭小子，你给我等着，看我怎么收拾你！”

    王斗月起身下地，跑进了道九言房间。

    “三姐，你怎么来了？”

    道九言刚洗完澡，穿着睡衣正准备睡觉。

    王斗月冷着脸，冷哼道：“我浑身无力，没法洗澡，你给我洗澡！”

    道九言一怔，随即点头哈腰地说道：“好好好，我这就去给您放水！”

    ……

    宋临雪和程兵红二人开车，去了创世集团旗下酒店，将空间留给了道九言和王斗月二人。

    来到酒店，司皆灵等人已经开始布置，分工明确，各负一职。

    明天道九言过生日，这个消息绝对隐瞒不住。

    宋临雪知道，一定会有人前来捣乱。

    罗家的事情，很多人并不知道，为了道九言手中的天龙令，宋临雪相信还会有人送死。

    来到酒店后，宋临雪立即做了安排，给员工们放了两天假，明天天亮之前，必须离开。

    回家也好，还是旅游也罢，只要不呆在酒店就行。

    可是人手不够用，怎么办？

    宋临雪想了想，拨通了林虎的电话：“喂，林虎！”

    对面立即传来林虎恭敬地声音：“大姐，我是林虎，有什么事？”

    宋临雪说道：“明天是九言的生日，给你安排一个任务，现在就把人都带过来！”

    不需要过多说什么，她相信林虎一定能够明白自己的意思。

    “大姐，我知道怎么做了，我现在就带人过去！”

    林虎无比郑重地回了一句，随后挂掉了电话。

    接下来，宋临雪又给商业内的一些朋友打了电话，包括帝都龙家、秦家等家族，都分别打了电话。

    这是道九言的第一个生日，是道九言真正的生日。

    所以，宋临雪打算给道九言好好地过一个生日。同时，宋临雪也有着自己的打算。

    她想借着这次机会，宣传一下创世集团的实力，更是向那些暗中的敌人秀一下肌肉。

    让那些打道九言主意的人，知难而退！

    在安排了这些人的同时，宋临雪叫来了欧阳娜。

    “娜娜，你能把九天阁的那几位叫来吗？”

    欧阳娜摇了摇头，轻声说道：“大姐，你还是问一下九言的意思吧，我无法做主！”

    宋临雪想了想，确实是这回事。

    毕竟道九言才是正主。

    于是，她给道九言打了过去，“九言，我想给你九天阁的那些弟兄们打个电话，可以吗？”

    家里，道九言正喘着大气，手里拿着拖把用力地拖着地：“大姐，你有什么事就跟娜娜讲就行了，我这里忙着呢！”

    随后便挂掉了电话。

    不过，在他挂掉电话前，宋临雪听到了王斗月的娇呼声。

    宋临雪摇头苦笑，随即对欧阳娜说道：“他同意了。”

    欧阳娜点头道：“那我给他们打电话，大姐是想让他们也过来是吗？”

    宋临雪说道：“是的，现在是多事之秋。九言的身份早晚会被人知道，既然这样，那还不如直接透露出去，让暗中的那些人知难而退！”

    欧阳娜看了宋临雪一眼，压下心中的疑虑，将电话打了出去。

    她不知道宋临雪的这个决定是对是错。

    要知道道九言的敌人很多。

    一旦身份暴露，其余世界八大势力恐怕就会有所行动。

    而且雇佣兵联盟的盟主狂蟒至今下落不明，如果他知道了道九言真实身份，那么一定会杀来。

    打完电话后，欧阳娜对宋临雪说道：“大姐，这件事，我想还是跟九言说一下！”

    欧阳娜的意思，宋临雪自然明白。

    考虑了一下，宋临雪再次拨通了道九言的电话，将自己的意思以及欧阳娜的疑虑告诉给他。

    道九言想都没想，呼哧带喘地说道：“大姐，就按你的意思办就行，也是时候公开我的身份了！”

    “行，我知道了！”

    宋临雪俏脸一红，应了一声，随即看了一下手表，晚上十一点，顿时摇头苦笑道：“九言，听大姐的话，注意身体，早点休息吧。你就算是不为自己考虑，也要考虑一下你三姐的身体，她一个人受不了你的！”

    说完，直接挂掉了电话。

