
等贺小二和贺小八跑路了，柳少兴高采烈的冲回校内，爬进猎豹车的驾驶座，等燕某人爬进车里，他开上车就跑：“为了晚上的美食，冲啊！”

“向阳－”燕行叹气，向阳就是个不长记性的，这么快就忘记小萝莉早上生气的事。

“嗯嗯，我听着呢。”

“向阳，你觉得这个时候过去，你能蹭到饭？”燕行真的不想打击柳某人的好心情，可是他又不得不友好的揭露事实。

“这个……这个，也许可能吧。”一盆冷水泼来，柳向阳整个人从内到外拔凉拔凉的，小美女早上不理他们，这个时候过去，说不定仍会被炮轰。

“你也知道希望几乎为零还想就这么撞上去浪费机会，真是服了你。”

“……”哼哼，柳少不说话，用鼻子哼哼，虽然小行行说得很对，可是，老这么自恃老成，真好么？

这个时候不能跑去找小美女，去哪？当然是先回宿舍再说。

季节慢慢走到秋季之末，日出日落的时间也在悄然改变，日出时间逐渐向后延迟，日落时间则慢慢提前，形成白短夜长。

新历10之中旬，暮色来得比上旬之初早些，以前学校五点半下课夕阳还没下山，要到六点半左右天色才擦黑，现在天色在五点半左右就开始慢慢变黑。

因此，下午最后一节课下课时，天空已初呈暮色，晁宇博散学时也没顾得上风度不风度，提了自己的水杯和包，风一般的冲出教室。

还在收拾教具的讲师忍不住摇摇头，真难得啊，晁会长竟然也有这么火三火四的时候。

课堂上正要起身的同学们被弄得一头雾水，晁会长竟然抢在老师之前跑了啦，今天太阳打西出的吧？

漂亮少年可不知背后一帮人在想啥，甩给人一个傲娇背影，就那么如踩风火轮，飞奔进电梯间赶上散学后第一波下楼的电梯，到楼下，又是脚不沾地似的爬进自己的奇瑞车里，驾驶自己的座驾电挚风驰的冲了出去。

精致美少年第一次开车不温柔，以最快的速度在校道上驰骋，一步不停的赶回宿舍楼，拔了锁钥抱着东西就往楼上狂跑。

他下课时第一时就溜了，路上也没耽搁多少时间，是最先赶回宿舍区的一波学生之一，状元楼的居民也没回来几个，倒是抢在黄金时段赶回宿舍。

抱着东西一口气爬到一楼到二楼的转角，往上一瞅，看到他宿舍门口放了大包小包，一个小巧的人斜对着他宿舍与楼梯间窗口那面墙所组成的直角在面壁。

美丽清雅的美少年顿时就乐了：“乐乐，你在面壁思过么？”

“晁哥哥，你终于回来啦。”乐韵轻巧的转过身，冲跑来的美少年露出一张最灿烂的笑脸。

她在下课前五分钟从自己宿舍来晁哥哥宿舍外等，趴在窗口看到晁哥哥的车回来，然后听晁哥哥的脚步从一楼往二楼而来。

“是不是等很久了？”看到娇小可爱的小乐乐那张甜美的笑脸，晁宇博心软得一塌糊涂，一步两个台阶的跑，以最快的速度冲到二楼开门。

“没有等多久，晁哥哥回来的太迅速，统共才上去二个人哟。”乐韵自己提起自己带来的大包小包，等美少年推开门，她跟在他屁股后面就踏进男生宿舍。

晁宇博本来想开门后帮忙提物品，结果小乐乐一个人全部搞定了，他也不耽阁，进自己的宿舍：“乐乐来玩耍就行了，还带什么礼物。”

“不是礼物，全是晚上的菜，我先处理好了，拎进厨房就可以开工煮炒。”乐韵跳进男生宿舍，一边打量环境，一边送东西去桌子那边。

讲真，她是第二次进男生宿舍，第一次是军训时跟教官跑去男生宿舍学整理内务，这是第二次。

至于高中或初中时，拜同村某些人所托，她在学校跟男生们的关系可不怎么友好，所以男生们不可能欢迎她去宿舍做客参观什么的。

她住一室一厅，晁哥哥住二室一厅，设计有点不一样，不过大致上没什么大太区别，二室一厅因客厅略宽一点，能多放些家具之类的，厨房也略大一点，空间稍宽广一些，更加阔气些。

男生宿舍收拾得干干净净，可见居住者都是爱干净的，也懂“一屋不扫何以扫天下”的道理。

“乐乐，你第一次来玩耍就请我们吃晚饭？太好了，我马上通知那几个吃货赶紧爬回来。”晁宇博欣喜异常，晚上又有好吃的啦，简直太美好了。

他正想丢开背包找手机发信息通知吃货们，又迟疑了一下：“乐乐，我们宿舍吃货知道你来了话，大李宿舍的吃货们肯定很快也会赶回来，到时人可能有点多，需不需要我叫他们捎几份外卖回来？”

“理论上我准备了十人的饭菜，晁哥哥觉得不够，就让人顺便带点。晁哥哥，米在哪，我去淘米煮饭。”

“米在厨房柜子里，我们一个多星期没做饭，电饭锅内胆应该也在厨房。”晁宇博喜之不尽，乐乐预备了十人的饭菜量，他们宿舍四人加上大李宿舍四人，应该也够吃。

乐韵干脆将东西全提去厨房，男生们的厨房也收拾得一尘不染，厨具和厨台擦得光可鉴人，她可不会心疼学长们的劳动，将大包小包放厨柜面上，也不再凡事都问，自己找东西在哪。

厨房就那么大，东西很容易找着，从厨柜里找出电饭锅内胆，洗一洗，取米煮饭。

晁哥哥和他舍人大概经常与对门宿舍聚餐，碗筷很多，电饭锅也是大号的，容量是十人左右的饭量。

乐韵并不知每个学长们的饭量大小，以晁哥哥李哥哥和才学长陈学长四人吃饭的平均饭量来折算，量米下锅，淘洗，放锅里接电源蒸煮。

有个勤劳又手脚麻利的聪明小乐乐，晁宇博完全不用担心她找不到厨房里的用品，也不婆妈，放下水杯，把背包丢回卧室。

他的宿舍是朝南的一间，进卧房放下包，只拿手机跑到客厅坐在饭桌前给同舍的三个吃货发信息，然后又给大李发一条消息。

李宇博下课后不急不慌的跟同学们边走边侃大山，下楼后找到车子才散，他开着奥迪，晃悠着去职工食堂，刚走到半路收到一条手机短信息，也没在意，等到食堂外停好车，他才拿手机瞅。

打开手机短信，发现是晁哥儿发的信息，看到几个字，飞快的点开，短信就简单的一句“乐乐在我宿舍做客，你和你宿舍的吃货们要回不？”

“哎哟！”李宇博差点没弹跳起来，整个人欢喜得快要炸了，回，当然要回啊，必须得回！

他迅速打出一串字发了出去，然后一刻不停，调转车头，朝宿舍狂飙。

晁宇博将通知发出去，扔下手机，跑去厨房先来个一睹为快，瞅瞅小乐乐带了什么美味佳肴。

装食材的袋子已打开，排骨、鸡肉、鱼肉、五花肉，芹菜、小油菜、茄子、辣椒，豆角、丝瓜、南瓜，还有一些干蘑菇，一小包山药片，一小包药材和两瓶矿泉水。

“哇，晚餐好丰富，乐乐，做饭太辛苦，烧三四个菜够下饭就行。”

大包小包排满厨台柜面，晁宇博看得垂涎三尺，又舍不得小乐乐受累，不想让她做很多菜，小乐乐刚帮贺家制药回来就来他宿舍做客，还要她自己做菜，都不像是来做客的，其实是来当厨娘的。

“我知道啦，晁哥哥，你外面去，别在这里挨油烟熏，被油烟熏多了就不漂亮了。”晁哥哥跟在身边这瞅瞅那看看，特别活跃，乐韵看不过去，以手肘推搡他，把他推出厨房，免得干扰她工作。

“好吧，我去乖乖的当个安静的美男子。”被赶出厨房前，晁宇博无奈的揉揉小乐乐的脑袋，然后自己去客厅，他其实很健康了啊，可小乐乐总以为他还是那个手无缚鸡之力的家伙，对他保护有加，让人窝心。

将美少年哥哥赶走，乐韵愉快的烧汤。

在她忙活时，与少年会长同舍的邓宇轩、陈健诚、何泽新三位帅哥正在疯狂的往宿舍赶，他们三人不同系，所以在不同的地方上课，下课后本来是想去吃食堂，在半路上收到小晁通知，三人立马互相打电话，简单的巴啦几句然后就是不要命似的往回跑。

三位学霸都有代步工具，幸好幸运女神庇护，他们飙车也没发生交通意外，陈健诚是最先赶到状元楼前的，他停下自己的摩托车站在楼前等另二位，李部长也风驰而归。

陈同学一脸懵，待李部长风风火火的跳出驾驶室，他怀疑的目光在李少身上打转：“小李，你这么风风火火的有什么急事？”

“小晁叫我速归啊，我哪能不急。”李宇博嘿嘿一笑：“你也刚到是吧？我们先等其他人回来再一起上去，免得一个接一个的让人应接不暇。”

陈健诚还能说什么？当然就是一个字：等。

等了五六分钟，李少的室友许希望同学骑着电摩呼啸而至，许同学二话不说，停车后就加入李少和陈同学的队伍。

再过会，邓宇轩和何泽新以相差约一分钟的时差相继到达宿舍楼，等待队伍又新增得二位。

再过七八分钟，李少的舍友黄学哲，骆扬桦也匆匆而至，黄同学也是京城本土人氏，祖上亦是开国功勋之一，阔脸浓眉，颇有武将之风；骆扬桦老家有‘天府之国’的美称，比较瘦，属于百吃不胖的瘦子。

随着黄同学和骆同学赶至，人也齐了，七位男生不约而同的整理仪表，还互相检查，看看有没错漏的地方。

十月中旬，已属于晚秋，早晚天气凉，因此，哪怕每日天晴，大多学生都穿长袖衬衣，畏寒的还会随身携带件薄外套。

李少与陈同学等人都是血气旺盛、体格健壮的类型，不需带外套，不过也穿上了长袖，七人裤子颜色不同，衬衣颜色基本相似。

七位学霸吃货检查仪容，拿出最好的精神面貌，携带着自己的随身水杯和包，雄纠纠的登楼而上，那整整齐齐的队伍也让来往的同学们大为惊奇。

七位男生爬到二楼，到虚掩着的宿舍门外深吸口气，再次整仪容，将头发也弄得一丝不乱，然后邓同学才敲自己的宿舍门。

明明自己是宿舍的主人，这当儿，他们拘束得像客人，有几分忐忑不安，所以也特别的礼貌。

听到门响，晁宇博差点没笑出声来：“乐乐，吃货们回来了，他们竟然还懂敲门哪。”

“都是有礼貌的好学长。”乐韵忍俊不住，扯开大大的一朵笑花：“晁哥哥，你还是快说请进吧，要不然他们不敢进来。”

“嗯嗯。”晁宇博好笑的点头，正想说请进，谁知那门被推开，邓同学顶着特别温柔的笑脸，文雅的进宿舍。

少年无奈叹气：“我还没说请进呢，你们就进来了，太不配合了。老邓，你能不能别笑得那么傻气？”

“我笑得傻气？”头一个钻进宿舍的邓宇轩差点跳脚，臭小晁，专坑他，这是破坏他形像！

“本来就是傻气，瞧那傻愣傻愣的样子跟没过世面似的，还有后面的那位大李，麻烦你也正常点。”晁宇博忍不住扶额，这些吃货，就不能潇洒点？

“我高兴，晚上有好吃的哒，乐乐，李哥哥想死你哒。”李宇博顶着阳光灿烂的俊容，甩开众人，叮咚叮咚的跑向厨房。

“大李，你要我说几次才记得，说了让你把肉麻话留给你未来媳妇，别拿乐乐当练习对象，屡教不改是吧，乐乐，把给大李的那份子扣下不用做了。”

晁宇博想掀桌，欠收拾的大李，总说肉麻话，他听得鸡皮疙瘩都起来了。

“李哥哥，你再惹我晁哥哥不开心，晚餐没你份了哟。”乐韵被晁哥哥拖下水，只好维护晁哥哥啦，谁叫晁哥哥是娇弱的美少年，需要呵护。

“好啦，我不说了，其实，我想说的是想死小乐乐做的菜了。”小晁黑了脸，李宇博见好就好，飞奔到晁哥儿身边拖把椅子坐下，先占住有利地盘。

他不跑了，邓宇博和何泽新等人可没停，一个个挤进宿舍，反手掩上门，马不停蹄的冲向厨房，一下子挤到厨房门口，巴巴的凑上去刷脸。

“小萝莉，我是邓宇轩，又耳邓，气宇轩昂的宇轩。”

“小学妹，我是黄……”

六个男生堵住厨房门，眼神比星星还亮，小晁的妹妹好可爱哇，腰细胸大腿长，娇小得像只猫咪，白嫩得像水葱似的。

小萝莉第一次来宿舍就做饭给他们吃，好勤快好休贴，简直是女神哇！

会做饭的小萝莉萌萌哒！

愿意请他们吃饭的小学妹棒棒哒。

小萝莉做的菜好香哇，快流口水了怎么办？

凑到厨房门口，那香气一个劲儿的往鼻子里钻，六位帅哥馋得心中口水直流三千尺，差点点就要忍不住形像崩坏。

抄着铲子的乐韵，扭头，门口挤着六个脑袋，趴门的，伸脖子，个个眼睛都是带星光的，那眼神都往厨台上飘。

说好的高大上的学霸呢？

这模样哪里像学霸了。

她嘴角抽了抽：“英俊潇洒的学霸学长们，擦擦口水，然后去跟晁哥哥和李哥哥坐坐，晚饭还要等一会儿。”

“哎！”六吃货真的下意识的抹嘴巴抹下巴，然后发现被骗了，“哎哟哎哟”的嚎叫着转身就跑。

没节操的吃货们被小乐乐一句话秒杀，晁宇博满意了，坐着看吃货的笑话，活该！

李宇博也平衡了，他被小晁涮了一顿，老邓等人被小乐乐的无形大招秒杀，这样公平。

两个宿舍的人，一张桌饭是坐不下的，邓同学几个同心合力，将宿舍配套的饭桌移到靠墙的地方，展开自置的折叠桌，两张桌子拼组成一桌。

他们两舍常聚餐，经验丰富，所以有备无患，摆好桌椅，学霸帅哥排排坐。

关于做饭菜，八个男生只有不到一半的人做饭尚可，大部分做出的菜都是偏向黑暗料理，因为经常试手，所以会一二个比较拿得出手的菜，他们所谓的拿得出手就是煮熟了，油盐调料也放了。

自己不擅长做饭，有人给自己好吃的，帅哥学霸们幸福得不要不要的。

一群吃货表情傻傻的，晁宇博捏了数次手，真想敲晕这些吃货！一群学霸明明头脑都不差的，遇上吃的就像短路似的，又傻又呆又没节操，丢人哪！

邓同学等人没有读心术，所以不知小晁同学在心里诽谤了他们无数次，更不知小晁同学在心里揍了他们N次，兀自欢欢喜喜的等着大餐。

当然，就算他们有读心术，发现漂亮少年的心思，他们也会当作不知道的，谁让小萝莉是小晁的妹妹呢，看在吃的份上，一切可以好商量，被腹诽什么的，那种事不痛不痒的，傻瓜才会为此较真。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021832"  chaptername="第一百四一章做客">加入书签</a>
</div>
