    “等回到燕国王宫，朕立即下旨加封你为朕的王夫，名正言顺的关系，你说怎么样呢！”

    凌珑见容天担心两人太过亲密的事情不太合适，连忙申明了自己的态度——她会对他负责！

    容天不由眼角抽搐，许久才慢慢地道：“也……好。”

    凌珑见他说得似乎有点儿勉强，她却坚决不给他反悔的机会。立刻就拉着他的大手，两个人亲亲热热地一起下了马车。

    外面果然很热闹。

    军队原地停驻，迎接增援的西域三万军马，同时西域大军的主帅米安汀近前见驾。

    风雪更大了，但全军人马仍井然有序，并不见有人因为寒冷就缩头缩脑乱了阵脚。

    凌珑牵着容天的大手，他的内力源源不断地输送过来，让她感觉到温暖的同时，浑身也充满了力量。

    米安汀不但带来了西域的三万军马，同时还带来了愉悦女王的一封亲笔书信，以及一只——大猫！

    凌珑看一只漂亮矫健的花豹出现在自己的面前，简直喜出望外，不敢相信这只豹子竟然就是自己曾经收养过的小喵。

    小喵已经八个月大了，体型完全接近成年豹。它威武帅气，浑身的漂亮花纹在这严寒的风雨天看起来治愈极了。

    “小喵，”凌珑试探着呼唤了它一声，它突然就飞身扑向了她。

    有人惊叫起来，大呼不要伤到女王陛下。可是跟女王挽手站在一起的人是国师容天，他完全没有在意。

    凌珑毫无惧色，欣喜地跟小喵拥抱到了一起。

    小喵的体型太大了，差点儿把她给压趴下，但它还跟小时候一样粘人可爱。

    毛茸茸的脑袋不住地往她的怀里钻着，像个讨糖吃的孩子。

    凌珑抱着在怀里撒娇的小喵，忍不住流出泪水。原来小喵还是小喵，虽然体型变得这么大，但是在她面前还跟从前一样爱撒娇邀宠的小喵。

    米安汀惊奇地说：“这只豹子性格十分凶猛，一般人不敢轻易靠前，只有愉悦女王可以使唤得动。没想到它第一次见到燕国女王就如此喜爱，可见它跟女王陛下的缘份。”

    凌珑跟小喵亲热了个够，这才回答米安汀的话：“小喵是朕养的宠物，暂时寄养在愉悦女王那里一段时间，现在它是跟我一起回家了！”

    原来如此。米安汀恍然大悟，难怪这只豹子看到她如此亲昵，半点儿都不认生。

    凌珑接过了愉悦女王的书信，她不认得西域文字，就让容天读给她听。

    愉悦在信里对凌珑说，她很想念凌珑姐姐，而且替凌珑姐姐把小喵照顾得很好。小喵长大了，变成了一只大猫。可是改变的是它的体型大小，不变的是它同样思念凌珑的心。

    现在愉悦托米安汀将军把小喵送还给归国的凌珑，希望她继续照顾好小喵，等每年愉悦去燕国进贡的时候，会去燕国王宫里看望它的。

    这是愉悦的亲笔书信，字里行间洋溢着一个孩子的天真烂漫，真得非常可爱。

    凌珑抬首，对着西域国的方向遥遥望去，喃喃地自言自语道：“谢谢你愉悦，你帮我把小喵照顾得很好，等有机会我们再见面。”

    *

    小喵不但认得凌珑，而且也没忘记容天。

    马车里除了凌珑和容天，又多了一只豹子，这让宽敞的马车显得有些拥挤起来。

    小喵趴在凌珑和容天的中间，变成了一只大电灯泡。它一会儿舔舔凌珑的手背，一会儿蹭蹭容天的衣袖，像个找到父母的孩子，不停地撒娇邀宠。

    这还不够，过了一会儿，只听“嘎嘎”鸟鸣声，就见一只黑乎乎的影子也飞进了马车里，落到了凌珑的肩膀上，原来是小黑。这下子，车厢里更加拥挤了。

    小黑好奇地打量着眼前这只大猫，在记忆里搜寻着这只大猫幼时的样子，变化真得超巨大。

    见小黑一直歪着小脑袋打量自己，小喵主动伸出带着倒刺的舌头去舔小黑的爪子。

    小黑吓了一跳，扑楞飞了起来，在车厢里上窜下跳，逗得凌珑和容天哈哈大笑。

    凌珑第一次见容天笑得如此开心，如此干净明亮的笑容，真得温暖了整个冬季。

    跟爱宠们笑闹了一会儿，最后小黑落在了容天的肩膀上，小喵霸占了凌珑的膝盖，车厢里这才恢复了安静。

    偶尔，只有凌珑跟容天的交谈声响起。

    “四大妖姬我们见了三个，除了西域的风太后，其余两人似乎是一个不如一个了。这是不是说明，四大妖姬的势力都在衰退，那没有见过面的鬼姬是否也不例外呢？”

    凌珑知道容天对鬼母的事情还是有些忌讳，所以一般都是她主动挑起这方面的话题。

    好在容天的过去已经和盘托出，她不必再担心有什么话语触及到他的伤痛。这样有更利于他们一起讨论接下来的战况分析。

    “阴姬所处的大秦国距离漠北有千里之遥，不过听她话里的意思，最近这几年她在大秦已经混不下去了，遂带着一帮手下沿途游走漠北方向。估计她仍想用媚术迷惑一支草原勇士军队，想着东山再起。恰巧接到了鬼母的刺杀命令，才能及时赶到漠北施使刺杀任务。”

    凌珑听容天的分析，觉得很有道理。“你思考问题总是如此周到。不过鬼母也许并不知晓阴姬已经带着手下向着漠北方向流浪的事情，我猜想也许鬼姬住的地方比阴姬更加遥远才是……难道说，鬼姬住在地球的另一端？”

    容天侧目，但没有打断她。

    凌珑在容天的面前有什么说什么，从不会刻意隐瞒。那些天雷滚滚的话，换作旁人早就被雷得外焦里嫩，但他总是能平静淡然地听她讲述那些惊世骇俗的话。

    “如果鬼姬住得很远，那就更好了！”凌珑抚掌，笑道：“等她接到命令再赶过来的时候，说不定得半年之后了。”

    “我们已经解决了三个妖姬，剩下的那只距离又远，暂时对我们构不成威胁，可以先做正事。等解决了燕国朝政方面的障碍，我们再集中精力想办法对付鬼母。”

