
等到秦阳和李思琪两人穿着酒店浴袍坐在饭桌两侧时，距离秦阳进房间已经过了许久。

“今天的你好像没犯病啊？”

李思琪漂亮的脸蛋红扑扑的，眼波如水，眉宇间带着几分慵懒，就像是一只猫。

李思琪说的犯病是指第一次发生关系时候秦阳的那种狂暴状态，当日可是把李思琪给吓了一跳，以为秦阳是外表温和内心冷酷的狂暴青年呢，后来秦阳解释，李思琪才知道秦阳身体出了问题。

这一次不管是秦阳，还是李思琪，都有注意，然而这一次，再没有出现像是上次的情况。

关于狂暴这个问题，秦阳和莫羽两人探讨过多次，最终的结论是秦阳身体里蕴含着的那种可以改变身体的奇特东西，随着秦阳身体的变异，随着一次次的受伤消耗，身体已经能逐渐适应，所以出现那种狂暴状态的概率应该会越来越小。

这就好比猛然给身体注射了一种什么药力威猛的药物，身体一时间无法承受如此的量，会引发身体出现一些副作用症状，但是随着时间推移，药力逐渐消耗，人的身体能够承受，也就不会再出现那些症状了。

秦阳简单的解释了一下后，李思琪松了一口气：“那就好，我还是更喜欢现在的你，那时候的你冷冰冰的，像是一具机器，让人感觉很别捏，嗯，心理还有那么一丝隐隐的害怕。”

秦阳微笑安慰道：“今天都没出现，以后还出现与否我不确定，但是和你应该是不会再发生了。”

李思琪眨眨眼睛，笑眯眯的问道：“那你当时把我放倒的时候，是你自己呢，还是因为身体里那种奇特因子的刺激，让你无法控制自己？”

秦阳打开酒，给李思琪和自己各倒上一杯:“怎么想起问这个？”

李思琪笑道：“就是随口问问。”

秦阳瞪了李思琪一眼，哼道：“我是个正常男人呢，你又是个大美女，忍住一次已经极端考验我的忍耐力了，你还想我一直当圣人这么忍下去啊，如果能办到，那我就不是男人，而是太监了。”

李思琪抿嘴笑笑：“这么说，还是因为本姑娘的魅力，而不是因为你身体不受控制了哦？”

“是，明知道晏紫雪姐妹都在隔壁，你还跑过来，你也不怕被她们知道……”

李思琪撇撇嘴：“知道就知道呗，这种事情你情我愿，有啥关系的，再说了……”

李思琪声音停顿了一下，眼光忽然变得有着几分邪恶：“当时晏紫冰躲在门口偷看的时候，你不也没坑声嘛，而且我分明感觉到那时的你可是比之前兴奋很多呢!”

秦阳脸色一下子变得颇为尴尬，争辩道：“哪有？”

李思琪笑眯眯的看着秦阳，也不强行和秦阳争辩。

秦阳无奈投降：“当时的我不正常，这事你不是知道吗，这事搞得我很尴尬啊，都不好意思和她们姐妹聊天了，心中有种罪恶感啊。”

李思琪端起酒杯，和秦阳碰了一下：“不要多想了，这事我已经帮你处理好了，你不用尴尬的。”

秦阳愣住：“处理好了？”

李思琪抿了一口红酒，放下杯子，笑眯眯的说道：“对啊，难道你忘记了她们两个是我的学妹吗，而且你不是托我照顾她们吗，我们平日里私下自然是联系颇多，有一次无意间聊到这事，我便主动直接说了，也解释了当时你的情况……”

秦阳愕然：“你给她们说了？额，我的意思是说你们还聊这些事情啊？”

“女人嘛，都是八卦的嘛。”

李思琪笑眯眯的说道：“这事情我只和晏紫冰聊的，晏紫雪并不知情，晏紫冰好奇我和你的关系，我就坦白的和她说了我怎么想的啊，为什么这么做啊，不过我发现她好像有些喜欢你呢。”

秦阳愣了一下，旋即笑骂道：“你就扯淡吧，我从头到尾也就见过她们几次吧，平日里聊天也不算多，怎么又扯上我了。”

李思琪眼波如水，笑颜如花：“你难道不知道你这个人有毒吗？”

“有毒？”

“对啊，有毒！”

李思琪肯定的点头：“你这个人吧，有原则，并不是那种看到漂亮女人就走不动路那种人，反而非常的自制，但是这样的你，在女孩子心中反而非常的值得信任，她们会下意识的选择相信你，愿意靠近你，而在这个过程中，她们则会发现你其他的优点，勇敢，谦和，多才多艺，性格好，有钱，热心等等，总之，不知不觉中她们对你的好感就会越过朋友的那条线，不知不觉的就会喜欢上你，只不过有的克制自己不说，有的就会说出来，甚至愿意放纵自己……”

“放纵自己，譬如你吗？”

秦阳笑着回答了一句：“你把我说得那么好，难道我就没有缺点吗？”

“有啊，你有一个很明显的缺点。”

秦阳饶有兴致的问道：“哦，那你说说，什么缺点这么明显？”

李思琪笑眯眯的说道：“你热心，但是不善于拒绝，你总是为他人考虑的更多，所以总更加考虑别人的感受。”

秦阳默然，仔细想想，好像李思琪说的还真是有道理。

自己好像确实不太会拒绝人呢。

李思琪看着秦阳不说话，轻声道：“每一种性格都有它的优点和缺点，没有哪一种性格可以说是绝对的完美，你已经做得足够好了，虽然我不是什么中戏的校花，但是我对自己的身材美貌气质还是有点自信的，可是你能够抱着我一晚上都不乱动，这已经很难得了，要不是我主动一点，这辈子我们可能也就止步朋友这一步了。”

秦阳端起酒杯，苦笑道：“好吧，谢谢你的安慰，不过……你既然把我看得这么清楚，也知道我是个火坑，为何还要往下跳？”

李思琪端起酒杯，和秦阳轻轻碰了一下，人轻轻凑近了几分，眼睛明亮，笑容满面。

“谁让我喜欢上你呢，谁让你这么大本事呢，就算你是个坑，我也乐意跳！”

PS：

第一更。

白日跟几个大神出去转悠了一圈，皮都快被晒掉了，晚上不出去了，安静码字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10465836"  chaptername="第六百六十四章  明知我是火坑，你还跳？">加入书签</a>
</div>
