
　　秦暮言看到他的表情，眼眸微冷，转身往里走。

　　“司少，你们认识？”

　　“你是来接池学姐的吗？”

　　她刚走进里面的贵宾厅，外面就传来了说话声。

　　司擎洲径直往里走，没有理会这些人，经过池茵旁边，只是点了下头，算是打招呼。

　　秦暮言刚拿起手机，腰就被他搂住了，她伸手掰开，坐在沙发上。

　　“不是白月光，那是贺丰的表姐，池茵。”

　　“我们以前同一个高中，认识。”

　　司擎洲蹲下来，看着她低头发信息，脸色淡淡。

　　晨心转头看了他们一眼，没多问，转身走出贵宾室。

　　“你的脸盲是针对人的吧？”

　　秦暮言抬眸，看了他一眼，刚才他眼底一闪而过的错愕，别以为她没看出来。

　　连贺姿，于易萱都没认出来的人，却认出了池茵？

　　“呃，以前她经常跟贺丰出来一起玩，后来发生了一些事，所以记住了。”

　　司擎洲握着她的手，黑眸闪着亮光，一脸坦然。

　　秦暮言没问什么，眼底一片清冷，看着被握住的手，没说什么。

　　“小司，你换号码了吗？”

　　池茵走进贵宾室，看到司擎洲握住的手，眼底的慌张闪过。

　　当初就是因为知道司擎洲脸盲，一起玩的人中，除了司甜，他就只记住了她的脸。

　　而且，脸盲这个隐疾只有家里人才知道，她也算是知情人之一。

　　不然她也不敢去国外留学四年，专心学业，期间都不回京城。

　　去年听到圈里的人传司擎洲已经有女朋友，她还以为是谣传。

　　“池学姐，我高中毕业后就换号了。”

　　“这是我女朋友，秦暮言。”

　　“这是贺丰的表姐，池茵。”

　　秦暮言淡淡地看了池茵一眼，点了点头，又低头看手机。

　　“秦小姐，你好。”

　　池茵甜笑着，端庄大方，身上的礼服只露了肩，很保守。

　　司擎洲站起来，帮暮暮拿起背包，又走进更衣室拿出她的衣服放入购物袋中。

　　“走吧，我们先去吃点东西再去欧阳家。”

　　司擎洲牵着秦暮言走出贵宾室，只点头跟池茵打了招呼。

　　贵宾室外看热闹的名媛，都愣住，谁也没开口。

　　她们第一次看到司少这么低声下气，去哄人。

　　而且还是当着池茵的面。

　　…

　　晚上，欧阳家宴会在w酒店举行，这次是欧阳一的寿宴，请的人几乎都是熟识的人。

　　“言小妹，你终于来了。”贺昕看到她，眼睛瞬间亮了。

　　秦暮言走到她旁边的沙发坐下，拿起香槟喝着，问道，

　　“你怎么有空来？”

　　贺昕简单地说了一下，要不是姚教授有紧急手术在京城，她也不会赶上今晚的宴会。

　　刚才跟欧阳祁一起出现，差点被京城的名媛眼神凌迟。

　　“姚教授神助攻了？”秦暮言轻笑出声，慢慢喝着香槟，挑了下眉。ŴŴŴ.23sk.net

　　“早知道他家有宴会，我昨晚就飞回西城了。”

　　“欧阳祁好像知道我的意图，故意没说。”

　　贺昕轻嗤了一声，靠着沙发喝着闷酒。

　　秦暮言眼眸微闪，今晚的宴会是欧阳一的寿宴，好像好友并不知道。

　　“你怎么也来了？”

　　“这种宴会以前你躲都来不及？”

　　贺昕好奇地看着好友，她今晚都做好一个人喝闷酒的准备了。

　　这种宴会以前参加得多了，在海城，她能躲就躲。

　　“欧阳一是我的素描老师，”

　　“你不会现在还不知道，欧阳祁的爷爷就是欧阳一吧？”

　　贺昕愣了一会儿，欧阳一？学素描的谁不知道他？

　　美术课的教程都是他编的……

　　“我没打听过。”

　　秦暮言听她这语气，大概猜到了，好友一向不会去打听谁的来历。

　　她抬头，正好看到刚走进来的池烟，径直走到贺丰他们几人旁边。

　　她脸上带着笑，几人聊着，很熟络的样子。

　　贺昕顺着她的视线看过去，看到池茵，嘴角轻扯了一下，轻声说了一句，

　　“白莲花。”

　　秦暮言怔了一下，这人贺昕认识？

　　“言小妹，看好司学长，那女人肯定是看上他了。”

　　贺昕只看了一眼，大概就猜到了池茵想干嘛。

　　秦暮言收回视线，眼眸微闪，

　　“要走的留不住，不想浪费精力。”

　　贺昕听她这一说，狐疑地看着她，

　　池茵这几年一直在国外，几乎没回京城。

　　“你们今天撞见了？”

　　秦暮言点头，从小包里拿出手机，登录游戏。

　　新赛季开始了，她又掉了几颗星。

　　“啧，修罗场，没打起来？”

　　贺昕有些激动地坐等吃瓜，好友脾气多暴躁，以前她领教过。

　　“以为谁都像你？”

　　“不打不相识。”

　　秦暮言轻笑着，手指飞快移动着，抬眸看了贺昕一眼。

　　贺昕撇了撇嘴，靠在她旁边，看着她打游戏。

　　宴会的另外一边，池茵看了休息区一眼，眼眸透着寒意。

　　“小司，你应该毕业了吧？怎么还回西城？”

　　贺丰看了池茵一眼，没说什么，以前不觉得这个表姐怪，现在总觉得哪里不对劲。

　　“陪女朋友上学。”司擎洲淡淡地回了一句，看向休息区，嘴角勾了一下。

　　池茵被这句话噎住了，继续揶揄着，

　　“没想到小司还能有这一面。”

　　秦复靠着旁边的柱子，眼神带着审视。

　　他们这些人以前都就读京城一中，聚会京城聚一起并没什么。

　　池茵是贺丰的表姐，以前又经常跟他们一起玩。

　　可现在，秦复觉得池茵跟他们站一起有点突兀。

　　而且她时不时盯着三哥，目的很明显。

　　“池学姐，你在国外没交男朋友？”

　　秦复问了一句，看到她眼底的心虚，心里冷笑一声。

　　所以，她这是把三哥当备胎？

　　“当然有，不过回国前都分了。”

　　池茵很坦然地承认，好像一点也没觉得有什么不妥。

　　司擎洲喝着红酒，心不在焉地听着他们聊天。

　　他心思都在休息区，今晚暮暮很安静，跟往常有点不一样。

　　“三哥，你过去找秦学妹吧，心都飞过去了。”

　　秦复说着，看到池茵脸上的笑僵了一下，嘴角抽了一下。

　　司擎洲点头，抬腿走向休息区。

　　池茵用力握着酒杯，指尖泛白，脸上还是甜甜的笑。

　　宴会厅这时灯光暗了下来，舞台上射灯亮起……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第369章 欧阳家宴会免费阅读。https://www.23sk.net 