    传奇，天之沃玛大厅中……

    除了天之炼狱和天之生命项链，其它东西也很不错。

    天之骷髅头盔，虽然是普通的，但它也是五转头盔，加的属性惊人。

    直接给了端木黯然戴了上去。

    天之金手镯则是多加了2点魔法的小极品，它本身也是五转手镯, 隐藏属性同样变态。

    给了天涯明月。

    其它的就没什么了。

    再下来就是非转生装备！

    出了一件超极品的衣服。

    天魔神甲（光环）:

    攻击1-16，防御5-28，魔防4-25，攻速加4……

    这件衣服牛逼了！

    攻击，防御和魔防全部加了13点！

    最变态的是加了4点攻速！

    端木黯然换上后，实力顿时再涨！

    除了这件衣服, 还有超极品的攻速3法神项链, 攻速2绿色项链。

    攻速1的装备则有五六件！

    这黄金沃玛教主爆的确实牛逼！

    最后就是两本五级技能书。

    五级地狱雷光！

    增加雷电和范围伤害。

    看介绍就是一个法师的牛逼群攻技能。

    天涯明月学完后, 冲进怪物群中，滋啦啦的释放！

    果然，攻击力强了很多，范围也加大了。

    原先能同时电二三十个！

    现在好像能电五十个左右了！

    攻击力，相当于五级雷电术的70%左右伤害。。

    比起五级地狱火要强很多。

    下一个技能，

    五级野蛮冲撞。

    加大冲撞力度和范围。

    看到这个介绍，秦恒都有点愣了。

    难道这玩意也是群体冲撞吗？

    端木黯然学会后，试着冲上怪物堆！

    嘭！

    他浑身冒着火焰，撞在了怪物群中！

    令秦恒震惊的事情发生了！

    端木黯然竟然能同时撞飞三条线上的怪物！

    中间，还有两边！

    并且，撞击的距离也远了！

    能同时撞开十多米……

    战士这技能，牛逼了！

    实验完毕, 三個号再次咻的一声，传送到了一头黄金沃玛护卫附近。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月五级地狱雷光炸起！

    端木黯然则半月弯刀加持！

    天涯浪子施毒加倚天辟地！

    ……

    很快清理完周围小怪, 三人带着宝宝, 围住黄金沃玛护卫就是一顿群殴……

    就在这时, 秦恒赫然听见行会里众人一阵阵议论。

    木水平:“我去！官方出更新公告了。”

    无畏孤独狼:“啊, 什么公告？”

    木水平:“特殊神戒合成进化，并且专门的装备栏。

    还增加了排行榜！”

    星夜的伤感:“卧槽！神戒能进化了啊？还专门有装备栏？还有排行榜？

    什么排行榜？”

    木水平:“是的，进化后的神戒功能听说会更加强大。

    具体，没写，估计要试过才知道。

    排行榜里面就是等级排行榜，分四个榜单！

    总排行，还有三职业各一个榜单。”

    木屋古钟:“我日！我去看看！

    ……

    行会里议论，秦恒听得也是一呆。

    神戒可以进化了，还有特殊装备栏！

    这不跟他外面一样吗？

    那自己外面进化了的，算吗？

    还是游戏是游戏进化，外面是外面进化？

    如果两者没关系，以后他选择就有点蛋痛了。

    还有排行榜，这个倒是不错。

    至少谁多少级了，一眼看过去，一目了然。

    具体待会出去再看看了。

    行会里，除了议论更新公告的事，就是各种买卖装备，组队练级，或者拉人打架……

    秦恒也没屏蔽，至少听着这些吵闹声，他感觉自己不是在玩单机。

    否则老是自己一人刷怪，实在有点无聊。

    实力再次增加后，秦恒打死黄金护卫，只用了17分多钟就搞定了。

    这次，依然没有爆出天之沃玛名牌装备，令秦恒一阵无语。

    不过，出了两件秦恒能用的天之装备。

    天之珊瑚戒指:

    攻击0-6，魔法0-2，道术0-2……

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%

    3，攻击伤害加15%

    4，毒物躲避加20%，

    需要等级:5转25级。

    这是一个加了2点攻击，魔法和道术的戒指。

    隐藏属性也非常不错。

    同样给端木黯然换了上去。

    天之道德戒指:

    道术1-5……

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%

    3，道士技能加15%

    4，毒物躲避加20%，

    需要等级:5转23级。

    这个是加了3点道术的极品道士戒指，给天涯浪子换了上去。

    除了这两件装备，其它也有不少好东西，还有五级技能书等，可惜秦恒用不着。

    咻……

    端木黯然三人再次降落在另外一头黄金沃玛护卫旁边。

    这次，由于天涯明月的黄金黑暗战士宝宝升级了一下，攻击力再次提升。

    加上秦恒三个号自身的加强，只用了十六分钟就把这老怪打爆了。

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量装备药水。

    秦恒定睛一看，顿时大喜，出货了！

    天之幽灵手套！天之修罗！

    天之灵魂战衣（女），天之凌风！

    天之蛇眼戒指！天之道士手镯！

    逍遥扇，圣战头盔，霓裳羽衣，魔血项链（战），血饮……

    激动的打开包裹一看，秦恒眼睛顿时贼亮。

    天之幽灵手套:

    攻击0-2，防御0-5……

    隐藏属性:

    1，防御加6%，

    2，魔防加6%，

    3，攻击伤害加20%

    4，伤害减免加6%。

    5，攻速加1。

    需要等级:6转25级。

    牛逼，这是个攻击和防御都加了3点的六转装备。

    同时它也继承了幽灵手套的攻速属性，多加了1点攻速。

    端木黯然换上后，实力继续大涨。

    天之修罗，这是一把五转的战士普通武器，有了天之炼狱的端木黯然也用不上。

    天之灵魂战衣（女），倒是一件0-4道术的极品四转衣服。

    这个可以卖给狂拽公主。

    其它的，天涯浪子换了一个天之道士手镯，就没啥换的了。

    技能书的话，倒是出了一本五级困魔咒，天涯浪子学了，效果就是能困住转生怪物。

    以前的四级困魔咒都没用，困不住。

    一切搞完，秦恒又在沃玛大厅转了转，结果，并没有再找到怪物。

    “要转生装备的来天之土城了，，二转，三转，四转，五转的都有，还有五级技能书。

    优先卖元宝，也可以卖华币！”

    天涯浪子在联盟队伍里吆喝了一嗓子，顿时引起众人的惊呼。

    狂拽公主:“有啥好货？我要我要！五级施毒术来一本！”

    狂拽摇妹:“有法师的没？”

    江系雷老虎:“四转战士的有极品没？”

    幻魔终极:“来点四转法师的。”

    一淚倾长城:“我要四转道士的。”

    星夜的伤感:“四转道士的来！”

    深海龙鱼:“老大有啥用不上的装备？我都要！”

    ……

    众人一阵嚷嚷，吵得秦恒头大。

    但他也清楚了一件事。

    那就是之前跟着他干架，获得元宝了的，全都四转了。

    谷硿

    估计这些人原本就积累了不少元宝，又分到三百多万元宝后，直接四转了。

    秦恒才没兴趣跟他们挨个交易，他自己回到土城后，先把装备交易给了小不点。

    不过，他还是叮嘱小不点，让她先交易给自己人。

    没元宝的，可以华币。

    以后，进入这里的玩家只会越来越多。

    元宝肯定会越来越不值钱。

    不过，能卖元宝还是卖元宝，毕竟他七转需要大量的。

    想靠用华币购买，实在有点难度。

    而因为各国货币不一样，所以元宝兑换比例也不一样。

    这对需要小不点去研究了。

    反正秦恒是没这时间了。

    总之，秦恒交代了，出售的价格，只比市场价低10%。

    以前他以极低的价格出售，可惜换来的却是众人的不满。

    那他也没必要当什么圣人了，低10%已经非常不错了。

    在他交易装备给小不点时，27不惑等人也打开了他三个号的装备查看。

    随后就是一阵惊呼声。

    27不惑:“卧槽！天之炼狱都爆出来了？还有天之幽灵手套？

    端木老大，这啥属性的？”

    “哪呢哪呢？快说，这装备几转的？隐藏属性是什么？”起名困难户也是一脸急切。

    端木黯然嘿嘿一笑:“稍等。”

    秦恒先把这些新装备的信息视频先发给了小不点，等她发网上后，这才公开装备信息栏。

    同时将一身装备切换到了转生装备模式！

    顿时，三人的装备一览无余，瞬间引起众人阵阵惊呼。

    泰班_胡椒餅:

    “我日！攻速加5，伤害加25%！还有一大堆属性！尼嘛！这六转武器也太变态了吧？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“是啊，屠龙的伤害才加15%，天之炼狱都加25%了！

    真变态！”

    观海:“啧啧，你们这是去杀什么了？装备都大换样了！”

    先杀级高的:“嘿嘿，我猜去怼黄金沃玛教主去了吧？”

    无敌最俊朗888:“这特么还用猜吗？你们没看到嫂子身边带的黄金黑暗战士啊。”

    天涯小浪人:“带了黄金黑暗战士，也不一定能打赢黄金沃玛教主吧？”

    老虎机吐起点币:“嘿嘿，你也太小看浪子哥他们了，以命换命，也能打爆黄金沃玛教主吧。”

    ……

    众人议论纷纷间，秦恒将所有装备技能书给了小不点后，直飞死亡山谷。

    怎么去交易，他懒得参与了，反正小不点会考量。

    否则让他挨个去交易，太浪费时间了。

    咻！

    端木黯然三人落在了天之蜈蚣洞入口处。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子先给三人加防加魔防，天涯明月顶盾，先钻了进去。

    一进入，秦恒顿时一愣。

    入口处的怪物并不多，只有稀稀拉拉的十多只怪物。

    难道天之蜈蚣洞的怪物少？

    等其他两人进入后，三人开始在这一层寻找BOSS。

    结果，一个也没找到，有些地方，小怪也不集中，稀稀拉拉。

    显然，这里有人进来过了。

    会是谁进来了呢？

    起名困难户他们，还是雨逍遙他们？

    先不管他了，那自己现在先去哪里呢？

    去打最深处的黄金邪恶蜈蚣？

    还是去天之未知暗殿？

    稍微琢磨了一下，秦恒就觉得自己应该先去杀黄金邪恶蜈蚣。

    因为未知暗殿估计最少也要五转才能进入。

    因为里面有真教主，真邪恶毒蛇等。

    秦恒三个号进去自然没问题。

    关键是别人进不去！

    所以，那个地方可以先缓一缓。

    先去将黄金邪恶蜈蚣的首杀拿了再说。

    否则，被其他人抢了，那就挺划不来了。

    目前，雨逍遙他们也有不少人四转了，所以得抓紧了。

    理清头绪后，

    端木黯然三人咻的一声到了下一层入口处！

    进入天之地牢西，果然，入口处的怪物也很稀少。

    秦恒赶紧继续传送，同时私聊了一下起名困难户。

    “起名大哥，你们来天之蜈蚣洞了没有？”

    起名困难户:“刚才去了一趟，但我们没诱惑到黄金宝宝，太难打了。

    所以，又去了又僵尸的连接通道那边打。”

    “哦，你们进入天之黑暗地带没有？”

    “没。”

    “明白了。”

    结束了跟起名困难户的对话，秦恒此时已经到了天之黑暗地带。

    入口处的怪物依然不多，看来应该是雨逍遙他们进入了。

    秦恒继续一路传送过几个地图，很快到了天之恐怖空间，天之一线天，最后进入了天之死亡棺材。

    一进入，秦恒眉头一皱，入口依然稀稀拉拉，而且很明显。

    三个号赶紧分开传送寻找！

    咻咻咻一顿乱飞后，天涯浪子首先用高空录像发现了雨逍遙，文刀和大古神域他们。

    而这些人正在打黄金邪恶蜈蚣！

    黄金邪恶蜈蚣，血量跟黄金沃玛教主一样，同为150万！

    而这些人打黄金邪恶蜈蚣，完全就是用法师诱惑的黄金宝宝顶上去打得。

    他们一共有十个人，其中法师就有三个！

    雨逍遙，4转31级。

    异族吉，4转30级。

    游戲人笙，4转30级。

    其他人还有，

    瑾瑜伢伢，4转30级。

    JDY狼，4转30级

    bmn，寻香万卷书，上涨的猪肉都是4转30级的。

    大古神域和文刀，则是4转31级。

    显然，他们的级别基本上跟秦恒三个号一样了。

    其实看到这个等级，秦恒还有点惊讶的。

    因为他觉得对方可能会比他高不少。

    毕竟，这里只要你转生等级高，就有杀不完的怪。

    全是群体攻击，练级应该会很快。

    所以，看到这些人的等级没超过他，还是有点意外的。

    他哪里知道，在他晋升的那段时间，别人并没有一直冲级。

    而是一直打BOSS……

    此时，三个黄金宝宝，一头黄金钳虫，一头黄金蜈蚣，还有一头黄金跳跳蜂。

    还有五十个邪恶卫士！

    一群狗子！

    其他人，就是战士传送上去砍，血快没了，就传送走，去加血。

    黄金邪恶蜈蚣虽然厉害，但也扛不住这么多宝宝和众人的围杀。

    血量在不断减少。

    此时，已经仅仅剩下五十万了。

    雨逍遙在旁边，清理着周围的小怪，“哈哈！大家加油！这可是大BOSS，击杀它，肯定能爆出六转装备！”

    不是他不想去杀黄金邪恶蜈蚣，而是这玩意，法师打不动。

    大古神域:“哈哈，没错。刚才从华服那边传来消息。

    那端木黯然都拿上六转的天之炼狱了！我们再不搞点好东西，怎么追上他们？

    怎么报仇？”

    文刀:“希望这次搞点好东西出来，只要装备追上他们，就是他们的死期。”

    上涨的猪肉一边砍着黄金邪恶蜈蚣，一边大笑:“哈哈！说得好！特么的，等我们能干过他们，也要他们交保护费！特么的！”

    只不过，他也就砍两刀，立马传送到了一边，道士们给他铃铃铃的加血去了……

    他这个战士在黄金邪恶蜈蚣跟前，根本扛不住几下。

    主要是攻速差距太大了！

    黄金邪恶蜈蚣的攻速在每秒23发，他才每秒16发，这怎么扛？

    能打两下，算他牛逼了。

    文刀等战士也是一样，砍个一两刀就跑！

    全靠三个黄金宝宝输出！

    至于邪恶卫士，已经跟不上了，秦恒看了几眼时，已经死了好几个。

    就在雨逍遙等人幻想着能爆个好东西时，咻的一声，天涯浪子和端木黯然三人，降落在了他们身后。

    再咻的一声，出现了十多个人，正是无畏孤独狼他们。

    “杀！！”

    众人一轮攻击下去！

    猝不及防的雨逍遙三人和几个道士，直接躺下了好几个！

    唯独雨逍遙和大古神域戴了复活戒指，没死，瞬间怒骂一声，跑了！

    嗷……

    随着两个法师的死亡，其中的两头黄金宝宝，直接躺地上了，爆出了一地的东西。

    “八嘎呀路！走！！”文刀怒吼一声，率先跑路。

    其他几个围攻的战士同样转眼不见了。

    现场只剩下一头巨大的黄金邪恶蜈蚣，还有几具尸体和地上一大堆的装备药水……

    秦恒三个号眼疾手快的抢了三件装备，这才让天涯明月一道雷电轰黄金邪恶蜈蚣身上，指挥着黄金黑暗战士顶了上去。

    “哈哈！抢到一个攻速4的天尊头盔，爽！”无畏孤独狼哈哈大笑，拎着屠龙刀冲上去屠龙！

    端木黯然和江系雷老虎等战士也一拥而上！

    砍一两刀就撤回！

    秦恒则警惕对方来抢。

    这时，雨逍遙全服喊话响起:

    “浪子，你们什么意思？不是补偿你们了吗？还抢我们的BOSS？

    信用呢？”

    天涯浪子全服喊话:

    “哈哈！我想你们搞错了一件事！我说的是以前的恩怨一笔勾销！

    至于以后，反正你们别联手打压我们，其他的该怎么玩就怎么玩！”

    雨逍遙等人……

    《双倍月票，跪求！！》

