    张辰傻笑的看着，有些呆愣了。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“你……看什么呢，我问你话呢。”

    啊……

    张辰这才如梦方醒一般，笑道：“那个……出去吃了口饭，办点事情。”

    林芷晴疑惑的问道：“跟谁啊？”

    张辰也没多想，开口回答道：“韩七七。”

    韩七七？

    林芷晴动作一怔，美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    为什么……

    很快，林芷晴嘴角慢慢往下撇了。

    张辰愣了。

    怎么了？

    林芷晴低着头，也不说话。

    张辰迷茫的问道：“你……想什么呢？”

    林芷晴迟疑片刻，这才问道：“怎么……跟她吃饭去了？”

    为了跟她吃饭……冒这么大的险？

    我……还担心这么久……

    不知为何，林芷晴心中忽然升起了一种非常不舒服的感觉。

    很是别扭。

    可就连她自己也不知道为什么会这样。

    情不自禁……

    张辰闻言却瞬间瞪大了眼睛。

    这个表情，加上这句话……

    吃醋了？

    这……

    张辰眼神中满是不可思议的光芒。

    呆愣的看着。

    林芷晴见状心中那种不舒服的感觉也愈发的浓郁了起来。

    这么难回答么？

    良久，林芷晴低下头，冷淡的说道：“我就随便问问，那……你早点休息，我回去了。”

    说完，便起身向着楼梯口的位置走去。

    脚步很是急促。

    这……

    张辰这才慢慢清醒了过来。

    等他缓过神，林芷晴已经开始上楼梯了。

    张辰连忙起身，焦急道：“你等等，别着急走啊……”

    此话一出，林芷晴脚步瞬间停顿。

    她都没想。

    仿佛一切都是本能反应一般……

    很快，林芷晴面无表情的回头，静静的等待着。

    张辰开口解释道：“我不是不想说，就是有点惊讶你刚才的反应……”

    说完，憨厚一笑。

    我的反应？

    林芷晴美眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“你快回来，今天咱们收获可大了！”

    “我慢慢告诉你！”

    说完，对着林芷晴接连招手。

    林芷晴贝齿轻咬。

    按照她的性格来说，她说什么都不会去的！

    可……

    不知为何，心中很是期待的想要知道这个答案……

    鬼使神差般的……迈步走回……

    张辰见状嘴角这才露出一抹笑容。

    很快，林芷晴回到了沙发上，翘起了二郎腿，淡淡的说道：“什么收获。”

    故作平淡。

    张辰眉开眼笑，坐下来兴奋的说道：“你猜我今天找到了几个合作商？”

    嗯？

    此话一出，林芷晴眸中瞬间闪过一抹茫然。

    不是……跟韩七七吃饭去了么？

    怎么……还合作了？

    良久，林芷晴这才木讷的问道：“几个？”

    张辰一伸手掌，得意道：“五个！”

    五个？

    五个什么？

    林芷晴眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    张辰激动的说道：“咱们，今天多了五个合作商！”

    什么？

    此话一出，林芷晴瞬间瞪大了眼睛！

    很是茫然！

    不是去吃饭么？合作商……哪里来的？

    林芷晴目瞪口呆的问道：“是……韩七七给你的？”

    这么想着，心中莫名的竟然舒服了许多！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    林芷晴又愣住了。

    不是？

    良久，张辰这才将今天发生的事情一五一十的告诉了林芷晴。

    当然，跟韩七七在酒店的事情并没有说。

    很快，张辰说完了。

    林芷晴听的彻底懵了，很是迷茫的坐在那里。

    许久。

    林芷晴这才问道：“也就是说……你今天请韩七七吃饭只是为了感谢她帮忙？”

    嗯？

    张辰脸上激动的笑容也凝固了下来。

    这话……

    我说了半天五个合作商的事情，林芷晴怎么还在问……韩七七？

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“对。”

    林芷晴心跳莫名加速了一下。

    轻松无比！

    张辰没好气的说道：“你能不能将关注点放到咱们的合作商上……”

    额……

    此话一出，林芷晴瞬间尴尬万分。

    好像……是有点……

    良久，林芷晴这才强笑着说道：“那……恭喜你啦。”

    张辰没好气的说道：“什么叫恭喜我啊，应该是咱们两个同喜！”

    嗯？

    林芷晴又愣住了。

    同喜？

    张辰坏坏一笑，说道：“我的收获，不就是你的收获嘛！”

    这……

    林芷晴美眸之中闪过一抹迷茫。

    很快，便反应了过来。

    林芷晴俏脸一红，嗔道：“你……讨厌。”

    说完，便扭头看向了一旁。

    虽然面无表情，可心中却情不自禁的浮现一抹开心。

    张辰见状也瞬间迷茫。

    讨……讨厌？

    这……

    而且林芷晴这语气……是在撒娇么？

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    虽然很是迷人。

    可……这话在林芷晴嘴里说出来怎么就这么……别扭呢……

    林芷晴也反应了过来。

    恨不得给自己一巴掌！

    林芷晴啊林芷晴，你到底在做些什么啊？

    开春了你！

    咳咳！

    很快，林芷晴轻轻咳嗽一声，转移了话题：“那……明天你是不是又有的忙了。”

    额……

    张辰缓过神来，木然点头。

    依旧没有在刚才那一句撒娇的话语中清醒过来。

    很是……诡异！

    林芷晴脸上也再次多出了一抹红润。

    尴尬死了……

    客厅之中的气氛再次沉默了下来。

    良久，林芷晴起身说道：“那个……你先休息，我去洗漱了……”

    说完，起身走向了洗手间的位置。

    张辰的视线始终紧紧的盯着林芷晴的背影。

    直到消失……

    砰。

    门声响起。

    林芷晴呼吸也急促了起来，靠在门上，剧烈的喘息。

    努力平复心情。

    张辰这才木然的收回目光。

    良久，鬼使神差一般的学着林芷晴的语气，嗔道：“讨厌~”

    说完，连忙捂住了嘴巴。

    我……说什么呢？

    真是……

    张辰连忙扭头看向了一旁。

    虽然林芷晴不在，可他……莫名的心虚！

    可他不知道的是，林芷晴呼吸都已经停止了！

    目瞪口呆！

    她紧紧的靠在门上，刚才张辰的话她听的一清二楚！

    他竟然……

    林芷晴粉拳紧握，脸色红的都已经快要挤出血来了一般！

    尴尬到死！

