
　　蛮族的黑木大祭司，与他身边的数位皇者，正在运转力量，对抗图腾之罐，与此同时他们似乎要布置下一个大阵，彻底斩杀苏离。

　　苏离身躯一动，图腾之罐在刹那之间化作一枚尘埃，进入了他的身躯之中，随后万条巨龙从他的身躯之后升腾了起来，到处都是龙的国度，另一个龙界冉冉升起。

　　苏离在这一刻，居然换了法宝，将可以克制蛮族的图腾之罐换做了王品仙器八部浮屠。

　　他的心里一片平静，知道黑木大祭司曾经对抗过手持图腾之罐的羽皇，虽然不敌，但是回去之后肯定会向蛮族的天君禀报这件事，有极大的可能他已经有了克制图腾之罐的方法，所以苏离立刻换了法宝。

　　王品仙器，八部浮屠，这一件宝物到了如今，经过君苍生天君元灵和他自身皇者法则的淬炼，实力比起以前提升了何止数倍，如今一施展出来，苏离立刻旋风一般杀入敌阵之中。

　　蛮族的一尊皇者还要抵挡苏离，就看见苏离已经到了他的面前，顿时感觉到了无边的恐惧，但是八部浮屠席卷而过，这個皇者的身躯立刻化作了真龙，就连至仙法则也都被龙化，不由自主投入了八部浮屠之中。

　　这尊皇者是没有任何抵挡之力，一见面就被苏离击杀，所有的精气都被吸走，为八部浮屠更加增添凶威。

　　“染血之衣，给我破！”

　　苏离再次一步踏出，大吼之中祭出了万界王图，这一件苏离亲自炼制的王品仙器现在也显现出了可怕的威能，无数神图席卷而下，立刻就将许多皇者镇压的全身炸开。

　　至于那些蛮族之中的圣人，早就全身破裂，被万界王图之中无尽神图磨灭，所有的血肉，法则全都吸纳进了万界王图之中。

　　万界王图这件王品仙器，现在也显现出了它威震诸天的一面。

　　“这是……”

　　黑木大祭祀虽然堪比古皇，但是也没有想到苏离居然如此可怕，施展出了一尊又一尊的王品仙器，法力可怕到了这个地步，似乎比起羽化门的羽皇还要恐怖的多。

　　在这个时候，他也怒吼了起来，身上的染血之衣猎猎作响，浓郁的血光散发出去，结成一道道的天幕，血色的丝线，好像天地的血管。

　　“蛮族之血，成就圣衣！我身不灭，冒犯者皆死！”

　　黑木大祭司怒吼连连，一指点出，浓烈血光化为浓浓血河，在那血河之中，无数的血圣，血魔此起彼伏，怒吼咆哮，一招之间，道尽了天地之间血的真谛。

　　但是苏离心神一动，八部浮屠与万界王图全都容纳进入他的身躯之中，往前一走，身躯散发出一种不朽不灭的气息，他的全身狂暴，龙气沸腾，神图泉涌，无数的血色河流都被他的一口元气化作了血龙。天籁小说网

　　他居然破开了血染之衣的防御，直接冲入到黑木大祭祀身边。

　　当此之时，苏离大手一抓，举手投足之间显现出盖世的武道气息，武道不灭，破灭万古，一下子就撕裂了所有阵法。

　　无尽不朽的符文在他的身边显现，衬托的他好像是不朽的神魔，唯一的真圣，万古的皇者。

　　只是一拳，苏离就打在黑木大祭司的身上，打的他身躯破碎了开来。

　　“染血之衣，来！”

　　苏离大手一抓，五指竟然硬生生镇压住染血之衣上爆发出来的无尽血光，他竟然要硬生生的从黒木大祭祀的身体上，把这件圣衣给剥离下来。

　　与此同时，他的身躯之中，被他炼制的数尊门户在此时也显现了出来。

　　一尊是众妙之门，这一尊门户一出现，几乎让黑木大祭司直接心神失手，那不远处许多杀过来的皇者的攻击，也全都如泥牛入海，所有的攻击被众妙之门吸收了。

　　又有一尊天地玄门出现在虚空，一下子就将黑木大祭司吸入其中。

　　那天地玄门之中，又出现了一尊诛仙之门，立刻黑木大祭司就发出了无边的惨叫。

　　但是还来不及发出更多的惨叫，又有一尊虚空之门连通了诛仙之门与八部浮屠，这黑木大祭司居然一下子就落入了八部浮屠之中，被层层叠叠的门户镇压了。

　　与此同时，苏离大手一抓，就将染血之衣，这蛮族的另外一件圣器抓在了手里。

　　也就在这一刹那，他再次祭出八部浮屠，可怕的龙界之力瞬息之间席卷了冲杀过来的十几尊皇者，所有的皇者在一瞬间被杀得干干净净，所有的法则被八部浮屠吸收。

　　这一刻，八部浮屠越发的璀璨光明，其中的八件宝物一个爆炸，居然化作了八条大荒神龙！

　　大荒神龙，那是传说之中仅次于洪荒祖龙的护法之龙，每一条大荒神龙都有九爪，地位十分尊贵，法力十分高深，伴随着洪荒祖龙一起创造无尽世界，毁灭世界。

　　八部浮屠的八件法宝，一下化为了大荒神龙，却又各自带着自己的本体气息，像是天命球化作的大荒神龙，腾云驾雾，周围有类似于命运的符文。

　　而裂天戟所化的大荒神龙，则是威猛杀伐，全身金黄，宛如一尊战神！

　　八部浮屠再一次晋升，演化出了大荒神龙，拥有了荒的力量。

　　“方皇居然如此凶残！”

　　正在和一尊蛮族古皇战斗的复仇之矛，刚刚占据上风，想要看一眼苏离厮杀的如何，就看见他切瓜砍菜一般，斩杀了几十尊皇者，还剥夺了蛮族的染血之衣，顿时整个身躯都颤抖起来。

　　“太可怕了，太可怕了，我当时为了获得天地一体的领悟给他充足的天脉，让他现在已经成长到了一个谁都不能控制的地步，这么下去，那审判之枪一定是死无葬生之地，盖好我与他有交情，只要有这样的友谊，未来也能得到一定的生机。”

　　就在复仇之矛心里如此思考的时候，嗡！

　　突然之间，一股浩瀚的力量，自虚空中诞生，所有的时空都静止了下来，复仇之矛全身一个哆嗦，不要命地往天庭禁法里跑。

　　他明白这是蛮族的天君出手了。

　　本来他对于蛮族天君出手一击逃离，还有一些自信的想法，但是现在真的遇到了天君一击，他的灵魂都在颤抖。

　　但是他也感受到了，那尊天君出手对付的人似乎不是自己。

　　就在他不断逃跑的过程之中，就看到在无穷时空的深处，那尊高大的伟岸的蛮族天君，苗黎天君再次出手了。

　　又是一弹指！

　　他的指劲，压塌了万古岁月，令诸神都要为之沉沦令诸佛都要为之寂灭，令诸仙都要为之死亡，令诸魔都要为之烟消云散。

　　这是真正的天君出手，目标不是天庭的诸多皇者，也不是复仇之矛，而是苏离。

　　一般情况下，天君不会出面对付天君之下的任何存在，因为天君有自己的威严，天君不屑出手，天君之间也有约定的潜规则。

　　天君之间互相较量，对于自己的麾下厮杀，不会出手，除非是遇到了不得不出手的特殊情况。

　　一般能够值得天君出手的人物，就算是死了，也是大荣耀。

　　天君都亲自出手来杀你，可见你有多么的厉害。

　　现在苏离一出手镇压了黑木大祭司，夺走了蛮族圣器染血之衣，就使得天君震怒，终于再次出手，要杀死苏离。

　　苏离真正的考验来了。

　　他这一次出去，斩杀了几十尊的蛮族皇者，死在他手下的蛮族圣人军主更是不计其数，而蛮族的大军，也有几百亿，尤其他还夺取了蛮族的另外一件圣器染血之衣，就这一瞬间的成就，比起在天庭天才战的奖励还要多。

　　无论是圣品仙丹诸天君丹，还是王品仙器辉煌之刃，都是比不得黑木大祭司和圣品仙器染血之衣的。

　　苏离一下子出手，得到了这么多的好处，尤其最后两件好处，即便是天君也没有算到，否则天君也不会等到现在才出手。

　　苏离的命运，天君都无法算出来，他的种种战斗力，现在更是难以估量。

　　不过，他现在面对天君隔空一指，要必须抗过去，进入天庭之中，才能够吸收这一次的战果。

　　那天君的手指弹出，横贯宇宙虚空，如天柱倒塌，崩裂下来，完全锁定了苏离周围的虚空。

　　这一刻苏离周围的宇宙规则，都扭曲了，产生新的变化，一道一道，咫尺天涯。

　　本来以苏离的实力完全能够在瞬息之间就飞入天庭的禁法之中，但是现在却只能望洋兴叹，就好像是一个不死之身的修士遇到了洞天境的修士遇到了无边无际的虚空。

　　“千万门户，加入我身，造化无量，无限神拳！”

　　苏离在这一刻展开了全部的力量，他知道自己现在处于前所未有，最危险的时刻，稍有不慎重，立刻就死，毕竟他的对手不是天君之下，而是真正的天君。

　　虽然对方没有用全力，轻描淡写的一弹指，但这力量，足可以撕裂多名天地同寿的皇者，毁灭一个大州。

　　那指劲压迫下来，苏离的身体上，显现出一尊又一尊的门户，这都是自己的无上意念与力量结合，化作了一尊尊的门户。

　　众妙之门，天地玄门，法门，虚无之门，甚至还有太极之门，那一尊在太极神球之中出现的太极意念。

　　千百门户围绕他周身旋转，一道道浩瀚的力量，从神秘的时空中汲取力量，似乎是太古诸门都显现了出来。

　　在这一刻，苏离甚至施展出了天地一体的境界，周身的元气剧烈动荡。

　　啵！

　　也就在这时，那道指劲终于降落了下来，根本不是任何古皇能够媲美的，苏离演化出来的无坚不摧的门户，在指劲落下来的时候，层层破灭。

　　众妙之门，破裂。

　　天地玄门，破裂。

　　法门破裂。

　　太极之门，稍微抵挡了一下子，随即也破裂了开来。

　　那一指如同一座巨大的太古神山在碾压一枚鸡蛋，这是以山击卵。

　　咔嚓咔嚓，苏离的许多晶体神国，在这一瞬间立刻遭遇了毁灭性的打击，他的晶体神国，本来坚固稳固，蕴含了武道意念的晶体神国十分强壮，好像天地霸主，但是现在，却被指劲直接压迫了十分之一。

　　这一指的威力，似乎还没有被抵消掉，甚至还有全盛时候的大势，杀伐之力依旧可以崩灭亘古。

　　这才是真正的天君出手的威力，不是什么天君残留的意念。

　　苏离在这一刻神色依旧平静，望着那碾压而来的一指，八部浮屠的八件法宝，全都化作了大荒神龙，落在了他的无限之书中，立刻他的无限之书中龙族文明史水涨船高，显现出了一种雨停的力量。

　　自由之翼在这一刻，居然也融入到了无限之书中，化作了自由的文明一页，立刻苏离就有一种全身归于自由，随意一动，都能跳到亿万兆平行空间之中。

　　传说之杖也在这一刻，融入无限之书中，传说的文明史刹那之间显现而出，这一件王品仙器在苏离的无限之书中，书写出了遥远的传说。

　　苏离一动，全身化作了一尊无限之门，迎着天君一指撞击了过去。

　　一瞬息，一刹那，仿佛是一万年。

　　天君弹指的气劲，终于压迫了下来。

　　这是一种难以想象的撞击，那尊无限之门刚刚出现的一瞬间，就被天君的一指点在了门户上，一指之中蕴含的天君意志，足以毁灭一切。

　　但是那尊门户并没有毁灭，门户之中无数的文明史交相辉映，所有精华，所有文明，在刹那间重生，在刹那间创造，居然硬生生抵挡住了这一指。

　　但是一种天地大破灭，在那里爆发了出来。

　　“死了没有？那方皇被斩杀了没有，天君一指实在是太可怕了，如果刚刚是我，我感觉自己可能已经死了。”

　　“天君！天君！天君的一指，我们几十位古皇都不能抵挡，方皇能够击杀天君转世的君苍生，不知道面对真正的天君，能不能坚持下来。”

　　“他被凌空打爆了，尸骨无存……”

　　天君一指气劲降临下来，诸多逃命的古皇，甚至连复仇之矛都看到，在那一指之下，苏离爆发出了前所未有的大神通，但是之后那里都化作了天地大破灭。

　　许多古皇都觉得苏离死了，因为这天君一指换做他们，根本无法抵挡。

　　“你们注意到了没有。如果方羽被杀死的话，那图腾之罐肯定会留下来，不会泯灭，但是现在却无影无踪了。”

　　“难道方皇并没有死？”

　　“你们看，他出现了。”

　　就在无数人的意念扫射来去的时候，在天庭的禁法之中，苏离居然出现了。

　　他受了不小的伤，但是依旧活了下来。

　　居然在天君一弹指之间活了下来。

　　这简直是无敌的大神通者，看得许多人都头皮发麻。

　　“天君一指都杀不死，这方皇的境界已经到了羲皇的境界啊！”

　　“天君一指，没有杀死他，从今往后，他的名声都会超过我们了。”

　　“刚才那一击实在可怕，我们都不可能活着，但是他活下来了？！”

　　“你们注意到了没有，他似乎受了重伤。”

　　“能在天君一指下活下来，受了重伤也没什么，不过如今可是多事之秋啊。”

　　一个个皇者目光闪烁，有的皇者还消失不见了。

　　“这天君一指，还真是厉害。”

　　苏离吐了一口血，其实并没有血，而是好几个晶体神国。

　　“不过，谁要是想杀我，那就死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十九章 天君一指！免费阅读。https://xs.23sk.com 