    美酒入口，美人作陪，这场接风宴着实是有些奢靡。

    这让一向节俭惯了的埃德蒙稍感不适。

    不过，为了之后能让劳伦斯带他去见海王，这里还是稍微忍忍吧！

    虽说他若是真想进入海王宫，估计也没谁能拦得住。

    但这毕竟是第一次来海族领地，又是第一次见爱丽丝的父亲，自然是要给对方留下一个好印象的。

    很快，酒过三巡，人鱼会馆的歌舞表演终于是开始了。

    表演台设在一楼大厅中央，是由海底的各色珊瑚石拼接而成，形成了一个巨大的表演场地。

    表演台的正面，正好对着埃德蒙等人所在的雅间的窗口，打开窗门，台上的景色便可一览无余。

    实际上，这也是人鱼会馆专门设计的，让坐在楼上的客人也能清晰地观看歌舞表演。

    最先上演的节目是舞蹈，随着一段优美的音乐伴奏响起，几位穿着华丽，生有一副细腰瘦腿的海族少女，款款走上了舞台。

    伴着音乐，她们扭动腰肢，开始翩翩起舞……

    “二王子殿下，拉克西阁下，这是海蛇一族的金蛇舞，是一种大幅度扭动腰部，凸显女子的完美曲线的舞蹈。

    你们看那腰，多细！”

    蟹老板作为商人，经常光临鱼人会所，自然担当起了解说员一职，给很少来此的劳伦斯，以及从未来过的埃德蒙解说道。

    “唔……确实很细！”

    埃德蒙仔细看了两眼，发现这海蛇一族的少女还真是生的一副水蛇腰，盈盈不堪一握那种。

    劳伦斯也是点了点头，评价了一句。

    “恩，跳的不错，快比得上王宫里的舞姬了，在欣赏艾玛公主歌唱前，作为正菜前的开胃菜来说，很不错！”

    “哎，二王子殿下，此言差矣！这顶多算是凉菜，算不上什么开胃菜。

    之后会上演一个人鱼会馆最有名的节目，由蚌美人所舞的‘海上生明月’，那才是开胃菜！”

    “海上升明月？那是什么？”劳伦斯微微一愣，显然是没有见识过这个舞蹈。

    “蚌美人？”

    埃德蒙也是一样，听到美人三字，稍稍来了一点兴趣。

    可谁知，莱茵这会居然还卖起关子来了。

    “嘿嘿，等会你们看看就知道了！”

    海蛇族的舞蹈之后，又上演了几个歌舞类的表演，这些表演同样十分不错，大都是利用了海族自身的种族特征，看的人眼花缭乱。

    几个节目之后，终于到了莱茵所说的那个“开胃菜”。

    只见一群身穿红衣与白衣，肤色雪白，身材样貌皆属一流的女子，款款入场。

    女子身穿白衣，样貌与人类并没有什么太大的差别，唯独在肩膀左右两侧，各盖着一对小巧的贝壳。

    “二王子殿下，拉克西阁下，这就是蚌美人了，你们注意看她们的穿着打扮。

    其中外围的蚌美人，身穿白衣，部分头发简单扎成一个妇人髻，搭在肩前的。

    而中央那三位，身穿红衣，头发梳成我们蚌人族特有的贵族少女发髻。”

    “噢，这二者有何区别？”劳伦斯眨了眨眼，疑惑道。

    身为一个有理想、有抱负的海王继承人，他可是很少来这种地方的，今天不是为了拉拢埃德蒙这位圣域，也不会造访人鱼会馆了。

    “嘿嘿，其实这白衣蚌美人大部分是已经破过身的少妇，也是人鱼会馆的普通蚌人族。

    而这红衣蚌美人则是蚌人族真正的贵族小姐，云英未嫁，地位也要高上许多。

    在蚌人族内，只要是女性，都擅长舞蹈，这是刻在血脉里的。

    所以，这些蚌人族的贵族小姐也会经常参加各类表演，有些还在我海族内闯出不小的名气。

    虽然比不上艾玛与爱丽丝公主，却也算的上是名人了！

    这也是人鱼会馆的曼妮雅姐姐专门花重金聘请来的。”

    “原来如此！”劳伦斯了然点了点头。

    埃德蒙也听明白了。

    按照蓝星上的说法，这些白衣蚌美人是会所自己的员工，而红衣蚌美人则相当于是会所花大价钱请了一个流量小明星来表演。

    只不过……

    “莱茵阁下，破身是怎么一回事？你不是说这里是正经会所吗？”

    无怪埃德蒙有此一问，他可是听说这是正经会所，才答应过来看的。

    这要是传出去，被梅丽尔等几女知道他逛窑子，怕不是一两个月不允许他进房间了。

    “哎，拉克西阁下误会我了，我黄金莱茵可是把诚信看的和黄金一样重要，怎么会说假话呢？

    这确实是正经会所，我之前也说过了，这里并不提供那方面的服务，但若是两方都有意向，则并不禁止。”

    说道这，莱茵稍稍停顿了一会，伸出大钳子，指了指台上已经开始表演舞蹈的蚌美人，解释道：

    “之所以这些白衣蚌美人会破身，其实还与这个‘海上升明月’的舞蹈有关！

    “与舞蹈有关？怎么回事？”

    这话倒是引起了埃德蒙顿兴趣，破身居然会和舞蹈有关，这还真是稀奇。

    “拉克西阁下有所不知，这‘海上升明月’的舞蹈，实则是蚌美人吐珠。

    据说蚌美人在遇上自己心仪之人时，便会将平时隐藏于身体内的蚌珠献上，蚌珠在蚌人族有第二心脏的说法，献珠则代表着‘将心献给爱人’。”

    莱茵刚准备答话，却被一旁的布鲁克抢先了。

    布鲁克身为白海象一族的少族长，虽然很少来这类地方，却对爱琴海的各大海族习性了如指掌。

    眼见被布鲁克抢话了，莱茵不甘示弱，再次开口道：

    “当然这仅限于那些白衣蚌美人，她们情感丰富，经历的对象也多！

    至于那些红衣蚌美人，身为蚌人族的贵族小姐，因为自身的名气与贵族的身份，是不可能会当众吐珠献珠的。”

    “莱茵说的不错，所以等会，拉克西阁下若是真走桃花运的话，那些白衣蚌美人会来献珠也说不定哦！”

    “是呱，是呱！”

    埃德蒙：“……”

    面对三位海族的那一脸“姨母笑”的解说，埃德蒙心中毫无波澜，但脸上却还是配合地露出一副男人都懂的笑容。

    所谓入乡随俗……

    虽然这群海族的习俗十分古怪，却还真是够海族的！

