
　　加州。

　　飞书总部。

　　六月下旬。

　　陈子安几人来到米国已经有两个礼拜。

　　“马克，你有没有觉得有什么不对？”克里斯休斯挂断电话之后，对扎克伯格说道。

　　“克里斯，能有什么异常？最近咱们的全球社交用户数突破2.5亿了，FB也正在接受上市前的第二次反馈，一切都在按照咱们的预想推进，等明年上市融到钱了，咱们就开始并购Instagram，WhatsApp这些咱们早就看好的行业标的。”扎克伯格悠然自得地喝着咖啡，看着电脑屏幕前的数据说道。

　　“马克，最近有个叫chat的app在谷歌平台上很火，你注意到了吗？”

　　“Chat？没注意，克里斯，类似于FB这样的移动IM平台太多了，没什么大不了的。”扎克伯格继续看着自己的资料。

　　“马克，我想你应该会感兴趣。我了解过了，这是市井的海外版！”

　　“市井？最近半年在华国突然垄断了移动IM，击败了藤讯的那个？”扎克伯格放下了手中的鼠标，坐到了休斯旁边。

　　“不错！我看Chat在米国的移动IM工具类榜单上，已经冲上前十了！”

　　“是吗？你下载了吗？”扎克伯格道。

　　“嗯，我的苹果手机上下载了一个。”

　　“给我看看。”扎克伯格接过休斯的手机，打开ChatApp研究了起来。

　　“界面不错，挺简洁；能发图片，能打语音，这是什么？还能发红包？这个朋友圈倒是和咱们的共享功能类似，只不过，咱们是公众社交，它这个是熟人社交……”

　　“马克，这款Chat和咱们的用户群有一定程度的重叠。”休斯说道。

　　“你说的不错，克里斯。”扎克伯格赞同道，“这个Chat更具有私密性和实时性，对于那些只喜欢朋友之间分享生活的用户来说，有很大的诱惑力。能拿到Chat的用户数据和下载数据吗？”

　　“唐纳得已经发给我了。”休斯笑道，“我刚转给你了。”

　　扎克伯格回到自己电脑面前，打开了邮件。

　　“Shit！他们到底花了多少钱来买量！”十分钟之后，扎克伯格拍着桌子说道，“这样的用户增长曲线，要说没有买量，上帝都不相信！”

　　“这也是我想说的。”休斯蹙眉道，“从数据上看，对方光花在这个Chat上的买量成本至少在2000万美金以上！”

　　“是那个井九集团？”扎克伯格问道。

　　“嗯。马克，说起来这个井九集团的创始人和你还有几分相似，年纪相仿，创立公司的时间也是在2004年前后。”

　　“FB的估值可比井九集团高！”

　　“我听说井九集团去年的估值已经超过藤讯了，马克，这个来自东方的互联网公司这次突然进军海外市场，只怕野心不小。”

　　“藤讯去年的市值我没记错的话是在200亿美元左右？也就是说，井九科技的估值大体也是在这个区间。这么算的话，和FB还有很长一段距离。”

　　“不能这么算，马克！”休斯道，“我仔细查过这个井九科技的发展，它的增长可都是阶梯爆发性的，在去年追上藤讯之前，它和藤讯的距离就像现在的它和我们FB的距离一样遥远。可仅仅只是一年的时间，它便实现了弯道超车。”

　　“克里斯，这儿可不是华国。”扎克伯格笑了笑，“我们也不是藤讯。”

　　“井九科技更像是飞书和亚马逊的结合体，他们拥有自己的电商平台，虽然比不上滔宝，可也是华国第二！对了，他们去年还收购了拳头公司！”

　　“英雄同盟，里克和梅里尔那个？”扎克伯格凝眉道。

　　“嗯，马克，我们需要对井九集团关注起来。”休斯道，“刚才，凯文电话我说，井九集团想要收购他们。”

　　“什么？！”扎克伯格神色一震，“这帮家伙想干什么！”

　　“我有种感觉，马克，这个陈子安好像是冲着我们来的。”休斯思索说道。

　　“凯文没有答应吧？”扎克伯格道。

　　“没有。”

　　“那就好。看样子，咱们得提前启动收购instagram了。”扎克伯格道，“告诉凯文，明天咱们去找他谈！”

　　……

　　距离FB办公室不远处的一栋办公楼内。

　　陈子安几人正坐在WhatsApp创始人库姆的办公室中。

　　这是他到米国之后，谈判的第二家互联网创业企业。第一家是instagram，两家公司都有共同的特点，创始人都极为年轻，25岁上下，公司里的员工都不到50人，instagram甚至一共只有12名员工！

　　米国公司的人效比，高的惊人！

　　Instagram，对方的要价高达6.5亿美金，虽然比现世中FB收购时的7.15亿美金要低，可时间上，现在毕竟提前了快一年，对于互联网公司来说，一年的时间，估值足可以翻倍。23sK.com

　　“库姆，我的兄弟，给你介绍下，这是我的老板，陈！他可是了不起的创业家！”梅里尔递上了一支雪茄。

　　“梅里尔，你倒是挺会过日子！”库姆接过雪茄，眼前一亮。

　　“呵呵，英雄同盟爆了，我这下半辈子衣食无忧了，是时候享受生活了！”

　　“你真是踩了狗屎运！”库姆轻笑道，“陈，你好！我听过你的名字！你们英雄同盟华国区的运营不错。”

　　“库姆先生过奖了。英雄同盟在华国区能有这么好的成绩，除了游戏本身的特色之外，我们的移动IM即时通讯工具也起到了非常大的作用。”陈子安道。

　　“哦？就是那款市井？”

　　“库姆先生听过？”

　　“我们也会对全球的移动IM进行分析，市井也在我们的分析目标之列。”库姆眯了眯眼，“陈，你的野心不小，在华国市场上用户都过2亿了，现在又开始进军国际市场了？Chat最近热度越来越高，都快赶上WhatsApp了。”

　　“不想当将军的士兵可不是好士兵！”陈子安笑了笑，“库姆，我刚才说在华国国内，市井和英雄同盟可是互相促进，在市井中，我们甚至可以做到直接向你的朋友发送链接，大家就可以一起进入游戏，游戏的各项数据，在市井中也会有专区进行展示，你都不用登陆游戏，就能看到。”

　　“不止游戏，我们集团下面，还有华国第二大的电商平台，华国未来最大的互联网金融平台，甚至还有影视，视频直播，网文……”

　　“陈，你告诉我这些，有什么目的？”库姆看着他道。

　　“库姆，几年前被FB和twitters拒绝的滋味不好受吧？”陈子安突然说道。

　　“你…你怎么知道？”库姆脸色一变，手中的雪茄都差点掉落。

　　“听朋友说的，库姆，这不是重点。”陈子安嘴角翘起一丝弧度，“你做WhatsApp的一个目的就是为了要向扎克伯格证明他的眼光是错的，对吧？”

　　“你到底想说什么？”库姆皱了皱眉。

　　“小扎那边，好像对你们公司挺感兴趣，你也准备卖个高价给他，狠狠宰他一笔……”

　　“是马克让你过来的？”

　　“听我说完，库姆。WhatsApp若是被FB收购了，你怎么打算？拿着钱再继续创业，孵化新的项目，再卖给巨头？”陈子安看着他道，“你这样，永远也超越不了FB！依然还是会被马克嘲笑！”

　　“有利益就行，至于超越FB，我想米国没有多少公司能做到。”

　　“问问自己的内心！几年前的被人鄙视，被人看不起，你真的能放下？真的能用金钱来弥补？”

　　库姆的心微微一震，陈子安的话有些触动到他。陈子安则是朝着梅里尔使了个眼色。

　　梅里尔会意说道，“库姆，看看我们拳头，我们可是正在朝着全球第一的游戏公司努力！陈答应过和里克，海外游戏市场，全由我们做主，并且将协助我们研发下一代的爆款游戏。”

　　“库姆，想要击败FB，不是没有办法。”陈子安道，“和我合作！我的Chat和你的WhatsApp可以互相融合，取长补短，成为一个全新的面向于全球的即时通讯软件。未来，我们的电商平台，游戏在海外市场上都可以进行深度合作，打造多样化的丰富的娱乐场景和社交购物场景！”

　　“库姆，陈说的没错！跟着陈英雄，有肉吃，有酒喝，有雪茄抽！”梅里尔眉飞色舞道，“他可是从来没有失败过！”

　　黄希几人有些想笑，这个米国大胡子还真有当神棍的潜质。

　　“加入你们？！”库姆微微一惊，“陈，你的意思是？”

　　“把你的公司卖给我！”陈子安道，“更准确的说是，成为我的合作伙伴，就像梅里尔一样！库姆，我们井九集团的全球战略，需要一个统帅！我觉得，你可以胜任！这个蛋糕可比你的移动通讯即时工具要大的多！”

　　“我们要和亚马逊比电商，要和飞书比社交，未来…说不定也会和谷歌比AI，和苹果比终端……”

　　旁边的董宇几人听的咂舌，前面也就算了，后面把谷歌，微软，苹果都搬出来的，这饼画的也太夸张了点……

　　可从库姆渐渐发光的眼神来看，这米国佬还真吃这套。

　　“别犹豫了，伙计，过来和我一起！FB迟早会被我们踩在脚下！”梅里尔拍着库姆肩膀道。

　　“陈，你打算出价多少？”库姆问道，虽然陈子安和梅里尔的吹捧让他很受用，可利益才是根本，拿不到足够的好处，他才不干。

　　“你准备卖多少？”见库姆有了出卖的意愿，陈子安心中松了口气。

　　“10亿美金！”库姆沉声道。在陈子安来之前，谷歌就和他有过接触，出价在8亿美金左右，没有达到他的期望。

　　“可以！”

　　全场寂静一片。

　　黄希和杨思雨对望了一眼，不敢相信自己耳朵，梅里尔也是怔了怔，有些幽怨地看着陈子安，大哥，你就这么爽快？当初收购拳头的时候，你可是议价了三番五次啊！

　　李香兰也是无语，你好歹还是还下价啊？人家要10亿你就答应了。

　　“陈，我要的是现金！”库姆也有些愣了，就这么同意了？不是都说华国人很精明吗？怎么感觉像个傻子一样？

　　“可以，不过，需要分两年支付。”陈子安道，“库姆，这么大的收购金额，我们也该设置一些业绩条件。我建议按照用户流量来考核！”

　　“好！”库姆爽快答应了下来，对于Watsapp未来的用户量增长，他信心满满。

　　一桩10亿美元的收购就在这个下午基本确定了下来。库姆对自己未来的这个老板多了几分好感，果决，大方，放权！比马克那个自命不凡的家伙好多了。

　　“老大，你怎么不还价？”回酒店的路上，董宇忍不住问道。

　　“没太大必要，10亿美元的估值不算高。”陈子安笑道。现世之中，FB可是花费了190亿美金的价格来收购WhatsApp！10亿美元，就是稳赚不赔的买卖。

　　“就算和库姆谈判，9亿美元也是少不了的。我看重的是他这个人。以后米国市场，得有个本地人来看场子，对互联网企业来说，人才才是最重要的核心资源。比起在交易价格上斤斤计较，收服人心更为重要！”

　　董宇嘴角抽搐，这是斤斤计较吗？

　　这是1亿美元啊！

　　6月23日，陈子安在Whasapp的加州办公室中，和库姆签订了收购协议。

　　10亿美元的并购，在米国互联网圈中，不算是个小数目，一时之间，行业震动。

　　来自华国的互联网头部公司，打响了全球化战略的第一枪！

　　“我说这小子最近怎么消停了！原来是祸害米国人去了。孙宁，趁他不在国内这段时间，维信必须得抓紧研究出新功能！”马花藤似乎又看到了追上市井的希望。

　　飞书办公室中。

　　扎克伯格和休斯看到WhatsApp被收购的消息，也是有些皱眉。

　　WhatsApp在扎克伯格心中，可是FB上市之后志在必得的公司，没想到居然被这个华国的公司截胡了。现在Messenger的用户体验并不好，他需要WhatsApp来有效补充即时通讯软件领域。

　　现在，这个如意算盘显然落空了。

　　新闻报道上，井九科技明确提出，未来将和库姆共同打造全球化的面向用户的移动端即时通讯工具。Chat和WhatsApp将会进行整合！

　　“卧槽，陈英雄这是要向飞书宣战了啊！”

　　“牛掰！我还在想陈英雄为啥最近没消息了，原来人家玩到国外去了！”

　　“支持陈英雄！”

　　微博上，一众市井粉丝开始热烈讨论起来。

　　“你们说，以后市井能和国外的Chat直接联系吗？”其中一个用户提出了众人比较关心的问题。

　　十分钟之后。

　　在他的问题下面，出现了一条回复，“会！国内市井用户不用重新下载，直接用市井即可实现全球互联互通！”

　　微博认证大V，张啸隆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十一章 来势汹汹的东方资本免费阅读。https://xs.23sk.com 