    <!--go-->    “嗯······”

    沈幼楚轻轻点头，表示这盏小台灯，的确是陈汉升送给自己。

    萧容鱼听到这个回答后，肩膀突然一垮，仿佛支撑站立的那股力量都被抽空了。

    小陈，你把我送给你的礼物，又送给了其他人吗？

    “没事吧······”

    沈幼楚担心萧容鱼站立不稳，下意识就想走上去搀扶。

    “不要你扶！”

    萧容鱼忍住即将夺眶而出的眼泪，冷声说道。

    沈幼楚迟疑的后退几步，眼神里有些疑惑和委屈，但是没有生气。

    胡林语嘴角动了动，本来以她的脾气，刚才百分百就要反击的，不过这次小胡鬼使神差的居然没吱声，只是把阿宁抱得稍远一点。

    胡书记依靠女人的直觉，判断萧容鱼不是来惹事的。

    另外，胡林语也是上一次的修罗场的见证人。

    过了一会，萧容鱼可能意识到语气不对，垂着眼眸缓缓的说道：“对不起，我自己歇一会就好了。”

    刚才还热闹的客厅很快安静下来，雪花“沙沙沙”的刮蹭在窗户上，愈发衬托出空谧的气氛，萧容鱼和沈幼楚就这样“对峙”着。

    不同于萧容鱼越来越接近事情的真相，其实沈幼楚一直处于懵懂状态。

    今天终于考完试了，她正在整理书本资料，心里想着陈汉升要带自己去哪里过圣诞节。

    沈憨憨不是很愿意去人多的地方，她更想在家辅导阿宁学习；或者和胡林语对账，最近这半年因为准备考试，奶茶店的业务全部压在好朋友身上了；要不然再帮梁阿姨和小陈织点毛衣，总之也有多事情做呀。

    不过因为是陈汉升的要求，沈幼楚并不会反对，只要他能开心就好了。

    只是没想到，萧容鱼会突然出现。

    就像萧容鱼始终没有忘记沈幼楚一样，沈幼楚也记得这个被众人捧在手心里的公主。

    当年陈汉升因为SARS被隔离在新世纪的办公楼，沈幼楚就默默的守在外面，那时除了梁美娟和胡林语等大学同学，几乎没有人往这边都看一眼。

    萧容鱼呢，两家父母都围在她身边，还有陈汉升的高中朋友，甚至江陵区的部分官员听说萧宏伟和陈兆军的职务后，也主动过去安慰和攀谈。

    当时沈幼楚就觉得，这个女孩漂亮又骄傲，家境又好，即使情绪也很慌张，她仍然能和其他人正常交流，不像自己说两句话就要脸红和打结。

    所以陈汉升安全出来的那一刻，沈幼楚就悄悄的离开了，把拥抱的机会让给了萧容鱼，自己回到火箭101默默的难过。

    其实，沈憨憨也想去抱抱陈汉升啊，只不过心里太自卑了。

    那一年，沈幼楚和萧容鱼都是19岁，她们仍然年轻。

    不过奇怪的是，那次“隔离事件”以后再没看见萧容鱼，陈汉升解释她转学了，还解释自己和萧容鱼仅仅是同学关系······

    沈幼楚失眠了很多天，最后选择了相信。

    再后来两人就这样平静的相处下来，从大二到大四，期间也发生了很多曲折，比如假癌症、火箭101破产、也把婆婆和阿宁接来建邺，沈幼楚也在陈汉升的鼓励下，在学校里抬起了头。

    就在沈幼楚等着陈汉升今年春节带自己回家的时候，萧容鱼找过来了。

    这一年，萧容鱼和沈幼楚都是22岁，她们已经成长。

    “上次以后······”

    过了半响，仍然是萧容鱼先开口，她似乎已经把所有情绪掩都藏起来：“你和小······你和陈汉升相处的怎么样？”

    “还，还好。”

    沈幼楚不知道前因后果，只是老实的回答，她和陈汉升的感情一直都很好。

    “哦。”

    萧容鱼又是沉默，其实这些年，自己和陈汉升的感情也一直很好啊。

    她已经彻底明白了，那个三星员工没有撒谎。

    小陈真厉害啊，他是怎么做到把心分给两个女孩子，同时还让她们感觉到这是一段甜甜的恋爱，甚至······甚至忍不住憧憬结婚以后的生活。

    “呼······”

    萧容鱼仰起头，这样可以延缓眼泪流下来。

    可是，眼泪终究还是没有止住，晶莹的泪水趟过眼角，顺着鬓边缓缓的滴落在羽绒服上面。

    一滴，就是一个圆圆的印记。

    这是一个多么骄傲，多么伤心的女孩啊，她都不想擦给别人看。

    “你莫要哭了好不好。”

    沈幼楚找出纸巾，走上前几步递过去，她也不知道为什么，看见萧容鱼流眼泪，自己的眼眶也是酸酸的。

    看着沈幼楚脸上真诚的面孔，萧容鱼最终还是接过纸巾，两个人手指触碰的一刹那，全部都有些冰凉。

    “你们······”

    萧容鱼不知道想起什么，擦着眼泪问道：“打算结婚吗？”

    陈汉升似乎没有谈过这个话题，沈幼楚正要摇头，小胡在旁边提醒道：“莫老师不是说了，明年暑假安排你们结婚的。”

    “明年暑假啊······”

    这明明是自己和小陈要结婚的时间呀，萧容鱼胃里突然一阵翻滚，她知道自己不能在这里呆了，否则情绪会失控。

    “我······”

    萧容鱼一开口，眼泪再次扑簌簌的流了下来，她胡乱用手背擦了擦，吸着鼻子说道：“我没有其他事情的，就是打算离开建邺了，所以就过来看看你们，祝······祝······”

    那句“祝你们幸福”，萧容鱼始终没办法说出口。

    这大概是世界上最难过的事情了，心爱的人要结婚了，但是说“我愿意”的却不是自己。

    沈幼楚怔怔的不知所措，她虽然憨，但是能够感受到眼前这个女孩的伤心和难过。

    “我走了。”

    萧容鱼刚要移动脚步，又看了看手里的小台灯，一边流着眼泪，一边笑着说道：“这个能送给我吗，我很喜欢这个颜色。”

    “好。”

    沈幼楚没有犹豫的答应了，她突然觉得，萧容鱼和这盏小台灯似乎更相配。

    “蹬蹬蹬······”

    萧容鱼没有再多说什么，一言不发的走下楼，不过开着雪佛兰刚刚驶出小区，她终于没忍住，抱着小台灯用尽全身力气的嚎啕大哭。

    这一哭，代表着青春的结束；

    这一哭，代表着恋爱的夭折；

    这一哭，代表着自己所有的幻想，全部化为了泡影。

    ······

    也就在这个时候，陈汉升开好房间回来了，他没有注意到雪佛兰，也没有意识到萧容鱼居然会找到这里，不过当他打开门以后，立刻就察觉到问题了。

    客厅里没有往常那样热闹，沈幼楚眼眶微红，胡林语抱着小阿宁坐在沙发上，阿宁今天也很安静，没有冲上来抱住自己大腿，就连冬儿在厨房里炒菜的动静也很小。

    “怎么了？”

    陈汉升皱眉问道。

    原本最喜欢抢话说的胡林语，这次却看着沈幼楚。

    “萧容鱼······刚刚过来了。”

    沈幼楚抬起头说道。

    “谁？”

    陈汉升第一反应就是听错了，第二反应脑袋“轰隆”一声直接炸裂。

    哪怕是外星人ET过来，都要比小鱼儿过来更好处理。

    “萧，萧容鱼。”

    沈幼楚惴惴的又重复一遍。

    陈汉升停顿了三秒钟，马上摆摆手说道：“你们认错人了吧，肯定是认错人了，不要胡乱瞎说，那个······我刚才上来好像忘记锁车门了，先下去看一看啊。”

    纵然是陈汉升，他暂时也只能找到这样一个蹩脚的办法，“嘭”的关上防盗门下楼了。

    “小鱼儿怎么过来了？”

    “两人见面说了什么？”

    “沈幼楚情绪比较稳定，那萧容鱼呢，她们总不可能只是喝杯茶聊个天的吧。”

    ······

    各种头绪纷纷扰扰的涌起，陈汉升现在都不想追究原因，只想确认小鱼儿的状况。

    来到楼下后，自然找不到萧容鱼的身影了，满眼都凌乱的飞雪，陈汉升赶紧掏出手机打过去。

    “我不想我不想不想长大，长大后世界就没童话，我不想我不想不想长大，我宁愿永远都笨又傻······”

    这是小鱼儿的手机彩铃，SHE的《不想长大》，当时陈汉升还取笑小鱼儿，20多岁了还不想长大，不过却被小鱼儿咬了一口。

    “喂~”

    电话终于接通，陈汉升赶紧说道：“小鱼儿，你在哪里，你听我解释，这个房子是之前有人抵账给我，我就让沈幼楚住一下······”

    “小陈······”

    小鱼儿听到陈汉升的声音，还是叫出了那一声“小陈”，可是她的声音是一直在哭，其他什么话都不想说，也不想听陈汉升的解释。

    就这样过了十分钟，直到小鱼儿嗓子开始沙哑，这才吸着鼻子说道：“小陈，早知道是这样，我高一时候就不同意你的QQ好友申请了。”

    说完这句，小鱼儿挂掉了电话。

    陈汉升愕然，再打过去，已然关机。

    ······

    （今天没了，这一章写的心力交瘁，老柳自己都带入进去了，我得尽快写过这一段。）<!--over-->

