    “算了，不逛了，反正逛了也买不起，我们去吃东西好了。你请我！”苏靖突然停住了脚步提议到。

    “为什么是我请你啊？”楚辞笑道。

    “你不是要给我封个大红包吗？大红包直接抵你请我吃大餐的费用了。”苏靖眉开眼笑地安排到。

    “好吧，苏大宝宝说什么就是什么，我们去吃大餐。”楚辞挽着苏靖的手臂附和到。

    经过御膳坊门口的时候，苏靖笑眯眯地说道，

    “我不挑，就请这里好了。”

    “你有预定吗？有预定的话，我们就进去。”楚辞笑道。

    “说得好像我们真的吃的起似的，走啦！　”苏靖撇嘴应道,挽着楚辞就想走开了。

    “我们去问问，有没有空位？”楚辞拉住苏靖说道，然后就真的走过去跟服务生询问是否还有空位。

    服务生抱歉地跟他们说，目前位置都已经预定了。

    苏靖和楚辞只好往外走，

    “就跟你说，要预定才有的。”苏靖低声跟楚辞说道。

    “问问又没有损失，万一有位置呢！”楚辞笑着应道，刚才那句有没有预定，好像是她问的。

    “楚辞——”

    楚辞转过头就看到陈默，赫连兰若的助理，错了，是赫连兰翊的助理。

    “陈特助，好。”楚辞微笑着打着招呼，没想到会在这里遇到他。

    “这么巧，你们也在这用餐！”陈默看了一眼餐厅，问道。

    “本来想的，可是位置都已经预定完了，现在没有位置　。”楚辞据实应道。

    “如果不介意的话，请稍等一下，我帮你们问问。”陈默说完，跟苏靖礼貌性地点了一下头，就进餐厅去了。

    “楚辞，他是谁啊？”苏靖好奇地问道。

    “我们集团的总裁特助。”楚辞解释到。

    “这样的大人物，你都认识。”苏靖惊叹到。

    “在同一栋大楼上班，总会认识。”楚辞只能摸了摸鼻子，避重就轻地应道。

    “万一他要是帮我们问到位置了，怎么办？这里吃一顿，人均至少也要一两千吧！”

    “如果有位子，我们就在这边吃。没关系，我有卡可以刷。”楚辞乐观地说道。

    “你什么时候变得这么豪气了！”苏靖惊叹到。

    “就今天，过了这个村就没有这个店了。”楚辞半开玩笑地应道。

    陈默没一会儿就回来了，说已经确认有个之前预定的客户，临时改约了，目前有空出一桌。

    “谢谢，陈特助！”楚辞道谢着。

    “不客气，举手之劳而已！”

    服务生带着楚辞和苏靖　去了改约的那一张桌子。

    苏靖一边走，一边环顾着四周，虽然她是土生土长的本地人，但她还是第一次来这里消费。

    毕竟这种高档消费，不是谁都消费得起。

    “待会要是付不起账单，我可不留下来洗碗。”苏靖压低声音对楚辞说道。

    “放心吧，你要留下来洗碗，人家也不会要，嫌你洗的不干净。”楚辞笑着应道。

    “讨厌！”苏靖笑骂了一声。

    没想到这个临时空出来的位置这么好，正好靠窗，可以欣赏到窗外的夜景，真是预定都未必有这么好的位置。

    服务生送来了菜单，楚辞一边翻看着菜单，一边问苏靖想吃什么。

    “我不知道点什么好啊，你点就好。”苏靖兴奋地说道。

    “那我们点一份这边的招牌套餐，怎么样？　”楚辞看向苏靖并咨询着她的意见。

    “好啊，好啊！”苏靖自然没有意见，吃什么她都不挑，反而比较担心买单的事。

    不过既然进来了，吃了再说，反正她也有带卡，大不了刷她的。

    点了餐后，　苏靖和楚辞两个人一边喝着送上来的果汁，一边聊着。

    “楚辞，没想到你也有这么任性的时候。”苏靖笑道。

    她刚才完全是开玩笑的，真没想到会进来这里吃晚饭，

    毕竟平时这里至少也提前一个月预定的，而且价格贵得咋舌。

    “偶尔也就这么一次。”楚辞微笑着应道。

    平时她确实不会这样，她每花一块钱，都要经过再三考虑。

    因为跟别人伸手要钱，并不是那么容易的。

    直到她开始实习，有自己的工资，但因为平时节俭的关系，也不会铺张浪费。

    今天可能是受到心情的影响，她确实是挺想任性的，想吃大餐就吃大餐，想晚一点回去就晚一点回去。

    “错了，其实不只这一次，你以前比这个好任性过。”苏靖又纠正到。

    楚辞笑着看着苏靖问道，

    “我哪还有这么任性过啊？”

    “你跟宋言分手，也是挺任性的。”

    楚辞没想到苏靖会突然提到宋言。

    她跟宋言提分手，确实是让很多人感到意外，包括宋言在内。

    但却是她经过很长一段时间的考虑和纠结后，才好不容易下的决心。

    别人只看到她突然跟宋言分手了　，却不知道她为什么会分手。

    在她跟宋言提出分手后，宋家的危机没过多久就化解了，宋言以为这是母亲力挽群澜，却不知道真正化解危机的人，就是要求他们分手的人。

    所以很多时候听到看到的都未必是事实。

    即使是身为当事人，也未必就能够了解事情的全部。

    她唯一赶到庆幸的是，帮宋言挡住了这场生活中的疯狂暴雨。

    她也不知道自己做的是否就是对的，是否就是宋言真正的想要的，她只能是站在自己的角度，去做对于她来说，对于宋言最好的选择。

    她在怪赫连兰若没有给她选择机会，就以为她好的理由，帮她做了决定，现在想来，自己何尝不是跟赫连兰若一样呢!

    “楚辞，楚辞——”

    “啊？”楚辞猛然回过神来，看向苏靖，就对上她探寻的视线。

    “在想什么，想得那么入神？”苏靖笑着问道。

    “没有！”楚辞摇了摇头。

    这时候服务生送上开胃菜，倒是化解了楚辞的尴尬。

    她没想到自己刚才想事情，想得那么专注。

    苏靖倒也没有揪着楚辞不放，美食上桌后，没一会儿就已经找不到东南西北了。

    楚辞看着苏靖吃得那么开心，也渐渐放松了心情，会心一笑。

    人生中有很多事情不能纠结，过去了就过去了，放手也是一种尊重。

    所以人的烦恼很多时候在于想得太多，放不下。

