    “这两个号随便哪个毕业都行。

    气功有荒古了，要源助力-玛特伽或者是艾格尼斯。

    散打要皇姑拳套。

    宝哥，凡哥，爱你们么么哒！”

    看着水友的留言，大马猴信心满满的拍着胸脯：

    “哎呀，小伙子，你就放一万个心吧！

    《荒古遗精宝典》一出手，你的毕业几率是100%！”

    直播间的水友们，被大马猴拍胸脯的样子给逗笑了，纷纷发言拆台。

    “刚才不是刚给牡丹毕业了梦寐以求的左轮吗？”

    “就算没毕业，也能来一个韩服最新改版，这波怎么也不亏好吧。”

    “要是想毕业的话，说不定凡哥那一发还有可能。

    大马猴那个大黑蛋子应该是没戏了。”

    大马猴没管弹幕，跟陈凡商量好之后，大马猴选择了女气功。

    这一次，不需要再介绍那一大长串大马猴编纂的《荒古遗精宝典》由来。

    直接进入了开罐程序。

    “啊！啊！啊！源助力手镯！

    我太有感觉了！

    你已经有了荒古，加上最契合荒古的源助力，你呀，你是直接起飞啊！

    源助力手镯拿走！

    国服第一女气功正式诞生！”

    然而开罐界面上，最终显示的装备，却是贪食之力手镯。

    “确实是手镯，不过却是贪食！”

    “虽然说贪食有15黄字，但是还是源助力手镯更契合荒古啊。

    不止增加15%技能攻击力，而且停止攻击的时候还不削减魔能。”

    “就是啊，真要是跟荒古武器最搭的手镯，还得是源助力-玛特伽。”

    大马猴手指张开一个缝，看见开出来的是贪食手镯，他也不慌。

    啪！啪！啪！

    鼓了几下掌之后，大马猴淡定的说道：

    “哎呀，竟然是开了贪食手镯。

    贪食手镯可是比源助力手镯好太多太多了。”

    “现在来看，源助力玛特伽是最契合荒古的装备。

    但是荒古总有一天要被淘汰。

    根据韩服最新改版，贪食手镯可以升级。

    升级之后的强度完爆源助力玛特伽。

    你啊，已经是毕业了昂！”

    大马猴这么说，完全就是给自己找补，胡说八道。

    “宝哥，援助力好还是贪食好？”

    “大马猴这嘴啊。

    灭霸一打响指，整个世界都没了，就剩下他这张嘴了。”

    “《韩服最新改版》！”

    “我就知道会来这一出！哈哈太好玩了！”

    “我突然也想让大马猴给我开个罐子，要是给我剑魂开出别的职业的武器，我看他还怎么找借口！哈哈哈！”

    很显然，所有人都认为大马猴是在胡说八道。

    但是陈凡知道，大马猴说的没错。

    到后来，贪食首饰可以升级为无尽贪食，又可以升级成黑洞首饰。

    再到后来的泰波尔斯，然后到了100级又出了铭刻和继承系统，又可以铭刻到100级装备上。

    可以说，除非继承和铭刻系统不用了，而且DNF倒闭了。

    要不然贪食系列首饰上的打造，完全可以当成是传家宝给传下去。

    就算等级开到1000级，10000级也依旧能用。

    可以说妥妥的人生赢家。

    而源助力系列装备，虽然说暂时来看是最契合荒古武器的装备。

    但是当荒古、圣耀的时代落幕。

    属于源助力的时代也渐行渐远，甚至于在90版本就没人什么人选择源助力了，都是追求恍惚三神器。

    这时，弹幕上也开始催着陈凡出场了。

    “那位黑衣服的水友，赶紧把位置让给主播！”

    “我们要看凡哥开罐子！就凡哥那运气肯定一开一个准！”

    “虽然说，我承认大马猴开罐子节目效果不错，但真要说毕业，还是得找我凡哥！”

    之前都说好了，两个罐子两人一人一发。

    大马猴转头看向陈凡，有些厚颜无耻的说道：

    “凡啊，我已经给这位水友的光兵毕业了。

    接下来散打能不能毕业就看你了。”

    说着，大马猴跟陈凡换了个座位。

    听到大马猴这句话，一众水友们纷纷发送弹幕吐槽。

    “真赖皮小任。

    上一个兄弟要手弩，你给人家开了把左轮。

    这个兄弟的气功要源助力，你开了个贪食。”

    “根据韩服，啊不对，根据猴服最新改版......”

    “大马猴这脸皮真是没谁了，也真好意思说给人家毕业了啊！”

    “凡哥他来了！他带着荒古拳套走来了！”

    陈凡来到大马猴的位置上坐下，切换到了散打的角色上。

    这名水友的散打是男散打，也就是乌鸡。

    陈凡没有着急直接开罐子，而是先看起了这个乌鸡的装备。

    实话实说，一言难尽。

    那名水友的花花，一身红10幽魂，年套、国庆，该有的都有。

    但这个乌鸡，能看的也就一个+10的小霸王。

    装备带的强化闪电之舞的戟之死神6加一些强散。

    跟他的花花比起来，真是一个天上一个地下。

    打眼一看，陈凡就知道这应该是个搬砖号。

    这四个豆子，应该是当酱油混出来的。

    陈凡叹了口气：

    “可惜了啊，有个+10的小霸王，随便弄一身兰总套都能带奶上山了啊。”

    此话一出，直播间的水友们又嗅到了新的黑科技的味道，纷纷出言发问。

    “凡哥？乌鸡有什么黑科技吗？

    一身兰总套的乌鸡就能上山了？”

    “啥时候乌鸡这么猛了？一身传说就能上山？”

    “这我就有点不太相信了。

    乌鸡是爆发职业，很吃装备。

    随便弄的一身兰总套的乌鸡爆发能有多高？”

    “我也有点不太相信，但是凡哥这么说了，说不定有什么黑科技呢？”

    “我还是有点不相信，凡哥，一会能给兄弟们掩饰一下吗？”

    一时间，水友们的注意力纷纷从陈凡是否能开出皇姑拳套，转移到了兰总套乌鸡是否向陈凡说的那么厉害上。

    看着这些弹幕，陈凡点了点头：

    “既然大家好奇，那一会我就给大家展示一下。

    不过现在，还是先给这个兄弟毕业吧。”

    说完，陈凡拿起荒古遗精宝典，翻到了带着荒古遗精拳套的那一页，心中默念一句：

    “我要开出荒古遗精拳套！”

    这样想着，陈凡按下了快捷栏里的1键。

    开罐界面上的装备一阵变换，最终装备停留在了荒古遗精拳套上！

    这一刻，整个直播间一片哗然！

