    “下周六晚上的国庆晚会，大家有什么想法没有？”孟鸥拍拍讲台，下面慢慢安静了下来。

    “鸥姐，除了做题，我们啥都不会，要不你上去唱首歌就行了。”

    “还记得高一那年我们班的大合唱，那调子跑得，我再也不想上台了。”

    “鸥姐你不是会国标吗？要不在班上找个搭档一起？”

    “哇哦，还没看见过鸥姐跳舞呢！鸥姐给我跳一个看看！”

    相处了几年的同学，关系都还不错，孟鸥又是特别受欢迎的，下面开始起哄了。

    孟鸥笑了笑，“谁会国标呀？”

    “嗷嗷嗷嗷嗷啊鸥姐要跳了吗？”

    “我会我会，我来我来！”

    “你拉倒吧，你在酒吧蹦迪可还行。”

    “我记得……班长好像会。”

    不知道谁说了这么一句话，教室里刹那间就安静下来了，谁的哄他们都可以起，唯独贺清桓，他们不敢。

    但他们又不由自主的朝贺清桓看了过去，可能就是想知道他到底会不会吧，再说了，万一呢，万一贺清桓说会并且答应跟孟鸥做搭档了呢？

    鹤庆掀起眼皮，正要开口，教室后面响起了一声震耳欲聋的，“顾望会！”

    顾望被宋之言推了出去，宋之言喊完十分卑微的跟顾望说道，“不要让孟鸥跟贺清桓接触，望望拜托了。”

    孟鸥刚才看向贺清桓的眼神，让宋之言脑中警铃大作。

    兄弟，就是用来牺牲的。

    顾望，“……”

    原身会不会顾望不知道，但顾望是会的，他会的东西还挺多，都是为了使自己更加上得了台面，更加快的融入上流社会。

    据顾望所知，原身蹦迪蹦得挺到位。

    全班所有人都朝顾望看过来，包括贺清桓。他们还真没看出来顾望会国标，也没听他们说过，所有人眼里都隐约露出了点儿看好戏的意思。

    第一是顾望不一定会，第二是孟鸥不一定愿意跟他搭档。

    顾望看班里人看原身的眼神，说自己是个万人嫌也不为过，也就沈诏和宋之言两个人看顾望是哪哪儿都好了。

    顾望抬眸看向讲台上的孟鸥，孟鸥笑意盈盈，她是个聪明的女孩子，就算对方是顾望，孟鸥也会留有余地，是给顾望余地，也是给她自己。

    就在大家以为顾望又会像以前那样插科打诨嬉皮笑脸的糊弄过去的时候，顾望歪了下头，慢悠悠的说，“好哇。”

    沈诏在后边呆若木鸡，“望望会国标？”

    宋之言瞥他一眼，“你跟人一起长大你不知道？顾望他妈拿过国家级国标舞一等奖的，顾望应该会一点。”

    沈诏，“应该……会一点？”

    宋之言自知理亏，是他把望望推到众人眼皮子底下，他双手合十，“这次老刘让我们抄试卷我愿意替望望抄。”

    老刘是他们的数学老师，没什么别的爱好，就是特别爱让学生抄试卷。低于一百二的抄五遍，低于九十的抄十遍。

    孟鸥在顾望过来的时候拿出手机打开了音乐，她应该是真的会，拿出手机放的第一首音乐就是国标舞的常用音乐。

    顾望站在台下，一手背在背后，弯腰伸手示意孟鸥将手放上来。

    孟鸥看着顾望的眼睛有一瞬间的失神，她从来没仔细看过顾望，竟然才发现顾望的眼睛如此好看。

    孟鸥缓缓的将手放到了顾望的掌心，顾望的手臂微微用力，将孟鸥虚虚的带入怀中，整个动作流畅，霸道，强势，却又绅士无比。

    下面响起了一阵倒吸凉气的声音。

    只是几个很简单的动作，外行看热闹，只感觉整个人的注意力都被顾望吸引走了。

    少年流畅的动作，手指与孟鸥交握，孟鸥所有的动作都不由自主的跟着顾望的节奏跳，顾望身上不再是以前常有的香水味，而是很淡很淡的柠檬香气。

    整个过程也才一分钟不到，孟鸥站在顾望身旁，抬头看着顾望，发自内心的称赞，“顾望，你真厉害。”

    她是从小学跳舞，顾望的水平怎么样，她比在场所有人都要清楚。

    班上同学在短暂的怔愣过后，拍着桌子起顾望和孟鸥的哄。

    不看其他的，单看顾望的脸，跟孟鸥站在一起，硬是生生的把孟鸥都比了下去。

    在这一瞬间，所有人都忘记了顾望的那些黑历史，他在讲台上笑意盈盈，像变了个人似的。

    孟鸥侧头顾望，“考虑一下，跟我一起出个节目怎么样？”

    顾望勾了勾唇，“好啊。”

    宋之言看着顾望下来，恨不得给顾望跪了，再喊声爸爸也可以。顾望一手撑在宋之言的桌面上，“你要怎么报答我？”

    宋之言嬉皮笑脸，“望望，我可以以身相许。”

    顾望，“……”

    顾望跟孟鸥的这段即兴表演被班上手快的同学拍了下来，上传到了校论坛上边，孟鸥在学校有几分名气的。长得好看，学习成绩好，老爸是校长，加上她与众不同招摇的打扮。标题打上孟鸥和顾望的名字保准可以成为热帖。

    [这是顾望？不会吧不会吧，这是顾望？]

    [顾望的腰好细哦，手好白哦，脖子也好白哦。]

    [从来没见顾望跳过舞，我只知道他是夜店小王子，没想到正经起来还挺帅的。]

    [跟孟鸥挺配的，顾望别不是又看上孟鸥了吧？]

    [楼上想太多，宋之言喜欢孟鸥，顾望怎么可能跟自己哥们儿抢人？]

    [这样子的顾望我爱了。]

    [我也，太撩人了，他扶着孟鸥都是绅士手！]

    [专业人士表示这段即兴表演很专业，很舒适。]

    ……

    顾望本人没把这些事情特别放在心上，他只想着怎么避开贺清桓和蒋驰。

    月考成绩出来了，接着就是换座位，怎么换是由李舒雅决定的，座位表她在办公室的时候就已经排好了。

    宋之言看见李舒雅走进教室，扭头看向顾望，努力装出眼泪汪汪的样子，“望望，我不想离开你。”

    顾望这次三百分，宋之言两百多分，差距不大，能被安排成为同桌的几率很小。

    顾望从桌子里拿出了一个练习本，“这是我给你整理的符合你现在水平的题目，你先做，做完了找我拿。”

    宋之言，“……”顾望现在是一个没有感情的学习机器。

    李舒雅一进来，教室里自然而然的慢慢安静下来，她环视了教室一周，脸上挂着笑，“这次月考，我们班有几位同学进步很大，距离高考只有一年了，看来这几位同学都感觉到压力了。”

    “今天我主要说的是换座位的事情，座位表我给团支书，团支书负责把换座位的事情落实，有问题的同学到办公室找我。”李舒雅把座位表递给了坐在第一排的文婷后就走了。

    班里大多数杂事都归团支书管，贺清桓是班长，负责压场子就够了。

    她一走，教室里立马变得闹哄哄。

    “我不想换，我跟大伟相处得挺好的。”

    “团支书你帮我看看我新同桌是谁？”

    “我也想知道！”

    文婷被他们吵得头疼，站上讲台喊道，“我念，你们自己记着，念完了你们就搬东西换。”

    “郭伟，周星。”

    “邓芳芳，余爱民。”

    “孟鸥，宋之言。”

    宋之言正趴在顾望肩膀上伤春悲秋，仿佛就要跟顾望生离死别的模样，在听到自己和孟鸥的名字的时候，立马就精神了。

    他语无伦次，十分激动，“望望，我没听错吧，我要跟小鸥姐做同桌了！”

    顾望，“……”很难想象出，就在上一秒，宋之言还在抱着顾望要死要活的喊我不能没有你。

    班上大部分人的名字都念到了，本来顾望没把换座位这件事放在心上，跟谁做同桌他都没意见。

    没被念到的人越来越少，到最后，只剩下了顾望和贺清桓的名字。

    结果就很明显了。

    “贺清桓，顾望。”

    顾望，“……”

    顾望在论坛里那段视频基本上已经算宣布了他对贺清桓的单相思正式结束，但现在两人又被安排成为同桌，很难不让人多想。

    生活是真的狗血。

    宋之言跟孟鸥当同桌的兴奋劲儿，在听到顾望和贺清桓将会是同桌的时候消失得无影无踪，作为顾望的哥们儿，他不想顾望再跟贺清桓扯上一点关系。

    望望好不容易才下定决心不喜欢贺清桓了。

    宋之言不是不相信顾望的决心，他是不相信贺清桓。贺清桓那张脸的杀伤力不是盖的，就连沈诏，有时候都会控制不住的说两句他的好话。

    宋之言皱着眉，“要不，去找李舒雅说一下？”

    顾望心不在焉的嗯了声，他把桌子上的书收了起来，然后从宋之言身后绕了过去，宋之言以为顾望是要去找李舒雅，但没想到顾望竟然停在了贺清桓座位旁边。

    班里现在闹哄哄的，都在换座位，一时竟没有人注意到这边。

    除了贺清桓的同桌杨乐，他嗅到了与众不同的危险气息，缩着脖子装隐形人。

    贺清桓眼神漆黑如墨，跟顾望浅琥珀的眸子对上，顾望眸子里面清晰的映出贺清桓的脸。

    贺清桓很难想象，世界上竟然有人的眼神能这么干净清澈。

    贺清桓冷白的手指覆在课本上，他似乎并不反感也不惊讶他的新同桌是顾望，顾望一时有些茫然，他觉得有地方不对。

    顾望看了贺清桓一会儿，垂下眸，语气放轻，“贺清桓，我们去找李老师，我知道你不想跟我做同桌，我也不想。”

    他说完，心里松了一口气，贺清桓肯定会同意的吧。

    杨乐缩在桌子下面对手指：顾望真不喜欢班长了？

    作者有话要说：贺清桓：我不同意

