    一架从南鲜国起飞的空客a33o客机降落在京城国际机场。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    当一名南鲜国某男团成员从抵达口步出的时候，立刻引来在抵达口外，手里分别拿着鲜花、礼物，还有举着欢迎牌子的粉丝的欢呼声。现场的情况刹那间就变得有些混乱起来。

    男明星身边的经纪人、保镖、还有几场的安保人员立刻上前，阻挡着如潮水一般往前推涌的粉丝，为那个带着墨镜、面前周围粉丝热情也依旧神情默然的男明星开出一条路。

    这个时候，人群中的一名女粉丝从安保人员拦起的人墙下面钻了过去，冲到那个男明星面前，把自己手里精心准备的礼物，递了上去；谁知那个男明星根本看都没看对方一眼，手一挥就把那个女粉丝推倒在地上，然后继续朝着候机楼大厅外走去。

    这突如其来的一幕，令得跟在那个南鲜国男明星身后一起走出来的一个男子神情为之一愣，随即脸上闪过一道怒色，就在男子准备上前为那个被推倒的女粉丝鸣不平的时候，那个女粉丝自己迅的从地上爬了起来，然后对着已经走到自己前面去的男明星大声喊道：“我会一直支持你的！”

    我勒个擦！

    看到女粉丝被推倒，从地上爬起来后是这样的反应，这名站在抵达口，下身穿着一条牛仔裤、上身穿着一件深色羽绒服、戴着一顶鸭舌帽的男子，忍不住爆了一句粗口。

    刚才那个南鲜国的男明星很明显就是一副不待见的态度，都把你给推倒在地上了，你还喊着要支持他，这不是脑残么？

    别人明显就是一副看不起你，不愿意搭理你的样子，你还非得拿着热脸去贴人家冷屁股，真是没得救了！

    男子轻轻摇了摇头，绕开依旧围堵在抵达口外的那些女粉丝，往候机楼外的出租车等候点走去。

    而就在他从那些粉丝身边经过的时候，听到两个女粉丝在兴奋地讨论着，一脸花痴的要给那个男明星生小猴子。

    卧槽！

    以前只听闻过粉丝在追星的时候有多么疯狂，但是并没有想到会是这么疯狂。还给人生猴子，就算真的生了，等到生出来了，自己都不认识孩子是谁的。

    也难怪南鲜国那些在自己国家温吞不火的明星，一言不合就想要跑到中国来展，因为在他们眼中，这里容易赚钱，说句不好听的，那就是人傻钱多！

    “还好我家的小熙从不追星。”男子嘴里轻声嘀咕了一句，继续往候机楼大厅外的出租车等候点走去，一边走还十分自恋的说道：“就算有崇拜的对象，那也只会是我，嘿嘿。”

    这个剑眉星目，身形挺拔，本身有着俊朗的外貌，只是因为跟那个南鲜国明星坐了同一个航班，而没有引起人注意的男子，正是逃出了火山岛后，消失了整整两年时间的罗昊！

    罗昊跟两年前并没有太大的改观，可是如果靠近他仔细观察的话，会现在他脖子、手腕隐隐露出的位置，有着被烫伤的痕迹，这些都是当年在火山岛上，火山爆给他所留下的伤痕。其实不仅仅是他的手腕和脖子，在他的后背上，有着一大块被火山岩浆所烫伤后，留下的疤痕。

    因为那个南鲜国明星的关系，罗昊比正常情况下多等了十分钟，才等到了一辆出租车。

    “先生去哪儿？”出租车司机按下挡风玻璃背后的牌子，对罗昊问道。

    本来罗昊是想要回家的，但是想到家里两个小的，想到自己这个当爸爸的从他们出生到现在还尽过当父亲的责任，没有给他们买过礼物，就让出租车司机带自己去市内的购物中心，打算去那里给家里两个小的买些玩具再回去。

    ……

    购物中心内，云熙带着罗战和云悠在商场中逛着，在两个孩子身上，云熙是从来不吝惜花钱的；不过，两个小家伙虽然集宠爱于一身，还有着好几个不差钱，一言不合就要送级跑车的干爹，但是他们却没有那种奢侈和攀比的观念，除非是自己特别想要的，不然不会主动向云熙提要求。

    “罗战，今年新年想要什么礼物？”云熙对罗战问道。

    小罗战歪着脑袋，想了想，说道：“我要武装直升机的模型。”

    或许是从小接触龙隐部队的关系，罗战小小的年纪就对那些飞机、坦克、直升机的模型特别喜欢。龙隐部队武器装备研究所的老章头，甚至还给小罗战量身做了一把适合他平时训练使用的迷你版龙牙军刀，只是罗战那把龙牙军刀的刀尖是钝的刺不伤人，刀刃也是没开锋的，纯粹就是给他平时训练用的。

    尽管只是一把训练用刀，可是小罗战还是对自己那把迷你版的龙牙军刀格外喜欢，去哪儿都随身带着。

    “又要买模型。”

    一旁的云悠开口说道：“你都买了好多模型了，每次买了自己又不拼，都是让小凡叔给你拼！”

    “要你管！”

    罗战对着自己的姐姐做了一个鬼脸，说道：“我就要武装直升机的模型！”

    “给你买可以，但是这次你不能再麻烦你小凡叔给你拼，你必须要自己拼。”云熙蹲下身对罗战说道：“如果你再让你的小凡叔帮你拼模型，以后我就再也不给你买模型了。”

    “好。”罗战点了点头，随后又说道：“可是我没有小凡叔拼的好看。”

    “没他拼的好看，在他空的时候，你可以让他教你怎么拼，但是你不能把模型丢给他，让他帮你拼。”云熙揉了揉罗战的小脑袋，说道：“你要学会自己动手，不能什么事情都麻烦别人，知道了吗？”

    “知道了！”小罗战认真的点了点头。

    “小悠儿，你过年又想要什么东西？”云熙转头对云悠问道。

    云悠很认真的想了想，然后对云熙说道：“妈妈，我想吃糖葫芦！刚才进购物中心的时候，我看到外面有卖糖葫芦！”