    第78章 精绝女王我吃定了，耶稣也留不住，我说的！

    “至于姑墨王子，也是因为操劳过度，过早离世，占卜师设计了个墓穴，隐藏在祭坛下，把他和王妃合葬！”

    “这些情形有太多的相似之处了！”

    “虽然古人可能会夸大自己看到的东西，画这个壁画用了一些夸张的手法，但精绝女王有能让人特殊消失的这种能力还是有很大概率的！”

    “陈教授说的确实没错，这里面记载的，就是精绝女王的故事！”

    杨雪莉说完，胡叭一倒是一脸担忧的说了一句。

    “墨爷，你说这精绝女王是女妖，我们还有必要去找吗？”

    “就是啊，我们去找精绝古城，不就等于送死吗”

    王恺璇也是附和了一句。

    墨轩一听这话，就明白俩人啥意思了。

    惜命呗！

    说白了怕死！

    但让他们离开？可能吗？

    “小胡，小王，要相信科学！”

    陈教授冷不丁的说了一句，不管如何，谁也阻挡不了他去精绝古城的脚步。

    杨雪莉鄙视的看了两人一眼，也是解释了一下。

    “这个只是我们的推论，精绝女王又不是真的有这种能力？就算有，她都死了这么久了，你们还怕什么？”

    听见她这话，墨轩倒是摆了摆手。

    “世界之大，无奇不有！我是觉得精绝女王真的有这种让人凭空消失的能力！”

    “而且，我还有一个猜测！”

    墨轩嘴角微勾，然后在众人好奇的目光中，直接道。

    “你们真的觉得精绝女王死了吗？”

    “墨爷，你是说？”

    胡叭一一脸惊惧。

    杨雪莉倒是撇了撇嘴，觉得墨轩在胡掰。

    如果墨轩说的是真的，那就太恐怖了！

    “别慌，我也只是猜测！”

    即便…这猜测有百分之八十把握…

    精绝女王…一个力压百国，惊才绝艳的女王，墨轩可不相信她没有一点保命的手段…

    “而且…”

    “就算精绝女王未死，我也要走上一遭！”

    “精绝女王我吃定了！耶稣也留不住，我说的！”

    墨轩直接跟着胡叭一几人说了自己的想法。

    自己不可能半途而废！

    不仅仅是因为收了杨雪莉的钱。

    不管是为了财宝，还是为了打卡，自己都非去不可！

    主要还是为了精绝女王。

    对她自己可是期待的紧

    不说别的，光是她那种可以让人诡异消失的能力，就足以让自己心动了。

    或许，她的那双眼睛联通着另外一个空间纬度！

    这些谁又能说的清呢？

    还是得和精绝~女王深入交流一下才能了解不是~

    墨轩这话一说，倒是让人心潮澎湃。

    这是何等的气魄？

    既然都这么说了，那想半途而废也是不可能的事情。

    胡叭一和王凯璇也打消了这个念头。

    既然墨爷想去，那陪着走上一遭又有何妨？

    两人也相信墨轩的手段。

    杨雪莉虽然也相信墨轩，但总感觉有什么地方不对劲！

    这是女人的直觉！

    精绝女王他吃定了？

    怎么吃？这是一个问题！

    但见墨轩面色如常，她也是没有往深了想…

    这个话题上，众人也没有多聊。

    胡叭一又接着问了一句。

    “虽然说这个沙漠女王的传说和这些壁画体现的故事相似度很高，那怎么确定这就是精绝女王呢？”

    杨雪莉直接朝着前面的几幅壁画走了过去，然后解释道。

    “说她是精绝女王，那是因为精绝人的服饰，建筑物，装饰品，都有他自己的特点，你们看这最后几幅壁画。”

    众人听见这话，也是跟了过去。

    拿着手电筒照着这壁画，王恺旋也是感叹了一句。

    “墨爷，您是行家！”

    “这么精美绝伦的壁画要是放在市面上，得是个什么价位？”

    瞟了他一眼，墨轩就知道这货脑子里动着什么心思。

    不过还没等他说话，旁边拿着放大镜看着壁画的郝爱国直接就急了。

    “这是属于国家的！属于民族的！是无价之宝！”

    (本章完)

