    “招工人？还有这好事，我当然愿意去了。”江长海一听这话，心里十分激动，连工钱都没问就一口接了下来。

    郁丞说的这可都是内部消息啊，一般他们镇里的厂子招工人，很多时候他们根本就没听到消息，人家就都招完了。

    能进去的，都是家里在厂子里有人脉的，才能提前提到消息，填报名表。

    而且厂子里的领导，也都愿意照顾自己厂里工人的亲戚，毕竟招谁不是招呢，还能卖人情。

    “江叔，你先别着急，我想先问一下你是读到了几年级？”郁丞问。

    这个时代的话筒一点都不隔音，站在旁边的江绵绵和苏婉玉都听得清清楚楚。

    母女俩顿时心就是一沉，唉，这么好的机会要因为学历问错过了啊。

    江长海脸上也露出一丝苦笑，他从小就不爱上学，连小学都没念完。

    在一瞬间经历了大喜到大悲，他有些失落的说：“郁小子，也不怕你笑话，你江叔我小学都没毕业。”

    郁丞却道：“没事，我只是确认一下，小学没毕业也没问题，只要识字和会简单的算术能进厂。但是只能当个打杂的临时工，没有正式工那些票券的补贴，不过除了这个，其他待遇倒是一样，一个月二十三块钱，还有单间宿舍，这个你看能接受吗？”

    “能能能，百分之两百能接受！”江长海刚才还以为这事打水漂了呢，没想到现在峰回路转，他竟然还能进厂。

    “成，那我就和我哥们说一下。”

    “好好好，谢谢你啊郁丞。”

    江长海感激的说，苏婉玉和江绵绵也在一旁，冲着话筒表达谢意。

    而招弟在旁边听的心潮澎湃，郁先生真的是太厉害了！

    他今年才十二岁，就能大伯给安排到镇里的运输厂，这手段，说是通天也不为过吧？

    自己怎么就那么倒霉呢，就差那一个多月，但凡早点回来，这好事就该落到她爸的头上了！

    在听到郁先生说可以让江长海进厂当工人的时候，她都想开口让对方也给她爸留个位置了。

    反正都是打招呼，一个人，两个人没什么区别。

    但她还是忍住了，她不能开这口，最起码现在不可以，

    一来她现在还是个什么都不懂的孩子，这话不能从她口里说出来。

    二来郁丞和她们二房关系也不亲近，贸然开口，郁先生帮不帮不好说，还很容易引来对方的反感，得不偿失。

    于是只能眼睁睁看着江长海挂了电话，再也没能说上一个字。

    江长海神色郑重和几人说道：“媳妇，闺女，刚才郁丞和咱们说的这件事，现在还没确定下来，咱们回家之后先不和家里说，等年后确定了再说，知道吗？”

    “我现在就是个小哑巴。”江绵绵捂着小嘴，眨巴着大眼睛的小动作很是可爱。

    苏婉玉也跟着点头，这样的事，捂着还来不及呢，她咋能往外说呢。

    “招弟，记得大伯说的话，你爸妈也不能说，知道吗？”江长海不放心她，又叮嘱道。

