    夏洛潼这回直接把整个徐家都捎上了，不止徐侧太妃母子三人皆是沉了脸，就连在座的一众宾客也都变了脸色。

    众人一时有些捉摸不透，这安亲王妃到底是什么情况？徐家可不是什么小家族，而从安亲王妃露面的这段时日来看，也不像是个没脑子的人，怎么会突然说出这样一番话来？

    “说本妃仗势欺人？还要请皇后降罪与本妃？”夏洛潼冷笑一声，忽然开口道，“本妃求之不得！徐侧太妃，你最好现在就进宫去，赶紧请皇后降罪，否则若是晚了，你可能连宫门都进不去了，毕竟徐采蝶做出了那样的事，当真是不知廉耻为何物了！”

    此时众人已经察觉到不对劲了，谁都没有再开口说话，就连徐侧太妃和武清清也没了声，武正清则是躲在人群后头连连催促下人出去打探消息。

    夏洛潼见她们母女二人不做声了，这才冷笑道：“昨晚那件事，可足足有十几家人都瞧见了，徐大人也赶到了国公府处理此事，如今满京城都已经传遍了，也就是徐侧太妃您不知道了，一门心思在这西院里头享乐呢。”

    “啧啧，要本妃说，那徐采蝶可真是大胆，好歹也是名门贵女，竟然做出了给男人下药强上这种事来，还是在旁人家的府上。”夏洛潼忽然扬起一抹讥讽的笑容，意有所指道，“徐侧太妃，你们徐家可真会教养女儿啊。”

    徐侧太妃的脸色连连变换，她见夏洛潼说得如此笃定，还说当时很多人都瞧见了，连大哥都去了，这下可不敢再多言了，只想着等下人打探回了消息再说，可被夏洛潼如此踩着脸嘲讽，她又实在难以忍受。

    于是她只能脸色难看地硬撑道：“采蝶应该不会做出这种事的，许是遭人陷害了也不一定，王妃这么早下定论不太好吧？”

    虽是这么说，但徐侧太妃已是有些底气不足了，主要是夏洛潼的气势着实强大，到了连她都开始怀疑的地步。

    “遭人陷害？”夏洛潼不屑轻笑，“这话你可就得问问杨老大人答不答应了，而且本妃既然敢当众说出来，你觉得这事难道还没下定论？”

    夏洛潼看着徐侧太妃和武清清的脸上终于有了一丝慌张的模样，继续说道：“昨天晚上在奉国公府，雷世子就已经将此事当众查明了，那么多双眼睛看着，还有那么多的人证，早已是板上钉钉的事实，徐大人赶到之后，直接就开始与杨老大人和其他几家人商量起了补偿的事宜。”

    夏洛潼话音刚落，在场众人的脸色就已经十分难看了，谁都没想到昨晚竟然还出了这样的事，他们一早就来了安亲王府，如今还未得到消息，这要是提早知道了，他们可就不来赴宴了啊！

    毕竟，这徐侧太妃可就是徐家女，是徐大人的嫡亲妹妹呢！

    这么想着，有些宾客就已经萌生了离开的念头，然而却没想到，夏洛潼在这时竟然又开口了。

    “说到陷害，这一直以来，只有她徐采蝶陷害别人的份，哪有人能陷害得了她呀！”夏洛潼故意意有所指地说着，随即目光在凉亭中一扫，忽然顿了顿，满是意外地开了口。

    “咦？金夫人，你怎么还在这参加宴席呢？没上徐府去讨个说法？”夏洛潼诧异地对其中一位夫人开口问道。

    此话一出，众人皆是一愣，徐侧太妃心里头则是狠狠一跳，恨不得上前去捂住夏洛潼的嘴，她就知道这个贱人来找自己准没好事！现在不知道又要说出什么话来了！

    但徐侧太妃就是再借十个胆子也不敢做出这种事来，于是只能眼睁睁地看着夏洛潼开口道：“差点忘了，你来徐侧太妃这赴宴了呢，怕是还没得到消息吧。”

    那位忽然被夏洛潼点名的金夫人，一时间脸色有些茫然，但瞧见夏洛潼脸上怪异的神色，心中一时有些不安，她小心翼翼地开口问道：“王妃，不知您这番话……是何意思？可否能说明白些？”

    见金夫人主动问起，夏洛潼一时间又好似有些踌躇一般，先是看了眼徐侧太妃，紧接着又看向垂头坐在金夫人身后，好似有些腼腆怕见人的金小姐，吊足了众人的胃口，这才叹息一声开了口。

    “哎，其实是这样的，昨晚不止发生了那一件事，在雷世子对相关人员进行问话的时候，那徐采蝶的贴身丫鬟因为不满常常受到主子的虐待，所以把徐采蝶做过的一些坏事给曝光了出来，其中就有一件，涉及到了金小姐……”

    那金小姐一听，豁然抬起头来，满脸吃惊意外的模样，怔愣地看向了夏洛潼。

    而金夫人也瞪大了眼睛，连忙出声问道：“王妃，不知是什么事情？还请王妃告知！”

    夏洛潼同情地看了眼那位金小姐，这才开口回道：“金小姐脸上的伤疤，当时的结论是意外导致的，对吧？”

    此话一出，不仅是金家母女了，就连其他人也都察觉到了不对劲。

    “是，当时没有任何证据表明是旁人动的手脚，所以最后定的是意外。”说起这事，金夫人满脸都是伤心难过之色，容貌对女子而言有多重要，所有人都很清楚。

    金夫人是个疼爱女儿的，原本见女儿及笄，还想给女儿寻一门好亲事，谁知才刚及笄没多久就出了那件事，以至于至今一年多过去了，女儿都没能寻到一门好亲事。

    虽说金小姐脸上的疤痕只有一小块，经过妆容的遮掩已是不太明显，但终究是有碍了。

    看着金夫人脸上的悲伤，金小姐脸上的自卑，夏洛潼忽然开口道：“其实那次的事情并不是意外，而是有人故意害得金小姐毁了容貌，最终在脸上落下了疤痕。”

    “什么？！是谁！”金夫人怒极，忍不住站起了身，双手紧紧攥成了拳。

    其实联系夏洛潼前面所说的话，众人已是有所猜测了。

