    如果不是手头的那一封信，石小清可能不会答应跟着蓝三小姐去蓝家别院。

    但是现在她完全没有办法将这封信送到江筱手里，这事又急，不知道龙王和司徒石接下来还会做出什么事情，她不敢耽误。

    所以蓝三小姐派了秀姐来请她的时候她还松了一口气，觉得这可能正是一个机会，一个让她送信进去的机会。

    这信太过重要，她又不敢让蓝三小姐转交，所以还是自己进去最为稳妥。

    当然，石小清也实在是很好奇季初的长相，看了照片，他跟她长得的确是很像，但是本人呢？季初又是怎样一个人呢？

    石小清还是很想亲眼去见见季初的。

    她爱的男人和女儿也都在那里，能去跟他们在一起，她也没有什么理由拒绝。

    决定了之后，她就带着蔡飞，跟着蓝三小姐去了蓝家别院。

    江筱他们并不知道这件事。

    现在蓝家别院了出了事，她也进入了数名核心人物的视线。

    这个时候所有人都被强硬地请求回到分配到的客房里，若非要事不能出门。

    蓝家这样的作派引起了很多人的不满。

    “我们是拿了邀请函进来的，我们是来看画的客人，并不是蓝家的犯人，为什么总要被勒令呆在房间里，连外面院子都不让随意走动？”

    “就是啊，蓝家这也太不尊重人了，把我们当什么了？”

    “也不知道死的那人是什么身份，死因又是什么，这蓝家不过是要展出一幅画而已，我怎么觉得像阴谋一重重一样？”

    “现在还发生了命案，不知道那一幅锦绣江山图还能不能如期展出了。”

    “反正要是不能如期展出的话那就是蓝家的过失，我们放下了手头上事情千里迢迢赶到西都来，要是扑了个空白跑了一趟，损失算谁的？”

    客人们虽然呆在自己的客房里，但是类似这些吐槽可是不断。

    这是孙汉偷着出去转了一圈听到的。

    虽然蓝家不让随便出去转悠，但是他们的守卫对于孙汉来说还是可以避开的。

    听了他回来的汇报，江筱和孟昔年对视了一眼。

    “那个人竟然没有人认识吗？”

    江筱问的是死去的那一个人，因为她听孙汉说了这么多，并没有听到有人谈论起那人的身份。

    这就奇怪了。

    哪怕是散客的邀请函，那也不是随便一个人就能拿到的，多少都要用些手段和人脉。

    那个男人既然能够进来，手段和人脉应该是有的，那就说明应该会有人认识他并且还是相熟的。

    毕竟西都和现在这个年代可还没有什么网络就能认识人的，一般还是真人真脸刷人脉。

    人在这里了，总该有人认识他才对。

    可是那个男人就那么倒在了餐厅里，死得莫名其妙，还没有人认识没有人谈论，这不是一件很奇怪的事情吗？

    “那人的身份有些可疑。”孟昔年也说道。

    孙汉听了这话便问道：“要不要我去查查？”

    孟昔年摇了摇头，“不查。”

    这里是蓝家的地盘，人不是他们下的手，他们不能多事。

    