
　　魔帅应天情和方清雪互换功法，仙魔合一。仙道逍遥，魔道霸道，仙魔合一有感悟与阴阳一体，二人同时突破境界达到了神通五重的天人境。阴阳合一，能够炼化神通，布置大阵，炼制宝器。天籁小说网

　　到了这个境界，即便在仙道十门也都是种子级的弟子，地位大涨。

　　外面数十万天魔飞蛾扑火的冲进了大光阴符诏的笼罩范围，立刻被岁月剥蚀之力，侵袭，萧寒祭出了五狱王鼎，大规模的吞噬这些家伙。

　　“光阴岁月，更不能留你！”九阴魔神也看出了萧寒的手段，厉声怒喝，同样爆发起恐怖的岁月之力。

　　“九阴，你敢欺我羽化门弟子！”

　　天地彻变，白虹惊天，一道恐怖的剑光，撕裂苍穹而至，天剑斩击，横击万里。恐怖的剑道锋芒一剑分阴阳，开天地。

　　一剑斩碎了那九阴魔神的分身。

　　“风白羽！你我早晚还有一战！”九阴魔神消散之前，仍旧放下狠话。

　　“好霸道的大自在玄金剑气！”萧寒不由惊呼，至少三千倍音速，这应该就是羽化门的真空阴阳道，大道显化，一剑分阴阳，断生死。将这大自在玄金剑气修炼到极致，便是瞬杀大法。

　　“仙魔合一，屠神大法！”仙魔之气骤然合一，霸道的力量硬碰硬的撼动了那水蛊天魔王。

　　“阴阳炼狱！”

　　仙魔合一的力场护卫雷劫炼狱，将那水蛊天魔生生困入其中。萧寒见状，再度祭起五狱王鼎，大肆镇压四散的天魔。

　　两人练手之下，终于轰碎了那天魔金丹，不过二人也受伤不轻，方清雪祭出了不灭电符，镇压残魂。

　　“方清雪！”虚空之中，一道人影浮现，面如冠玉，风度翩翩。

　　“多谢掌教至尊！”方清雪微微一礼，来的赫然是羽化掌教风白羽的分身，他竟然亲自降下分身，前来救人。

　　“你得雷帝符诏，身怀大机缘。本座以九宫神算推演，天地间将有大劫难，应在还外之地。我命你于海外建立雷帝洞府，收拢修士，以做应对。”

　　“清雪谨遵法旨！”方清雪自然不会拒绝，风白羽亲自来此，更是以此为首要大事，自然不会怠慢。

　　“萧寒！”风白羽又看向萧寒。

　　“弟子在！”萧寒微微一礼。

　　“你初入神通便能参悟大光阴符诏精要，乃是真正的绝世奇才。归墟之地扬我羽化门威名，力敌九阴魔神分身，立下大功。你随本座返回羽化天宫，晋升真传，传授大神通。”风白羽立刻大手一挥，将萧寒引动，共同撕裂虚空而去。

　　“是！”萧寒自然也没有要反抗的意思，跟随风白羽直接返回了羽化仙门。

　　羽化仙门群山之上，有一座宏伟天宫，恍如天上神殿宫阙，横亘万里，神异无比。

　　转瞬之间，天地变换，萧寒已经来到了羽化天宫门前。

　　“进去吧！”风白羽的身形逐渐消散，这道分身用完了，自然会直接消失。另有一头仙鹤引路。萧寒踏空而起，穿过层层云雾。

　　仙鹤虚影到了一处宫殿便消失无踪，萧寒方才抬头看到了真传宫三个大字。

　　“进来吧！”

　　宫殿之中传来了一个浑厚的声音，萧寒定了定神，大步流星的走进了真传宫。

　　宫殿之中，唯有两位长老五心向天，漂浮在祥云之中，像极了神仙。

　　“弟子萧寒拜见两位长老！”

　　白面无须少年模样的长老双目微铮，似乎要看穿人心一般，只是下一刻猛然一个激灵，闭上了眼睛。

　　“传授神通吧！”

　　传功长老微微颔首“萧寒，莫要紧张，这是宗门考察你底细必须要过的一关。天刑长老只是按规矩办事而已。”

　　羽化仙门是仙道十门之一，虽说不禁制修行魔功，但也得提防魔门的探子。

　　“弟子不敢！”萧寒微微欠身。

　　传功长老笑道：“听闻你悟性超凡，只看了一遍大光阴符诏，便参悟了时间神通，可有此事？”

　　萧寒笑了笑道“长老明鉴，萧寒只是学了些皮毛。”

　　传功长老随手抛出了一枚玉册：“此为羽化门八大神通之一的九宫神行术，也是八大神通当中最为复杂深奥的一个。”

　　“我还听闻，你竟引下了昊天真火？此法乃是我羽化仙门镇派宝典羽化飞升经上的不传之秘，你从何处学的？”

　　萧寒波澜不惊的说道：“大日光明，恩泽万物，弟子不过是参悟了一些光明之力，悟出了一道光明神符，弟子称之为昊天神辉，并不会昊天真火秘法。”

　　二老对视一眼，传功长老又取出了一枚玉册“你能力敌九阴魔神，扬我羽化仙门之威名，立下大功。破例传授你，无上神通昊天真火。”

　　天刑长老也取出了一物飞入了萧寒的手中，赫然是一把银白色的折扇。

　　“此物名为风雷扇，乃是道器风雷天真炉祭炼出来的纯阳宝器，可动风雷，此物赐给你防身。”

　　“你可在山门范围内选择一处山峰，自会有人为你打造宫殿。”

　　“入了真传更不可懈怠……”

　　两位长老你一言我一语的交代了几句，萧寒方才道谢离去。

　　“天刑，你没事吗？”传功长老连忙问道，自看完萧寒，天刑长老就没有再睁眼。

　　“纯阳烘炉，真武法体，名不虚传！”天刑长老轻叹道：“阴阳双瞳也不该直视骄阳。”

　　传功长老诧异道“此子修行的竟是盘武大力神通的根基之法，甚至铸就了纯阳宝体。难道是天都传给他的？”

　　天刑长老微微摇头“不像，华天都自视甚高，肉身秘境的东西只怕不会多看一眼。即便是传也会如万罗等人一般传授神通之术。”

　　“唉，也正因如此，他的根基反而不如萧寒，这倒是件怪事。难道，盘武仙尊另有传承不成？可这萧寒明显不会神通秘境层次的法门，否则，又何须参悟昊天神辉，直接便可引动纯阳真火！”传功长老滋滋称奇。

　　“多半是他偶然所得，只有肉身秘境的部分吧。这到是件好事，此子将浩然歌，练成神通威力极大，修的一身浩然正气，好久没看到这么厉害的后辈了。难怪掌教如此重视。”

　　“是啊！只怕，咱们羽化门的真传弟子之中，又要出一个了不得的人物了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十二章 羽化天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 