    千面，是冯娇师兄邢正平送给她的法器，所谓千面就是修士带上之后可以变幻出千张面孔。

    只是这一千面孔必须要用人脸来祭炼，如同冯娇之前变幻出来的那个男童，就是这法宝吸收了男童的脸。变幻时千面的所有者连声音形态都和原来的人一模一样。

    而且还可以屏蔽修士的气息，就像之前纪清凌沈如两个金丹期都识不破冯娇筑基期修为的伪装！

    地洞内，纪清凌一道传音符已经送了出去，相信门派收到后会派人来此。

    她原本准备先斩断那些人的脖子上的魔气，却被冯娇制止了。

    “魔气因他们所生，却也连着这些人的生门，魔气一旦断了，他们也就没命了。”

    两人虽不知她所话中真假，但是也不好轻易拿这几十个凡人的命来试探。

    几万年前人修和魔修有过一场大战，结果自然是人修完胜，而这些魔修早就躲到了九州大陆那些偏远贫瘠的地方。

    如今的修士对魔修所知甚少，不知如何解决也是正常。

    纪清凌盯着那一群人，他们听不见看不见也喊不出来，可以想像内心是如何的恐怖愤怒。

    那个男童此时已经靠坐在墙壁上，每当有人碰到他的时候，他就会将自己抱的更紧一点缩在那里。

    “如果我们不来你要如何处理这些人？制造魔气修炼？你的法宝叫千面，可是打算要抓来千人祭炼？”

    沈如一道灵气抽在冯娇的脸上，“说话！”

    冯娇咬着牙忽视脸上的伤才回道，“只有收集了千张面孔法宝才算完成，没有完成之前这些人都不能死。”

    纪清凌一边观察这个地洞一边和沈如私下传音，“师姐，你有没有感觉这里的魔气很不对劲？”

    “怎么了？”

    “那些魔气大多都消失不见了，并没有留在石洞里。而我们在外面却感受不到一丝魔气！”

    沈如听明白了纪清凌的意思，“你是说这石洞内还有其他的问题？”

    纪清凌拿出几张破障符向四周飞了出去，其他几张在碰到墙壁时激起一丝灵气波动就消失了。

    而最靠近那群人的那堵墙就在碰到破障符时发出一声响，整个洞壁都震动了一下又归于平静！

    纪清凌两人对视一眼，果然有问题！

    就连冯娇对突然出现的变故露出一脸震惊的表情，“那是什么？”

    手中灵光再次闪现，纪清凌手中飞出一沓晕睡符，这符平日用的情况极少，这次一沓出去直接让那些无脸人昏睡了过去。

    将人都移到离那堵墙最远的角落，沈如召出了两只傀儡挡在她和纪清凌身前。

    她们要强攻这禁制，两人在扔出爆裂符的瞬间同样将自己威力最大的法术攻击扔了出去，两只傀儡发出的防御罩将她们连同冯娇还有那些凡人都笼罩住。

    轰！

    爆炸的气浪将两人逼退了几步。

    一直守在不远处的纪清远几人飞也似的朝着院子冲了过来。

    纪慧最后一个进门直接一个防御阵法将那些听到声音准备围过来的百姓都拦在了外面。

    “纪小妹！”

    “清凌！”

    “师叔！”

    见到那个石洞纪清远第一个跳了下去。

    而此时的石洞内那堵墙遮掩的东西也暴露在人前！

    一身白色法衣的男修，手握长剑站在那里，长剑上丝丝魔气萦绕，又一个魔修还是金丹期！

    冯娇看到此人忍不住叫出声，“师兄！”

    男人的身后的石桌上躺着一个人，隐约可见曼妙身姿，是个女人。此时一动不动浑身上下没有半分生气。

    死人？

    没有得到回复的冯娇此时也傻眼了，师兄明明说要离开一段时间，为什么会出现在这里，之前她有危险的时候也不曾出手相救。

    这还是她那位对她爱护宠溺的师兄吗？

    邢正平看着眼前这些人，心中不免叹息，还是被发现了。

    对方两位金丹他只有下手为强了。

    长剑带着黑色的魔气祭起，在空中翻转之后直接冲向年龄最小的纪诗。

    “小心！”

    纪清凌的灵符和沈如的傀儡同时飞出阻止那柄长剑，就在离纪诗只有数尺的位置截住了它。

    但是抵挡碰撞发出的灵力还是将纪诗撞向了墙壁，纪慧本能的出手救人也被带着一起撞了上去。

    嘭~

    纪清凌根本没时间顾及纪慧和纪诗，拿着通天就冲向了那魔修。

    一时间黑色的魔气和纪清凌的金色灵气以及沈如的红色火焰充斥在整个地洞。

    纪清远知道他们在这说不定还要拖累纪小妹，转身拉住纪诗几人就要离开。

    可邢正平怎么可能放任他们离开，到时候纪清凌两人放开手脚，他可真就不是对手了。

    外面的禁制本就是他花了几十的时间以及大量的天才地宝所设，他神识一出外面的禁制再次被关上。

    纪清远纪慧几人试了几次之后确定无法打开，只得放弃了。

    如果一个狭小的空间内，纪清凌沈如顾及他们的人，而那魔修则是对身后的石床上的女人十分紧张。

    至于冯娇，他连看都没看一眼，更别提去救了。

    冯娇的脑子乱急了，她总觉得事情不是之前她以为的那样。

    以往的柔情蜜意全是假的，她不过是个棋子罢了！

    那法宝是师兄给的，这座院子也是师兄挑的，包括石洞的禁制都是师兄布下的。

    她一直有些奇怪这石洞内的魔气总是会消失，师兄都说是他修炼了，可是师兄不在的这些日子，魔气依然如此。

    看到那石床上的女人，那石桌上刻上的阵法纹路，她师父是高阶的阵法大师，这阵法她在师父给的古籍中见过，此时冯娇心里有个想法一直在往外冒。

    她被利用了，根本就不是为了什么给她祭炼法宝，而是利用她做愰子一直在制造魔气来维持那女人最后的一丝生机。

    难怪他一直在找九死不灭草，九死不灭草炼出的丹药加上千人活祭，还有那阵法，他是想复活石床上那个女人！

    说什么已经献祭了面孔的凡人不能杀，一直用利用他们制造魔气，又用秘法用魔气反哺这些凡人，他就是要凑够千人而已！

