    “女帝姐，你把东西给我家黑魔吧，他力气大，让她帮你拿。”

    听完女帝的话后大家也都感觉到有些不好意思，随后北星便开口帮黑魔揽下了这个任务。

    虽然这样一下就让黑魔多了两个背包要拿但是好歹也要比背着北星轻松。

    而黑魔听见这是北星给他揽下的差事后也是没有拒绝，点头示意女帝可以把背包给他。

    “算了，没事，我能坚持的住。”

    虽然北星和黑魔都这么说但是女帝却不能这么干啊。

    不过最后在北星和黑魔的坚持下女帝还是把自己的背包给了一旁的黑魔。

    轻装上阵的姑娘们总算是有了继续爬山的力气，不过就是有点苦了这些男孩子们了。

    好在剩下的路途倒是也不算远了，没多久众人便到达了山顶。

    “呼，终于到了。”

    把身上的背包一扔许培然便一屁股坐在了地上。

    其他人也都是效仿许培然把身上的背囊扔在地上后便坐在地上休息起来，反倒是姑娘们充满了精神头。

    “行了，咱们赶紧生火弄帐篷吧，一会来不及了。”

    休息了一会后许培然便强打精神站了起来开始组织大家生火搭帐篷。

    “咱们也别闲着了，准备准备食材，等他们一会生好火之后咱们就可以弄吃的了。”

    小桃也是带领姑娘们动了起来，虽然生火搭帐篷这些体力活她们帮不上忙可是对于做饭这些她们还是可以弄的。

    随后大家便各自行动起来，男孩子们在附近找可以生火的木头和树枝，女孩子们则是准备一会要吃的食物。

    很快许培然他们就找好了生火需要的材料，在这荒山野岭的想要找一些生火的材料简直是太容易了。

    掏出准备好的打火机许培然等人便把火生了起来，有现代科技的帮助想要点火并不是一件很困难的事情。

    “行了，火我们点着了，我们先去搭帐篷了。”

    随后许培然等人便继续开始着手去搭建帐篷。

    搭建帐篷对许培然他们来说也并不是一件很困难的事情，在大家齐心合力的协作下很快就把帐篷全都搭建好了。

    而另一边女孩子们也开始动手准备起食物来，很快热乎乎香喷喷的食物便被姑娘们拿了上来。

    “行了，咱们吃饭吧。”

    不知不觉天色已经黑了下来，随后一群人便围着火堆坐了一圈开始准备吃饭。

    毕竟是郊游，姑娘们做的食物肯定不如食堂里大厨做的好吃，不过众人都已经累了半天早就已经饥肠辘辘了，尽管味道不是特别好但是依然让众人吃的非常开心。

    郊游要的就是这种氛围，虽然不一定吃的特别好，但是这种气氛一定会让大家都非常开心。

    在一片欢乐祥和的气氛中众人却不知道危险正在悄悄的降临。

    “好像起风了啊？”

    吃的正开心的许培然感受到空气中传来阵阵凉意。

    “嗯，确实是，快点吃，吃完了咱们就先回帐篷里面吧。”

    一旁的小桃点了点头却并没有在意，现在的风也不算大，无非就是刮起了一些尘土而已。

    其他人也并没有当回事，要不是正在吃饭吹吹风倒是也挺惬意的。

    可是没想到等大家都吃的差不多的时候却明显的感觉到风变大了许多，现在中间的篝火都已经被吹的有些要熄灭了。

    “好像不太对劲啊，怎么风一下变的这么大了啊。”

    一旁的小桃忍不住皱起了眉头。

    “是啊，空气闻着也有点潮湿的感觉，好像要下雨一样。”

    许培然也是紧跟着说了一句。

    “下雨？我去，你们谁看天气预报了？”

    听到这两个字小桃突然惊讶的从地上站了起来。

    “没有啊。”

    “我也没有。”

    “我也是。”

    听完小桃的话后众人都是摇了摇头示意自己没有查看天气预报。

    听完之后小桃便也不多说赶紧拿出手机查看起天气预报来。

    “不是吧……”

    看完之后小桃顿时陷入了绝望之中。

    “天气预报说今天晚上有大暴雨还有大风。”

    小桃无奈的把自己刚刚看到的消息告诉给了众人。

    听完小桃的话后大家全都沉默了起来，这种情况是众人没有想到的，一时间众人都有些不知所措起来。

    “怎么办啊？”

    胆子最小的柔冰已经有些害怕了，在这荒山野岭的本来就已经很恐怖了在遇见大风和大雨对柔冰来说简直就是一种折磨。

    听完柔冰的话后所有人都陷入到了沉默之中，这种情况下谁也不知道应该怎么办才好。

    “先回帐篷吧。”

    最终还是许培然做出了决定，眼看风越来越大大家也只能先各自回到帐篷里来躲避一下风雨了。

    “那这篝火怎么办，要是一会刮到帐篷上会不会把帐篷给点燃啊。”

    看着被风吹动的火苗小桃不由有些担心起来。

    火苗在风的作用下来回摆动，看起来仿佛跟跳舞的精灵一样，可是这种情况下大家却谁也感受不到火苗舞动的美反而是感觉到有些害怕。

    “应该没事吧……额，要不然我们就先把火给灭了吧。”

    许培然本来觉得问题不大，可是正说着的时候一阵狂风袭来顿时把许培然给吓了一跳，随后许培然便决定先把火给熄灭。

    “可是把火灭了就该黑了啊。”

    这时候一旁的柔冰又说话了，在这荒郊野岭的，眼前的火苗是大家的希望啊。

    “就算咱们不灭火一会下雨还是会把火浇灭的啊。”

    许培然自然也不想灭掉火种，可是一想到刚刚的大风他确实有些害怕会把帐篷给引燃。

    “要不然把帐篷挪一挪地方呢？”

    小桃又给许培然出了主意。

    “不行，现在风太大了，要是把帐篷周围的固定物给取出来的话一下就会把帐篷给刮飞的。”

    这次出言阻止的是一直没怎么说话的九尾狐。

    听完九尾狐的话后许培然也是轻轻的点了点头，现在的帐篷就宛如风筝一样，一旦要是把固定物取出来的话就会被大风给吹走，就算是拉恐怕都拉不住。

