
在陈安阳抵达南城的第三天，阳雪运动食堂门口出现了一张通告牌！

通告的内容其实很简单，就是跟全厂所有员工通报了一下关于之前食堂饭菜质量下降的相关问题以及处罚事宜！

事情的处理也并不复杂，相关责任人一个没跑脱，全部受到了处罚！

直接责任人开除，并且以贪污公款罪追究其相关法律责任！

间接责任人上到厂办公室主任下到食堂打菜大妈在内，都按责任大小分别受到了相应的降职，罚薪以及通报批评！

这样的处理...确实比较严厉，也体现出了陈安阳杜绝这样的事情再次发生的决心！

不过...在通告牌的最下面，还有另外一条让人玩味的处罚！

“从今日起，食堂后厨工作分布如下！”

“主厨：夏建军（特级厨师）”

“配菜工作：陈安阳（董事长）何伟（厂办公室主任）”

“洗菜工作：张伟（总务处处长）刘强（总务处副处长）”

“打杂工作：.....”

特意把职位标注了出来，几乎整个后勤部门的管理层以及陈安阳这位董事长都被安排了进来！

而这次的主厨，是陈安阳专门从筱小厨调过来的大厨！

夏建军是军伍出身，最擅长的就是大锅菜，而且因为其军伍出身的原因，眼睛里也是揉不得沙子的！

陈安阳此次特意把他调过来，就是准备让他接管阳雪运动的食堂！

至于为什么几乎整个后勤部门的管理层也加入了进来，这其实是一个饱含恶趣味的惩罚！

是的...这个惩罚是陈安阳加进来的！

他打算让这帮管理层亲自参与到后厨的工作中来，让他们好好感受一些厨房的氛围！

而且...陈安阳还打算以后把这个惩罚变成一个惯例！

当然了，不是说会一直惩罚这些管理，而是以后每一天，会轮流有一名后勤部门的管理层进入食堂值班！

夏建军和管理层双管齐下，再配合陈安阳特意拜托韩元宝的母亲帮忙盯着，相信以后食堂这一块的工作应该是没有什么人敢打歪主意！

“咚咚咚咚~！”

“唰唰唰唰~！”

阳雪运动的食堂后厨里，陈安阳和何伟两个人正在切着配菜！

陈安阳切的是土豆丝，何伟切的是莲花白！

在两人的周边，一帮阳雪运动的后勤管理洗菜的洗菜，刮皮的刮皮，而原本负责这些工作的食堂员工...则被放假一天！

幸好这年头的人...尤其是川省人，还真是大多都会做饭，虽然不敢说手艺多好，但是最起码...做做简单的准备工作还是没有问题的！

这也是陈安阳敢这样做处罚的原因所在，毕竟...总不能因为处罚管理层，就耽误这些员工的就餐问题吧！

“怎么样？后厨的工作不简单吧？”

陈安阳手里的菜刀有节奏的在案板上跳动，目光却是看向了旁边正一板一眼切莲花白的何主任！

何伟自然也是会做饭的，实际上...老一辈的人无论男女大多都会做饭！

只不过厨艺有好坏之分，刀工自然也有！

以前的何伟也经常做饭，但是近些年随着年纪越来越大，职位越来越高，生活水平自然也提升了上去！

现在的何主任家里因为有两个孩子的原因，甚至都请上保姆了。

而何主任本身...也已经很久很久没有下过厨了！

还好陈安阳是安排他在切莲花白，切这玩意...倒是对刀工没多少要求！

“确实不简单，以前我还真不知道后厨的工作这么繁琐和沉重！”

无论何伟心里到底怎么想的，但既然陈安阳问道他了，他肯定只有顺着自家老板的话来说！

而且...他也确实感觉到了食堂后厨的工作...真不是一般人能干的！

不说别的...就他在这案板前切了这么一会菜，他就感觉浑身腰酸背疼的！

真不知道那些墩子是怎么一切就是好几个小时的！

“每个人的特长不一样，如果把墩子放到你这个办公室主任的位置，那他也同样干不了！”

“让合适的人去做合适的工作，这就是管理层的工作！”

“那么什么样的人适合什么样的工作呢？这就需要你这个管理者对于人和工作都有一定的了解！”

“就像那个吴大强，你怎么能因为他是我八竿子打不着的亲戚...就让他负责食堂的后勤工作呢？”

“我家亲戚那么多，要是都来厂子里，你能安排的过来吗？”

“而且我不是早就告诉过你，我认的亲戚一共也没有几个，而且他们都没在我们公司上班！”

“至于像吴大强这种打着我的旗号的...根本算不上我家的亲戚！”

一边切菜，陈安阳一边在说教自己一手提拔的何主任！

做为他亲手提拔起来的亲信，陈安阳其实对何伟还是很信任的！

毕竟这不是德云社，何主任的办事能力和忠诚程度其实还是很靠谱的！

这一次食堂出事，何伟确实有一部分的责任，毕竟吴大强之所以能进入厂里的后勤部门...其实就跟何伟有一定的关系！

吴大强确实是陈安阳的亲戚，只不过...两家的关系离的有点远，甚至都已经出了五服了！

只不过何伟曾经在跟随陈安阳去老家的时候，刚好碰见了前来找陈安阳婆婆叙旧的吴大娘！

因为带着点亲戚关系，陈安阳当时碍于自家婆婆的面子，这才答应了安排吴大强进入厂里上班的事情！

当然了，陈安阳答应的前提也是因为这吴大强其实已经在外务工好几年了，算是有一定的工作经验，所以让吴大强进入工厂其实也没有什么！

毕竟陈安阳给吴大强安排的也不是什么管理岗位，只不过相比普工，陈安阳给安排的工作多少要轻松一些！

再加上阳雪运动的福利待遇相当不错，所以陈安阳认为如果对方在有能力胜任的情况下...其实安排一下倒也无所谓！

而事实似乎也确实是这样，吴大强进入阳雪工厂一年半，表现其实一直都很不错！

也正因为他的表现很不错，这才让何伟在审核员工绩效时想到了他！

又因为这吴大强或多或少和陈安阳确实有那么一点亲戚关系的原因，所以吴大强这才做到了后勤主管的位置上！

结果没成想这吴大强在坐上后勤主管的位置刚不久...就因为经受不住这个位置的巨大诱惑，打起了食堂的歪主意！

所以这一波说教...何伟只能受教！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69564493"  chaptername="六百零二  奇葩的惩罚">加入书签</a>
</div>
