    在黑河的日子里，沐家人在沐星儿面前虽然都从不提起以前在清河村的日子，可沐星儿又不三两岁的孩子，六岁的年龄也能记很多事，加之这一路上，陈柳珠又给她大致的讲了他们去黑河的前因后果，以及以前在村里的一些趣事，包括晨晨让她假装落水的事都挑挑拣拣的给她说了一遍。

    有了陈柳珠帮她找回以前的记忆，沐星儿对郑氏也不排斥，所以沐星儿看向郑氏的时候，虽有些陌生感，但还是喊道：“娘。”

    郑氏等这一声已经三年了，和陈柳珠一样抱着沐晨痛哭一样，这时的她抱着沐星儿也哭喊着：“星儿，我的星儿啊，娘终于等到你回来了！”

    沐月儿看着沐星儿，也站在旁边把手搭在在沐星儿的一侧肩膀流泪喊道：“妹妹！”

    杨树看着抱头痛哭的娘仨，等着她们释放了一些情绪后就上前把郑氏扶起来，道：“别哭了，先回家吧！先带星儿回家，大家这一路上都累了！”不只是这一路大家都受累了，怕是再聚在城门口不走，一会守城的守卫怕是也要上前来赶人了。

    郑氏听了杨树的话，伸手抹掉了脸上的泪水，拉着沐星儿的手，“星儿，和娘一起回家！”

    沐星儿看向陈柳珠，只见陈柳珠点头道：“去吧！我们一起回家！”

    郑氏一手拉着沐星儿，一手又伸向了陈柳珠，“以后我们再也不分开了，还像以前在村里一样。”

    陈柳珠点头道：“嗯，还和以前一样。”

    回去的路上，郑氏和沐晨，沐星儿，还有蔡氏和陈柳珠挤在同一个马车，蔡氏拉着郑氏说道：“月儿娘，对不住啊！这些年让你也跟着我们受苦了！”

    郑氏看着蔡氏，看着蔡氏白了大半个头，脸上褶子也多了好多，比三年前老了一大截，黑河到底有多苦，她虽然不知道，但她却知道陈家坳是什么样子，黑河的条件比陈家坳都还要差，可想在那地方过日子有多苦，不但日子苦，心里更苦，可不就老的快。

    不说蔡氏比以前老了很多，就是陈柳珠也比以前黑瘦了很多，可在看向沐星儿的时候，小脸白嫩白嫩水灵灵的，长得比在清河村的时候还好，身上穿的衣裳不但料子用的好，针脚细密均匀，一看就知道这些年他么把星儿照顾的很好，一点没让她吃苦。望向蔡氏，哽咽的说道：“我不苦，就是苦了晨晨他们兄妹四个。”

    郑氏说话的时候还转头看向了沐晨，沐晨抬头，展颜一笑，“都过去了！以后我们都不会再过苦日子了。”

    蔡氏抚摸着沐晨的头，慈爱的说道：“对，以后我们都不会再过苦日子了，我天天都能看着我宝贝孙女了，以后做梦都要笑醒。”

    沐晨顺势的倒在蔡氏的怀里，想着狗蛋平时撒娇的样子，对着蔡氏喊道：“奶奶抱！”

    蔡氏乐呵呵的拥着沐晨到怀里说道：“抱，抱！”

    半个时辰左右就到了家里，因为人多，也为了以后不再搬一次。这一次便直接到了新买的宅子。

    把沐家人送到宅子后，莫忧便回宫复命，留下沐家一大家子人好好的诉一诉这些年的分离之苦。

    沐庆志和杨树并不是特别的熟悉，但他却是最该好好谢一谢杨树。

    这些年家里人虽都没有谴责于他，家人的宽容并不代表他不自责，寒窗苦读十年为的是出人头地，为官以后又想着要一展抱负。但最初的梦想却是为了能让家人不再过苦日子，可十年寒窗换来的不但不是荣耀，反倒让一大家子陷入深渊。

    若没有杨树伸手相助，他都不敢想一大家子老的老，小的小还能不能顺利到达黑河？即便是到了黑河，冰天雪地里，他们想要熬过寒冬怕也是难得很！

    沐庆志对着杨树深深一揖，道：“多谢杨树大哥。”谢过之后继续说道：“若没杨大哥的相助，我都不敢想象，我们一大家子是不是还能有今天的团聚？”

    杨树坦然的受了沐庆志这一揖，随后亲自扶了他起来后说道：“若说要谢，还是要谢谢晨晨，若不是她，我就是想帮你们，怕是也没那个命来帮！”后面又补充道，“再说了，我们是亲家，你们有难处，我帮你们也是应该的。”

    从沐晨救了杨树起，他们一家和杨树的关系日渐亲密起来，沐家兄弟几个除了沐庆志在任上为官，很少在家，和杨树接触的少了些。但家里的沐老大，老二，老三，老四兄弟四人和杨树平日里都是称兄道弟，亲密的很，在加上正如杨树说的，他们是亲家。所以沐庆明对杨树的客气也就少了一些，道：“这一次我们真的是多亏你了。”感叹完后又笑道：“不过以后我们就是真正的一家人了，咱兄弟以后就更亲了。”

    杨树笑道：“三哥说的是，以后我们就是一家人了。”

    沐老二笑道：“这可不就是不是一家人，不进一家门，我们还真是注定了是一家人。”

    兄弟几人说的高兴，倒是郑氏还有些不好意思，可不管她是否是高兴，她此刻却是只能听着。蔡氏在听了几人的话后，拉着郑氏的手，轻拍着说道：“你也别不好意思，这多好的事，以后有他照顾着你们娘几个，我也不担心你们娘仨以后还会被人欺负了。”

    这些年虽过得好了，可前些年在村子里受的气也不少，想起过往来，郑氏心里不由的涌起一阵酸涩来，可偏头看着杨树的笑脸时，脸上随即又挂上了幸福的笑来，心底的那丝不好意思也随之抛远了去，“杨树对我很好，对月儿也好！这些年我们过的也很好。”

    “那就好！”蔡氏说道。

    累了一路的众人，可却舍不得回屋去休息，聚在一处，有说有笑，也有哭。这种热闹的场景一直持续到晚膳后，众人才依依不舍的回到自己的屋去休息，激动的难以入睡，可在入睡后，却又睡得十分的香甜。

