    与此同时。

    中央星海，帝国境内。

    一支带有无标记的小型舰队停靠在一颗巨大的蓝色星球上方，这里是赤色帝国境内的其中一个著名星际都市，经济繁荣，人口众多。

    这支舰队来自于黑星军团在星座回廊的分部，因为这次要长期待在帝国境内，韩萧一来到中央星海，便调遣了当地的军团舰队，主要是为了使用舰队的机械工厂，让自己在路途中可以随时生产机械。

    赤色帝国知道韩萧来了中央星海，此行只是避避风头，所以他不需要去赤环星报道，除了军事机密区域以外，帝国境内可以随便跑，帝国高层不会管他的行踪。

    韩萧一边修行气力锻炼法，一边在帝国境内寻访记忆里那些未来的著名人物，来到这颗星际都市，便是为了造访一人。

    高级文明都重视后代的教育，帝国境内许多重要的殖民星都有帝国的官方学院，基本都是宇宙一流的高等学府，具有最好的教育资源，每年各大帝国学院的招生季，都是全文明高度关注的大事件。

    其中超能者学院是九成以上星际公民向往的学府，超能者与普通人，本就是两个不同的阶级，彼此像是处于不同的世界，每一个普通人都想掌握超凡脱俗的力量，没有天资的凡人，会把这份向往转移到后代身上。

    帝国第十六综合超能者学院，帝国的一流学府，是这颗星球的著名设施，韩萧此行的目标正是这家学院——在他的记忆里，未来一名帝国直系超A级，就毕业于这家学院。

    根据对比前世的资料，这名直系超A级在星海历709年到712年之间被招入这家学院，正是3.0-4.0版本更新初期的事情，即是现在。

    因为舰队没有标记，韩萧的到来没有引起星球的轰动，仅仅通报了学院的高层，校长立马放下手头的所有事务，亲自出来迎接帝国的大人物。

    此时此刻，帝国第十六综合超能者学院的其中一片校区，韩萧带着欧若拉走在林荫道上，面容用了虚拟伪装，旁人无法观测到真实身份，校长在旁边亦步亦趋，陪着两人参观学院。

    人工种植的树木遮挡了天上的人工太阳，穿过树蓬的阳光被切割成一块块金黄色碎屑，道旁有一条波光粼粼的小河，几个低年级的年轻学生在水面上跳来跳去，新奇地试验着超凡力量，不远处的草甸上有不同种族的异性学员在卿卿我我，天上偶尔飞过几个抱着书本踩着飞行器赶去上课的学生，到处都充斥着青春的气息。

    “真好啊……”望着这一幕，欧若拉眼中流露出丝丝缕缕的向往与羡慕。

    她的童年犹如地狱，从没有经历过这种正常人成长的过程。

    正常人的生活离我已经很遥远了……韩萧看了一眼，忽然有些怅然。

    低头看去，欧若拉的侧脸像是映照着晨曦，长长的睫毛轻轻抖动着，因为异能的原因，气质显得纯洁又神圣。

    “黑星阁下，前面就是武道系的教学区了。”

    这时，耳畔响起校长的声音，韩萧从欧若拉身上收回了目光，望向前方，入目是一片连绵的高大建筑群，空中悬浮着一个个肉眼可见的球形重力训练空间，有不少武道系学生正在修行。

    三人在教学区逛了一会，来到一间教室之外，一班武道系新学生正在上文化课，韩萧透过窗口往里面看去，目光聚焦在中间一名不起眼的宇宙人族男性学生上，这张平平无奇略显憨厚的脸，在他眼中却十分熟悉。

    卡罗特，后期版本的帝国直系超A级，在“暗帝”克洛蒂战死后，接替了他的职位，实力同样达到了巅峰超A级所在的层次……前世记忆在脑海中一闪而过，韩萧眼中闪过莫名之色。

    见韩萧停下不走，校长有些疑惑，顺着目光看去，一起盯着卡罗特猛瞧，犹豫道：“黑星阁下，你认识这位新生？”

    韩萧摇摇头，“我觉得他挺有潜力。”

    闻言，校长又仔细打量了一会，始终看不出卡罗特有任何特异之处，心头有些不以为然，但是超A级的意见也不能不重视，他拿出通讯器暗暗查询卡罗特的档案，却发现这名新生还未觉醒超能基因，体能测试成绩也是同一届的倒数。

    超能者学院的新生大多数都是普通人，学院进行测试挑选出其中的好苗子，展开教育，以一年半为期限，在这期间无法觉醒超能力量，便会被请退。

    “我希望等会和他聊聊。”韩萧说道。

    “这……好吧。”校长犹豫了一下，答应了下来。

    韩萧随意来到一间空教室，等了一会，下课铃声响起，外面变得嘈杂起来，这时教室门打开，校长带着卡罗特走了进来。

    “坐吧。”韩萧笑了笑。

    “为什么要找我，我、我没犯错啊。”卡罗特却直愣愣站着，一脸局促，说话有些笨拙。

    他家里都是做小生意的普通人，因为父母希望他成为超能者，让家里生意获得超能者特有的社会福利待遇，所以让他来考超能学院，卡罗特从小到大老实憨厚，没什么主见，于是直愣愣地参加了招生考试，竟然幸运过关了，家里人欣喜欲狂，于是他也很珍惜学生的名额。

    作为一个从未接触过超能者世界的新生，卡罗特只在开学仪式上见过校长一次，今天校长却专门来找自己，这让卡罗特陷入了忐忑之中，还以为自己违反了什么校规。

    “哈哈，你没犯错，只是我想见一见你而已。”韩萧闻言笑了起来。

    卡罗特这才松了一口气，盯着韩萧陌生的脸庞，好奇道：“你……你是谁？我不认识你，你为什么要见我？”

    “唔，我是黑星，你也许听说过我的名字，我是赤色帝国的超A级盟友，我认为你有潜力，愿不愿意加入黑星军团？”韩萧似笑非笑。

    此行虽是拜访未来的著名强者，但现在卡罗特的身份太低微了，拉拢结交都不符合自己的身份，如果能把潜力股挖走，韩萧也不会吝啬锄头。

    见状，校长又开始怀疑自己的眼光，当面挖人不礼貌，但他也不敢发作，更多是诧异卡罗特到底有什么过人之处，值得黑星亲自开口。

    “黑星军团是什么？”卡罗特瞪大眼睛，一脸疑惑，他平时根本没关注过星际大事，也就知道帝国元首叫什么名字，其他什么都不懂。

    韩萧嘴角一抽，向欧若拉使了个眼色，欧若拉只好耐心解释了一遍。

    卡罗特还是一知半解，“所以你们是佣兵？”

    “……你姑且这么认为吧。”韩萧无奈，“你如果加入军团，就能得到更好的教导，以及更多的福利，我……”

    不等韩萧说完，卡罗特便拨浪鼓一般连连摇头，“我不去，爸爸只是让我成为超能者改善家里的生活，他不准我出去打打杀杀，要是让他知道了，我肯定会挨揍。”

    听到这话，韩萧有些哭笑不得，这个理由对他来说倒是新鲜。

    宇宙里确实不乏只贪图超能者福利待遇的人，然而拥有了力量，心态就会自行改变，卡罗特这么想，他也能理解。

    前世，卡罗特本身就属于大器晚成的郭大侠式主角型人物，老实憨厚，有些笨拙，成长很慢，但最后一步一个脚印，站到了力量的巅峰，在他的巅峰期，捶死普通超A级都不带喘气的。

    官方超能学院毕业后，军方与一些政府部门会来招聘，如果不选择深造或者从军，那就正常毕业，卡罗特在那时候才有了主见，第一次违背家人的意愿，选择从军，这才开启了自身的传奇生涯，而现在的卡罗特，在韩萧眼里还只是一个天真的小孩。

    每个超A级都是独一无二的，如果贸然改变卡罗特的经历，他能不能像前世一样成长起来，那就说不定了，毕竟卡罗特这类的家伙，不像海拉那样有异能潜力打底。

    见众人不说话，卡罗特挠了挠头，犹豫问道：“没事的话，那、那我走了？”

    “好吧。”韩萧收起念头，笑着点点头，决定暂时不对卡罗特下手，现在还没有挖的价值。

    不过自己也算间接帮助了卡罗特，以自己的身份，对一个学生表露出看重之意，校长肯定会尝试重点培养，倒是可以在这里多留一段时间，多多接触一番，想办法让卡罗特欠自己人情，形成更紧密的关系。

    目送卡罗特离开，韩萧也暂时向校长道别，回到外层空间的飞船。

    一进入船舱，韩萧的通讯器便响了起来，是西薇雅发来的通讯。

    “老师，无限财团有情况！”

    韩萧眼神一闪，“详细说一说。”

    西薇雅迅速将无限财团在破碎星环的动作说了一遍，韩萧的眉头皱了起来，脑海里闪过与索罗金交流的画面，心里顿时恍然。

    “进军破碎星环是假，对付我才是真的。”

    “老师，你是说……”

    韩萧沉吟，“无限财团表面上只是进行商业活动，实际上是扶持战争领域充当我们的竞争对手，直接限制我们的发展，我一直在等待进化者图腾带来的压力，原来是这种形式，无限财团背后一定有人授意，八成和光辉和虚灵有关。”

    他一直保持着敏感，现在的情况让他内心豁然开朗，猜到了来龙去脉。

    “那我们该怎么办？这种手段没办法化解！”西薇雅脸色凝重。

    韩萧有些为难，术业有专攻，在商业活动方面，无限财团是霸主级的存在。军团的核心业务不受冲击，但无法阻止索罗金针对性收购军团的合作者，而且这还会导致一个负面效果，一些企业合作者为了不被无限财团盯上，可能主动解除合作关系，少赚一点换来自身的安全。

    这是堂堂正正的以己之长攻敌之短策略。

    “唔，无限财团是一个整体，想要与之抗衡，必须将分散的资本也变成整体，我们也不是全然没有好处，有外部压力才方便内部凝聚，也许可以借此机会让一些合作者变成铁杆，你通知他们，尝试促使他们联合，形成商会联盟一类的存在，守望相助，以此抵抗无限财团的恶意收购。”

    “这个办法还不错。”西薇雅想了想，赞同地点点头。

    “唉，这没办法化解无限财团的手段，只是止损而已。”韩萧眼中闪过一抹冷光，“过段时间，我让留在本部的机械躯壳走一趟战争领域，找赫伯尔……好——好——谈——谈！”

    商量完对策，韩萧挂断通讯，脸色迅速沉了下来。

    索罗金此举是釜底抽薪，在黑星军团得到闪耀世界机遇高速发展的时候弄这一手，就是故意拖军团的后腿，不让自己安心发展。

    利益联合体的计划进行了几年，好不容易有了雏形，索罗金是要将军团这几年的成果毁于一旦！

    明面上打着商业活动的旗号，还借着战争领域的壳，帝国也没有立场插手，让自己打也打不得，无法用武力解决。

    虽然索罗金的手段动摇不了军团的核心，但非常阴险恶心，扼杀的是军团的前途！

    他本来想联系索罗金问问，但转念一想便放弃了这种想法，以索罗金那种老奸巨猾的性子，肯定是百般搪塞自己，拿正常商业活动作为借口，人家都这么做了，那就不怕自己不满。

    既然索罗金的反应，韩萧就懒得打电话过去受气了。

    ‘赫伯尔答应合作，八成是抱着借机发展势力的想法，他倒是不介意打击我，等我300级进阶，就去找他聊个痛快。’

    韩萧沉着脸捏了捏拳头。

    搞不了索罗金，但是过去找赫伯尔的麻烦，还是没问题的。

    小霸霸不是好面子嘛，不是觉得这波买卖很赚嘛，那就别怪我削一削你的威望！

