    “你懂什么，我这才叫攻心为上。”

    郭宏微眯着眼睛，盯着唐明等人离去的方向，眼眸闪烁。

    “我先前已经试探过了。”

    “这位唐大师性情淡薄，眼睛里容不得半点沙子。”

    “像这种隐士高人，最忌讳周围人有目的性的接触，你再仔细想想我刚才那句话。

    ““郭家举目皆敌，会让这位唐大师有种错觉，郭家如此攀附，只是为了利用他的声威，利用他来震慑金陵城各大豪门。”

    “越是风华绝代之辈，内心就越是清高傲然。”

    “只要在唐大师内心买下一颗种子，慢慢的，内心的成见终究会成长为一颗苍天大树！”

    郭宏嘴角微翘，语气中充斥着自信。

    攻伐之道，谋心为上，方可百战不殆！“妙啊！”

    江大海双目一亮，竖起大拇指拍马屁：“隐士高人清高，最烦世俗清扰。”

    “郭宏少爷，您这句话算是将郭家这段时间的努力，全部葬送了。”

    郭宏微微一笑：“行了，你也别拍马屁，记得把刚才那句话，原封不动送到，另外。”

    “这边你多多留意，若是有什么重要消息，及时告知我。”

    叮嘱了一番后，他径直离去。

    ……另一边。

    唐明跟随着郭子轩，已经进入了文化艺体中心。

    这栋建筑内部，已经全部装修完毕，而且内部装潢豪华，到处挂着水晶吊灯，美轮美奂。

    就连唐明，都有些不相信这是短短七天内建造出来的。

    “有钱能使鬼推磨，郭家的财力，我算是见识到了。”

    唐明感叹一声。

    “这片地郭家早就打算扩张了，地基材料也早就运输过来，只是刚好碰到拍卖大会，就顺势而为而已。”

    郭子轩笑眯眯开口。

    他看看周围没人，突然苦着脸道：“唐大师，当初你要是早点告知我身份多好，要是早知道，我也能多做些准备。”

    “之前时机未到，我并不想外人过多知晓身份。”

    唐明淡笑着解释。

    “唐大师。”

    郭子轩突然压低声音，神秘兮兮：“我们之前的约定还算数吧？

    搞垮杨君澜那件事。”

    “嘿嘿，以唐大师的本事，搞垮那个黑心的女人还不是分分钟钟。”

    郭子轩满脸振奋起来。

    唐明嘴角微翘：“郭少，我和杨君澜属于私人恩怨，你呢？

    为什么也这么想看到杨君澜垮台。”

    “哼，我和她之间有不共戴天之仇。”

    郭子轩翘着脑袋，恶狠狠道：“老子的兄弟被这女人抛弃，还肆意讥讽，想要踩着我兄弟的尊严上位。”

    “冰清玉洁？

    我呸，这就是个毒蝎心肠的臭女人。”

    唐明笑道：“郭少是个重情重义的人，能不能多说说你那位兄弟的事？”

    “唉，我那位兄弟也是个苦命人。”

    郭子轩长叹一声，耸拉着脑袋：“他本来也算是金陵城最为富贵的大少爷，可惜，当年……”“咳咳。”

    话说一半。

    郭子轩突然干咳几声，转动着眼珠子：“可惜天妒英才，我那兄弟遭受天谴得了绝症，唉，身份跌落谷底，连未婚妻都抛弃他。”

    “可怜，真可怜啊。”

    “真是可怜至极啊……”郭子轩哀嚎了老半天，可就是不说具体的实话。

    满嘴跑火车。

    唐明嘴角一抽，有些幽幽的瞥了这死胖子一眼。

    敢说我遭受天谴，这胖子欠收拾。

    不过……他内心还是涌出一股暖流，毕竟都到这个时候了，郭胖子还死守关于唐明的一切秘密。

    连名字都没说。

    很显然，郭胖子是怕消息流出去，让真正的‘唐明’遭受无妄之灾。

    ……两人来到了一栋包厢门前。

    郭子轩笑眯眯道：“唐大师，我们到了，老爷子杨家主他们就在里面等您呢。”

    “好。”

    唐明意味深长看了他一样，旋即推门而入。

    包厢很豪华。

    地面上铺着白羊毛特制的软毯，周围的墙壁也全是顶级材料，侧面则是一面巨大的落地窗，可以看到外面宽敞的风景。

    包厢内坐着四五人商谈事宜，有些许喧闹。

    “爷爷，唐大师带来了。”

    郭子轩大大咧咧的走进来。

    话落地。

    整个包厢顿时安静下来，落针可闻。

    郭财神、杨雄、楚文渊、楚嵩三人，刷的一下起身，充满期待的看过来。

    而魏洪林，夏德海两人，同样起身朝着唐明躬身行礼。

    “唐先生。”

    “唐先生您来了，我们刚才正在商议玄天集团的开业大典。”

    魏洪林和夏德海两人走过来，站在唐明身后。

    毕竟。

    魏家和夏家，是唐明收服的心腹势力，正主到来，作为下属自然要站在身后。

    “唐大师。”

    楚嵩满脸激动的走了过来。

    噗通一声。

    楚嵩单膝跪地：“唐大师，那日多谢您伸出援助之手，救我楚家于水火之中。”

    “我也没怎么出手，只是提点一番，丹药还是你楚家花钱买的呢。”

    唐明淡笑着摇头。

    “不，要不是唐大师炼制丹药，要不是唐大师指点，家父早已陨落，楚家满门也会被灭绝。”

    “唐大师之恩，楚家永世难忘。”

    楚嵩满脸激动，直接跪地磕头。

    唐明神色淡然的受之。

    轮因果，他的确是帮助楚文渊突破元婴境，救了楚家满门，所以这份恩情，可以坦荡大方的承受。

    “唐大师，老朽这条命是您救的，今后，我这把老骨头，随便唐大师指挥。”

    “唯死而已。”

    楚文渊也激动跪下。

    楚氏父子，一位金丹境，一位元婴境，同时下跪磕头。

    这要是传出去，定要引发轩然巨波。

    可房间内众人却不感觉奇怪，反而觉得理所当然。

    “唐大师，要论恩情，我杨雄这条命也是您救下的。”

    “而且，还救了我两次。”

    “一次蛇灵草解毒，一次结婴丹，两次造化之恩，杨雄铭记于心。”

    杨雄大步走来，作势也要下跪。

    “杨家主不用如此大礼。”

    唐明突然挥袖。

    唰！一股浑厚的气劲，直接托住杨雄。

    制止了他的下跪！在唐明心中，杨雄和自己父亲是拜把子兄弟，对自己更是视如己出，当年父亲失踪，要不是有杨雄在，他估计也凶多吉少。

    如果说给丹药给楚家，是他的谋略策划。

    那么将蛇灵草和结婴丹赠与杨雄，则是他的报恩。

    

