    沐晓晓跟沐天陌在学校里头，沐天陌拿了昨天做好的小凳子，捆绑在一开始的木凳上，为了不然凳子容易倒下，在很多的地方都做好了防摔的技巧。

    小凳子有着两只脚，是直接架在一开始的凳子上，然后捆绑好，还给沐晓晓做了一个小踩凳，免得沐晓晓会摔下去。

    “坐上去看看。”看沐晓晓道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，直接坐上去了，“晓晓，可以看到黑板了吧？”

    “嗯，爸爸看的很清楚。”听到了这话沐晓晓立刻就道，可以看的清楚，而且还不会让自己不适合，“爸爸你最好了。”

    “小丫头，现在才知道爸爸最好。”昨天都没有看到自己这做爸爸的，想到自己在外面蹲守了一天，沐晓晓却跟小朋友玩耍的越来越高兴，老父亲的心情顿时就不美丽了。

    “……”沐晓晓看了看自己带回去，嘴角抽搐了一下，“爸爸，晓晓最喜欢你了。”然后在沐天陌的脸颊上亲了一口，被亲的沐天陌看了看沐晓晓。

    “乖乖的上课，记得从来书包里头拿饭菜出来。”看沐晓晓的时候，沐天陌叮嘱道，避免饭菜不卫生，让沐晓晓放空间了。

    “嗯。”听到了这话沐晓晓点了点头。

    “还有，要一个人吃肉肉。”看着沐晓晓的时候，沐天陌又道，听到了这话，沐晓晓立刻就乖巧的点了点头。

    “爸爸我会的。”沐天陌看着沐晓晓的时候，神情有着几分复杂，走的时候还是有着几分不舍，差不多要一步三回头，他舍不得闺女。

    问题看着沐晓晓看书的时候，没有注意到自己后，有点失落的离开了，沐天陌觉得自己这爸爸是不是被嫌弃了？

    沐晓晓没有看沐天陌，开始看书了起来，“晓晓。”有着一个小女孩跑沐晓晓面前，看着沐晓晓的时候，“晓晓，我们去玩跳绳。”

    “一会上课的书，我打算先看看。”沐晓晓开口道，听到了这话，那女孩张了张嘴，觉得这小丫头太勤快了。

    沐晓晓在看书，低着头开始做记录，【晓晓真厉害，】系统君夸奖沐晓晓了。

    沐晓晓听到了这话的时候，脸颊通红淡淡道，“系统君叔叔，书本更新了，有着什么不一样的吗？”

    “有着内容不一样。”听到了这话的时候，系统君开口道，【不过不用担心，虽然不一样，只要晓晓努力读书，一切还是会有着改变的，】

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，开始查看书籍了起来，查看书籍后，沐晓晓发现书里头有着不少东西，沐晓晓喜欢上了读书。

    在学校里头，赵老师最喜欢沐晓晓，“晓晓，你在看什么？”赵老师走到沐晓晓的身边，看沐晓晓看书是几节课后的内容有着几分诧异。

    “晓晓，都看到后面了吗？”看沐晓晓的时候，有着几分意外了起来，“还真让人意外，晓晓……我给你找一些书卷给你，还有着一些作文。”

    “作文？”沐晓晓眨了眨眼睛，赵老师点了点头的看着沐晓晓。

    “嗯，就是作文，作文是你的弱项，你需要努力去补。”看着沐晓晓的时候，赵老师开口道，听到了这话的时候，沐晓晓点了点头。

    赵老师给沐晓晓去拿了一些课题，沐晓晓拿着回家去做，来接自己的是沐汝禄，沐汝禄看着沐晓晓道，“晓晓，怎么了二哥来接你不高兴吗？”

    “哪里，我很喜欢二哥。”说着就扑了过去，沐晓晓牵着沐汝禄的手，沐汝禄揉了揉沐晓晓的秀发后，就跟沐晓晓手牵手回家。

    “晓晓。”身后的沐天宝跑来，“晓晓，你怎么不等我。”沐天宝开口道有点委屈，沐晓晓看了看对方的时候。

    “天宝哥哥，不是有着奶奶来接吗？天宝哥哥不等奶奶了吗？”沐晓晓开口道，沐天宝都是楚婆子来接人。

    不得不说楚婆子在对沐小翠等人的时候，那可以说是极其恶劣，对待自己的孙子，就不一样那是千娇百宠，含着怕化掉。

    “不等了，她每一天都来的特别晚。”沐天宝摇了摇头，听到这话沐晓晓才点了点头，跟着沐天宝沐汝禄直接回家了。

    在回家的路上，沐晓晓几个人在说着课本，“你不知道啊，特别的难，老师给我布置了作业。”沐天宝开口道，“晓晓你有着作业吗？”

    “有着啊，老师还给我拿了一些考题，让我学着做。”听到了这话沐晓晓立刻就道，沐天宝看了看沐晓晓，觉得被伤害了。

    “你不觉得特别的难吗？”看着沐晓晓的时候，沐天宝提醒道，自己考试零分丢人，沐晓晓却读了三年级。

    “没有啊，我觉得还挺简单的。”沐晓晓摇了摇头道，“你奶奶。”看着不远处的楚婆子，沐天宝听到这话立刻跑了过去。

    在跑了过去后，楚婆子给沐天宝拿了糖，沐天宝高兴的吃了，跟沐晓晓挥手告别，沐晓晓则是跟沐汝禄回家。

    当然回家的路上，两个人去采集野菜，沐晓晓今天穿着是一件用大人格子衣改的裙子，整个人都跟小公主一样，粉雕玉琢的就跟小福娃一样。

    沐晓晓在一旁帮忙挖野菜，就听到不远处有着动静，沐晓晓连忙跑了过去，看到一个三十多的男人摔地上，“叔叔，你怎么样了？”

    沐晓晓看着对方的时候走了过去道，男人在揉着自己的屁股，本来要暗骂，就听到有着人叫自己，抬起头就看到沐晓晓。

    沐晓晓粉雕玉琢的模样出现在眼前，“叔叔。”沐晓晓跑过去扶人，对方听到了这话的时候，伸出手给沐晓晓。

    “可摔死我了，小妹妹谢谢你。”沐晓晓扶着对方，只不过她身子矮小，哪里扶得动，突然感觉自己背部被人摸了一把，沐晓晓还感觉对方的手顺着下去，立刻就推开人。

    “小妹妹怎么了？叔叔摔疼了。”看着沐晓晓道，沐晓晓看着对方的时候，拔腿就跑，刚才那叔叔跟爸爸说过的怪叔叔是一个人。

    对方在摸自己的背部，沐天陌怕自己女儿吃亏，从小到大就教育沐晓晓，如果遇到上手摸她的男人，别留下跑。

    “晓晓怎么了？”看着沐晓晓沐汝禄开口道，身后的男人也追来了，沐晓晓躲摸了摸身后。

    “小妹妹你怎么跑了？叔叔……叔叔还没有谢谢你。”刘老二笑着看着沐晓晓道，只不过看沐汝禄的时候收回要去抓沐晓晓的手。

    “不用了。”沐晓晓多沐汝禄身后道，刘老二看了看沐晓晓，又看着沐汝禄，笑了笑就拿出糖果来，糖果看上去很脏。

    如果别的孩子大概会被引诱，沐晓晓却觉得这糖果很恶心，“给，叔叔给你糖吃，作为刚才你帮助叔叔的礼物。”刘老二笑着道。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看，犹豫了，她刚才感觉叔叔在摸自己，问题此刻这叔叔诚恳的模样，又让沐晓晓犹豫了，是自己误会了叔叔吗？

    “谢谢叔叔。”沐晓晓伸出手去接糖果，却被沐汝禄接过了。

    “谢谢。”沐汝禄开口道，刘老二笑了笑，看了看沐晓晓，没有过多停留离开，走的时候还看了沐晓晓几眼，这村子里头居然有着这般好瞧的丫头片子。

    “晓晓？刚才你怎么了？”沐汝禄开口道，听到了这话沐晓晓犹豫了，她想如果是自己弄错了，那叔叔……是不是就会被误会。

    “晓晓怕自己弄错了。”听到这话的时候，沐晓晓开口道，沐汝禄没有急，蹲下身子看着沐晓晓，揉了揉对方的小脑袋。

    “没关系，你感觉到什么都跟我说。”看着沐晓晓的时候道，沐汝禄晓晓自己的妹妹，不会无缘无故丢着一个人。

    “我看到那叔叔摔倒，然后去扶他，他的手放在我这里，然后就要摸我屁屁，哥哥……他是不是爸爸嘴里头的怪叔叔啊？爸爸说小屁股是不可以给别人摸的。”沐晓晓犹豫了咬了咬牙道，她很信任沐汝禄，所以才说了。

    沐汝禄闻言脸色一变，直接拉着沐晓晓看，就发现沐晓晓背后的手印，真的要顺着到沐晓晓屁股哪里，“晓晓，以后遇到这刘老二躲远点。”

    刘老二这些年不务正业，三十几岁的人了，都没有结婚，十里八村的人对他都避之不及，却没想到对方还对小孩动手。

    闻言的沐晓晓点了点头，“嗯，哥哥……”沐晓晓点了点头，沐汝禄丢了那糖果，回去的时候沉着脸，“哥哥是不是晓晓做错了？”

    “晓晓怎么错了？”沐汝禄开口道，“晓晓你没有错，只不过晓晓以后躲着那人一点。”自己的妹妹并没有做错事情。

    看到路边有着人摔倒了，心地善良的沐晓晓上去询问，还要去扶人，可想而知对方是心思纯净的。

    这不可以怪沐晓晓，如果说任何一个好人做了好事情，被别人坑害了，还要被怪责是对方的错，那这世界就天薄凉了。

    “嗯，晓晓还以为做错了，所以哥哥才生气的。”沐晓晓开口道，听到这话的时候，沐汝禄看了看沐晓晓，看着沐晓晓的时候心中有着几分温柔。

    “晓晓没有错，在哥哥的心目中，晓晓永远都是最好的。”揉了揉沐晓晓的秀发，“走，跟哥哥回家，今天哥哥给你做油菜饼，偷偷给晓晓加点肉。”

    “就给晓晓一个人吗？那爸爸跟别的哥哥那？”沐晓晓看了看周围，贪吃的属性舔了舔嘴唇，想着自己一个人独食又有点过意不去。

    “当然就给晓晓一个人吃，这是给晓晓的奖励。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄笑了笑道，听到了是奖励的沐晓晓很高兴，立刻就乖巧的点了点头。

    沐汝禄看着沐晓晓的时候，带着天回去给沐晓晓做油饼子，沐晓晓吃油饼子在门口蹲着，就看到宫长郁了。

    “啊郁哥哥，你这是去干什么？”沐晓晓看着宫长郁的时候，直接拿着油饼子跑过去。

    “去镇上购买一些东西，给……”说着给沐晓晓拿了糖果，沐晓晓咽了咽口水。

    “我不要。”沐晓晓摇了摇头道，虽然她想吃，问题啊郁哥哥跟自己非亲非故，而且别人的糖果也来的不容易。

    “傻丫头，这就是给你买的。”看着沐晓晓的模样，宫长郁忍不住轻笑了起来，“怎么还怕啊郁哥哥的糖果有毒？”

    “不是。”听到了这话沐晓晓摇了摇头，宫长郁是好人，沐晓晓知道，啊郁哥哥还救了自己，于是拿了糖果，“啊郁哥哥你也吃。”

    看着沐晓晓给自己剥了一颗糖，宫长郁有着几分恍惚的看着沐晓晓，然后弯下腰吃了一颗糖，“你也吃。”

    “嗯。”沐晓晓吃着糖果的时候，“啊郁哥哥理会读书吗？”沐晓晓开口道，宫长郁看了看沐晓晓。

    “今天老师给我布置了一些作业，我不是很懂。”二哥也不懂，于是自己打算等爸爸回来在问，可爸爸每一天下工回来很累。

    “给我看看。”宫长郁点了点头道，沐晓晓回家去拿，宫长郁看了看后，就开始教沐晓晓，沐晓晓看着的时候，立刻就乖乖的吃着油饼子跟宫长郁学习。

    至于另外一颗糖，沐晓晓给放起来了，打算以后馋的厉害在吃，宫长郁教学很厉害，沐晓晓跟着学的很快，等沐天陌等人回来的时候，宫长郁这才跟沐晓晓告别。

    沐汝禄将刚才的事情跟沐天陌说了，沐天陌忍不住皱了皱眉头，想到自己女儿如果不是机灵，那是被占便宜都不知道顿时火气大了。

    “以后你去接送晓晓，刘老二那一边我看着，如果真有着问题，直接送局子里头。”祸害就不该在外面溜达。

    沐天陌有着沐晓晓这女儿，有着沐汝福跟沐汝禄几个儿子，他身为父亲自然明白，如果自己的孩子出了事情，那对于父亲来说是何等毁灭性的打击。

