    “霄儿，我还是之前的态度，我希望你们能够在一起，这是父亲心中最好的结果，但若你或者微微无法接受，我也尊重你们的意见。微微现在容家这个靠山，我即使走，也可以了无牵挂了。”

    父亲的话不徐不慢地传来，但每一个字都像钉子一样砸进秦霄的脑袋里。

    秦霄脑袋很痛，他难以过自己心里这一关，很多问题没有想清楚。

    “父亲，我可能需要冷静一段时间好好地想想。”

    洛德明将雪茄熄灭，起身按住养子的肩膀，说：“人这一辈子，要豁达一些，不要被往事困住。”

    秦霄苦笑，问：“那您呢？您从往事中走出来了吗？”

    若他从往事中走出来了，也不至于一辈子未婚；若他足够豁达，也不至于到现在都不敢去见陆梦。

    洛德明一脸遗憾，知道自己并没有资格开导别人。

    秦霄没有在京市久留，他凌晨赶回海市，但他没有回一品华墅，直接在酒店里住下。

    在想清楚之前，他无法面对陆微微。

    陆微微心里很忐忑，秦霄接连几天没有回来，她打电话给他，他不接，发信息给他，他只简单地回了两个字“在忙”，后面再问什么、说什么，都没有回复。

    陆微微知道自己把事情搞砸了，一定是自己要表白的样子把秦霄吓到了。

    她反复想着秦霄说跟她做CP的话，他需要的是一个挡掉绯闻的对象，一个避免被联姻催婚的工具人。

    她动了真心也就算了，怎么还企图把一切挑明，从本质上改变他们的关系？

    陆微微苦笑，是她违反规则了。

    复杂的心绪让陆微微上家教课时也有些走神。

    这天她正在补习语文，突然听到客厅有人走动，她以为是秦霄回来了，立刻撇开老师跑了出去，但一看，是万衫。

    万衫故意趁她上课时来，本想悄悄来拿了东西就走，但还是被发现了。

    他用一贯没什么情绪的声音说：“我来取一些工作文件。”

    陆微微迎上去，问：“哥哥还没忙完吗？是不是遇到什么问题了？”

    万衫有些无奈，说：“主要是忙。”

    陆微微不信，以往秦霄再忙，他都会抽时间回来。

    万衫被小姑娘堵着，只得说：“家里把海外的一项重要业务丢给老板，而他之前才接了一部新电影，剧组要提前开拍，什么事都凑一起了。”

    “是吗……”陆微微放下自尊心，试探着说道：“你能不能帮我给哥哥带句话，让他回我信息，我不会占用他太多时间。”

    万衫有些心疼。

    虽然他不知道老板和陆微微怎么了，但他几次撞见老板看着陆微微的聊天界面想事情，他就知道老板并非是不想理陆微微。

    “好，可能是信息太多没看到，我会提醒老板的。”

    万衫去书房整理了文件，又去秦霄的卧室收拾了一些衣服，推了一个大行李箱走。

    看着行李箱，陆微微的心情更沉重了。

    晚上，秦霄终于回她信息了：“我进剧组了，近期不回家。”

    陆微微看着信息就哭了出来，他分明是在躲着她！

    陆微微回复道：“有什么事不能开诚布公地谈一谈吗？为什么躲着我？”

    秦霄心里一阵难受，他要怎么告诉小姑娘，她妈妈变成如今的样子，是因为他的两个爸爸？

    陆微微见他又不回，开始生气了，狂按着手机写道：“你不想见我也可以，我搬走，怎么能让你有家不能回？”

    小姑娘从来没有用这种语气跟秦霄说过话，他知道她生气了，心里有些着急，回复道：“你在家好好学习，不要胡思乱想。”

    “这不是我的家！”

    看到这行字，秦霄忽然觉得自己没有任何立场再去挽留陆微微，就此关上手机。

    陆微微太生气了，她很少如此生气。

    她气秦霄的逃避态度，气自己的心意付诸东流，气自己知道他的态度后还放不下！

    又等了两天，陆微微还是没有收到秦霄的只言片语，便哭着给谢知意打电话：“我要买房……我要搬家……”

    五月的青藏高原，气温依然有些凉。

    秦霄穿着冲锋衣，拄着登山杖正在往高山上爬。

    他这次接的电影，是一部边防特种兵题材的战争片，剧组为了真实，把所有演员都拉上了高寒地带。

    秦霄今天跟着剧组一起来勘察一场重头戏的拍摄场地，他一个人爬在前面，把所有人都甩在了身后。

    后面不知道谁在大喊：“秦老师，你慢一点，你一个人太危险了！”

    秦霄像没听到一样，继续往上攀登，似是有用不完的力气。

    待登上一座山峰的背脊，秦霄举目四望，辽阔的高原、伟岸的雪山、透彻的苍穹，让他感到久违的放松。

    他丢掉登山杖，双手捂在嘴边，冲着对面的雪山，大声地喊叫。

    仿佛只有这样，他才能将心中的苦闷、纠结、不甘全都丢掉。

    秦霄已经半个多月没有见到陆微微了，这半个月里，他想明白了一件事，他不想失去陆微微。

    但该怎么解决横亘在他们之间的“历史遗留”问题，他觉得有些棘手，因为这完全得看陆微微的接受程度。

    她能接受，他们就有的谈；她不接受，他们就再也没机会了。

    没有把握的事，秦霄不会做，他现在不会冒险告诉陆微微他父亲们和她母亲的故事，他怕她再也不理他，怕她跑去国外再也找不到她。

    现在，至少在国内，就算她不理他，也还在他的眼皮底下。

    秦霄的卫星电话非常不合时宜地响起，他以为是公司有什么急事，接起来却听万衫汇报道：“老板，陆小姐今天搬出了一品华墅，去京市了。您安排的保镖和老师，也都被她遣散了。”

    秦霄因登山而引起的喘息瞬间停了下来，有些发愣。

    过了会儿，秦霄说：“让保镖暗中保护，不要让她察觉。”

    “是。”

    万衫又问：“那陆小姐今后的工作通告和日常安排，还需要继续向您汇报吗？”

    秦霄非常不悦地说：“你说呢？”

    万衫立刻道：“对不起，我知道了。”

    挂掉电话，秦霄看着苍茫的大地，因心境不同，竟然产生了一种何其渺小的无力感。

