    随着喊声，一个蛮夷邪帝的手下一脸惊慌闯入了大厅。

    “混账！”

    蛮夷邪帝大怒，伸手一挥，一股无形煞气爆射而出，直接印在了那家伙的胸膛上。

    “噗！”

    那家伙根本没反应过来，几乎当时一口鲜血喷出，直接狠狠撞在后面的墙壁上反弹下来。

    疼的呲牙咧嘴，挣扎了好几下才勉强从地上爬了起来。

    “有贵客再次，什么事如此大惊小怪。”

    蛮夷邪帝眼神中闪烁怒色。

    大厅里面十几个古族的族长或者族老都在。

    甚至还有末日浮屠的哈雷公子，有他们在这里看着，自己的手下却如此惊慌，让他脸上无光。

    “是，是。”

    那手下被蛮夷邪帝的眼神盯着，平白打了一个冷战，战战兢兢点头。

    “说吧，什么事？”

    蛮夷邪帝的脸色稍微好看了一些，冷冷问道。

    “宗……不，幽灵帝卫他们那边有消息了。”

    手下犹豫了一下，小心翼翼开口道。

    宗离尘他们有消息了？

    全场所有人精神一震，刚才还在讨论，宗离尘那边怎么到现在都还没有消息，是不是带着人出去寻欢作乐了，现在马上就有了消息？

    不对！

    所有人却也在瞬间瞪大眼睛。

    宗离尘那边有消息，蛮夷邪帝的手下，为什么会如此惊慌失措？

    难道……

    “继续说！”

    蛮夷邪帝双手不自觉的握紧，咬牙盯着那手下道。

    谁都能够感觉到他眼神之中明显闪过一丝杀机。

    “邪帝……您，您还是自己去看看吧。”

    那手下唯唯诺诺，最后竟然什么都没有说，只是一副胆战心惊的模样。

    “该死！”

    蛮夷邪帝这回知道肯定出了事。

    否则的话，手下也不会是这幅模样。

    其他所有人的眼睛也是不由自主瞪大，马上确定，宗离尘那群人肯定是出事了。

    “走，出去看看！”

    蛮夷邪帝冷冷站起身子，大跨步朝着外面走去。

    剩下的那些人同样站起，紧随着他一起出了大厅。

    大厅外，有一块空地。

    现在就在空地的中央，放着一截黑漆漆的东西，好像是一个烧焦了的木棍。

    空气之中还飘荡着一股很特别的味道。

    “那是什么？”

    “呃，闻着有烤肉的味道，难不成宗离尘他们在外面寻欢作乐，还给我们送回来一个烤乳猪？”

    众人一边朝着那东西走过去，有两个家伙想要调节一下略带压抑的气氛，还开口调侃道。

    但见众人全都脸色阴沉，这俩家伙也赶紧闭嘴，跟着众人一起到了那面前。

    “这是……”

    蛮夷邪帝下意识的皱眉。

    随后目光猛然一惊！

    “是，是，是宗离尘？”

    旁边巫族巫王突然发出惊呼！

    旁边原本还有些迷糊的众人，听到他这句话一下全都傻眼了。

    赶紧低头仔细去辨认。

    可不是嘛，面前这已经快要被烧成黑炭的东西，正是宗离尘！

    只是烧的太厉害，别说是他们，就算是宗离尘的亲妈过来，不仔细辨认的话，恐怕也认不出来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    蛮夷邪帝先是沉默，随即暴怒开口。

    一张脸甚至都有些扭曲，双全死死握在一起，一道道恐怖能量在他周身环绕翻腾。

    “我，我们也不知道是怎么回事，只是有人把这个东西放在了我们族地门口。”

    “本来以为是有人恶作剧。”

    “但两个幽灵一脉的人辨认了一下，说这是他们的幽灵帝卫宗离尘……”

    那手下被蛮夷邪帝的气势吓坏，扑通一下跪倒在地，用颤抖的声音快速道。

    “怎么回事这样，宗离尘竟然被烧成了这幅模样？”

    “怎么只有他一个人，其他的那些人呢，不是还有两个蛮夷将军，还有魔族大魔王吗？”

    “怎么可能，陆天龙那群混蛋的实力，怎么可能强悍到这种地步。”

    “到底发生了什么事儿？”

    旁边众人脸上都是惊恐，反应过来之后开始窃窃私语。

    他们之前可是经过了讨论，宗离尘带领的这阵容，想要羞辱陆天龙简直不要太简单。

    可最后，怎么会是这个结果！

    “邪帝……”

    就在此时，远处突然传来一声悲怆喊声。

    紧接着，一个人影快速朝着众人所在的方向冲了过来。

    “魔族大魔王？”

    有人惊喊出声，一下辨认出了这人。

    来的正是魔族大魔王。

    “魔族大魔王，你怎么变成了这幅模样？到底发生了什么？”

    站在蛮夷邪帝旁边的巫族巫王瞪大眼睛看着魔族大魔王，震惊无比道。

    魔族大魔王现在的状态实在太狼狈。

    身上衣服多处撕烂，像是布条一样挂在身上，到处沾满了草屑和泥土。

    胸口位置还有两个血洞，似乎是被飞刀之类的东西所伤，皮肉外翻，看上去特别惨烈。

    最严重的是一条胳膊反向扭曲着，无力的耷拉在身体的一旁……

    “邪帝……”

    魔族大魔王哪还管巫族巫王的问话，踉踉跄跄跑过来，声音里面都带着哭腔。

    “魔族大魔王，这到底是怎么回事儿？”

    看他这幅模样，所有人都已经确定，宗离尘带领的去羞辱陆天龙的队伍，肯定是出事了。

    而且还是出了大事！

    “邪帝。”

    “陆天龙这混蛋，实在太卑鄙。”

    “宗离尘长老带我们去找他们，他们当时在海边烧篝火。”

    魔族大魔王见蛮夷邪帝一脸怒色，也顾不得身上的疼痛，快速讲述之前的事情。

    “宗离尘长老要跟陆天龙单挑，结果被陆天龙一下制服！”

    “不可能！”

    蛮夷邪帝几乎不假思索脱口而出。

    旁边众人同样一脸不相信的模样，陆天龙怎么可能一下制服宗离尘？这特么的不是扯淡嘛。

    “千真万确。”

    “怪就怪那个陆天龙太阴险，他在身边的篝火里面动了手脚，似乎是能够让人瞬间丧失战斗力的东西。”

    “宗离尘一下没有察觉，结果……”

    魔族大魔王扭头看了一眼身边地上的宗离尘，悲痛难忍。

    “继续往下说！”

    蛮夷邪帝死死咬着牙，冷声道。

    “好。”

    “接下来，陆天龙直接命令他的手下进行攻击，他们实力都比之前有了很大提升。”

    “而且配合无比默契。”

    “幽灵一脉的另外一位幽灵帝卫，在对方几人围攻下，几乎是被秒杀。”

    秒杀？

    现场一片死寂。

    幽灵帝卫的实力，他们还是很清楚的。

    若是说宗离尘的死，像魔族大魔王说的似得，是陆天龙的阴谋诡计。

    那另一个幽灵帝卫，可就是实打实的在跟对方对战过程之中被秒杀。

    陆天龙那些手下的实力，竟然强悍到了如此地步？

    “也不完全是他们的实力强悍，只是当时我们想救宗离尘心切，那幽灵帝卫也是有些冲动，一下被对方包围才……”

    魔族大魔王见众人脸色都不好，急忙小心翼翼补充了一句。

    大战在即，决不可涨敌人士气灭自己威风。

    果然，他这么一说，众人的脸色才稍稍缓和了一些。

    “接下来，我和蛮夷部落的两位蛮将，带领我们魔族精英，跟对方展开混战。”

    “我们虽然全都拼尽全力，但毕竟两位幽灵帝卫身亡，实力大打折扣。”

    “所以到了最后……”

    “两位蛮夷将军被俘，我们魔族的那些精英死的死伤的伤，最后只有我一个人拼尽全力逃了出来。”

    魔族大魔王越说越伤心，眼泪鼻涕都要流出来。

    “只有你自己逃出来了？”

    蛮夷邪帝死死盯着魔族大魔王。

    被他这么盯着，魔族大魔王几乎下意识的后退一步，满脸惊恐。

    “邪帝，我说的都是真的。”

    “你看我现在这模样，就是跟对方拼杀了半天的结果，最后寡不敌众才受了重伤。”

    “最后我为了把消息带回来，所以决定拼死突围。”

    “当然，我觉得最后陆天龙肯定也是想要让我回来带话，最后才放弃了追击。”

    “否则的话，我可能就跟两位幽灵帝卫同样的下场了。”

    魔族大魔王拼命的解释。

    中间还为自己寻找了好几个借口。

    当然全都是扯淡的。

    战斗开始之后，他就知道自己这群人必败无疑，所以冲锋的时候也是磨磨蹭蹭跟在最后。

    后来两个蛮夷将军被俘，他一看大势已去，撒丫子就跑。

    温天豪和圣狱等人追击了半天，将他弄成重伤，最后时刻还是拼尽性命，才勉强逃脱出来。

    “恩。”

    蛮夷邪帝脸上无比难看。

    事到如此，也只能相信魔族大魔王说的话，毕竟宗离尘一共带去了几十人，现在只有他一个人活着回来了。

    “特么的，陆天龙这群混蛋，我们本来只想羞辱他，他却痛下杀手。”

    “没错，绝对不能轻饶了他，我们应该马上集合队伍，过去杀他一个片甲不留。”

    “蛮夷邪帝，还愣着干什么，下令吧！”

    旁边先是沉默，随后那些古族的族长和族老们纷纷咬牙开口。

    只有站在最边沿，来自末日浮屠的哈雷公子一脸阴沉没有开口。

    “陆天龙，杀死了我们的人，自然需要给我们一个交代。”

    蛮夷邪帝听着周围众人的声音，眼中闪过一抹狠色。

    “来人，把那个药族族老的小徒弟，那个娇滴滴的小丫头，给我煮了！”

