    旁边两人却是什么反应都没有，只是略微低着头，但还是能清晰看到两人红扑红扑的小脸。

    倒是前台服务员诧异的看了三人一眼，不过就很快笑着递给陈辉房卡。

    今天反正不知道发生了什么，这两人这么主动。

    陈辉很喜欢。

    陈辉觉得自己和落地窗挺有缘的，每次开房都是落地窗。

    看来以后自己一辈子都离不开它了。

    这是一间大套房，在25层，能够俯瞰整个九街，下面灯火酒绿，上面炮声震天。

    床却是有两张，陈辉现在也不能直接说：“我们一起睡吧。”

    当然得把她俩安排在一起，不过陈辉睡里面的却是有门的，而她们外面的却是没有门的。

    等到半夜，还不是任由自己发挥。

    其实三人都喝得有点多，陈辉脸也有些发红，醉酒过后干出不正常的事太正常了。

    陈希并拢着双腿坐在沙发上，低声细语道：“那我先去洗澡了。”

    等陈希走后，陈辉很自觉得坐到吴菲菲身边，这妞今天胆子很大，陈辉刚把手伸到她的大腿上，她就一下把腿放到陈辉怀里。

    身子靠着陈辉，吐气如兰道：“我早就知道你是lsp了，今天你开心吗？”

    太开心了，陈辉咳嗽了两声道：“咳，这是干啥，我真不是那样的人。”

    “哦？”吴菲菲惊讶了一声。

    还没等陈辉有所反应，整个人就坐在陈辉怀里，压得陈辉踹不过气来了。

    吴菲菲也没啥害羞的，她直接开始行动，强吻了陈辉。

    这一刻，陈辉彻底懵圈了，万万没想到剧情是这样，不应该后半夜自己再偷偷摸摸爬到她们床上吗？

    咋这么搞，他很难受的，他不知道怎么反抗的。

    原谅他，他没啥经验。

    后面白嫩匀称的大腿直接夹在陈辉腰上，双手扣住陈辉脖子，整个人悬挂在陈辉身上。

    忍不住了，绝地反击开始！

    不知不觉，时间悄然而逝，陈辉和吴菲菲却是来到了浴室。

    陈希也在，不过却没有太过于惊慌。

    反而加入了战斗，此刻陈辉才反应过来，两人早就联手了，难道就因为他昨晚睡到她们床上了？

    …

    …

    不知多了过了多久，房间却是变得乱糟糟的，床上也多出两处红梅。

    窗外的乌云此刻却是遮住了月光，今夜也是没有星光的。

    窗是被他打开了的，窗外刮来阵阵微风，即便现在算得是夏日，仍然让人觉得有一丝冷意。

    吴菲菲和陈希两人裹着被子一人躺在陈辉身体一边，陈辉还真没享受过这样的服务。

    关键这两人还是自己高中同学，吴菲菲是身材高挑，大腿又长又白，时刻有着少许高冷气息的美女。

    虽然说话和他们都是大咧咧的，平时做事也是不拘小节的，但陈辉从来没有想过有一天两人会成为这样。

    而陈希却是身高一般，但长得却是绝色，她的脸型也很完美，下颌线清晰，再加上肌如凝脂，装起可怜来，却是楚楚动人。

    整个人能把清纯和温柔，干净又香甜的气质糅合的十分完美。

    其实原来陈辉只喜欢陈希这一款的，但现在是每一款都喜欢。

    整间房子突然之间变得鸦雀无声，面色潮红的两女不知道怎么开口，也不知道自己算不算做出了一个错误的决定。

    陈辉也不知道怎么说，难道他要说你们是怎么想的，怎么两人都主动送上门。

    这送上门的，可真是又香又甜，完全打破了陈辉之前的所有偏见。

    认为送上门的都不是好的。

    现在他觉得自己以后得主动接受这样的了，不然错过了，谁负责？

    陈辉没说话，两人也都没说话，就这样静静的相拥而眠。

    …

    …

    第二天，刚到中午，陈辉就被吵醒了，不是被其他吵醒的。

    是被系统的声音吵醒的，那是回荡在大脑最深处的声音，一响起，陈辉瞬间从梦中清醒了。

    旁边睡着的两人还没醒，吴菲菲也是够牛的，昨晚不知道怎么睡的，头睡到了床尾去了，脚还搭在陈辉脸上。

    真的，他又不是足控，真是的，至于这样吗？

    难怪自己的鼻子有些不舒服，手没听使唤摸了两下，真别说，是另外一种体验。

    陈辉静静将吴菲菲的小脚拿了下来，放进自己怀里，这才查看起了脑海中的信息。

    …

    【系统升级完毕】

    …

    【系统已达到2级】

    …

    【系统规则已更改，请主人查看。】

    …

    【系统升级完毕，主人是否进行本月的交易？】

    …

    陈辉没去管交易，现在主要的还是看新的规则才是应该的。

    …

    【系统规则】

    第一条：本系统一生只服务一位主人，全心全意为主人服务。

    第二条：系统一共有10级，每一级可以交换的物品在主人的世界中价值上限不同，主人您现在为2级，最高可以交换的物品在主人的世界价值不超过5000万RMB。（科技、信息、发明类除外）

    第三条：主人当前等级为2级，每个月可以交易一次。

    第四条：主人当前等级为2级，每次可以从3位交易者选择一位交易。

    第五条：主人可以选择金钱或者实物交易，主人当前等级为2级，每次进行金钱交易，系统收取手续费45%。（建议主人选择金钱交易）

    第六条：主人你的个人面板可以随时开启。

    第七条：本系统升级制度为消费制度，即主人消费金额达到一定数目，本系统就会升级。

    第八条：神秘商店已开启，每月主人有一次神秘商店的购买机会。

    第九条：系统每次升级都将会开启新的功能。

    第十条：暂未开启

    第十一条…

    陈辉沉思了一下，喃喃自语道：“神秘商店？阿卡丽？你要不要这么狗，功能都要抄袭我打的游戏？”

    真的是，这系统说它什么好，别的不干只会抄袭。

    不过，陈辉喜欢！

    神秘商店，陈辉以前玩lol的时候基本抽到三折以下就会去买上几个皮肤。

    打折下来还是多香的。

    但愿这系统的神秘商店其名和其身匹配起来吧。

