
紧接着，夏若昭面上又结结实实挨了两巴掌。

“管好你这张嘴！”

清漪这才松了手去。

夏若昭何时受过这种侮辱，此时又气又羞，也不想着对轩辕珩施以援手了，只想着好好教训清漪一番。

“你竟敢打我！”

话音方落，手中长剑已经朝着清漪刺去。

她与清漪本就离得极近，转眼之间，剑已经刺向到清漪身前。清漪用未受伤的左手点住剑尖，“打的就是你。”

夏若昭使劲往前刺去，清漪只是一躲，她便扑了个空。

“就你这蹩脚的功夫，还敢献丑，呵，我都快替你羞死了。”

清漪本不是尖酸刻薄之人，可是面对夏若昭的时候，她内心深处的不满丝毫不加掩饰尽数宣泄出来。

夏若昭却不肯认输，一张俏脸憋得通红，那剑依旧不偏不倚地朝着清漪刺去。清漪本不想对她多加理睬，但想着，若是这样拖住她也未必不是一件好事。至少，如此一来，夏若昭便不会冒冒失失闯入阵中了。

夏若昭出剑，她也不接招，只是一味躲闪。

毕竟，她还需要保存力量。

夏若昭越发恼怒，招式也越来越凌厉，每一招都朝着清漪身体重要部位刺去。

招招夺人性命，这便是夏侯府的家教吗？清漪在心底冷笑。夏若昭此前还可以勉强称得上是刁蛮任性，现在只能说是愚蠢狠辣了。清漪不再躲闪，已经许久没有出过手的白练如同一条灵活的蛇，瞬间卷住了夏若昭手中长剑，并直直朝着北荻太子飞奔而去。

夏若昭再次愣住。

看戏的北荻太子面对飞来横祸，反应也不慢，身子一偏，那剑便蹭着他的盔甲划过，继而直直没入身后土地之中，只有剑柄尚留在外头。

北荻太子不由得赞赏道：“沐二小姐真是好功夫。”

清漪收起白练，“谬赞了。”

继而，她又对着目瞪口呆的夏若昭说道：“你还要再打吗？”

夏若昭慌忙摇头。清漪绝对是拿实力说服了她。

清漪武功虽不高，所修内功也不算深厚，但是对付夏若昭这样的三脚猫足够了。她凝神去看，轩辕珩已经杀到了花心之中了。她这才略略放心，破阵只是旦夕之间的事情。

果真，不过半柱香，轩辕珩已经突破了重围，阵法大乱。

轩辕珩站在清漪身旁的时候，盔甲已经被砍破了，但是却没有受什么大伤。虽然疲累，眼神之中的坚定却丝毫不减。他与清漪交换了一个眼神，并无言语，只是相视一笑。

夏若昭凑了过来，“珩哥哥，你没事真是太好了。”

清漪瞪了她一眼，夏若昭慌忙将拉着轩辕珩胳臂的手松了开。

色厉内荏，不过如此，清漪在心中暗自想着。

说话间，大军赶至。

清漪等人仔细去看，那大军可以说是风尘仆仆，众人衣冠颇为散乱，好似刚刚打过一场一样。唯一不变便是那朱红色大旗上，依旧飘扬这“西陵”两个大字。

军旗不倒，军心不散。

沐云霆下马，轩辕珩问道：“这是怎么回事？”

沐云霆看那北荻军中一片狼狈，北荻太子正在整顿，怅然道：“其间遇到伏击，好在损失不重。你们……”

夏若昭抢言道：“我们自然是打过一轮了。珩哥哥一人便端了他们一窝。”她脸上满是骄傲，“看看你们，个个灰头土脸，真真是丢人。”

“若昭！”轩辕珩怒斥道，“不可再说此语。”

夏若昭委屈道：“为何说不得？”

轩辕珩道：“军心为上。”

夏若昭分明是说西陵一支大军都比不上轩辕珩一人，抬高一人贬低一军的做法的确容易让军心不稳。

夏若昭这才乖乖闭了嘴。

清漪右手摔的并不十分严重，但方才她那白练出手之时，用足了力气，故而原本止住的血又重新涌了出来，几乎将那帕子都染透了。

清凌关切问道：“二姐的手？”

清漪将手别到后面去，不欲让他多添忧虑，“小伤而已。”

沐云霆自然也是关心自己女儿的，嘱咐道：“待会儿不要逞能。”

清漪说了个“是。”

尽管北荻出尔反尔，先是伏击、再是设置绊马索、布置仙莲阵法，但是西陵这些人却没有趁乱出击，直到北荻整顿好一切。

场面一度变得混乱。

清漪原本在轩辕珩身旁，却被冲散了开来。清漪并不觉得自己会有什么危险，她身边围着十数个暗卫高手。而轩辕珩却是孤身一人。

刚刚破阵，已经消耗了轩辕珩大部分心神。此刻那些北荻军士虽不是他的对手，但是他一人仍然难敌。

清漪吼道：“都围在我身边做什么，去保护宁王！”

主子一发令，他们不得不从。只剩下红樱、红怜二人仍在清漪面前了。

清漪解决了自己小兵，全部心思都在轩辕珩身上。

红樱、红怜一边要对付那些北荻士兵，一边又要护着清漪，着实是苦不堪言。尤其是红樱，她身上之伤刚好不久，渐渐力气便跟不上了。

此时，又一波北荻军队赶到了。

越来越多的北荻士兵加入战圈，黑压压一片。不只是重压之下导致的紧张，还是存亡之间带来的恐惧，清漪忽觉一阵头晕目眩，几乎便要从那汗血宝马上摔下来。

吓得红樱惊呼一声，“主子——”

好在清漪死死抓住了缰绳。

“主子先下马歇一歇吧。”

红樱护在她旁边。

清漪这个状态显然不能再战，她缓缓下马，几乎站立不住。

红怜一人挡住所有进攻的士兵。

清漪拖着头，“也不知到底是怎么了，忽然头晕的厉害，一点力气也提不起来了。”

红樱几乎是下意识地问道：“该不是中毒了吧。”

可是清漪衣食都检查过，根本没有问题啊。

清漪来不及细细思索，觉得整个天地都在旋转，她紧紧抓住红樱的手，甚至连红樱的脸也看不清了。

与此同时，西陵将士大都出现了这一症状。那些面色发白、大汗淋漓的士兵不用对方出手，自己已经站立不住了。北荻趁机而入，鬼哭狼嚎、尸横遍野。

清漪缓了一阵，才渐觉好转。看着眼前无辜倒下去的许多士兵，她这才意识到自己方才听到的声音，都是军中将士最后的惊呼。她慌忙去寻轩辕珩的身影，只见他虽有暗卫护着，周围却被北荻士兵层层围住了。

显然，轩辕珩方才破阵成功，早已成为北荻众人的眼中之钉，肉中之刺了。

眼看着有数十柄枪同时对着轩辕珩刺去，清漪心中猛地一痛，来不及思考，她已经一跃而起凌空飞起，白练出手，一瞬间将那枪支尽数卷起，并朝着那些士兵一一掷去。

那些围困在轩辕珩旁边的士兵应声而倒。

轩辕珩对她报之一笑。

清漪如若天女，虽然瘦弱，却带着一股不可小觑的气势。

此时，密密麻麻的剑矢却朝她射来。

听到声音的清漪骤然降落躲过一劫，然而落地之时，那股天旋地转的感觉又来了。一个不稳，她竟然扑倒在了地上。

此时，轩辕珩身边又重新围聚了一批敌人，而且他身边还有一个清漪不喜之人需要时刻保护，那便是夏若昭。红樱、红怜也被人缠住，清凌、沐云霆等人分身乏主，那些北荻士兵举起手中之枪便朝着清漪刺去。

那些枪何等尖利，好在清漪的铠甲是轩辕良和亲自命人定制而成，寻常刀枪根本不能刺透。

清漪并没有感觉到痛，身边已经有一人将她拉了起来。

是恒远。

清漪头晕欲坠，也来不及多说话，只听见一道粗犷的声音传来。

“让我来领教二小姐高招。”

是北荻太子。

“特使身体抱恙，眼下不便对敌。”

恒远毫不畏惧。

北荻太子道：“真是好笑，战场之上，你死我活，岂因‘身体抱恙’四字便能全身而退？”

恒远反问道：“你一个男子，对付一个女子，不会觉得羞愧吗？”

北荻太子道：“二小姐自然不是寻常女子。”

恒远道：“倒不如你我来打。”

北荻太子鄙夷道：“我不和你这弱鸡斗。”

清漪推了推恒远，“你不是他的对手。”

虽然已经确定恒远是奸细，但是面对着此刻恒远挺身而出，清漪内心还是感动的。她这会儿神思清明了些，头脑也不似方才那么晕眩，便道：“好，我和你打。”

清漪并无武器，只有手中白练。北荻太子手中却是一把长刀。

打了几招，清漪自知不是北荻太子的对手，手中白练被他那长刀一点一点削去。偏的此时，那晕眩之感忽然而至，清漪一个晃神，那把刀已经朝自己肩膀上砍了下来。

强烈的痛感让清漪失声痛叫，“啊——”

恒远这才缓过神来，奔向清漪，而北荻太子毫无怜香惜玉之情，眼中含笑，将那长刀拔了出来。

恒远眼中忽然染上了嗜血的凶狠。他扶住清漪，轻轻软软的，如同一片落叶。继而他将清漪抱在怀中，一个展翅，飞离了战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652671"  chaptername="第236章  胜负分明（3）">加入书签</a>
</div>
