    十五分钟后，小泉治林子回到下榻的酒店。

    秘书急匆匆的走过来，低声禀报：“夫人，已经查清楚了。”

    “那个女人叫顾漫，今年二十五岁，大学毕业三年，她很小的时候，被一对夫妻收养。”

    “现在那对夫妻去了国外，在枫叶国定居。”

    “顾漫自己则是留在了港岛，开了一家叫div的酒吧。有趣的是，就在昨天，唐若萱从港岛回蜀中唐门的时候，叶辰借酒消愁，去了div酒吧买醉，还狂刷了一个亿包场。”女秘书的速度一五一十的说出来。

    小泉治林子会心的一笑：“纯子，不会是特训营出来的高级特工，十五分钟就查出来这么多消息。”

    松井纯子傲然一笑：“夫人，主要是因为这些人的资料，全都在电脑里。”

    “我只用了五分钟的时间，就入侵了人口信息网站，得到了顾漫的个人信息。”

    “顺藤摸瓜，得知她的履历，也不是什么难处。”

    “还有div酒吧的那个经理，用点钱就能买通了。”

    小泉治林子目光闪烁，没有继续因为这件事纠结。

    她突然开口：“我有一个计划。”

    送进纯子看着她：“夫人，您有什么计划？”

    小泉治林子缓缓出声：“唐若萱刚好去蜀中唐门，那边的人没有接触过她，如果这个时候，我们来一个狸猫换太子，直接把唐若萱换掉，你说蜀中唐门的人，会不会发现？”

    “狸猫换太子？是个不错的主意。”

    松井纯子笑着点头：“不过，只是换掉一个唐若萱，又有什么用呢？”

    小泉治林子轻笑一声，微微摇头：“用处大的很，唐鹏飞现在成为唐门世子，未来是要接替唐门之主的位置的。”

    “如果从他还在襁褓中的时候，我们就换掉他的母亲。”

    “我们未来，是不是间接掌控了蜀中唐门？”

    松井纯子皱着眉头：“这样做是不错，可是时间未免太久了。”

    “从唐鹏飞长大成人，起码要二十年的时间，我们需要用二十年的等待吗？”

    小泉治林子淡淡扫了松井纯子一眼，才缓缓出声：“知道为什么我可以当主人的手下，而你只是一个情报员吗？”

    “为什么？”

    松井纯子愣住。

    小泉治林子毫不客气：“因为我知道什么叫未雨绸缪，别说是二十年，哪怕是三十年……”

    “五十年……”

    “一百年……”

    “我们都需要提前布置，前人栽树，后人乘凉。”

    “这是华夏的古话，用在我们岛国也没错，我们现在埋下一颗种子，未来说不定就长成了参天大树，可以给我们带来无穷无尽的好处。”

    松井纯子恍然大悟，然后凝重的点头：“好的，我知道了。”

    小泉治林子说出一句：“带顾漫来见我。”

    “我马上去照办。”

    松井纯子快速退下去，大约过了一个多小时后。

    一个被黑麻袋包裹的女人，被送到了松井纯子的跟前，从里面露出的人，正是顾漫。

    “你们要干什么？”

    顾漫一脸惊恐，她刚从酒会现场离开，就被人抓住，送到这里。

    闺蜜陈一菲现在还知道什么情况。

    当顾漫看到小泉治林子的那一刻，更加惊恐了：“是你？小泉治太太？”

    小泉治林子微微一笑：“是我，我请你过来，是有件事要你帮忙的。”

    顾漫扫视了四周一眼，很快冷静下来，因为她发现，这里是酒店。

    一开始他担心被人绑架，现在看来，小泉治林子似乎不是想绑架她。

    虽然这种‘请’的手段，让顾漫有些反感，可是现在人在屋檐下，不得不低头：“什么事？”

    小泉治林子开门见山，直接开口：“那个男人叫叶辰，你应该知道吧？”

    “是的，我知道。”

    顾漫点头，表情波动一下。

    小泉治林子似乎没有发现顾漫的变化，继续开口：“是燕京的叶千岁，也是武协的左盟主，是十三制药，万华集团，华北商会的主人。”

    “他的老婆叫唐若萱，是唐门十三钗之一，这就是唐若萱的照片。”

    小泉治林子说着，拿出一张照片，递给了顾漫。

    顾漫一看，大吃一惊：“你……你怎么有我的照片？”

    小泉治林子轻轻摇头，嗤笑一声：“你好好看看，这是你的照片吗？”

    顾漫一怔，仔细看了几眼：“这个人很像我，唐若萱，这就是你说的唐若萱？”

    “难怪了，上次……他喊着唐若萱的名字，所以，他真的是认错人了。”

    顾漫呆住，看着唐若萱的照片，仔细端详，两人长的实在是太像了。

    “你确定没有骗我？”

    顾漫依旧难以置信。

    小泉治林子笑着摇头：“我有什么必要骗你？”

    “她现在是燕京唐门有名的美女总裁，你不信的话，网上随便一查就能查到了。”

    “这里是电脑，你自己查吧。”

    顾漫走过去，利用电脑搜索了燕京唐门女总裁，果然出现了唐若萱的很多照片和视频，顾漫这才相信，这个世界上有一个长得跟她几乎一模一样的人。

    “为什么会这样？”顾漫站在那里，愣在当场。

    小泉治林子开口：“世界上长得相似的人有很多，你运气好，长得像唐若萱。”

    “现在我有一个计划，需要你帮我，我会找个机会，会把你送到蜀中唐门去，到时候狸猫换太子，让你代替唐若萱。”

    顾漫直接拒绝：“我不答应！”

    “呵呵，你觉得你有拒绝的资格吗？”小泉治林子玩味的看着顾漫，她的身影一闪，快如闪电，顷刻间冲到了顾漫的跟前，手里拿出一个胶囊，直接塞入顾漫的口中。

    胶囊入口即化。

    “你！”

    顾漫捂着喉咙：“这是什么？”

    小泉治林子拍了拍手：“这是一种致命的毒药，如果不吃药中和的话，每个月都会腐蚀你的五脏六腑。”

    “不过你放心，只要吃我们每个月给你的解药，你的身体就会跟普通人没什么区别。”

    “所以，从现在开始，你要好好听我的话了。”

    “给你一个机会，你去联系叶辰，最好跟他讨论一下唐若萱的事情，免得到时候穿帮……”

