    终于，归元台和无极峰终于是要开战了！在这一刻！归元台精锐弟子上千，若是全部出动的话，那么这一番景象自然是极为的壮观的，若是平日自然是见不到这一幕的，但在失去了兄弟之后，严独松性子大变，原本他是极为的沉稳的，可是现在的他变得极为的张扬，“尔等记住了，你们出击一定要弄出气势，记住了，一定要把上官无敌这个男人带到我的身边来，我还真是很想见识一下，这个男人究竟是有着什么样的本事，竟然是可以干掉你的师叔。”

    于是整个天元大陆的修炼者们现在都是看到了，从归元台冲出了一条黑线，这些是他们的精锐，带头的自然是严独松，其实按照他的身份，这一次的行动他可以暂时不用出现，但是他既然想要张扬，那么这么好玩的事情，他自然是不会错过的，而且除了自己之外，还有谁能让上官老贼出来呢？上官老贼如今将家族交给了他的两个孩子，而自己则是像一个缩头乌龟一样，一直在闭关。

    这多年不见，是时候见见老友了，按照辈分来说，上官老家主和白鬼的师傅那是一个辈分的，但修炼者之间往往不看重这个，他们最看重的还是个人的实力，“你们说，这归元台今日这是怎么了？怎么出动了这么多的精锐啊？”路人甲说道。

    “怎么，昨天在天尽头出了那么大的事情，你竟然都是不知道吗啊？这白鬼被上官无敌干掉了，这下可是有好戏看了，听说这上官家和归元台一向都是私交不错，也不知道这件事情究竟能怎么解决？而且现在帝君已经是派出了黄金卫看守这天尽头！”路人乙倒是对事情十分的了解，说的声音很大，但偏偏不巧的是，这声音是让严独松听见了，顿时一股浑厚的掌力打在了路人乙的身上，路人乙当场殒命！

    师弟的是非功过岂是这些旁人所能知道的，说师弟是非之人，那么就是必死无疑！在八大门阀中，归元台一向都是无比的低调，以至于很多的人对这严独松都不是很了解，认为他是徒有虚名，但刚才的这一掌已经是证明了，凡是能成为八大门阀首领的人，那功力皆是不弱，刚才的这一掌赫然便是有破茧融合的功力！

    “王上，您应该是注意到了，这严独松当真是疯了，竟然敢白天行凶，如此下去那还了得？还请王上下令，我愿意去会会这严独松，而且是那白鬼先心存不良，能有那样的下场，也是活该，怨不得旁人！”天都山上，帝君将这刚才的一幕看的真切，他不喜不悲，反倒是身边的白衣男子有些着急了。

    “你不要动，你放心，上官无敌是我们的基石，这个男人是很强的，没有人可以是他的对手，而且你真的认为上官家会惧怕吗？八大门阀的平衡马上就要被打破了，难道你就真的不想看到这一幕吗？归元台是个什么东西，你我都是清楚，好了，放宽了心，一切其实早就注定好了，用不着你我插手，现在你我二人只要看着就好，你也是有很多年都不曾看到这么好看的戏了吧？”

    帝君想要的从来都不会毁掉八大门阀，他是想要改变一下这里的平衡，这归元台在这第七的位置上坐了太久了，现在是应该要换换人了，至于是要换谁，他现在已经是有了主意，就看这接下来的事情发展了，既然帝君都是这么说了，白衣男子自然是不再多说什么，是的，天元大陆那是强者如云，凭什么这第七的位置就一定要是归元台的呢？

    “上官老贼，你给我滚出来！”这一声大喝那是中气十足，震得无极峰的山门都是出现了震动，无极峰的每一个人都是可以听见这声音，不管你是在什么位置上，昨天发生的事情，上官天下自然是知道的，上官天下虽然对自己的这个兄长很是不在乎，但今日这归元台竟然是找上门来了，自己身为家主若是这个时候不出去，岂不是让旁人小看了上官家？

    “我道是谁，原来是严宗主，这是怎么了，小弟若是没有记错的话，您老人家这些年不知一直都龟缩在你的老巢中吗？说是要苦修万法归元，若是自己的功力不到无为级，就绝对不会出来，可是你现在出来了，想来是神功大成了，真是恭喜了啊！”上官天下飘然而至，来的是那样的悄无声息。脸上带着笑容，但是这一份笑容中却是透着丝丝寒意。

    “上官天下，这多年不见，你的功力竟然也是到了破茧融合的地步了，真是不错啊，不过小娃娃，眼下虽然你的修为不弱，却还不是我的对手，让你家的那个老贼出来，我倒是要问问，你上官家究竟想要如何？难道我归元台的人就这么轻易的死去了？今日，我是一定要让老贼出来的，他若是怕死不想出来，也可以，把上官无敌交给我，那么这件事情也就算了！”

    “你放肆，我家老祖也是你相见就见的，这里是无极峰，不是你的归元台，这里还轮不到你撒野！”无极峰一个弟子看样子还是个管事的，终于是出口说道。

    “砰”严独松挥出一道真气，直接是将说话之人打翻在地，“你是个什么东西，竟然也敢对我大呼小叫的，老祖，上官飞龙可不是什么老祖，而是一个老贼，上官飞龙你若是还不想出来的话，那么我就要让你的无极峰成为历史，其实你心中很清楚的，我一招就想这么做，现在这机会来了。我如何会错过？”

    “你嚷嚷什么，老头子我早就来了，是你眼瞎没有看见而已，你带着这些个废物来我家门口做什么啊，你那个师弟就是一个废物，这话之前我就告诉你了，不错，事情我都是知道了，要我说，你的师弟白鬼那是该死，不属于你的东西，你想要据为己有，这可能吗？无敌这件事情做的很好，当真是深得我心，你说要灭了我无极峰，可以，那你可以试试。”

