    这场毕业酒会上，公管二班的同学几乎都大醉了一场，醒来后经过短暂的适应，大部分人在心理上已经接受“毕业生”的身份了。

    下面就是准备6月16日的论文答辩，陈汉升论文是小秘书代写的，虽然她早早就完成了，不过陈汉升直到15号晚上才舍得翻几页。

    陈汉升知道自己肯定会被保送过关，所以实在懒得背诵。

    不出意料，等到16号上午陈汉升参加答辩时，几个老师看到是“这个人”，互相对视一眼，听着陈汉升在台上胡扯一通，然后随便问几个简单问题就过关了。

    论文答完辩结束以后，同学们开始依次离开学校，至于毕业典礼，有时间的下个月可以回来参加，不回来的将通过快递方式把毕业证寄过去。

    17号的晚上，602宿舍又是大醉一场，第二天早上陈汉升开车，金洋明抢到副驾驶，后面坐着杨世超、郭少强、戴振友和李圳南。

    这是留在建邺的三个人，专门送别离开建邺的三个人。

    在中央门火车站门口，几个相处四年的室友交替着搂抱，就连经常吵架的戴振友和金洋明都在互相拍着肩膀，这次离别，下次再见面说不定就是在某个室友的婚礼上了。

    “哥几个，我走了！”

    杨世超最为果断，他背起行李冲着大家说道：“有空记得去找我喝酒啊，我们那里有很多稀罕玩意，你们南方人以前都没有见过的。”

    “我苏北的，少强是扬州的，小金是建邺的，我们都不算南方人。”

    陈汉升和杨世超一边握手告别，一边笑着反驳。

    “都一样。”

    杨世超满不在乎的说道：“在我们东北人眼里，除了东三省以外，其他地方都叫南方人。”

    “在我们粤东人眼里。”

    李圳南也笑呵呵的接上：“地图上除了广东以外，其他地方都是北方。”

    “哈哈哈，阿南也学会幽默~”

    “兄弟们珍重！”

    “你也珍重！”

    ······

    酒也喝过了，哭也哭过了? 真正的分别反而比较平静? 老杨、少强和老戴全部离开后，陈汉升又载着小金和李圳南回宿舍。

    这一路上都比较安静? 就连金洋明都没有掏出手机和网友装逼。

    到了学校以后? 陈汉升扭头对李圳南说道：“你收拾一下行李，一会我回厂里? 顺便捎你过去。”

    “谢谢陈······”

    李圳南本来想叫“陈哥”的，后来又想起来自己已经毕业? 以后就是果壳电子的员工了? 应该称呼“陈董”比较合适。

    “阿南，随便叫什么都行。”

    陈汉升宽慰道：“不要太紧张，果壳电子只是你的第一份工作，说不定以后还有更好的发展? 先学点东西积累下经验? 我准备把你安排在一个复杂又能锻炼人的岗位。”

    “嗯，谢谢陈哥。”

    李圳南重重的点头，又叫起了大学里的称呼。

    回到宿舍后，李圳南埋头整理东西，没多久他小一届的女朋友苏静也过来了。

    现在正值毕业季? 女生和宿管阿姨打个招呼，基本上都能进入男生宿舍帮忙。

    这种时候? 有女朋友帮忙的毕业生脸上特别有面子，李圳南每次搬着东西下楼? 苏静也跟在后面，认识的不认识的都会投来羡慕的眼神。

    陈汉升和金洋明站在阳台抽烟? 小金是建邺本地人? 他都可以在宿舍里住到后勤处强制勒令离开。

    “哎~”

    金洋明趴在铁栏杆上? 瞅着楼下背包离开的毕业生，叹着气说道：“还真是有些舍不得。”

    “嗯。”

    陈汉升淡淡的应了一声，他也有些舍不得，自己的事业可以说是起源于教学楼F栋101那两间废弃教室，没有学校给予的诸多支持，初期应该会更加困难。

    这大概就是创业的真实写照了，第一个100万赚的无比艰辛，吃过什么苦都能记得清清楚楚。

    不过有了100万以后，从100万到1000万似乎变得很容易，在这个过程中几乎没受什么累。

    从1000万到1个亿积累中，除了洪仕勇带来的竞争压力，可以说是一帆风顺了。

    “陈哥。”

    陈汉升正在感慨的时候，旁边的金洋明突然说道：“我刚刚回忆了一下十几年的求学生涯，发现一个特别奇怪的现象。”

    “什么现象？”

    陈汉升问道。

    “英语老师都很会打扮。”

    金洋明疑惑的说道：“大一和大二时的英语老师，还有我高中和初中的英语老师，她们好像都是每天换一套新衣服，很少有重复的时候，你注意过这个情况没有。”

    “好像也是。”

    经过小金的提醒，陈汉升也想起来的确如此。

    “可能英语老师是个神奇的职业吧。”

    陈汉升说道：“不是自己家里有钱，要不就是嫁的老公有钱。”

    “唔······”

    金洋明深以为然。

    卧龙和凤雏讨论了一些无聊的人间问题，等到李圳南和苏静收拾好所有行李后，陈汉升带着他们去果壳电子。

    “阿南，你的岗位在果米联合研究院行政部。”

    在车上，陈汉升说起了李圳南的工作性质：“这个研究院不是果壳电子独有的机构，还有隔壁的小米电子参与，平时研发任务又很重，所以各个项目团队之间经常会发生争执，行政部就是在服务他们的同时，还要努力调和这些矛盾······”

    “所以。”

    陈汉升总结道：“这是个非常考验‘平衡之术’的综合部门，阿南你能从这里出师，以后做什么都不在话下了。”

    听到第一次工作就是接触这种高难度任务，李圳南脸上肌肉紧紧的绷着。

    不过他也看得出来，陈哥就是在刻意锻炼自己。

    到了果壳电子后，陈汉升本来打算带着李圳南和苏静参观一下果米研究院大楼，不过在门口发现了一辆熟悉的酒红色跑车。

    “郑闺蜜回来了吗？”

    陈汉升嘀咕一声。

    不同于果壳走的是“产品生态链”模式，小米电子在郑观媞率领下“剑走偏锋”，直接全部梭哈了线下直营店。

    这一步非常大胆，但是效果非常好，果壳二代手机发布以后，在销量猛增的情况下，小米手机依然能不紧不慢的跟在后面，这全部得益于那几个庞大的旗舰实体店。

    郑观媞这两个月都在各个城市里奔走，没想到今天居然回建邺了。

    陈汉升把果米研究院行政部副部长喊过来，让他带着李圳南到处走一走，陈汉升自己去找郑观媞。

    不过正在爬楼的时候，副部长打来了电话。

    “陈董。”

    副部长说道：“这次进入研究院行政部的还有大学毕业生，为了方便统一管理，我想任命一个小组长，您觉得李圳南合适吗？”

    这个副部长大概是想拍个马屁，不过陈汉升根本不给机会，义正言辞得说道：“李圳南是我的大学室友，这项人事任命虽然不怎么重要，不过我还是要避嫌，你们自己决定吧。”

    “噢······”

    副部长愣了一下，随即点头，语气里有一种恍然大悟的觉悟。

    十分钟后，陈汉升收到了李圳南发来的一条短信。

    “陈哥，我被谢部长任命为小组长了。”

    ······

    （今天只有一章了，11月份事情比较多，有几天会只有一更，请大家见谅。）

