    第139章您的末日锦鲤请签收34

    “我知道你手里有注射剂，可不可以拜托你，救救我弟弟……”

    女生诚恳的看向沈渡光，沈渡光脸上没什么情绪，他一敛浅褐色的睫羽，薄唇微动，“抱歉……我救不了他。”

    沈渡光说出这句话时，他攥着时卿衣角的手指，微微捏得指尖泛白，好像生怕他有什么东西会失去。

    从他们的言语间，时卿多少能猜得出来，刀疤男抢走沈渡光的密码箱里装的是什么。

    沈渡光手上有试剂，但他不愿意拿出来，必然有他的理由。

    时卿把沈渡光的手拉下来，握住他的手腕。

    像是牵住他的心。

    沈渡光那些心里起伏的情绪，平复下来。躲在暗处眼泛红光的丧尸鼠，瞬间又钻回地下管道里。

    “倩倩，小宇他好像开始变异了……”男生找了绳子将男孩捆绑在墙柱上，朝着他们喊道。

    女生回视沈渡光，浑身微抖，握了握拳说：“如果小宇他是老所长的孙子呢……你愿不愿意拿出试剂救他？”

    “……”

    沈渡光往那边看一眼，渐初的阳光从窗棂处斜射进来，落在地上沾了灰尘的小熊玩偶身上。

    孤零零的。

    沈渡光转身回越野车里找密码箱，解密后，里面确实有一排注射试剂。

    沈渡光让他们离他远一些，以为是为他们的安全考虑，其实只是沈渡光的个人原因。

    沈渡光如实相告，“失败会催化变异，成功会觉醒异能。就算是成功，我不确定导致的副作用。”

    这是沈渡光不会拿出试剂，无缘无故救陌生人的理由。

    一来遭觊觎，二来他没办法保证试剂的效果。

    就跟硬币的正反两面，概率参半，导致的副作用更是难料。就算成功，也没办法跟正常人一样生活。

    “我用。”

    那个男孩不想死。

    绑在墙柱上的男孩似乎快自制不住，沈渡光的精神力控制不住这种半异化的。

    “我去给他注射。”

    时卿接过沈渡光手里的注射剂，去给男孩注射。

    男孩很快平定下来。

    他异化的眼睛逐渐恢复正常，看起来试剂是有效的。

    只是他似乎很不习惯现在的环境。沈渡光将男生的帽子摘下，上前扣在男孩头顶，他眼前的视线才逐渐清晰起来。

    这是他受到的副作用影响。

    “小宇，你没事吧……”

    女生上前察看男孩的情况，见他不再异化，总算松一口气。

    “姐姐，我没事了……”男孩说着，抬起自己的手，掌心冒出一株幼苗，看起来生机盎然。

    “是木系异能！小宇他觉醒了异能！”一旁的男生显然很欣喜。

    然而，这种喜悦没沉浸多久，沈渡光不得不打断：“他，畏光，强烈光线下，视力低下。”

    “后期，也许会丧失其他感官，也许是味觉，或者听力。”为了活下去，这样真的不是折磨吗？

    女生扭头看一眼沈渡光，回头问：“是这样吗，小宇……？”

    男孩点了点头。

    他捡起地上的小熊玩偶，重新抱进怀里。

    沈渡光的视线跟随着掉落的玩偶，转到男孩身上。

    (本章完)

