    “好！东子！你做的不错！哈哈！有钱大家一起赚！回头的话，我和你签订一份协议，然后每次拿货的话，我直接和你说，你去沟通就行！你看怎么样？”陈晓笑着对着祁东说道。

    “没问题！陈哥你信的过我，那我肯定不会让你失望的，就像是你说的，有钱大家一起赚嘛！哈哈！”祁东点了点头说道。

    “那就好！以后这边就拜托你了！”陈晓说道。

    这时候祁东问道，“陈哥，你这边还有没有什么别的要安排的了？我恐怕没时间继续陪着你们了！实在是不好意思！我这边有个港岛的客人下了一批单子，月底之前我的赶紧给他搞定了！”

    “没事！你继续去忙就行！剩下的事情我们自己看吧！主要的目的这次已经达成了！也辛苦你这几天！”陈晓感激的对着祁东说道。

    送走了祁东，周强军有点儿坐不住了。

    “陈晓，咱不是还要弄服装家纺吗？你怎么说是没事了？”

    陈晓苦笑着说道，“我们是做生意的，人家祁东只是看在朋友的面子上帮我们熟悉一下环境！最终还是要靠我们自己的！而且，我们南方这边的渠道，不能总掌握在一个人手中，你说要是祁东突然不干了，难道我们还就这么什么都不做了？”

    “这倒也是啊！”周强军这才反应过来！

    “可是，我们这人生地不熟的，出去了两眼一抹黑，去哪里找一些合适的供货商呢？”周强军把自己的担忧说了出来。

    陈晓嘿嘿笑了笑，指着旁边的桌子说道，“让你平时多看看报，没文化真可怕！”

    “啊？”周强军愣了一下，随即转过头去看，立马发现了陈晓桌子上放着一张今天的报纸！

    他拿起来一看，瞬间惊呼了起来，“还有这样的好事？哈哈！我说呢，你小子没和那个祁东说这些事情！怪不得啊，怪不得！”

    报纸之上！

    此刻，在第四版的位置，一整张上都印的一份广告！

    可以说相当的奢侈了！

    整张版面都给占据了！

    上边的几个大字，赫然写着，秋季广交会！

    广交会举办多年，每年春秋两季都会进行！

    而秋季的广交会，就在最近！

    “我之前还听到过这个消息呢，怎么就没有留意！当时觉得在广深这边，离着我们太远了，而且和我们没有太多的关系，就没有留意！没想到啊，没想到……”

    “你没想到的事情还多着呢，周哥！这次带你出来，你也应该发现了，有些事情啊，我们还是要尽量的了解一些的！说实在的，宁州太小，而且整体和外边相比的话，还是落后不少！当然，我说这些话，并没有别的意思，只是想你能更好的跟上这个时代发展的节奏！我们做生意的，如果跟不上时代发展的大势的话，那么……迟早要被淘汰！”陈晓语重心长的说道。

    周强军收起了之前的脸色，用力的点了点头。

    “你放心，我心里明白的！你说的有道理！”

    显然，周强军自己也意识到了一些东西！

    “那就好！你别嫌我话多！”陈晓笑了笑。

    当天，两人办理了退房手续，和祁东打了一声招呼，至于说从义乌发一些小商品和祁东这边合作的事情，陈晓说回去再谈！

    而祁东忙着做他的订单，现在的确不是好时候！

    这生意，急不来！

    陈晓和周强军这才搭车从鹏城赶往羊城！

    陈晓看着报纸上写着，广交会作为对外展示的窗口，单单的去年，就成功的吸引了两万多名来自于国内外的采购商，的确是作用巨大！

    而陈晓知道，当下的现状是，每年进口的金额，远远大于出口，贸易逆差表现特别明显，这也造成了外汇的紧张！

    当日，陈晓他们到了会场附近，填写了一份表格，要办理一些手续的。

    当门外的工作人员问道，千禧商贸的主营业务的时候，陈晓笑着说道，“国内做商贸，国外的话，在旧金山有分公司！两边都做！”

    工作人员一听这话，顿时惊呼了起来！

    赶紧在表格上标注了一行，跨国大公司！

    陈晓不动神色，而周强军则目瞪口呆。

    这陈晓，还真是敢说呢！

