    张平拿出来的是什么？

    九转筑基丹，三颗；

    八转筑基丹7颗；

    七转筑基丹21颗；

    此外还有赤铜、玄铁、精金、秘银四种常用灵材各100公斤的金属锭四块，全都经过初步炼化，能量饱和度超过300%。

    这些东西，说起来很普通，筑基丹、玄铁等等，在修行的世界里属于基础资源。放在黑市中，怕是都没人看。

    但九转金丹，就不一样了。还有能量饱和度的材料。

    三颗九转金丹（筑基丹），竟然可以自己悬浮起来，要知道这个星球上的重力，可是标准地球重力的2.5倍。

    还有，能量饱和度达到300%的材料，竟然形成了能量循环——如同磁场一样，内外自发形成一种场能。

    可以这样说，普通的灵材就是铁块，而现在的灵材已经成为强大的永磁体。

    张平看着大家目瞪口呆的表情，微微一笑，不解释。随着东西倒出来的，还有简单的说明书，完全不用张平解释。

    而张平拿出这些东西来，也是经过仔细考虑的。

    首先，真正顶级的东西，自己拿不出来。比如张平身上就有火莲子、功德、太阳真火本源、刚刚从‘秦二世星系恒星’中得到的仙器等等。

    这些东西拿出来都是招灾，只能暗中交易。

    其次，这个隐藏极深的犯罪集团之所以容忍自己，就是因为自己的能力，自己也需要展示一下自己的价值。

    最后，自己现在明面上的修为境界，只是金丹期，所以也要拿出符合身份的物品。

    考虑来考虑去，就是这些了。

    当然了，九转金丹的技术，也足够骇人听闻。顾清颜至今也只能炼制三转丹。而顾清颜的转丹技术，在当前国内、乃至整个地球环境内，已经算是拔尖的了。

    张平能有九转炼丹的手段，除了功德氪金之外，太阳真火的功能不容忽视。还有就是张平从仙界藏经阁中得到的知识。

    但不管如何，九转金丹也足够骇人听闻。

    这不，鉴定师嗷儿一声就翻白眼了，哆嗦的按下按钮，对着话筒大吼，声音尖锐高亢：“大掌柜，发现九转金丹，弟子不敢判断。”

    看着三颗自己悬浮起来的金丹，连黄泓犷都震惊了。当然，还有张平的小伙伴们。

    张平拍了拍黄泓犷的肩膀，“喂，醒醒，只是筑基丹而已，说起来颇有点鸡肋。”

    黄泓犷看着三个悬浮起来的金丹，还在发懵中：“九转金丹，怎么炼制啊？”

    张平笑眯眯的，“很简单啊。每一转，需要相同的丹药、两两合一，这是最基础的转丹。

    听说还有五颗不同丹药合一的高级转丹。不过我用的是基础的转丹术。

    需要512颗完美品质的、相同质地的筑基丹，两两炼制一次，一共需要炼制511次，每一次都要求完美无瑕、品质如一，最终才能最终完成九转。

    报废率有点高，99%吧。也就是说，我现在想要炼制一颗九转筑基丹，仅仅成本就要五万颗筑基丹的样子。

    所以，一颗九转筑基丹的价格，我的要价是：20万数字币。”

    小伙伴们再次倒吸一口凉气——20万数字币，就是100亿元。只是一颗筑基丹！

    这是天下第一号鸡肋。

    黄泓犷终于还是冷静下来，“张先生，不知道这样的筑基丹有什么效果呢？普通的筑基丹，1个数字币可以买三五十颗。”

    张平嘿了一声，“炼制之后我也没检验。这是在恒星内部赶制的。

    不过根据我的经验，这种丹药应该可以修复灵根、强化先天根基、修复先天不足、脱胎换骨；

    让那些先天根基不足的直接拥有完美根基。对于妖族来说，也许可以激活先天祖脉。

    当然，具体如何我没有详细研究，以上说法只能保证九分正确。更多的，还需要专业人员检验才行。”

    黄泓犷眼皮跳动。修复先天不足！

    别的先不说，仅此一点就足以引起疯狂——谁还没个后代啊。

    张平身后的小伙伴们不断发出倒吸气的声音，大家似乎失去了思考的能力。

    四周还有不少‘人’，也将目光贪婪的注释着三颗就转筑基丹，眼光闪烁——也许是修行者的原因，真有人的目光飞出三尺！

    正沉默中，忽然有人大吼：“九转金丹？真的有这东西？”

    一个白色的身影冲到张平面前：白发、白眉、白胡子、白衣，却是鹤发童颜，脸上光滑红润。

    老者瞬间停在鉴定柜台前，直接将刚刚的鉴定师挤到一边，趴在桌子上看着三颗自己悬浮起来的‘金丹’。

    金丹，并不是金色，只是暗金色，拇指大小，其上有一层层细密的纹路，美丽而神秘。

    仔细看去，周围有一层淡淡的灵光环绕，微微起伏，丹药似乎自己就能呼吸。

    老者观察许久，忍不住叹息：“好一个昂贵的鸡肋。”

    张平咳了两声，“前辈这话是否武断了？”

    老者抬头看了一眼张平，“你自己炼制的？”

    “当然！”张平昂首挺胸。既然要表现，当然要好好表现。

    老者继续说道：“难道没有人告诉你，九转金丹的药效，低级修行者完全不能吸收完毕？

    这是筑基丹，九转筑基丹的药效至少能持续百年时间，并持续巩固根基。

    但是买得起九转筑基丹的，人家也能买得起别的丹药、修行资源。二三十年就能突破筑基期，进入金丹期。那时候九转筑基丹的药效还剩下七八成，就完全浪费了，反而对身体有害。”

    张平笑了，“原来这样啊。果然是昂贵的鸡肋。”

    “浪费资源！”老者很不客气的给出批评，“三颗、一万块，我就收了。”

    三颗才一万块，这里当然是说的是数字币。但相比于刚刚张平的报价，几乎是白菜价了。

    张平嘿了一声，“从开始炼丹，我就暗自发誓，我出手的东西，绝对不会有廉价的物品。既然没什么价值，那就算了吧。”

    说话间，张平果断的出手，直接捏碎了一颗九转金丹。

    “不！”老者震惊了。

