    为首的大喝一声，那些人顿时冲了上来。

    我握着手里的斩天剑，猛地劈了出去。

    冲天的虹色剑气挥出，瞬间隔绝了他们冲过来的身影。

    强烈的剑气释放着凛冽的威力，吓得众人不敢往前一步。

    谁也不敢确定冲上来会有什么后果，但是从他们的神情上可以看出，他们很是惧怕斩天剑释放出来的剑气。

    “一群怂包。”我不屑的嘲讽道。

    随即手一动，那道剑气轰的冲向了众人。

    只听见惨叫声传来，不少人直接倒了，连抵抗的能力都没有。

    凭借着斩天剑的威力，轻轻松松的解决了这群人。

    我手一抓，一个半死不活的人被我抓到了手里。

    “元仇天在哪？”我厉声问道。

    那人吓得瑟瑟发抖，牙齿都在打颤。

    “堂主在，在密厅……”

    密厅，据说是元星阁商议大事的地方。

    小池之前给我的那个地图上面有，我早就记下来了。

    没有犹豫，我直接往那个方向走去。

    走了不远，又是一群人冲了过来。

    我扫了一眼，发现他们的修为都比我要高，都是化丹八级到九级的模样。

    但是这群人的气息更加的深厚，显然都是元星阁的精英弟子。

    甚至在这些人中，我还看到了几个熟悉的面孔。

    赫然就是来到元荒岛那天晚上，暗杀田家的那几个人。

    一想到那天晚上田家的惨状，大船上血流成河、尸横满地的一幕，我心里就忍不住愤怒。

    我眼睛微微眯起，浑身散发着凛冽的杀气。

    这群惨无人道的禽兽，该死！

    他们也看出了我的来者不善，顿时就出手了。

    铺天盖地的灵力席卷而来，每一道灵力都带着浓烈的杀意。

    这是下了死手了。

    不过我也没有想过留情。

    手中的斩天剑挥动，四周的空气似乎都凝滞了一秒。

    他们脸色大变，瞬间就意识到了危险。

    “闪开，危险！”

    几个反应快点的迅速避开，躲过了这一剑。

    剩下的几个来不及躲闪，斩天剑的剑气落到他们的身上，顿时变成了两半。

    死不瞑目，甚至死前都不知道发生了什么。

    “躲？我看你们能躲过几次，今天你们谁也躲不掉！”我咬牙怒喝道。

    几人眉头深深的皱起，疑惑又警惕的看着我。

    “你到底是谁，来到元星阁有什么目的？”

    我听到这个问题，冷笑了一声。

    “这个问题，你们还是留着去问阎王爷吧。”

    我眼中的杀气已经爆到了顶点，如同滔天之浪，席卷向那些人。

    他们应该也察觉到了我身上凛冽的杀意。

    看着地上的尸体，还有我手中闪着宏光的斩天剑。

    一个个如临大敌。

    我继续挥动着斩天剑。

    咻咻咻几道剑气疾射而去，带着斩天灭地的气势。

    我的修为虽然没有他们高，但是在天级武器斩天剑的威力下，这些人都不是我的对手。

    剑气席卷向他们。

    短短两个呼吸的时间，又被我斩杀了两个。

    剩下的人更加的惊骇了。

    他们对视了一眼，忐忑不安的问道。

    “阁下，我们并没有什么恩怨仇恨吧，你当着要对我们赶尽杀绝？”

    我眼神透着冷意，目光冰冷的注视着他们。

    “谁说我们没有仇恨？十日前，你们在元荒岛外的海面上惨无人道的杀了田家几十口人，这不是仇恨？”我怒声道。

    “田家？你是田家的什么人？”几人立即问道。

    我冷笑不已。

    “这个你们不用知道，你们只需要知道我是来取你们性命的人就行！”

    说完，我不再废话，直接用斩天剑劈向他们。

    几人有心想要反抗，却不足为据。

    在斩天剑强大的威力下，几人的回击显得有些微不足道了。

    不过我并没有让他们直接死在斩天剑下。

    我是为了田家报仇的，就应该让他们死在田家的功法下。

    我收起斩天剑，他们已经奄奄一息了。

    走到他们的面前，我运功使用了田家的无上秘籍心法。

    一掌挥出，顿时让他们神魂俱灭。

    看到他们口吐鲜血的断气，我微微松了口气。

    “田爷爷，我为您报仇了。”

    呢喃了一句后，我又继续往密厅的方向走了。

    这几个人是杀了田家那么多人的凶手，可他们顶多算是一把刀。

    真正的凶手是元仇天那个畜生，他才是始作俑者。

    只有杀了元仇天，才是真的为田家的人报仇了。

    一路上，元星阁里的人不断的涌过来。

    他们的修为有的比我高有的比我低，大多数是化丹境界。

    有斩天剑在手，这些化丹境界的根本不是我的对手。

    这一路走来，见人杀人。

    所有阻挡我的人都倒在了斩天剑之下。

    斩天剑也越来越兴奋，我能感受到它许久没有作战了。

    到最后整个剑身都散发着诡异的暗红色。

    我使用斩天剑也越来越顺手，将它的威力发挥的越来越大。

    到最后，我毁灭了一切阻碍，没有一个人敢再上前阻拦我。

    我成功的来到了密厅。

    这一路，元星阁不少弟子在死在我的剑下，还有很多都是元星阁的精英弟子。

    都这样了，元仇天还没有出现，看来真的跟我料想的一样，今天是他修为反噬的日子，他没有多余的精力来对付我。

    我冷笑着走进了密厅，在一个房间里面找到了打坐修炼的元仇天。

    他脸色看上去有些苍白，整个人都比上次虚弱了很多，我都能感受到他体内的灵力涣散。

    看到我出现，元仇天的眼睛瞪的跟铜铃一样。

    他不敢置信的看着我，像是见了鬼一样。

    “江东，你怎么可能找到这里来？你不是已经被禁锢阵法困住了吗？”

    我轻蔑的瞥了他一眼。

    “元仇天，你以为区区一个禁锢阵法就能困住我吗？”

    他脸色变了几变，跟变色龙似的。

    “不，不可能，二位长老也早就赶过去的，你绝不可能从他们手里逃脱的啊……”

    “那两个老东西留给小池对付呢，你放心，我是冲着你来的，直接就来找你了，感不感动？”我笑着问道。

    元仇天恶狠狠的看着我。

    “没想到你把那个叛徒也带来了，是我小看你了！”

