    失踪了？

    这个答案让刘晓兵再次失落了一阵。

    不过他都已经习惯了。

    于是打起精神又问道：“那后来你的爷爷奶奶回来了是吗？”

    刘婶闻言点点头：“是的，不过我妈妈说我爷爷奶奶告诉她，当年很多人都没能回来，有路上遇到日本兵死的，还有逃荒生了病缺医少药病死的，战争实在是太残酷了。”

    刘晓兵听着这话，心头也是无比沉重。

    半晌之后他才继续问道：“那你妈妈有没有告诉你，你爷爷奶奶故事中的这个孕妇是这村子里的哪一户人家？”

    刘晓兵本也就是随口一问，并没指望能得到答复，结果让他没想到的是，刘婶听到这话还真的点了点头。

    “我知道，我妈妈当时还带我去看过。”

    刘晓兵几人互相交换了一下眼神。

    “那您现在可以带我们去看看那家吗？”

    “当然可以。”

    然后刘婶便起身带着他们朝着村子深处走去。

    本以为这故事中的孕妇，也就是李生元的媳妇之前应该就住在这个村落里头，结果刘婶带着他们走出了好远。

    一直穿过一片农田，这才停下，然后指着面前几个早已破败不堪的小房子说道：“那个李家就住在这里，据说那李家当时主要是以养牛为生，所以才把房子建在这里，这样一来既不耽误种地，也不耽误上山放牛。”

    刘晓兵闻言点了点头，快步走到这几所房子前面。

    房子是土坯房子，长久无人居住加之几十年的风吹雨淋，早就已经残破不堪，其中有一半都已经坍塌了，即便是没有坍塌的那一半，也已经残破得不成样子。

    房子外围稀稀落落地插着几根篱笆，可见这是之前围着院子用的，现在早就看不出当年的样子了。

    刘晓兵看着心里说不出的滋味。

    深吸一口气之后又往房子后面绕过去。

    果不其然，他在房子后面，看到了一棵柿子树，只是不知道是不是柿子树也不知道它的主人再也不会回来了，已经彻底枯死，干枯的枝丫看上去半点生气也没，再不见往日枝繁叶茂的光景。

    空气一阵静默。

    过了好久，龚常胜才开口打破沉默：“这个是不是就是你们要找的烈士家？”

    刘晓兵十分沉重地点了点头。

    “只可惜，找到往日的住宅没什么用，我们的目的是要找到烈士的后人。”

    眼下，又是一场空。

    龚常胜见刘晓兵一副心情沉重的模样，忍不住伸手拍了拍他的肩膀以示安慰：“没关系，能找到烈士家曾经住过的房子，就一定能找到烈士后代，我相信你们。”

    刘晓兵深吸一口气，再次打起精神。

    “那是自然，不管多难，我都一定会找到的。”

    从房子后身绕出来之后，刘晓兵又询问了刘婶几个问题。

    “哪个孕妇一直都没回来？”

    “据说是这样的。”

    “那你知道当年抗日联军掩护村民撤离是往哪个方向吗？”

    “这个，我不清楚，我妈妈当时给我讲的时候并没有说具体的地方。”

    刘晓兵这才点了点头。

    虽然失望，却也早有预料。

    龚常胜见一直等到刘晓兵把想问的都问的差不多了，这才放刘婶继续回去工作，他们则慢慢地朝着龚常胜家里的方向走去。

    一路上，刘晓兵都在琢磨这个事。

    “看来咱们还得再回一趟崇善镇。”

    陈四平也跟着点头。

    “崇善镇有许多烈士名单，其中应该也有掩护村民撤退的抗日联军，兴许从这些人的资料记载上，咱们能找到他们的行动路线。”

    刘晓兵也是这个意思。

    二人一商量，刘晓兵便颇为抱歉地看向龚常胜。

    “我们一会到了村里取了车就回镇上了，得赶紧去找资料，所以……”

    龚常胜大方地笑了笑：“我明白，正经事要紧，既然你们着急回去，那我也不留你们了，咱们留个联系方式，回头有机会的话，你们还可以再回来玩，到时候可一定要在我家留宿几天才好，我带着你们好好看看新农村风貌。”

    龚常胜性格开朗为人大气，刘晓兵和陈四平也很喜欢他。

    三人交换了联系方式之后，刘晓兵就带着陈四平离开了。

    走的时候就已经是下午四点了，等陈四平将车开到镇上，天都黑了。

    刘晓兵虽然心急，却也不好总是麻烦民政局的人加班加点的帮自己找资料，所以到了镇上之后刘晓兵并没有将自己回来了的消息告知段科和夏春梅二人，而是带着陈四平简单吃了口饭，然后又回到一开始入住的那家旅馆办理了入住。

    “今天晚上咱们早点睡，明天六点钟就起，收拾收拾就往民政局去，直接在档案室里找资料。”

    陈四平虽然很想睡懒觉，对此也没有怨言，直接一点头便答应了下来。

    二人商量好之后就简单洗漱了一下准备睡觉。

    结果刘晓兵刚一躺下，电话便响了起来。

    他拿起来一看，来电显示上跳动着林鸿雁几个字。

    刘晓兵电话都还没接起来就心头一动。

    林鸿雁打电话过来，应该是之前给她的那封残缺不堪的信已经通过技术复原了吧？

    刘晓兵赶忙激动地接起电话。

    一开口就直奔正题：“怎么样？是不是李生元的那个信件通过技术手段已经被复原了？”

    刘晓兵问完就眼巴巴地等着。

    电话那端沉默半晌。

    刘鸿雁这才缓缓开口道：“咱们都这么久没联系了，你接到我的电话第一时间居然不是问我好不好，连客套客套都没有，你这样我真的有点伤心呐。”

    “额……”刘晓兵忍不住挠了挠头。

    “我是觉得以咱们的关系实在没必要。”

    “就是以咱们的关系，才应该彼此关心对方的状态不是吗？”

    刘晓兵也意识到自己刚刚开口就直奔正事确实无情了一点。

    可他好像又怎么解释也解释不回来了。

    于是干脆满心纠结的沉默了。

    随着他的沉默，电话那头也跟着一起沉默。

    沉默许久之后，林鸿雁才继续说道：“你猜得没错，确实是李元生的那封信已经被复原得差不多了，我给你打电话就是想告诉你信上的内容。”

