    龙族龙宫

    龙千皓倨傲的站在龙筝面前，不卑不亢:“父亲，你曾说过，世界之上万物平等，为何要阻止我跟轻凝相爱?”

    龙筝踱步几下，狠狠叹气，恨铁不成钢的怒骂道:“真是造孽！你可是龙族原子，若是沾染了妖气，可是要被驱逐龙族的，我也是为了你啊！”

    短暂的愣神，龙千皓盯着龙筝，仍是不卑不亢的问道:“父亲这是不相信我?”

    “你是我的儿子，我怎会不相信你?我是不相信那花妖啊，你怕是被她骗了！”

    “轻凝是好妖，她不会那样做的！”龙千皓即刻反驳道，“何况我们是真心相爱！”

    “不用再说了，”龙筝打断龙千皓的话，“就算我允许，族内其他人也不会允许你这样做的，我是不会同意你的做法的，要是你非要跟她，那就不要认我这个父亲。”

    “林轻凝她是好妖，除了她我无法再爱上别人，龙族的庇护足以保证你安享一生，而且我还有兄弟姐妹，所以，父亲对不住了！”

    刚说完，龙千皓便离开了龙宫，龙筝刚想继续说话，只能看着龙千皓离开的背影，感触着空气中飘散的气息，重重的叹了口气。

    …………

    静谧的树林中，树叶簌簌作响，冷风吹过，如利刃般划过林轻凝的脸颊，留下一道血痕。

    林轻凝全然不知，眼中闪溢着坚定，专心致志的炼化着她的妖气，天帝浑然一体，几息之间，在她手心中，凝华出了一颗细小的绿色晶石。

    成功了！

    林轻凝娇嫩的小脸上溢上惊喜，她擦了擦额上的汗水，雀跃的打量着手中的晶石。

    花妖结出晶石，便说明达到了高级妖的境界，实力增强许多，气息也相应提升了一个档次。

    实体化的攻击，比起虚拟攻击，可是上了不止一个境界。

    这下，她可以帮龙千皓去对付那些龙族的蠢货了！

    兴奋间，林轻凝突然感受到一双手附上她的腰肢，心下忽而一喜，瞬间转过头去，眸中的欣喜昭然若现。

    “你看，我凝结出晶石了！以后，我也能好好保护你了！”林轻凝欢快的拿出手中的晶石，欢快的模样像林间的精灵。

    “我家宝贝这么厉害?”龙千皓攥紧林轻凝的手，欣赏着她手中的惊喜，忍不住夸赞道。

    “对了，夫君，事情处理的如何，需不需要我来帮忙呀?”林轻凝抬头，灵动的眸子染起担忧的神色。

    龙千皓犹豫片刻，掩起疲惫的神色，强扯出一丝笑意，伸手附上林轻凝柔嫩的小脸，安抚道:“没事，不用担心，一切有我。”

    身为龙族之人，龙千皓天生带有龙气，由于他是龙族的原子，龙气的修炼度极小，而且还很有可能炼化成邪的存在。

    若他是正常龙族之人，他跟林轻凝相爱，也是不会有人组止的，可他……偏偏就成了原子。

    林轻凝眉梢凝了好一会，看着林轻凝疲惫的模样，终是内心忍不住，握住龙千皓的手，说道:“有什么困难可以跟我说，我可以帮你的。”

    “不行！”龙千皓突然情绪激动起来，意识到此刻的不妥，抑制住内心激动的情绪，严肃道，“我是不可能让你受伤的！这些事情你不用管，放心交给我就好。”

    林轻凝静默了半晌，见龙千皓如此坚决，只好作罢，眸中的担忧还是难以掩去。

    她忽而开始讨厌自己，为什么她要修炼成妖?身为高级花的存在，她曾经有选择的机会，奈何，她选择了更为强大贪婪的妖。

    她深信不疑，只有变得强大起来，才能护住身边之人，成为他们的庇护伞。

    谁知……会造成现在的局面……

    细想间，龙千皓忽而有些不耐，未等林轻凝回答他，愤恨的丢下一句冷漠的话语，转身离去。

    只留下林轻凝寂寞孤寂的身影。

    手中的晶石忽而散发出强盛的亮光，充斥在半空中，充斥着令人胆怯的气息，林轻凝却全然不惧，反而嘴角挂起一丝笑意。

    “龙千皓，我的夫君，既然我选择了妖，那么，以后就由我来护你！”

    …………

    龙族的气势仍旧强盛不减，龙千皓身为原子，他们绝对不能放任他接触如此险恶的妖兽，吸收妖气！

    一直以正义为主的龙族，护百姓，灭妖兽，干的风生水起，谁知今天，却出了这样的逆族！

    龙千皓不卑不亢的跟龙族之人僵持着，受到过多次屈辱，身为父亲的龙筝，虽然语气严厉冷漠，只能暗自帮龙千皓打理着这一切。

    即便被龙族祛除，他也不能眼睁睁的看着儿子被杀害，这毕竟是他的亲骨肉！

    …………

    龙筝还是私下找了林轻凝，刚一碰面，便是带着威胁的意味。

    “你也知龙千皓是龙族的子弟，龙族一直以来以正义为主，我身为他的父亲，自然不能眼睁睁的看着他不如歧途，所以，请你放他走吧！”龙筝话语冷酷，倨傲如修罗般的站在林轻凝面前，冷声劝阻。

    林轻凝似乎早已料到这一刻，她凝聚出晶石，盯着龙筝略带惊讶的目光，不卑不亢:“我跟龙千皓是真心相爱，如今我修炼成了花妖之王的存在，安危之事，我必能护住他，这点你不必担心。”

    “既然你喜欢他，那就不要让他为难，他身为龙族的原子，若是跟你接触太多，会沾染妖气，到那个时候，他就是龙族的逆徒！”龙筝勃然大怒，他气愤的训斥着林轻凝，身体竟然有了颤抖的意味。

    观察到龙筝颤抖的身体，林轻凝有片刻的犹豫，她深刻的感受到，龙筝心中的绝望。

    他到底还是龙千皓的父亲，也是极为爱他的！

    可是，即便龙千皓回到龙族，他有过跟她接触的过去，龙族那些人，必定也不会放过他！

    “我不会伤害他，也不会放弃她！”想到此，林轻凝话语带了决然。

    “你！”龙筝气的颤抖，直接凝聚起龙气，直接朝着林轻凝袭去！

    “既然你不知悔改，那你就去死吧！”

    林轻凝本想凝气抵挡，想到这是龙千皓的父亲，便就此作罢，绝望的闭上眼，打算直接承受这一击。

    噗！

    一声闷哼，林轻凝却感觉不到痛意，她讶异的睁开眼，看着挡在她面前的龙千皓，慌忙抱住他:“夫君，你……”

    “你竟然…………唉，罢了罢了，既然这是你的选择……”龙筝愤恨的摆手，脚下生风，离开了此地。

    …………

    龙族大堂

    龙筝坐在座椅上，不住的叹气:“唉，你说你弟怎么能……”

    旁边的龙湛眨了眨眼睛，不怀好意的来到龙筝身旁，提议道:“父王，不如，我去劝劝我弟弟?”

    “你去?”龙筝有些犹豫，兄弟俩自小就有些不和，龙湛一直以来都不待见龙千皓，真的行吗?

    罢了罢了，毕竟是兄弟，何况龙千皓对龙湛那么好，不会出什么事故的。

    “你去吧，再劝劝他也好……”

    谁知，龙湛却想置龙千皓于死地。

    …………

    硝烟战火，四下满是战争的痕迹。

    龙千皓死死的抱着怀中的林轻凝，嘴角残留着血痕，仍旧坚决的看着面前之人，面上是清冷的笑意。

    “想杀她，就连我一块杀了吧!

    话音刚落，龙千皓清楚的感受到怀中之人浑身一颤，怀下瞬间充斥着清寒的气息。

    “真是痴情，不过你坏我龙族规矩，既然如此不知悔改，那就将你们一块杀了吧!”

    龙湛丝毫不为之所感动，他在手心慢慢凝聚起龙气，眸中蕴藏的满是杀意。

    龙千皓瞬间明白，龙族那帮人根本就没想让他们活下去!

    他轻叹，手下的力道又加重了几分，他欺身压到怀中林轻凝身上，释放出全部的力量。龙气环绕，将两人团团包围，林轻凝刚刚松下一口气，却不想，怀中的龙千皓兀然吐出一口浑浊的血液!

    随之而来的，是屏障外惊讶的声音:"你竟然强，制发动龙气来保护这个妖!这样也好，龙气压制之后，你们也死有余辜了!”

    千钧一发，林轻凝瞬间愤怒，她将龙千皓安置好，以顺雷不及掩耳之势冲破屏障，径直来到那人面前，冷眉怒睁。

    “你，你竟然!"顷刻间，龙湛颤抖了声音。

    “龙族真以为我是个废物妖兽?我不出手只是看在你们是千皓的亲人，现在看来，我之前对你们真是太仁慈了!”声音清冷不带有一-丝情感，林轻凝站在他的面前，手下隐隐发力，“龙族只派你来对付我们，真是个错误的选择。”

    林轻凝抬脚一下将面前之人踹开，手中的藤蔓带着悠悠绿光，已然蓄势待发。

    “不，你不能!我可是千皓的哥哥，你不能杀了我!”龙湛慌了阵脚，声音带了颤抖。

    “哥哥?你配吗?”林轻凝笑了，她亦步亦趋的走到龙湛面前，抬脚踩到他的身上，看着他挣扎的模样，冷笑，“他从小就对你好到极致，任何事情都迁就你，而你呢?却要取他的命!”

    力道加紧，龙湛痛苦的哀嚎起来，带着满腔的绝望。

    “嗖!”

    未等杀死龙湛，周围蓦然传来利器划破空气的声音，林轻凝急忙闪身躲开，也不顾脚下的龙湛。

    “谁!”林轻凝警惕的环顾四周，目中清冷。

    四周的树丛中跳出数十个龙族之人，面目狰狞，发狠的盯着林轻凝，全然霸气的姿态。

    地面上的龙湛看有人救他，急忙灰溜溜的爬起来，躲到他们的身后。

    “废物，连这么个花妖都斗不过!”最前端之人恨铁不成刚的看着龙湛，骂道。

    “呵，都是残害同胞之人，你何尝不是废物?

    “龙千皓不过是背叛龙族的逆子，背叛龙族，理应处死，我们不过是在为民除害罢了！”

    “好啊，那就看看，今天到底是谁死！”

    ……

    那日，林轻凝侵尽全部的力量，护住了龙千皓的安慰，将众人打退，而她却陷入了昏迷之中，失去了全部的记忆，变成了弱小的孩童。

    而龙千皓……

    龙筝听说到这件事，急忙跑到现场，看着躺在地上昏迷的龙千皓，满是心疼之意。

    “龙族你是不能继续待下去了，我送你去一个安全的地方吧，你可是我的儿子，不能变成邪修啊……”

    他脚步沉重的走到茗仙院院前，静默了好一会，终于下定决心。

    “你在这，要好好的啊……”

