 拔地万里青嶂立，悬空千丈素流分。

此地位于第二十重天的北方尽头，四周的星域都看不到一个人影，杳无人烟。

顾恒生借助着老疯子的力量站在虚空中，他抬头望着滚滚垂落下来的滔天瀑布，然后又低头俯瞰着四周的汪洋大海和无边群山，脑子里顿时浮现出了有关的记载，眼中出现了一丝凝重。

“千落瀑布，帝路五大禁地之一！”

顾恒生想起了自己曾在古籍上面看到过的记载，大吃一惊。

帝路上的古老势力很多，不过最恐怖的地方和势力则是有五座。

眼前的千落瀑布，便是最恐怖的禁地之一。

如同死亡深渊，也就是顾恒生获得一清灵液的那个地方，也是归属于五大禁地，其中便隐藏了一尊古老的大帝。

能够被世人称之为五大禁地，自然是帝路上最为凶险的地方，即便是大帝都需要郑重相待。

千落瀑布，象征着死亡和湮灭。

四方星域无一生灵，便是由于千落瀑布的缘故。

哪怕有生灵敢居住在千落瀑布的附近，没过多久也会莫名其妙的死亡，包括仙台极巅的盖世强者。

所以，千落瀑布因此而得名，位列五大禁地之一。

不过，这还不是千落瀑布真正恐怖的地方。

听说每当月圆之夜，千落瀑布便会变成红色，整片汪洋大海也会呈现出血一样的颜色，诡异无比。

有人说千落瀑布是被上苍诅咒的地方，任何生灵都不能够靠近，犯者必死无疑。

还有人说某些被时代抛弃了的绝世强者隐藏在千落瀑布，故意营造出了这种景象，防止外人打扰。

众说纷纭，谁也不知道到底那种说法才是事实。

久而久之，千落瀑布便显得愈发的神秘了，成为了恐怖的禁地。

“疯老头儿，你的朋友在千落瀑布这里？”

顾恒生紧盯着千落瀑布，心莫名的紧住了。

老疯子轻轻点头：“这老小子住在这儿很多年了，从来没有走出过千落瀑布半步。”

能够住在千落瀑布的存在，绝对是一个狠人。

而且，此人能够让老疯子如此郑重，一定不是个简单人物，实力最少可以和老疯子相提并论。

“谁？”

顾恒生眺望着滚滚而落的瀑布。

老疯子沉默了许久，长叹了一口气：“唉……”老疯子没有正面回答顾恒生的问题，而是直接朝着千落瀑布大喊道：“老伙计，老东头儿特地来看你来了，出来见个面吧！”

老疯子名叫东知轩，自称为东老头儿。

他的声音洪亮，一直回荡在天地之间没有散去。

只是，时间过去了很久，此地依然只有瀑布捶打在巨石上面的轰隆声，没有任何人回应。

“老伙计，这次我可是带了世间极品的珍酿过来，你确定不要尝一尝吗？”

老疯子再次大喊道。

“我告诉你，错过了这一次可就没有了，你确定不出来吗？”

不久前顾恒生被老疯子敲诈出来的美酒出现了，一缕缕独特的酒香味四溢而出。

一会儿后，一道冷哼声自千落瀑布的深处传出：“哼！”

老疯子“嘿嘿”一笑，他将美酒扔到了半空中，然后任由其坠落。

霎时间，有一阵大风忽起，刚好把坠落下去的美酒给稳稳当当的托住了。

“有什么事，说！”

这时候，沧桑古老的声音缓缓而来。

“没啥大事，就是想找老伙计借个东西。”

原来老疯子找顾恒生要了那一壶美酒是来打关系的，看起来情有可原。

顾恒生站在老疯子的旁边，沉默不语的看着这一幕，推测着隐藏在千落瀑布深处的存在是何来历。

“什么东西？”

某种存在嘶哑问道。

“玉方莲花座。”

老疯子眼珠子一滚，深吸一口气而道。

此话一出，一股磅礴凌厉的气势扑面而来，差点儿将顾恒生给掀翻了：“拿着你的酒，滚！”

“咳……”强大的气势直接让顾恒生胸口剧烈荡漾，吐出了一口鲜血，摇摇欲坠。

幸亏老疯子在一瞬间为顾恒生挡住了这股气势，不然顾恒生的身体怕是要被撕裂成粉碎。

“老伙计，你脾气也太大了吧！不就借个东西吗？

有必要这么暴躁吗？”

老疯子挥了挥手，将虚空中的凌厉气势磨灭掉了，大大咧咧的开口道。

“想要借玉方莲花座，这事你也敢开口？”

千落瀑布内的古老存在大怒道。

玉方莲花座看起来很重要，不然不会让局面变得这么尴尬僵硬。

“你对老夫发脾气也就算了，要是一不小心将恨天剑仙给震出个好歹，你就不怕浮生墓找上门来吗？

到时候，你还想要有安生日子过吗？”

老疯子直接抬出了顾恒生的身份。

“嗯？

恨天剑仙？”

古老存在的怒气略微压制了下去。

顾恒生感觉暗中正在有一双眼睛盯着自己，好像一切都被看透了，没有任何秘密可言，极为的不舒服。

“疯子，你居然将他全身经脉震断了。”

古老的存在一眼便看出了顾恒生的身体状况，不禁一惊。

“他要求老夫给他重塑大道根基，不得不这么做。

如今大多东西都准备好了，就差老伙计的玉方莲花座了。”

老疯子将来意说的很清楚了。

“我从未和浮生墓以及恨天剑仙打过交道，此事与我无关，你们去别的地方吧！”

古老存在不想借出此物，也不想得罪浮生墓和顾恒生，所以语气稍微好了很多。

“那不行，这天底下的宝器虽然多，但能够和老伙计的玉方莲花座相比较的可没有多少。

况且修复大道根基不能将就，只能拜托老伙计了。”

老疯子摇头道。

“疯子，你应该知道此物对我有多么重要。”

古老存在沉吟了许久，缓缓而道。

“老夫自然知道，但此物不是借给老夫和别人，而是恨天剑仙。

如果你真的想完成这个心愿的话，单凭你自己的实力真的能够做到吗？”

老疯子极为郑重。

“什么意思？”

古老存在问道。

“这一世，恨天剑仙欲证道！”

老疯子深深看了一眼顾恒生。

 