    第57章 获得三步塔进入资格

    牧奴娇嫣然一笑，离开了。

    李晓光郁闷的下台了。

    这是什么情况？系统怎么就给我积分了呢？

    不来点实际性的奖励，而且一千积分也太少了吧。

    原地只剩下一众欢呼雀跃的召唤系学生，莫凡是最兴奋的，他一共有四个系，是别人双倍，资源烧得的他都快吃土了，他都想要把别墅给卖了。

    但是想一想，一个别墅也只能换回几个奴仆级精魄，心里越想越不舒服便是没有卖。

    李晓光这一边被一名学生告知校长，让他去校长室。

    这时他的表情才由阴转晴，三步塔，他心心念念的三步塔。

    行走间，脸上也是带起了灿烂的笑容，脚步欲加快了。

    一路上明珠学府看到这个大魔王的笑容，吓得躲在一旁不敢接近。

    俗话说得好，魔王一笑，生死难料。

    鬼知道，这个魔王是不是又有什么坏主意才笑的。

    李晓光因为此次事件被明珠学府的学生称之为大魔王，牧奴娇被称之为它们的救赎女神。

    就挺无语的，这规矩又不是他定的，不应该去找明珠学府的校长吗？

    不过这点小事还是破坏不了他喜悦的心情。

    急匆匆的走进了办公室，礼貌还是有的。

    很绅士的轻敲了两下门。

    里面的萧院长倒是挺意外，这种年纪有这么强的实力，不应该挺年轻气盛的吗？

    不过他还是按耐住内心的好奇心，温声道：“请进——”

    “嘿嘿，校长好——”进来首先嘿嘿笑了一声，打了个招呼。

    “没事，你坐下吧。”

    李晓光听话的坐在了旁边的沙发上，这时候才打量起房间的环境。

    房间不大，也就二三十平方米左右，萧院长坐在桌前，桌子是木制的，就比普通的课桌大了三四倍左右，装饰也不算华丽，反而有些古朴，灯光略微暗沉，墙面也是暗灰色的，萧院长所坐的是一个木制有靠坐的凳子，凳子后面有两排柜子，放着书柜和各种古董。

    萧院长留着抚摸着长胡须笑呵呵的盯着李晓光。

    李晓光被看的有些尴尬，头皮有些发麻，一个糟老头子死死的盯着你，你怎么可能不发麻？

    终于萧院长，打破了寂静“你叫做李晓光是吧，很有意思的名字，理想光，理想中的光吗？我也相信你能用魔法打造出一片充满光明的世界。”

    被这样夸，实在是挺尴尬，只能笑着，不知应不应该，点头点头吧，承认自己优秀，我现在自己挺高傲的，不点头嘛，那就更显得高傲的了，好像是在给对方表达一个意思：理当如此。

    最正确的做法应该是笑笑不说话，并且脸上充满崇拜地盯着萧院长。

    果不其然萧院长被这样一看，顿时有些发毛。

    心中想到：这才是不一般啊，这都能接下来心智不错，也挺成熟的。

    “咳咳，说了那么多，我只想表达一个意思，这奖励是你理应所得的，希望你不要拒绝。”最后萧院长只能找了一个牵强的台阶自己下去了。

    李晓光笑着不说话，内心暗暗道：老狐狸，不就是想让我自己说出来不要资源吗？真以为我那么好忽悠，随便夸两句好的，就能让我知难而退，我可不是小年轻人。

    “萧院长这个奖励嘛。”见对方没有说下去的动作，李晓光直接的提醒道。

    这样一来，萧院长也就不能回避这个话题了。

    “是这样的，你希望要什么奖励呢。”萧院长和蔼的说道。

    听了这话李晓光表面上露出喜悦的表情，内心却是吐槽着：你这老家伙怎么那么磨叽，记得不是这个性格的呀。

    “唉，听说我们学院的三步塔有助于修炼，我的第二系也要突破，那能不能让我进入三步塔修炼啊！”这话半真半假，他的亡灵系压根就还没开始修炼，不过他其他的魔法系，可都真的是临近突破，需要最大的能量。

    李晓光已经把话说得这么明白了，萧院长也不能拒绝。

    虽然说不知道这小子是什么底细，拥有这么强大的召唤兽，但规矩就是规矩，别人有实力拿到了资源，总不能因为别人有资源而不给应得的资源吧。

    萧院长从他那木质的古朴书桌中，取出一张纸在上面比比划划地写着：“好了，这个就是三步塔的特批进入通行证，你拿着它就可以在三步塔修炼七天！”

    李晓光脸上大喜，没有想到竟然真的那么简单就拿到了，而且还是七天连忙笑着道谢：“谢谢校长。”

    李晓光这种情况还是了解的神秘，真的就是很神秘的那种。

    如果在没有暴露出地狱鬼猫之前，他或许只是一个普通的学生，在博城也有案底，他就是个普通的孤儿，机缘巧合下觉醒了魔法。

    但现在却不同了，拥有这么强大的召唤兽，大力培养君主是稳稳的，君主那可是国家级别的战斗力，就像是高阶法师和超阶法师有巨大的鸿沟，骂超阶法师可是会被判刑致死的，李晓光现在的情况不是依附了哪个家族，那便是哪个家族的暗底里的继承人。

    萧院长这种饱经风霜的大人物很容易就猜到了这一些，因此之前才犹豫着，但，最后内心中的底线还是让他果断的决定把资源给李晓光。

    李晓光笑呵呵的拿着三步塔进入的资格证离开了，至于其他的资源，他表示完全就不需要好吗？

    几百万的魔具，这种用钱砸就能得到的东西，就不用多费口舌再次讨要了吧。

    能够获得七步塔进入的资格证，此次收获已经圆满了。

    内心已经压抑不住亢奋了，那让他绝望的星云和星尘终于要被突破了。

    已经一直告诉着自己，不能着急先去和心夏会合，并且详细地说了这件事情。

    不过想到系统升级给他获得的“真实之眼”终于可以看看心夏现在的实力了。

    来到叶心夏她距离一百来米的地方，看着他此刻竟然和牧奴娇、艾图图有说有笑的聊着天，便是放下了心来。

    内心暗自低语，使用真实之眼查看叶心夏的数据。

    一道光板突兀地出现在他的眼前，内心早有预料。

    看了上去……

    (本章完)

