    卧槽？

    短暂的死寂过后，便是一阵哄堂嗤笑！

    李启明带来的人已经笑得前仰后合了。

    “你们刚才听没听见他说什么？”

    李启明忍俊不禁地望着周围的人。

    “听见了，李会长，他说正式把您给开除了！”李启明身边的人随声附和道。

    扑嚇——

    李启明再也忍不住，疯狂大笑。

    胡晓秋秀眉紧蹙，朝林隐质问道：“你是谁啊？你跑我们家门口乱说什么话？”

    本来李会长就已经对她父亲产生了极其不瞒的情绪，如今再被对方这么一闹，很可能会产生挽回不了的后果。

    “晓秋，你怎么跟林先生说话呢？还不赶快退回去！”

    胡教授一把将胡晓秋拽了回来。

    “林先生？”李启明瞪大双目，随即恍然道：“如此说来，你就是那个骗走面具的人了？”

    林隐淡淡道：“面具确实在我手里，可并不是我骗走的，是胡教授亲自给我的，当然了，他这样做也是为龙国好！”

    “我呸！”

    李启明朝地上恶狠狠地啐了一口，当即道：“骗子就骗子，还为龙国好？你能不能别瞎编理由？”

    “今天你来了也正好，马上把面具交出来，不然我这就叫巡天司过来抓人了！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    林隐笑道：“叫巡天司过来抓人？也对，像你这种贪赃枉法，以权谋私的人，是应该抓起来了。”

    “你？！”李启明肺管都快气炸了。

    见过愣头青，却没见过这么愣的！

    这脑袋是有病吗？

    “李会长，我觉得您没有必要跟他再纠缠了，赶紧把巡天司的吴世刚叫过来解决吧！”

    有人提议道。

    李启明点了点头，当即道：“没错，我这就把吴世刚叫来，把胡永刚，还有这个愣头青全部抓起来！”

    胡永刚的老伴和女儿闻言立马害怕了。

    “李会长，这件事跟我父亲绝对没有关系，我父亲一定是被这个人给骗了，您一定要跟吴世刚署长解释一下，不要抓走为父亲！”胡晓秋解释道。

    “住口！”

    胡永刚喝斥道：“晓秋，你胡说八道什么呢？我什么时候被骗了？我是自愿把面具先给林先生的，我这么做，也是为国为民！”

    “就像林先生说的那样，那个面具可以拯救整个国家！”

    “我胡永刚，问心无愧！”

    胡晓秋焦急道：“爸，您这是怎么了啊？他到底给您灌了什么迷魂药了？什么救国救民啊？靠他吗？”

    “爸，您真的被骗了！”

    “李会长，我现在严重怀疑我爸被他洗脑了！”

    李启明冷哼道：“具体什么情况，也不是你能说得算的，等吴世刚来了，把他们带走，慢慢地审问，自然可以得到想要的答案！”

    “哦，对了，胡晓秋，你是在文化协会工作吧？明天你不用来了，我们协会不会聘用一个有家族黑历史的人！”

    李启明斩钉截铁地语气，令胡晓秋立马愣住了。

    文化协会的工作，可是她废了好大的工夫，才考进去的，并没有靠任何关系。

    而且在协会里，因为她工作勤奋努力，已经获得了上面的认可，马上就要提干了。

    现在把她开除了，不就是等于断了她未来的前途吗？

    胡晓秋当然受不了，尤其是她一直对自己都寄予厚望的，如今不但愿望实现不了，而且还会被开除掉。

    她怎能接受？

    “爸，都怪你！”

    胡晓秋都气哭了。

    “晓秋，这也不能全怪你爸，要怪就怪给你爸洗脑的那个人！”胡永刚老伴怨毒地望向林隐那边。

    如果不是他，他老板就会犯错误，更不会被抓进去！

    本以为胡永刚回归家庭了，他们家的日子便会越过越好了，没想到竟然会是这样一个场面？

    胡晓秋点头道：“妈，您说得没错，一切都是这个人惹出来的祸！”

    她恨得牙根直痒痒。

    王岚见状连忙解释：“师母，晓秋，你们误会林隐哥哥了，也误会胡教授了，要不是我们当初把面具献出去，龙国必然会经历一场史无前例的浩劫！”

    “所以我们把面具献出去，不但没有犯错误，而且还立了大功！”

    胡晓秋冷冷道：“王岚，你可得了吧，我看你就是跟这个小白脸有一腿，所以才会替他说话！”

    “说！是不是你串通这个野男人，一起把我爸爸给骗了？”

    面对胡晓秋的质问，王岚一阵头疼。

    “晓秋，我没有串通林隐哥哥，也没有骗胡教授——”

    “你闭嘴吧，一口一个哥哥叫着，还说你们没有一腿？”胡晓秋尖牙利嘴。

    胡教授怒不可遏道：“晓秋，你给我闭嘴！”

    “你，看好她！”

    胡教授看向一旁的老伴。

    老伴跟胡教授生活了大半辈子，从没见过他发如此大的脾气，当即愣住了。

    胡晓秋也从没见过爸爸如此生气，同样语塞。

    胡教授掷地有声道：“我再说一遍，面具是我自愿献给林先生的，我是为国为民，我问心无愧！”

    李启明笑道：“好啊，胡永刚，你现在自己承认了吧？你就等着后半辈子在牢里度过吧！”

    话音刚落。

    楼道外面便传来阵阵警笛声。

    很快。

    由吴世刚带队的巡天司巡捕，便快步跑了上来。

    胡教授家在二楼，吴世刚他们很快便跑了上来。

    胡晓秋和母亲对视一眼，皆然摇了摇头，在她们看来，胡永刚此劫是逃不过去了。

    怪只怪他太容易相信人！

    被两个骗子给骗了！

    胡晓秋和母亲怨毒地望着林隐和王岚，那眼神真的可以用杀人来形容了。

    李启明快步迎了过去，恶人先告状道：“吴署长，您来的正好，胡永刚刚才已经承认了，偷偷把面具卖给别人的犯罪事实！”

    “这可是咱们冰城有史以来，最大的文物倒卖案件，必须严格，严肃，严谨三严处理！”

    虽然李启明和吴世刚二人平级，但吴世刚手上的权利明显比李启明更大一些，是以李启明跟吴世刚打交道，一向都是点头哈腰。

    “什么？”

    “竟然有此事？”

    吴世刚怒不可遏。

    敢在他地盘闹事？

    找死！

    李启明眼底划过一抹得意，点头道：“可不是嘛，您看，那两个跟胡永刚勾结的骗子，就在哪儿呢！”

    吴世刚顺着李启明手指的方向望过去，人顿时愣住了！

    那不是——

