
　　百里长峰，秋意正浓如蜜。

　　武当，天玄峰顶却是迎来了八方来客，热闹喧嚣异常，到处充满了喜庆的味道。

　　“神枪堂主人，童静渊童枪王，来贺！”门外的道童扬声道。

　　而院中那银发的男子一捋长袍，匆匆外出相迎。

　　门外匆匆走来一须发皆白，但神色却威武沉静老人，他身形魁梧，大步流星便到了银发男子面前，见到来人，他豪爽大笑道：“司马贤侄，好久不见。”

　　“童枪王老当益壮，豪迈不减当年，实乃我正道之福，也是天下之福。”银发男子一反无人时候的放浪形骸，肃然、高声，却礼仪妥当地道。

　　童静渊哈哈大笑着，然后招招手道：“小赵，还不来向前辈问好！”

　　旋即，他又神色有些自得的向着面前银发男子介绍道：“司马贤侄，这是我小徒儿赵紫龙。”

　　司马嘉愣了愣，他显然是知道这神枪堂的枪王童静渊只有两名弟子，张西任，张惊绣，两人都入了巅峰，枪法造诣极其高深，而被江湖众人尊称为神枪双雄。

　　那么这第三名弟子，当是关门弟子了吧？

　　而且看老枪王这副模样，好像是极其满意。

　　他心底却未曾生出任何好奇，或是波动。

　　智者无情，再厉害的高手，也不过是棋盘上的棋子，除非足够强大，强大到可以破开一切技巧，一切阴谋阳谋，比如今天的主角。

　　也是今天即将继任第三代武当掌门的夏极，夏真人。

　　他的小师叔，这龙藏洲的未来…

　　而，童静渊身后紧随着一名面如冠玉，神色却极其坚毅的少年从后大步上前。

　　他是初出江湖，但见到这名扬江湖久已的司马嘉却也不惶恐，而是抱拳，不卑不亢道：“赵紫龙见过司马师兄！”

　　“好好。”司马嘉笑了笑，然后让道童安排接引两人及其弟子入座，恭贺的礼物则是被记上了名录，然后被专人送到后屋。

　　司马嘉在笑，他已经迎接了数十批正道各大门派的来客了。

　　而来人的热情都是做不得假的。

　　很显然，即便师父和五师弟离开了，武当依然未曾衰败，甚至在那位的带领下，会迈向更大的辉煌。

　　可是…

　　这银发男人见到来客暂缓，急忙招手唤来墙角外刚出现的小道童，“清风，清风，过来。”

　　小道童匆忙跑到他身边。

　　“掌门呢？还没找到吗？”

　　清风喘着气，看得出他真是马不停蹄，一刻都没歇着，只是听了师叔问这话，他面容如吃了黄莲般的苦了起来，然后压低声音说：“师叔，我与明月，又叫了几个信得过的弟子，几乎已经把整个天玄峰都跑遍了。”

　　“结果呢？”司马嘉不待他回答，自顾自道，“结果还是没找到是吧？”

　　“是啊。”清风无奈道。

　　武当掌门第三代掌教继任大典，如此盛会，掌门却没了…这真是要被天下人引为笑谈了。

　　届时，各路来客坐在台下，静静等着掌门出场。

　　等了一炷香，两炷香，三炷香，甚至等到午后…掌门都不出现。

　　那不完了吗？

　　“你红烧蹄髈想不想吃了？”司马嘉威胁道。

　　清风的脸更苦了…

　　师叔竟然如此残忍，一言不合，就要夺走我此生唯一的爱吗？

　　“师叔，再给我一次机会，这一次，我一定…”清风还能怎么办呢，急忙讨饶。

　　银发的师叔没理他，而是变戏法般的掏出了个苹果，凑到唇边咬了一大口，眼中闪烁着光芒，他突然问道：“天玄的禁地有没有去看？”

　　清风一愣，苦笑道：“师叔，您老人家都说了是禁地了，我们怎么个去看？”

　　司马嘉“呸”了一声。

　　清风吓了一跳。

　　但发现银发男子不过是吐出了苹果皮。他顿时无语，感觉自己已是惊弓之鸟…

　　若是掌门继任大典上，掌门不出现；若是找不到掌门，红烧蹄髈永远的离开自己的世界…

　　活着还有什么意思？

　　便在这时，山脚一声声传音由远及近而来，“黑木教教主任无月，来贺！”

　　“红莲教教主白离，来贺！”

　　“埋骨大将军华摧，来贺！”

　　…

　　一连串的来客，让清风都吓傻了。

　　这尼玛，真确定不是来攻打咱武当的吗？

　　司马嘉倒是心底清明，暗叹了声“自家这位新掌教的面子还真是大”，便匆匆以不吐皮的方式啃完苹果，然后向身侧的小道童摆了摆手道：“去禁地找掌教，他就在那里。”

　　清风忍不住问道：“师叔，你怎么知道的啊？”

　　司马嘉神色闵然，却不回答：“你去就是了，我肯定掌教就在那里。”

　　随后，他朝着身后招了招手，“老六，和我一起去。”

　　莫谢罗正在发呆，脑海里各种情绪正翻滚着交叠在一起。

　　见到大师兄从早到晚都没叫自己，现在却要自己同去迎客，他不禁有些感到突然…

　　但，大师兄从不犯错，所以他本能的走了过来。

　　“大师兄，莫非有什么异状？”莫谢罗低声问道。

　　司马嘉小声道：“听说邪魔外道都凶的厉害，为兄从前都是在幕后，这次当面去迎，有点怕。”

　　莫谢罗心中顿时万马奔腾…

　　却不知如何回应好，千言万语到了嘴边又化作一句：“掌…掌教师叔呢？”

　　他似乎还没习惯掌教变为别人，所以说出这句话的时候竟有些生涩，拗口，还有些伤心。

　　“一会就来，一会就来，我让清风去叫他了，估计昨晚吃多了，还在睡觉。”司马嘉安慰着师弟。

　　不知为何，莫谢罗突然失去了和这位大师兄继续对话的兴趣。

　　昨晚吃多了，所以睡懒觉…

　　这是大师兄您的作风吧？

　　而夏极，那个创造了无数奇迹的传奇，怎么可能这样？

　　如果真是这样…

　　莫谢罗脑海里的画风顿时乱了起来，他感到自己心境都快生出一丝破绽…

　　所以他急忙道：“师兄，我们正事要紧，客人来了。”

　　--

　　后山禁地。

　　身后传来脚步声。

　　夏极站了起来。

　　他萧索的背影顿时映入了来人的眼帘。

　　掌门果然在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，1.大典免费阅读。https://xs.23sk.com 