    江城想了想，这件事还是要小心应付，要不然，自己和自己的全家乐就会万劫不复！

    江城拿起电话，拨通了姜春明的电话，将沈红的找他的事情简单的说了一下。

    姜春明听后，过了一会道：“江总，您是怎么考虑的？”

    “这种事不能做，但是，对方既然找到我们，肯定认为我们会做，不然，就将他们的犯罪证据暴露在我们面前！”

    江城说后，姜春明立刻道；“江总，您说得对！”

    “这种走私是可以快速地赚钱，至少比我们开饮制品公司和超市要赚钱快得多，但是，危险异常，君子有所为有所不为，这类钱我们不能赚，要是我预计不错，98年，国家对走私会有一个大的行动！”

    98年远东走私案江城记得清清楚楚！

    当时牵扯了多少公司多少大人物，江城也记得清清楚楚。

    “江总，对方这是一伙什么人，您现在了解了吗？”

    “没有，只见过那个沈红，从她的做派看，就是一个蛇蝎女人，她说，她们这根线非常的长，这张网非常的大，我要是不答应，就威胁了数百人乃至数千人的利益！”

    “她这是威胁！”

    “对，是威胁，她以前给我打过两次电话，我知道没好事，也就没接，没想到，她今天竟然亲自找上门来！”

    “江总，此女一定要小心！”

    “这我知道，最近，我在海城超市这边，非常地忙，脱不开身，公司的安全你全权负责，快速地问一下各个办事处看最近有没有什么异常，一会，再给卢副总那边打个电话，将这个叫沈红的女人找我告诉她，让她也小心一点！”

    姜春明听后再次点头。

    江城交代完事情，深深地舒了一口气。

    奶奶的，要是他猜得不错，这个女人还会来找自己，并且时间不会太长！

    江城再次皱起眉头。

    挂了电话，江城本想给唐敏打个电话，问问乐乐和奔奔，可是，不知道打通说什么，就没有打！

    有了杨雪以后，江城明显感觉自己冷落了唐敏！

    可是，这有什么办法，一心没有二用！

    唉，自己现在不仅仅身体被撕成两半，就连心也被撕成两半！

    就这，他和唐敏结婚，杨雪还不知道，他有了杨雪这么个二房，唐敏也不知道。

    奶奶的，她们要是知道，会怎么样，天知道？

    江城一想到这里，就头疼！

    江城不由自主地朝着楼顶走去。

    他站在高高的楼顶上，看着脚下的海城，大声狂呼：“老子是重生者，不会被你们这些宵小打败！”

    江城在楼顶站了足足一个小时，才回到房间，沉沉睡去。

    第二天早上醒来，江城揉了揉睡眼，拿起电话，给全家乐连锁超市财务经理刘梅打了个电话，问刘梅最近的销售情况！

    刘梅回答后，江城很满意。

    今天是全家乐连锁超市十家店共同开业的第二十五天，这二十五天，全家乐连锁超市收入颇丰。

    6月10日，当时和十家店没有共同开业的普信区连锁超市和松江区连锁超市开业。

    由于有前面几家超市开业的经验，这两家超市开业顺风顺水，唯一有点遗憾的是，他们的营业额和会员卡充值没有达到预期。

    这点，江城早就想到了，第一，这两个区的许多顾客在其他区开业的时候就办了会员，第二，佳美超市在这两个区的超市已经开业，也有会员卡制度，所以，他们的营业额和充值平平能想得通！

    江城也没有批评他们，毕竟，没有一次的生意，生意要的是长远！

    果真，像江城所想，沈红也联系了姜春明，让姜春明联系江城！

    沈红如蜜桃似的身体，再加上，犀利的谈判能力，姜春明瞬间被说动了。

    当姜春明给江城打电话说，可以试一试的时候，江城狠狠地骂了姜春明一顿。

    不过，骂归骂，但是他不计较！

    要是他不知道，98年远东走私案的话，他也可能心动！

    毕竟，随随便便一年上百亿，这些钱可以给公司很快的回血，到时候，公司有充足的资金，这在遍地都是黄金的时代干得更大！

    江城想了想还是算了吧，要想做百年老店，那屁股就得擦干净。

    这件事又过了两天。

    6月13日早上，江城刚到了办公室，张晓东就冲了进来。

    “江总，佳美又发力了！”

    “噢？怎么回事？”

    “他们超市所有货品，一律七五折，并且，购物超过十元钱，就可以送鸡蛋一盘！”

    江城听后吃惊地道：“这是什么时候的事？”

    “昨天早上，我也是中午得到消息，昨天晚上盘点，各个区汇报过来的数据，直接下降一半！”

    江城听后大惊。

    这个付志强不知道要干什么！

    “我们怎么办？”

    江城从兜里掏出香烟，抽出两根，将一根递给张晓东，给自己点燃一根，狠狠的吸了两口。

    “兵来将挡水来土掩！”

    “难道我们也跟着降？”

    “再等等！”

    “江总，再等下去，我们好不容易积累的会员就要被他们全部挖走了！”

    江城知道，张晓东说的是事实，可是，要是降，那就是无休无止的价格战，伤敌一千自损八百！

    就在这个时候，江城的电话响了。

    他一看，又是那个陌生号码，知道是沈红的。

    “江总，谁的电话？”张晓东看见江城在迟疑。

    “一个朋友！”

    关于沈红的事，江城先不想让张晓东知道，毕竟，沈红要合作的企业是全家乐饮制品公司不是全家乐连锁超市。

    “好了，你先出去吧！和佳美的斗争我再考虑考虑！”

    “好的江总！”

    张晓东出去后，江城看着还在响的电话，接了起来：“沈小姐，这么早打电话，是不是还想给我使美人计？”

    电话里果真是沈红的声音。

    甜美中带着狠辣。

    “江总，这么不待见我，我沈红自认为无论美貌还是智慧令无数英雄折腰，江总对我这种态度，太让我伤心了？”

    江城呵呵呵一笑：“沈小姐，抱歉，他们是英雄，我不是！”

    江城不惜在沈红面前诋毁自己。

    “呵呵呵，江总，我认为你是，在我心里，你是第一个大英雄！”

    “是吗，那就谢谢了，英雄配美女，你的意思就是我配你了！”

    “是啊，江总，我们的结合是英雄配美女，不但身体上会达到高度的融合，就连事业，也会一飞冲天！”

    “呵呵呵，好好好，沈小姐，说吧，这次找我什么事？”

    “今天晚上有个酒局，有许多重要人物，希望江总光临！”

    “谢谢，请问佳美的付总在不在？”

    沈红既然对自己了解得如此清楚，那他肯定知道自己目前最大的竞争对象，要是自己猜得不错，佳美的副总肯定在，所以，才有此一问。

    “你说付志强付总？”

    “对！”

    “在，付总也是零售业方面的精英，是连锁超市的开山鼻祖，现在进军海城零售业市场，在海城商圈，不能没有付总！”

    “你说得对！”

    “要是付总在，那我就去！”

    “谢谢，沈小姐，地址在那，今天晚上我肯定会到！”

    “芙蓉苑！”

    “好！”

    江城挂断了电话。

    现在离晚上还有一段时间，江城和张晓东坐着车去各个区的超市检查了一番，顺带着去各个区的佳美超市转了转。

    江城本以为会碰上付志强，但是没碰到。

    六点钟的时候，沈红又打了一次电话。

    “江总，客人都到齐了，就等你了！”

    江城微微一笑：“沈小姐，你性急啊！”

    对方久久不说话。

    “你不性急？”

    “呵呵，沈小姐，像我江城这样的老板，身边还会缺美女吗，不会，现在旁边睡着两个，不性急！”

    此时，沈红在一个宽敞的房子，拿着大哥大，脸上显出阴狠，不过，过了一会，脸上又露出微笑：“江总，您说对了，我就性急了，只是我不是对别人，是对江总，希望江总早点来啊！”

    江城看调侃的差不多了，道：“既然沈小姐如此性急，那我就勉为其难了，只不过，沈小姐要洗白白啊！”

    江城本以为沈红会发怒，没想到，电话里呵呵一笑：“江总放心，我肯定洗白白，让全身散发香味！”

    对方说完挂断了电话。

    江城皱着眉头，这个女人的心理素质可真不一般。

    江城看了看时间，觉得差不多了，随便穿了一件衣服，用手抓了抓头发，朝着外面走去。

    “出租车！”

    一辆出租车停下。

    “老板，去哪？”

    “师傅，芙蓉苑！”

    “上车吧！”

    前世和现世，江城都没去过芙蓉苑，听起来高大上的名字，肯定不一般！

    出租车师傅看了看江城的穿着，道：“去吃饭？”

    “是啊，有人要请我！”

    出租车师傅听见江城的话，道：“先生，是蹭吃蹭喝吧？”

    江城无语了：“师傅，怎么叫做蹭吃蹭喝？”

    “先生，你芙蓉苑去过吗？”

    “没有！”江城实话实说。

    “芙蓉苑是海城目前最豪华的娱乐场所之一，听说里面一条龙服务，告诉你，每天停在芙蓉苑门口的车，都是限量级别的！”

    江城听后，有点愠怒，这个老头什么意思，不就是说自己是穷逼，没有去芙蓉苑的资格吗？

