那些身影，一个个身上皆是有着不俗的气息波动，而且，他们的气质别出一格，与万族大陆那些天才有着极大的差距。

在看到这些身影之际，狮盛天眼中的精光不由的微微收敛，他知道，这些身影尽皆都是凤族之人！

在他们面前，星狮皇族的身份可无法给他带来半分优越感。

秦逸尘的目光微微扫过那些身影，最后目光还是落在了那个使者的身上，从那些凤族之人的态度，便是不难看出，这个接引他们的使者，恐怕在凤族中拥有不低的地位。

而在看到这些身影之际，青鸾却不由的收敛起了自己的气息，很显然，他既没有狮盛天那般雄浑的背景，也没有秦逸尘那等妖孽的实力，面对神级种族之人，他无疑显得有些自卑。

“三位，随我来吧。”

三人的神色变化，被使者尽皆收入眼中，不过，他并未多说什么，只是对着三人微微一笑，旋即脚下一动，踩着石阶便是对着远处掠去。

见状，秦逸尘三人也是在众多异样目光的注视之下，紧随而上。

“那三人，便是万族大陆的三个来使吗？”

“其中两个看上去实力还不弱啊……”

“呵呵，那应该是万族大陆上极为优秀的两人吧，不过，他们和风茶师姐等人比起来，就差远了。”

“是啊，无论是凤茶师姐还是凤赢师哥，都比他们强！”

望着那三道远去的身影，一道道窃窃私语之声悄然的响起，对于三个来自万族大陆的外人，他们都充满了兴趣之色，不过，在言论间，他们语气中都有着一抹难以掩饰的傲意。

随着这般前行，秦逸尘三人遇见了不少身穿红色衣袍的身影在周围穿梭着，见到他们，所有身影眼中都是有着一抹浓浓的兴趣之色，不过，让得秦逸尘有些意外的是，这些身影身上的气息中，虽然也有些许灼热之气，但是，感觉敏锐之人，便可发现，这些身影，与最开始遇见的那批强者有所不同。

“这里只是我族外围地域，除了那些接领了任务，守在通道之前的弟子之外，我族的嫡系，很少会出现在这片区域。”

仿若也是看出了秦逸尘等人眼中的疑惑，前方的凤族使者并未隐瞒，直接说道。

“还只是外围吗？”

闻言，青鸾眼中闪过一抹黯然之色，心中轻叹道。

不过，对此秦逸尘并未有太多的疑惑，他知道，不止是凤族，其实，很多隐世的种族，都会有这种区域之分。

像精灵一族所在的精灵森林，也明确的分成了数个区域，在外围中，只有低等的精灵才会生活在那里。

而凤族有这种区域之分，秦逸尘也不是很意外。

在凤族使者的带领下，秦逸尘三人顺利的穿过这片外围区域，一路上被当成异兽一般对待的目光，让得他们的面色多少都是有些尴尬。

约莫在半个时辰左右的功夫后，一座庞大的城市轮廓，清晰的出现在了秦逸尘等人的视野之中。

当第一眼看到这座城市之际，秦逸尘不由的微微一愣，因为，这座城市并非想象中的那般充满了霸气，反而，这座城市乃是由无数赤红之色的巨大岩建造而成，或许是因为悠久岁月的侵蚀，令得这座城市看起来有些腐朽，一股古老的气息，自城市中弥漫而出，让人心生一股仿若回到了远古般的感觉。

随着愈发的靠近，秦逸尘方才发现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光幕中，这道光幕看似极为薄弱，但是，却给人一种来自血脉深处的威压之感。

“咦？好强的威压！”

尚未靠近，秦逸尘便察觉到了这道光幕中奇异之处，他犹豫了少许，一缕伏魔之力悄然的弥漫而出，将他和青鸾包裹在其中。这些动作做得极为隐晦，就连凤族使者，都没有发现。

而在靠近之时，让得狮盛天的面色猛然一变，那股来自透明光幕上的威压，让得他浑身一颤，差点当场摔倒在地！

在显得有些狼狈之际，狮盛天眼角余光望向身旁的两道身影，然而，让他意外的是，秦逸尘却仿若什么都没有感觉到一般，就连不过只是圣级中级的青鸾，脸上也没有半点不适。

见到他们二人如此淡然的神色，狮盛天的面色不由的微微一沉，原本该最为耀眼的他，怎么比起这两个家伙来，显得要更为失态了？

但是，在那道看似透明的光罩之中，狮盛天感觉到那股源自血脉的威压，有如何的恐怖，他根本无法压抑住那种源自血脉中的畏惧之感！

“这座古城，是我族那位帝建造而成，而这光罩，带有一丝帝的力量，你们会如此失态，倒也自然。”

前方的凤族使者轻笑一声，带着一抹傲意笑道。

不过，当他转过身正准备示意三人进入城中时，却是发现，有两个家伙，依旧是一脸的好奇之色，根本没有自己意料中的失态。

“这两个家伙，怎么可能会如此淡然？”

见到这幕，使者眼中不由的闪过一抹疑惑之色，他不由的有些怀疑，难道因为岁月太过悠久的原因，那一缕帝的气息已经消散了吗？

但是，从狮盛天的面色来看，似乎并未出有什么不对啊？

“帝？！”

而听到他的话语，秦逸尘的面色终于是猛然一凝。

传言，万族大陆有一个时期中，被四大帝族统治着，不知何缘故，四大帝族尽皆消失在岁月的长河之中，唯有底蕴深厚的种族，方才知晓，在万族大陆上，有四大帝族的后裔存在，也就是如今的四大神级种族！

“帝？难怪这般恐怖！”

而狮盛天这才恍然，难怪他都会如此失态，原来，那股源自血脉中的威压，是因为帝这种存在的一丝残威！

在这座古老城市的门口处，并没有如同万族大陆那些巨大城市的繁华，在那城门处，并未有太多的身影出入，而在凤族使者在对着城门的守卫挥了挥手后，便示意秦逸尘等人进城。

见到这幕，狮盛天深吸一口气，强行压抑着内心的那种恐惧之感，尽量踏着平稳的脚步，踏入其中。

“千雪……我来了！”

秦逸尘的目光从城门中投射而入，他的目光宛如要穿越无尽的距离一般，在他心中，有着一抹火热之色涌现而出。

当初他答应了自己心上人，会来凤族找她，如今，时隔多年，他终于站在这里了！