    初阳的第一缕微光刺穿清晨的薄雾，似乎一下子就唤醒了这座沉睡中的城市。

    酒店顶层，兰多缓慢的打着一套拳法，没有劲风也没有异象，就像是公园老大爷的养生拳。

    事实也正是如此，这就是一套养生拳法，不过和市面上那些普通版本不同，这是兰多综合他目前所接触到的所有武道，自创的一套养生拳法，除了养生的功效外，更可以快速唤醒全身的气血使之活跃，提高修炼效率。

    等兰多运动完下楼时，侯天华和水文瑾已经在大快朵颐了，虽说侯天华厨艺还不错，但也架不住烤肉、乱炖天天吃啊！

    那些东西在外面的时候三人都已经吃腻了。

    所以每次来到城市，他们都会进入短暂的饿死鬼状态。

    兰多和水文瑾还好些，前者自制力很强，后者毕竟是女孩子，人前多少还是会注意点形象，侯天华就不会管那些了，每次都是充分诠释什么叫‘不拘小节’！

    等到酒足饭饱，三人离开酒店准备前往约定之地。

    刚下楼就见到一名打扮青春靓丽的女孩已经在楼下等着他们了。

    “天华哥！兰大哥！水姐姐！”女孩一见到三人就露出甜甜的笑容。

    侯天华见到来人先是四处张望了一下，然后疑惑的说道：“天晴，就你一个人？天盛表哥呢？”

    来人正是侯天晴，兰多他们也都认识，这个女孩昨天一直都跟在侯天盛身边，当时全程都没怎么说话的样子显得很淑女。

    侯天晴笑嘻嘻的说道：“天盛族兄身体有恙，让我带他道声歉，今天就由我陪你们吧。”随后又噘着嘴说道：“天华哥不会不满意吧！”

    侯天华笑道：“怎么会！不过天盛表哥昨天不还好好的吗，奇怪！”

    侯天晴也有些疑惑的说道：“据说是修炼上出了点岔子，需要闭关调整一段时间的样子。”

    侯天华遗憾的说道：“哦，那就没办法了，本来还想去看看他的。”

    如果只是身体有恙他自然需要去看望一番，但既然是闭关调整的话就只能算了。

    兰多静静听着也不发言，想到昨晚感受到城中某处传出的凶戾气息，以及昨天接触中隐隐感受到从侯天盛身上散发出的情绪，大致已经有所猜测了，不过这些也与他无关所以懒得理会。

    侯天晴摆摆手笑嘻嘻的说道：“今天就让我带你们在上都好好玩玩吧，别看我这样，我可是号称上都小灵通呢！听我的就对了！”

    兰多三人自然是无所谓，侯天华虽然小时候在上都生活过很长一段时间，但那时候年纪小又不能乱跑，基本都在城郊老宅附近活动，对于上都也确实不太熟悉。

    接下来四人开始在上都游玩，各种美味小吃肯定是少不了的，历史沉淀的古时建筑也很值得一看。

    当然提到上都，自然少不了玉石行业了，当侯天晴带着三人来到上都有名的玉石一条街的时候，当即十分阔气的表示三人看上什么随便拿！反正是家族付钱。

    看着琳琅满目的各色玉石，兰多沉思片刻后说道：“候姑娘，不知……”

    还没等兰多说完，侯天晴摆着手打断道：“兰大哥，直接叫我天晴吧，候姑娘什么的也太生分了吧！”

    兰多莞尔一笑说道：“好吧，天晴，不知道这边哪里能做玉石鉴定，我有一块玉佩想知道它的具体产地。”

    兰多说的自然是自身携带的那块玉佩，在得知上都玉石闻名天下的时候他就在想，如果能在这里得到一些相关信息的话，或许有机会搞清楚他这一世的身世。

    关于这一世目前他所已知的信息太少了，就只有婴儿时期一些零散的画面而已，毕竟你总不能期待一名刚出生的婴儿能够记住大段的完整剧情和对话吧？

    就他现在所知的这些还是通过小灰搜寻思维深处的记忆找到的。

    有关他和兰月所携带的玉佩，兰多以前也稍微关注过，除了图案和所铭刻的‘兰’字外，没有任何特殊之处，就是一块普普通通的玉石而已。

    侯家在上都发展，自然会涉及到其中的玉石生意的，而作为侯家之人，对于玉石方面的知识多多少少都是懂一些的。

    听完兰多的问话，侯天晴立刻就说道：“这个应该不难，如果是特殊种类玉石的话，它们的产地通常都比较固定，对很多老师傅来说一眼就能认出来，如果是普通种类玉石的话，我们这边也有检测仪器，上都可是拥有整个中域最全面的玉石产地分布图的，经过检测对比后应该也不难得出结论，只不过第二种要多花费些时间。”

    兰多点点头说道：“拜托了。”

    侯天晴展颜一笑说道：“那走吧，既然如此我们就先去我侯家的店，找廖师傅看一眼再说。廖师傅是我们店里最好的玉石大师，在整个上都玉石界也都是数一数二的。”

    很快，三人在侯天晴的带领下来到一家古色古香的玉石店，店门头的牌匾上刻着‘玉极坊’三个字。

    这家店不管是外表还是内部都并不富丽堂皇，但光是看其中的摆件、雕刻，甚至门外的两座石狮子，都能感受到一种历史沉淀过的感觉，低调且奢华！

    店长是一名四十多岁身材微胖的中年男子，对于自己东家之人自然是认识的，一见到侯天晴立刻小跑过来问候道：“天晴小姐怎么这么大早就来了？是准备淘换点好物件儿？”

    侯天晴脸上笑嘻嘻，故作大气的挥手说道：“温店长，今天整个玉极坊的货，我晴公子全都要了！”

    温店长苦笑一声说道：“我的晴小姐，晴公子啊，你可别拿我开涮咯。”

    侯天晴笑着撇撇嘴说道：“好了好了，我也不算开玩笑啦，今天接待的是我侯家的贵客，他们若是看上店里的东西自然是随便拿的，你若不信可以打电话向族里确认。”

    温店长能以外姓之身做到玉极坊店长的位子，自然是有两把刷子的，当即便笑呵呵的表示‘不用不用’，同时看向兰多三人。

    对于如今传的沸沸扬扬的挑战者兰多，温店长当然是知道的，只是一眼扫过就基本确认了三人的身份，同时也明白了侯家的选择，脸上笑容更盛了几分。

    侯天晴问道：“廖师傅还没回来吗？”

    温店长笑道：“天晴小姐您也知道，廖师傅有逛早市的习惯，时间上没个准数的，不过估计也快回来了。”

    在兰多表示无所谓后，四人就在温店长的陪同下游览起玉极坊来。

    要说这里好东西也真是不少，除了正常的玉石雕刻外，还有各种名贵珍惜的玉种。

    温店长带着四人来到玉极坊的顶层，这里的每一种玉石都名贵异常。

    “这种是养身玉打造而成，可以自主吸收天地间游离的能量，将之转化成最适宜温养身体的温和能量，常年佩戴可以调养身心、百病不生！”温店长指着一对晶莹翠绿的玉镯子说道。

    “这是龙血玉，传说是沾染了上古神兽的鲜血，经过时间沉淀演化而成，具备活血通络，调理经脉的作用。”温店长指着一只血红色的玉扳指说道。

    “这是……”

    随着温店长一件件的介绍下去，兰多三人也都开了眼，没想到竟有如此多具备特殊功效的玉石。

    侯天晴笑着说道：“普通玉石就具备一定的养生特性，这些特殊玉石就更加是功效非凡了。”

    正在说笑间，一名店员跑了上来说道：“店主，廖师傅回来了。”

    温店长点点头，让店员自去忙，然后带着四人前往廖师傅平时工作的地方。

    推门而入，就见一名精神矍铄的古稀老者正神态惬意的泡着茶，见到来人后笑道：“温店长，你找我？”

    温店长客气的说道：“廖老师，有位小友带了块玉过来，希望您能给掌掌眼。”

    廖师傅看了眼温店长身后之人，笑道：“晴丫头啊，你身边那位应该就是最近将整个武道界都搅得天翻地覆的兰多小友了吧？”

    侯天晴笑嘻嘻的说道：“廖爷爷，您知道兰大哥啊。”

    廖师傅笑道：“我又不是老古董，兰多小友的事，网上都已经报道好几个月了，热度都没散过呢。”

    说着廖师傅还眨眨眼，颇有一种老顽童的风范。

    寒暄片刻后，几人分宾主坐下，廖师傅说道：“兰多小友不妨现在就将玉石拿出来，让老夫看看。”

    兰多将挂在脖子上的项链取下，那枚玉佩就被他窜在项链之上。

    这个举动也让在场之人更加上心了一些，因为兰多这种随身携带方式也说明了他对于这块玉佩的重视。

    “廖先生，我这枚玉佩估计就是普通货色，只不过对我来说意义非凡，所以才想弄清楚它的产地。”

    其实按照兰多的本意直接上仪器检测就好了，来麻烦人家玉石界的泰山北斗也不太合适，万一这玉佩太过普通，就单纯是个纪念念想，廖师傅也看不出个所以然来，这不是难为人吗？

    不过侯天晴执意如此安排，想来也是得到了侯家的授意，兰多也就无所谓了。

    廖师傅接过玉佩，拿在手里仔细端详片刻，展颜笑道：“确实是普通玉石，不过我刚好知道它的产地，不出意外地话它应该是产自玉乌镇。”

    兰多顿时惊了，要知道普通玉石的产地整个中域可以说到处都是，这一眼就看出具体是哪儿产的就有点厉害了吧？不过他到没有怀疑廖师傅话语的真实性，毕竟人家也犯不着拿自己的名声来欺骗他。

    廖师傅笑着解释道：“玉石这种东西别看中域各地都有产出，但根据环境不同，每个地方诞生的玉石还是有些许不同的，而玉乌镇正是我年轻时曾经驻留过的地方，对于那边的玉石质地了解颇深，你看它的色泽和重量……”（后面的知识太过专业，编不出来了?(?????)?）

    经过廖师傅一番深入浅出的讲解，最后也只有兰多这个高知识分子完全听明白了，即使是经常接触玉石行业的侯天晴和温店长都只是一知半解，但众人全都一副恍然大悟的表情，模样像极了一群认真点头的卷毛狒狒。

    最后廖师傅将玉佩抵还给兰多后说道：“为防万一还是让温店长拿它去和玉乌镇的样本做个对比检测吧。”

    兰多倒也没有矫情，接过玉佩后递给温店长道：“拜托了。”

    温店长笑呵呵的接过说道：“应该的，应该的！”

    如果是全面对比的话用时当然会比较久，但如果有明确对比目标的话，结果很快就能出来。

    片刻后温店长捧着玉佩回来交还给兰多后说道：“确实如廖老师所说，正是出自玉乌镇。”

    兰多将玉佩重新带回去，对廖师傅和温店长说道：“这次多谢二位帮忙了。”

    廖师傅含笑点头没有多说，温店长则是赶忙摆手说道：“您是东家的贵客，就是我的贵客，能帮上您的忙我也高兴啊。”

    这种人情自然应该算在侯家头上，温店长可不敢随便接。

    接下来就是宾主尽欢的场面了，临走时三人也各自带了一件玉器作为礼物。

    兰多选的是养生玉打造的玉镯子，这东西他自己到没什么用，但可以送给兰月，那丫头三脚猫的功夫可没法百病不生，这个玉镯子正好合适。

    接下来就是正常的各种游玩时间了。

    等时间来到夜晚。

    酒店中，兰多的房门被敲响。

    他开门后便见到侯天晴俏生生的站在门外。

    当然后者之所以去而复返当然不是为了触发老绅士们喜闻乐见的剧情，她来是为了完成家族给的任务。

    侯天晴笑嘻嘻的说道：“兰大哥，不请我进入坐坐吗？”

    兰多无奈一笑，昨天他是真没看出来跟在侯天盛身后的侯天晴是如此古灵精怪的性子，因为感受到后者怀里散发出的气息，所以兰多已经大致猜到了她的来意。

    请侯天晴进屋后，兰多也不说话，就只是坐在沙发上静静的看着她。

    这番姿态到让侯天晴冒出的小心思熄灭了下去，她郑重其事的拿出一个精致木盒放到兰多面前说道：

    “兰大哥，这是我们侯家的心猿拳法！”

