    李孚收集这些东西一方面是为了给翻盘做准备，另一方面则是为了避免自己真出事的时候，被人暗杀时候，有足够的把柄逼得对方不敢胡来，当然这些东西因为刘晔来的太快，李孚还没有查证清楚。

    不过要说是纯粹捕风捉影，那不至于，李孚基本有七八成的把握这里面的内容是真的，要纯粹是捕风捉影的东西，李孚也不会将之收集起来，作为自爆时使用的武器。

    之前没说是因为没必要，但是现在啊，宛县好啊，宛县县令好啊，唐公不管事那就更好了，作为一个官迷，我的目标就是好好当官，等退休荣归故里，给自家祠堂加盖三圈，最好国家给个追封什么的。

    现在这目标看起来更有希望了，熬走其他人李孚没把握，但是熬走唐瑁，唐瑁听说都六十了，精力不济，自己才三十，怎么着目标都能实现，剩下的就是脚踏实地的干活。

    我李孚怕干活吗？我李孚是那种轻飘飘在空中不落实地的人物吗？我李孚最喜欢干活了，只要没人挖坑，南阳郡守，我要了！

    为国家办事，我李孚绝对不会有任何的犹豫，这种之前调查出来的东西，当然要贡献出来。

    “先将东西拿过来，然后让人将长安下派的那两个调查人员带过来，再去甄家的客栈，将阳城侯请过来。”刘晔对着李孚招呼道，然后李孚亲自去通知王琛赶紧将人带过来。

    很快，李孚带着自己搜集到的，厚厚几本十六开的记事簿给刘晔带了过来，说实话，刘晔在看到这么厚几本记事簿的时候是懵的，这可不像你说的只是一些。

    “咳咳咳，稍微有些多，一沓的准确度比较高，这几沓我还没逐一确定，只是风闻。”李孚有些尴尬的说道，他说了是用来自爆的，那真就是用来自爆的。

    这是李孚原本准备的绝地反杀计划，也就是他真顶不住上面和下面的压力，被拿下，他就将事情闹大到，必须要长安那边的中朝大臣亲自提审他的程度，只有这种程度，长安下派的调查组，哪怕有问题，也不会直接将他弄死在路上。

    毕竟真到了那一步，弄死他的话，那满宠绝对会亲自下来调查魏郡发生的事情，死一个两千石，还是死在长安调查组的保护下，不管是自杀，还是他杀，廷尉都会亲自下来一趟。

    李孚的想法很明确，真到了那一步，他就得做好最坏的打算，也就是所谓的自己可能没见到廷尉就死了。

    如果出现这种情况，那也就代表着汉室决策层的中朝有人出了问题，那么自己就必须要留下足以作为铁证的东西交给来魏郡核查此事的廷尉，那么这些资料就很有用了。

    “李孚，你居然敢擅杀郡丞！”被带过来的前任调查组，在看到李孚之后当即破口大骂，“你有种将我们两个一起杀了。”

    刘晔侧头看了一眼被带进来的两个年轻人，皱眉思考，有些眼熟但是不记得是谁，不过眼熟就证明确实是长安下派的调查人员，只是他得考虑一下这俩调查人员是什么情况，是被收买了，还是不知情。

    “我说过，我是有理由的，你们忽略了很多问题，直接冲着我过来，导致很多事情直接没得挽回。”李孚神色平静的说道，如果是之前他绝对一句话都不跟这俩人说，但现在刘晔在旁，李孚还得做做姿态，证明自己确实没有乱来。

    “不管是什么理由，贼匪杀郡丞、主簿，真当天下人眼瞎吗？”另一个同样年轻的长安调查组成员黑着脸说道，“魏郡部分绝收，百姓因绝收而动荡，未经准许，挪用府库物资等等，李孚，你罪无可恕。”

    “魏郡绝收是我的问题，因绝收而导致百姓动荡也算我的问题，但是挪用那个我不承认。”李孚收敛了神色，很是正经的开口说道。

    “当时必须要开仓放粮。”李孚看着对面两个调查组成员认真的说道，“我配合你们所有的调查，承认错误，被你们下狱，等待捉拿回长安这些都没问题，但是，你们封锁粮仓，我不能接受。”

    李孚和长安下派的第一批调查人员真正发生冲突也是因为这事出现的，在长安下派的调查组出现在魏郡的时候，正是魏郡最乱的时候，也是李孚最狼狈的时候，而调查组更是抓住了李孚最大的错误。

    再加上调查组一开始给出的证据让李孚无话可说，李孚直接被下狱，由郡丞代管，那个时候李孚虽说发现郡丞有点问题，但也没来得及确定，而且李孚在外面还有人，认为自己可以靠证据翻盘。

    结果长安下派的调查组因为走流程，没直接开仓放粮的缘故，拖了六天，李孚在发现流程有问题之后，已经猜到自己在局中，而且是死局，谁让自己是郡守，人还在魏郡之中。

    一旦百姓没拿到粮食，而魏郡又因为西部黑山的超巨型养鹅厂，导致本地人手头粮食不够，造成粮食稀缺，进而暴动的话，李孚无论如何都是个死，而且这种方式死了的话，什么都说不清。

    更重要的是，这种死法，相当于钉在耻辱柱上，外加什么证据都会被破坏一空，所以李孚选择了死里求生。

    直接开仓放粮，调查组虽说将李孚下狱，但碍于流程，并未公开，李孚依旧是魏郡郡守，郡丞直接被拿下，由郡尉督管，之后招纳民兵从府库运粮，至于调查组，只能下狱了。

    “你不知道开仓放粮需要州府同意吗？我们当时发现百姓动荡已经派人去邺城，按照流程，获取文书了。”年轻的从事对着李孚颇为不忿的说道，“而且我们已经昭告了百姓，让他们再等等。”

    “好了。”刘晔已经基本听完了，将李孚呈上的那些触目惊心但是东西合了起来，看向那两个年轻的从事。

    “见过太中大夫！”两名长安来的调查人员，这才看到刘晔，当即欠身施礼，然后就像是找到了靠山一样，“大夫，魏郡太守徇私枉法，致使百姓绝收，私自开仓放粮，更放纵盗匪击杀本地官员，导致魏郡大乱，还请太中大夫秉公处置。”

    “文书呢？”刘晔看着两个长安来的调查人员，面色沉静的询问道，两个年轻人，两个两百石的年轻而又无经验的从事，呵呵！

    “什么文书？”其中一个从事有些发愣的询问道，另一个则像是陡然明白了什么，看向李孚，冷汗直接浸透了衣衫。

    “至今准许开仓放粮的文书依旧没来。”李孚叹了口气说道。

    刘晔直接一巴掌砸在了桌面上，整个中堂发出震响，两个长安来的从事更是大气都不敢出。

    “牵招是死人吗？”刘晔怒骂道。

    “应该是邺城小吏的缘故，甚至过分一下，丢失了，都是正常。”李孚无所谓的说道，在他看出来这是个局的时候，他的态度就跟正常干活的态度完全不一样了，所以他做了最坏的打算。

    “接下来我问你们一个问题，这个问题不关乎性命，但是关乎你们的仕途。”刘晔双眼冰冷的看着两个长安来的从事。

    两人这个时候皆是战战兢兢，他们就算是年轻，也明白这次怕是闯了大祸了，而李孚在这事件里面怕是扮演的角色和他们认知的完全不同，这就非常要命了。

    “如果魏郡郡守在第六天的时候没从狱中杀出来将你们拿下，你们在没有调令的情况下，什么时候会开仓放粮。”刘晔忍着怒火说道。

    六天？你们他妈知道不知道百姓在李孚通告说是补偿之后，又被按了六天，眼睁睁的看着家里粮绝是什么想法！

    这是逼着魏郡暴动是吧。

    两人期期艾艾不知道该怎么回答。

    “你说！”刘晔指着其中一个开口说道，对方张了张口，最后愣是没敢撒谎，“我会等郡丞开仓放粮。”

    “你呢！”刘晔指着另一个怒斥道。

    “我也是。”另一个年轻从事颤颤巍巍的说道。

    “滚！你们都给我滚回狱中。”刘晔气的怒发冲冠，这都是什么东西，这都是什么回答？

    等魏郡郡丞放粮？郡丞不放呢？你们就干等！干活没学会，甩锅倒是学会了啊！

    两人连滚带爬，在府衙衙役的拖拽下，离开了中堂。

    “抱歉，让你看笑话了。”刘晔对着李孚拱了拱手，他算是彻底明白了李孚当时面对的是什么恶劣的情况，“他们年轻，而且缺乏担当，若非你当机立断，魏郡应该会大乱。”

    “不会大乱，郡丞会在大乱之前放粮，然后将锅甩在我的头上。”李孚摇了摇头说道，“这样什么问题都解决了，我也只是自救而已。”

    “牵招信得过不？”刘晔看着李孚询问道。

    “我不知道，我无法确定公文是流程问题，还是其他问题。”李孚拒绝回答，但这种拒绝已经相当于明示了。

