    “海拉……我向你祈祷……请赐予我们更多力量……”

    当艾文来到霍斯瓦尔德的最里面时，在不远处的平台上突然传来一阵呼唤，紧接着出现了一股庞大的能量波动。

    “过去看看，或许我们要找的入口就在那里。”艾文低声说道。

    趁着黑夜的庇护，两个人摸到了那个平台的旁边，只见十几名维库人正站在那儿进行某种仪式，在他们的头顶上凝聚着一股庞大的死亡能量。

    “海拉已经响应了我们的号召，现在听我的命令，打开冥域深渊的大门！”为首的维库老者大喝一声，顿时半空中的能量球缓缓下落，最终嵌入到地板上的圆形凹槽之中。

    轰！！！

    随着能量球的嵌入，整个地面都发出一阵震动，四散的能量沿着地板上早已经刻画好的线路流动，最终缓缓的消散，随后平台的下方发出冰冷的蓝色光芒。

    “通道被打开了，法尔加长老！”平台上的维库人兴奋的说道。

    “唔……预料之中而已。”那位名叫法尔加的维库人点头说道：“已经过去了不少时间，现在我们得快点进去才行！”

    说完，十几名维库长老便沿着台阶一路向下走去，而在平台的最底端，一道传送门正散发着幽蓝色的光芒。

    等所有维库长老都消失在传送门里之后，躲在暗处的艾文和老陈也随之缓缓的走了出来。

    “走吧，跟上他们，我们应该就可以进入到冥域深渊了。”艾文笑着说道。

    “如果我们出不来那又该怎么办？”老陈皱着眉头说道：“我还不想死的那么早。”

    “有我在，你不会那么容易死。”艾文说道：“现在我们得赶紧进去，否则被发现就不好了。”

    邪能传送门，奥术传送门甚至空间裂隙艾文都感受过，但是他却是第一次穿越物质世界与死亡世界之间的通道。

    冰冷，寂灭，就像是被扔进了刺骨的湖水中一样，前一刻艾文还能感受到空气的温暖，而下一刻就忍不住将浑身的皮肤绷紧！

    “哈哈……这时候就体现出身上有毛的优势了！”老陈看着艾文紧皱的眉头笑着说道。

    “还在承受范围之内。”艾文在适应了一会儿后便从口袋里掏出一根翠绿色的枝条：“这里到处都充斥着死亡能量，拿上这个，否则没过多久你就会成为这个世界的一部分。”

    “这是什么？一根树枝？”老陈拿过来打量了一番后说道。

    “确切来说是世界之树的树枝。”艾文说道：“它蕴含着生命的精华，可以保护你不受死亡能量的侵蚀。”

    “你把它给了我，那你呢？”老陈说道：“不如一人一半！”

    “我不需要这个。”艾文摆了摆手说道：“死亡能量可不会对我造成任何的伤害。”

    “那好吧。”老陈看到艾文一脸轻松的模样便也不再多说，而是将世界之树的嫩枝放在贴身的部位，顿时感觉到了一股温暖的能量在身体内部流动，将外界的冰冷隔绝起来。

    解决了生存问题之后，老陈这才开始打量四周的环境——四周飘荡着灰蒙蒙的雾气，到处都是凌乱的石块以及枯败的水草，最让老陈感到震惊的是，在道路的两旁密密麻麻的全部都是笼子，里面全部都装着衣衫褴褛的维库人！

    “如果我没有猜错的话，这些都是在死后被海拉掠夺过来的灵魂。”艾文看着这些笼子低声说道：“大部分都已经彻底的失去了理智，只需要再过一段时间就会变成无脑的亡魂。”

    “难道不能挽救他们吗？”老陈咬牙说道：“他们不应该被关在这里面受苦的！”

    “生与死之间存在着间隔，就算我们现在跨过了那个界限，但是也无法帮助这些可怜人，至少现在不行。”艾文说道：“该继续前进了，我们要做的事情还有许多。”

    或许是因为承受的折磨太多的缘故，当艾文和老陈两人经过牢笼的边上时，那些维库人灵魂也并没有表现出丝毫的兴奋，他们已经处于崩溃的边缘。

    石路的尽头是一片巨大的平原，而在路口的中间，一头体型巨大的三头猎犬正趴在地面上呼呼大睡。

    “小心点儿，别把这条狗吵醒了。”艾文压低声音说道：“看看他的三只头颅，一旦你被咬住，那么就会被撕成碎片。”

    “我知道……我们快点儿过去……”熊猫人看着三头猎犬那满嘴的利齿忍不住咽了一口口水，随后便踮起脚尖缓缓的向前挪动。

    “慢慢来……这狗睡得很死，我们有足够多的时间。”艾文轻声说道。

    扑通！！

    就在艾文和老陈快要走过去的时候，路边的一颗石头滚到了旁边的水里！

    吼……

    被吵醒的三头猎犬醒了过来，它的名字叫做高姆，是海拉所饲养的一头猎犬，任何胆敢入侵它领地的人都会成为腹中餐。

    而现在，高姆其中一个头颅已经发现了艾文和老陈。

    “别担心，我有办法的。”艾文索性直起身子抬起头看着面前的三头猎犬：“记住老陈，不管一条狗多么凶猛你都不能怕他，因为一旦你表现出了恐惧，那么它就会肆无忌惮的冲过来咬你！”

    说完，艾文缓缓的闭上双眼，随后又慢慢的睁开眼睛，墨绿色的邪火在眼眶中跳动。

    “要么乖乖趴下别动，要么我先把你宰了。”

    动物的感知能力相当强悍，在老陈看来艾文仅仅是用非常平静的语气说了一句话，但在高姆眼中，这个看起来非常弱小的人类在一瞬间却爆发出了极为强大的气势！

    呜……唔……

    被艾文的转变所吓到，高姆顿时将三个脑袋都缩在了身体下方，显然这只海拉养的狗并不希望死在自己的家里。

    “很好，乖乖在这里睡觉，我就不会伤害你。”艾文对高姆的反应非常的满意，他拍了拍手笑道：“现在我们可以继续前进了。”

    “没想到你真的可以和动物进行沟通！！”老陈不由的赞叹道。

    “小事一桩，要知道在苏拉玛城时我可是经常去动物园参观。”艾文笑着说道。

    ……

