
　　“我的天，不久前的剧情里面，毛球和小红合力，持镇国神器，才杀了一尊神，而今七神下界，这简直无解！”

　　当罗元暂时停了下来,下方之人顿时瞪大了眼睛，他们内心悚然，有一种感同身受的绝望，此刻颤栗的说道。

　　“小石不会真的死去吧？”

　　有人凝重的开口。

　　虽然这不符合剧情，但是他真的想不到如何才能破解死局。

　　“不可能，小石死了,谁去破除黑暗源头？莫非换一个主角？”

　　有人无语的说道。

　　众人听闻，顿时微微松了一口气，哪有小说话本途中换主角的？

　　“我怎么感觉,这比小石最终破灭黑暗源头，还要难上许多？”

　　有人还是觉得一片绝望。

　　“莫非这就是黑暗预演？”

　　众人想到这里，虽然感觉绝望，但是却无比的期待。

　　也许可以从七神下界，窥见到将来石昊是如何破灭黑暗源头的。

　　……

　　见众人讨论渐停，罗元继续说书：

　　石昊听闻七神下界，他终于知道自己不安来源了。

　　他虽然也感觉到无边的绝望，可是却没有逃避。

　　他隐居在三生山，等待七神的到来，可是七神却不可一世，他们直接放言，要石昊主动前来领罪，不然将血洗石国皇都。

　　“这是何等的跋扈？”

　　石昊听闻，握紧双拳，再想到这些人下界时造成的无边杀劫，他更是愤怒到了极致，恨不得立刻将这些人斩杀。

　　可是，七神下界,俯视人间，谁能相抗？

　　这是一个必死之局！

　　可是石昊，又怎么可能坐视石国皇都之人因他而死？

　　他沉思良久，最后还是毅然踏入石国皇都。

　　他没有通知小红和毛球，七神下界，来了也是送死。

　　“石皇，请速退！”

　　当石昊踏入内城，顿时有侍卫发现了石昊，他们脸色大变，十分的焦急，他们很感动，却更加的忧心，石昊这是自投罗网！

　　“无妨，我就是来会他们的！”

　　石昊淡然开口，迈步而行，朝霞照在石昊的身上，可看起来却像是落日余晖，身后的侍卫们,心情无比的复杂。

　　这是必死之局啊，石昊这是有何等的大气魄,才敢坦然赴死？

　　“你来了？”

　　中央天宫内，传出一道声音，并不大，很随意，但是却震得所有人耳鸣，这便是神，一言一行，便可震动天地。

　　可是石昊却无惧，脸色不变。

　　他甚至比皇都的三神更加强势，平静开口道：“只有你们三个？”

　　“我等随意一人，便可平掉你一国，三神同至，你却还嫌不够？”

　　其中一尊神，嗤笑道。

　　他觉得石昊也只是临死前的强装嚣狂了，并不在意，十分藐视的看着石昊。

　　大战一触即发！

　　石昊足够强大，可是面对三神，却也无力了，双方境界差距太大了，这三人早就点燃了神火，已经不是凡尘之力了。

　　石昊纵然是施展出惊世的底牌，可也仅仅只是令其中的一尊神负伤，不能致命。

　　石昊沉默，他没有力量可以用了。

　　“这就是你的实力？也敢和我们一战？不要做无畏的挣扎了，跪下领死吧！”

　　三神并立，漠然开口，根本没有将石昊放在心上。

　　石昊一语不发，甚至没有反驳，因为他真的无力了。

　　他转身就走，他希望借助其他的力量，斩杀三神。

　　他运转鲲鹏法，施展极速，最终激活了一座祭坛，开启了阵法通道，来到了北海。

　　他希望能够引动鲲鹏巢现世，或者引动鲲鹏巢里面的天荒大戟，斩杀三神。

　　只是，这些事不以人的意志为转移，这一次来到了北海，却什么都没有发生，他数次差点就被击杀！

　　石昊只能继续逃走，但是眸中却有坚定的光芒，他决定前往另外一个绝地，当初能活下来纯属侥幸，可是而今，没有办法了。

　　“可惜不是七神同至。”

　　石昊叹息，不然，也许可以一并解决。

　　终于，石昊来到了西陵界，三神也追击而来。

　　三神来此，先是惊喜，而后感受到这里似乎充满着毁灭的气机，他们开始慌了，喝令石昊不能乱动，生怕惊醒了这里不朽的灵念。

　　而石昊却无惧死亡，他冷笑开口：“一起赴死吧！”

　　“不要！”

　　三神亡魂皆冒，灵魂都在颤栗。

　　而石昊却果断的一脚抬起，而后猛然踏下，震动了整座祭坛。

　　不朽的灵念在复苏，三神头皮发麻，汗毛倒竖，不再如之前的那般不可一世，在这里，他们和石昊没有任何区别，都是蝼蚁。

　　三神不惜一切的逃命。

　　然而，却没有用处，祭坛上可怕的眼球转动，看到了众人，他们被锁定了，就是逃到天涯海角都无用。

　　他们身为点燃神火的强者，更能感觉这里的可怕，他们遭遇到了一种极其可怕的诡异力量。

　　这一刻，祭坛摇动，其上的眼球锁定了他们，沾染着万古不灭的血，而后祭坛上乌光沸腾，黑色的涟漪扩散，看似轻柔，却比世间的任何东西都要可怕。

　　石昊也是心头大震，这一次极其可怕，远超上回。

　　石昊只有一个动作，进入青铜宝盒施加，手持万灵图，听天由命。

　　这种感觉很不好，生命无法被自己掌控，但是却没有任何办法了。

　　修行者，就是与天争命，从踏上修行的那一刻，就要知道，随时可能面临死亡。

　　青铜块遭受黑色涟漪冲击，瞬间变得透明了起来，不过石昊却很平静，死就死了，最少也能拉着三神一起去死，不管今日死活，他都赚了。

　　突然，祭坛上的金色手骨飞起，划破虚空，化作永恒，镇压而下。

　　三神中的穿山甲竭尽全力抵抗，但是仅仅一击，金色手骨压落，穿山甲浑身直接爆碎，只剩下一截残躯，紧接着另外二神，也纷纷爆碎，无法抵抗恐怖的手骨。

　　他们祭出一个铜炉，正是跨界所用的虚空熔炉，然而依旧无用。

　　虚空熔炉竟然直接被洞穿撕裂了，他们重新掉落在地。

　　出乎意料，金色手骨没有击杀他们，反而退走了，这让他们生出了一丝希望。

　　然后，祭坛上，一颗水晶头骨飞起，眼窝如同深渊，他只是轻轻一吸，便将三神咬在齿间，而后将三神灵魂精华吸收干净，只剩下些许糟粕，任由三神求饶，水晶头骨也无动于衷。

　　而金色手骨和水晶头骨在青铜宝盒上看了一会儿后，感受着石昊手中的万灵图，却没有出手。

　　石昊他活了下来。

　　石昊提着只剩下一丝气息的三神走了出去，而后扔在了脚边，三神本该俯视石昊，而今却匍匐在了对方脚边。

　　“你们的底气呢？”

　　石昊冷笑，直接搜魂。

　　虽然三神的识海已经破碎，十不存一，但是他依旧找到了自己想要的信息。

　　而后，他将三神彻底的抹杀。

　　可是这让石昊更加的沉默了。

　　死去的三神，实力很普通，其中的最强者，是一位来自仙殿的老仆，仅一个人，就可以抵挡七神中的四神联手。

　　第二强者来自西方教，拥有不坏的金身，很是可怕，远比之前击杀的三神强大。

　　“怎么办？真的没有办法了吗？”

　　西陵界这样的地方杀局只能设一次而已，剩下的四神不可能重蹈覆辙。

　　石昊心头沉重，他预感到了一种不祥，也许他这一次，真的要发生不测。

　　但是他却依旧没有退避。

　　无他！

　　只因，他是石昊！

　　只是，当他再次回来之时，却得知小红和毛球还有那个排名第二的西方教之神发生了战斗。

　　他来到了战场，发现了赤红的羽毛染着血，这是小红的。

　　在不远处，他又看到了折断的铁棍和金色的染血毛发，那是毛球的。

　　接着，他又寻到了更多的残躯，种种迹象，小红和毛球，多半是死了。

　　“啊……我不要你们死！”

　　石昊嚎叫，双目赤红，如同受伤的的野兽，他不能接受这个结果。

　　石昊发疯般的继续寻找，只是找到的却是另外的残躯，这让他恨欲发狂，仰天长啸。

　　石昊哭了！

　　石昊趴在地上，捧着毛球的残骨和毛发，抱着小红的翅膀，泣血悲鸣。

　　他的眼泪不断滚落，大喊大叫。

　　在这一刻，他才像是一个少年，要知道，而今的他，也才十五岁啊！

　　他瘫坐在原地，有些无助，眼神无光。

　　……

　　下方的听客，听到这里，许多人也是纷纷垂目低头，他们也能感受到石昊那种无边的绝望和悲伤。

　　“是啊，小石才十五岁啊，他登临石皇之位，几乎无敌于下界，我几乎都快忘记，他还只是一个十五岁的少年。”

　　有人呆愣愣的开口，为小红和毛球的陨落，感觉到悲伤，可是最伤心的人，还是小石，他们只是在听说书，就这么绝望了。

　　小石呢？

　　费尽心思斩杀三神，就是为了保护他人，可是而今，小红和毛球，却还是陨落了。

　　一切，仿佛都是在做无用功。

　　“我的毛球，别死啊，你那么可爱，怎么能死呢？”

　　“还有小红，你死的好惨啊。”

　　下方的听众，都是悲伤无比，小石做出了那么多的努力，可换来的却还是死亡。

　　“我可没说小红和毛球死了，你们可真会脑补。”

　　罗元喝了一口茶后，悠悠说道。

　　这让下方人先是一愣，而后惊喜。

　　“毛球和小红没死？”

　　众人惊呼不已，同时又有些无语。

　　按理来说，气氛到了，毛球和小红，就应该死啊！

　　“先生，你还真是不按套路出牌！”

　　梵仙也是有些无语的看着罗元，不过悲伤的气息，终究还是好了一些。

　　……

　　罗元清了清嗓子，继续说书：

　　石昊遍寻山脉，都没有找到毛球和小红活着的气息，最后只能回到石村。

　　原本他不想回石村，怕引来祸端，但是现在心中悲伤，不看个究竟，他感觉都无法呼吸了，脑袋感觉都要炸了。

　　刚一回来，他就听到了哭声，许多孩子都在抹泪，大人们也面带悲伤，沉默不言，石村一片压抑。

　　前方，更是有一口棺材，预示着不详。

　　“毛球，小红，你们死的好惨啊！”

　　石昊脑子嗡嗡的，接着大叫一声，他感觉胸口发闷，张嘴吐了一口血，他悲啸着向前冲去，跪了下去，大哭道。

　　这一刻，石村寂静无比，所有人都看着石昊，尽皆呆住了。

　　紧接着，一个声音传来，很虚弱，但是却在斥骂：“谁他么的……在咒我死啊？”天籁小说网

　　“毛球的声音？”

　　石昊愣住了。

　　这时，小红的鸣叫声，也响了起来。

　　石昊看着眼前的棺材，一下子跳了起来，他突然明白了。

　　“我在哭我自己？这是石村众人以为我死了，为我准备的棺材？”

　　石昊喃喃自语，感觉十分的无语。

　　看着众人都在围观他，他有些不好意思，但是内心却很高兴。

　　紧接着，众人扑来，围着石昊，又哭又笑。

　　石昊看到了毛球和小红，两人伤势很严重，身躯残破的厉害，但是两人点燃了神火，恢复力惊人，总会恢复的。

　　一番了解后，原来小红和毛球真的差点死掉，两人不可能是西方教那个强者的对手。

　　但是他们在关键时刻，动用了石村的一件古器，一尊平常用来熬药的的药鼎。

　　这药鼎平日里只有熬炼灵药的时候，才会有异象出现，众人并不知道药鼎具体神效，但是此战生机渺茫，他们带上了所有可能用来御敌的物件。

　　最终，在他们即将陨落的时候，药鼎喷出一道丹火，将西方教的强者，瞬间烧成了灰烬。

　　石昊发呆，有些不敢相信，七神中的第二强者，就这么被杀了！

　　石昊终于感受到一丝杀灭七神的希望，他想要持鼎去击杀另外的神，趁着消息还未外传，再解决掉一个。

　　但是他得到的结果是，药鼎在杀敌后，表皮脱落，而后化作一尊骨鼎，消失了。

　　……

　　下方的众人，也是跟着石昊的情绪，心情大起大落。

　　当药鼎显威，众人觉得总算是有希望了，可是骨鼎却自己复苏消失了。

　　而今，似乎又陷入了绝境。

　　“小石还是要离去啊，若是他待在石村不出去，石国也许会被屠戮殆尽。”

　　“即使如今只剩下三神了，可是前路似乎依旧是一片绝望，到底该如何破局？”

　　随着石昊的说书在继续，四神的陨落，却并没有让众人看到希望，反而是更加的绝望。

　　“特别是最强的那尊神，如何才能灭杀？”

　　众人神色低沉，喃喃自语，看不到希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百零七章 四神陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 