    

    第601章交换

    当然，现在古玄尘的心里也并不平静。

    看似自己取胜，但古玄尘知道，在刚才交手的过程中，对方的每一记防守与反击中都蕴含着蕴含着浑厚的天道力。

    虽然自己最终胜出，但此刻手臂还是一阵麻痹。

    若非自己刚才行险，压制住对方经脉，仍由战斗蔓延下去，只怕力有不济的时间还会落败。

    而且古玄尘很清楚，刚才自己行险行出的手段，只能使用一次，万一对方有所防备，下一次就不灵了。

    也就是说，若是两人再战一次，那也是胜负难料。

    可对方仅仅只是一个伴读随从！

    想到这里，古玄尘对于自己在无上神界也有了更加准确的定位。

    “你……你可以住这里了！”千莲虽然心有不爽，但此刻败于对方之手，也不得不服。

    毕竟能不惜以一个伴读随从的身份进入紫罗学宫学习，这也说明千莲对武道的执着，这份执着着自然也包含着对强者的敬畏。

    而且，自知自己的身份，那么古玄尘只有造物境的修为，而且还能打败自己，难道古玄尘又不是另有原因才以伴读随从进入学宫的吗？

    如此一来，无形之中，千莲也把古玄尘当作与自己地位相等的人来看待了。

    “谢谢！”古玄尘说话之间，把手收了回来。

    说着古玄尘便向着房间走去，刚才一战几乎将天道力耗尽，古玄尘也需要好好恢复一下。

    “等等……”古玄尘刚迈开脚步，千莲又再次开口。

    “你还想怎样？”古玄尘转过身来，面色微愠。

    刚才自己已经饶过她了，她若是再纠缠不休，那就有些过份了。

    “你别误会……”千颜说道，“你刚才战斗的手段很奇特，能不能教我一下，我可以拿资源给你交换！”

    “交换？”古玄尘一下子来了精神。

    圣域的武技算不得什么，若是能换到无上神界的功诀，那对于自己可是久旱逢雨的好事。

    “你准备怎么换！”古玄尘问道。

    这下轮到千莲眉头皱了起来。

    是啊！怎么换？人家以造物境中期的境界，便拥有着堪比自己的天道理解，人家修炼的功诀会低于自己？

    心中虽然有些气馁，但千莲还是不愿意放弃。

    若是自己拥有这样的武技，那么和那些同届顶级的学员较量，那就大不一样了！

    毕竟大家力量相当的话，技巧就变得十分重要了！

    想到这里，实在不知道自己有什么能打动古玄尘，千莲索性右手一挥，空间之中立刻拉开一个裂缝，随即不少物品立刻从裂缝中飘出，呈现在古玄尘的面前。

    在千莲看来，古玄尘能拥有这般实力，自身肯定也不缺乏修炼资源，现在只希望自己的收藏中有古玄尘能看得上的东西吧。

    古玄尘却是眼前一亮。

    之前桑天凤说他的储物戒指不行的时候，似乎说过独辟空间！

    如今看来，这个就是千莲的独辟空间吧，虽然似乎有些明白这个原理，但下一刻空间裂缝又合了起来，看得古玄尘有些意尤未尽。

    很快，古玄尘的目光又落在眼前的各种资源上。

    一件件看不出什么材质的武器，闪烁着各种玄奥的天道力，古玄尘知道，放在圣域都是超圣器级的存在。

    古玄尘更清楚，若是刚才千莲任意拿出一件武器，两人交手的胜负同样难料。

    至于那些药材，此刻不少都在流淌着浓郁的天道力，还有一些古玄尘看上去精神也为之一震，显然这是针对灵魂的药材。

    还有不少的丹瓶，古玄尘连忙拿起一一打开。

    武器不过是外力，对于现在的古玄尘来说，需求并不算大。

    药材也是药力有限，只有丹药才是王道，只是当古玄尘把丹瓶一一验过之后，又原封不动的放在了原位。

    这些丹药虽然品质上比当初桑天凤拿出来的宁神丹要好出一些，但在古玄尘看来仍然充满着瑕疵。

    虽然现在服下，的确可以一定程度的提升力量，但丹中的瑕疵也会在体内留下隐患。

    如今自己的天赋在无上神界，也就是伴读随从这个级别了，古玄尘可不想再受到外边影响，导致将来的修行更难。

    无奈之下，古玄尘只得选了一株看上去天道力最为充沛的仙罗枝！

    这时，桑天凤才松了一口气！

    刚才古玄尘每合上一个丹瓶时的表情，她知道，人家根本看不上。

    虽然这已经是自己能拿出来的最好的东西，但仔细一想，古玄尘能有这般实力，家底会比自己差吗？

    甚至此刻，古玄尘拿起那株仙罗枝时，千莲也很清楚，根本不是仙罗枝对古玄尘有什么吸引力，而是古玄尘实在看不上这些东西，这只是一个态度！

    千莲同样是一个不善表达的人，所以对于古玄尘这份示好，千莲也只是放在心里，并没有多说。

    就在千莲错愕之际，古玄尘一指点在她的额头上！

    顿时，千莲只感觉一股信息涌入脑海，接着脑海中便一道道人影，开始演绎起各种招式。

    远比古玄尘之前与她交手的时候更加的精妙玄奥。

    “多谢！”千莲对古玄尘抱拳道。

    以她的见识，自然明白，古玄尘给他的这些武技，不仅仅是一套，其中似乎包罗了许多，而这些战斗技巧许多也是他从前未曾想过的。

    千莲相信，等自己把这些战斗技巧完全领悟后，再遇上曾经的那些对手，虽然未必说可以必胜，但至少可以多出三至五成胜算。

    可是这样的东西，古玄尘用一株仙罗枝就换给自己了，这和送自己有什么区别。

    “我们是换的！”古玄尘微微一笑，扬了扬手中的仙罗枝。

    的确，圣域那点武技，在古玄尘看来，根本不值一提，也就糊弄一下像千莲这种伴读随从罢了。

    甚至觉得换一株仙罗枝，人家有些吃亏，古玄尘还专门多加了几门武技，希望能对她有所帮助。

    说完，古玄尘便向着自己的房间走去，仙罗枝在手，自然先要自己好好修炼一番了。

