    阳光悄悄穿过百叶窗，洒在温桔完美的下颌线，她期待的眼神中多了一层光芒。

    “贷款和我入股结果可不一样，你要想好了。”

    顾允和少女四目相对，亲密归亲密，一起做生意同样要说清楚。

    “投了这一千万，代表着我占了66%股份, 假如日后发展方向产生分歧，你明白我的意思吧？”

    用词很委婉，但是温桔一点就通。

    “没关系，你占大头我完全没意见。”温桔双手环住他的头，吐气如兰。

    “我只是让爸爸看看，我有掌控更多财富的能力，至于财富的来源, 谁的话语权更大，我完全不在乎。”

    少女轻轻凑到他的耳边：“况且, 能找到值得我托付一切的人，这本身就是一种能力。”

    ......

    送走温桔后，在内部会议上，顾允宣布了一个决定。

    成立乐园投资。

    从公司账户上抽走分红，需要交20%的个人所得税，但如果成立投资公司，再把分红注资到另外一家公司，就可以合理避税。

    但在董事会上，黄铮却提出了不同的意见。

    “顾总，现在乐园科技处于发展关键时期，小桔书上线广告平台，变现潜力刚刚萌芽，正是需要大量资金的时候。”

    “从商业价值的角度来说，小桔书它是“消费决策”平台。在消费前起到决定性作用，换句话叫种草。”

    “如果我们在下游成立一家电商公司，可以直接形成业务闭环, 消费者从种草再到买单，全流程服务, 不需要再和淘宝京东之类的电商平台聊接口和流量。”

    “顾总看好连锁咖啡行业，投资行为本身没问题，但是这么多资金，我认为应该用在投资回报率更高的地方。”

    黄铮据理力争，想要拿这笔钱去做电商。

    “其实这二者不冲突，投资咖啡行业其实是提前为电商布局。”

    顾允指了指桌上的杯子，停顿了一下。

    会议室的其他人表示不解。

    这二个行业听起来完全风马牛不相及，有什么关系吗？

    “咖啡正义选址的时候，特意全部选在了各大商圈、写字楼核心的地方，这些白领会在店里喝吗？”

    “大部分人没有这个时间享受。要么到店自提，要么外送到公司，清晨在工位上悠闲地喝咖啡，这才是小资生活。”

    黄铮突然醒悟，忍不住拍了下桌子：“通过咖啡店形成网点，建立我们自己的物流？”

    顾允赞许地点了点头，咖啡正义多点开花铺满全国的时候，就是电商正式上线的成熟契机。

    事实上, 前世火遍大江南北的瑞幸咖啡，就和顺丰联手完成了“最后一公里”的上门配送，这一世资金充足的顾允就没打算和其他物流合作, 自己出手组建。

    初期一百家门店，足够覆盖江城大部分核心区域了。

    内部达成一致，乐园投资成立后，和个人股东温桔共同注资1500万成立了咖啡正义有限公司，一夜之间，Coffee Justice门店如同雨后春笋般在江城各大商圈铺开装修，预备试营业。

    温桔每天忙得团团转，同时开工的门店已经不需要她亲自监工，她唯一做的事情就是，招人。

    与顾允手下互联网教育公司相对扁平的架构不同，咖啡正义的组织架构更偏向传统企业，不但有运营线、增长线、产品线，还有财务线、对外合作线、技术线、人力资源线。

    即使有小桔书上铺天盖地的广告推广，很多员工慕名而来，温桔搭建好公司的组织架构也颇费了一番功夫。

    除去五大三粗的物流团队是顾允亲自组建外，其他部门都是温桔一手操持，她在软件园附近租了一幢写字楼正式挂牌公司，楼宇间经常能看到她穿梭其中的曼妙身影。

    万事开头难，少女在从理论到实践的转变过程中飞速成长。

    ……

    万事俱备，百店装修完毕预备试营业前，顾允总算有了闲暇时间回到寝室。

    谷俹

    三个室友正在联机打英雄联盟。

    “不是，医生你会玩中单吗？妖姬也能被单杀？”

    “别bb，不服solo。”

    “求你了，去斗鱼看看直播学一下别人是怎么玩的行吗？”

    顾允抱着手臂在身后围观着刘易升和郑博斗嘴，忍不住自己也打开了电脑。

    好久没看直播了。

    登录许久没上的斗鱼账号，发现沈倾城给他的留言还没回。

    加微信？

    私信里显示有一条消息已撤回。

    想必是自己太久没回消息，女孩感到没面子，把微信号主动撤回了。

    顾允笑了笑，顺手点开了沈倾城的直播。

    直播间里，沈倾城一身汉服，配上水调歌头作为背景音乐，翩翩起舞，明媚动人。

    “仙气飘飘，好！”

    “主播是科班出身吧，这舞蹈太专业了！”

    “看看黑丝。”

    许久没见，顾允依然是沈倾城直播间里的榜一，他的老实人id在一众弹幕中显得格外亮眼。

    一曲跳罢，沈倾城回到座位上看弹幕，注意到了顾允的留言。

    故意许久不回私信，然后发弹幕想看黑丝？

    哪有你这样的老实人？

    不理他。

    沈倾城装作没看见，照常和其他的弹幕互动，双颊微红。

    【老实人在倾城farewell的直播间开通了皇帝】

    全频道推送的一条消息震惊了沈倾城直播间的水友，开通皇帝每月足足需要十二万人民币，是谁这么财大气粗？

    虽然首月开通平台会返还十万，但是愿意花十二万给女主播开通皇帝的人，谁会让皇帝称呼消失？

    直播间的人气疯狂上涨，“实皇”的称呼被水友不断刷屏，沈倾城连忙开口：“谢谢老实人开通的皇帝，谢谢老板，老板大气！”

    “实皇要看黑丝！”

    有水友翻到了顾允刚刚的发言，开始跟着复读。

    相比气质高雅的汉服，还是黑丝来得更加妩媚直接，无奈沈倾城从来都不走性感路线，水友提议穿黑丝无一不被拒绝。

    随着直播间人气突破历史峰值的二倍，“实皇”看黑丝的呼声越来越高，沈倾城心里摇摆的天平终于到了另外一端。

    看来他真的挺喜欢我的，算了，换个衣服而已，试试看吧。

    “既然实皇开口了，那大家等一下，我换个衣服再跳一支舞。”沈倾城调整了一下镜头角度，打开衣柜挑选合适的搭配。

    低到大腿根的短裙，巴黎世家丝袜，黑色吊带露出一抹小蛮腰，沈倾城第一次在直播中穿如此热辣的衣服，揽镜自照时，不禁自己都开始脸红心跳。

    “给大家带来一曲知名女团T-ARA的《Roly Poly》。”

    直播间轰动了。

    当一个清淡高冷挂的古典舞主播，换上性感的黑色套装转型跳女团舞时，这份巨大反差让沈倾城的礼物榜直接爆炸。

    “兄弟们，这个女主播我冲了！”

