
　　唐薇咬着嘴唇，青葱一般的双手，紧紧地握成拳头，指甲镶嵌进了肉里都没有发觉。

　　要是换做以前，唐若涵敢这般没有礼貌地走进自己办公室，她一定二话不说，让秘书直接把她赶出去。

　　但现在不同了。

　　她再不是总裁，而是一个挂着虚职，甚至连普通员工都不如的部门经理。

　　哪怕她心中再怎么怒火滔天，也不可能让总裁滚出她的办公室。

　　“本总裁给你说话呢？坐下！”

　　唐若涵抬起下巴，讥讽地望着唐薇，厉色喝道。

　　“有意思吗？利用总裁的职务，来对我这个小职员大呼小叫。”

　　唐薇冷冷道。

　　“呵呵，我觉得很有意思啊。”

　　“以前你是总裁的时候，不也是这样吗？还被人称作什么冰山美女？”

　　“我呸！你以为这是夸你吗？错，这是你太傲，太不近人情，所以才被称为是一座冰山！”

　　“当年你当总裁的时候，我找公司弄点钱出来投资你都不肯，哼，现在风水轮流转，这就是报应！”

　　唐若涵激动地说道。

　　“弄钱投资？呵，亏你还好意思说！”

　　唐薇冷笑道：“当初你借投资的名义，找公司弄了多少钱了？问题是有一次投资成功过吗？还有，你别以为我不知道你把那些钱用到哪去了，吃喝玩乐就吃喝玩乐，非扯什么投资……堂姐，咱们这虽然是家族产业，但也不能这样乱来！”

　　“你……你少在这血口喷人！”

　　唐若涵脸色有些难看，声音也变得心虚起来，“反正我都是拿去投资了，你爱信不信！”

　　“是不是投资，你自己心里清楚。”唐薇面无表情道。

　　“唐薇！”

　　唐若涵咬牙道，“你最好摆清楚你现在的身份，你只是一个部门经理，而我，我唐若涵才是唐氏集团的总裁！你用这种语气跟我说话，是不是不想干了？”

　　唐薇：“对不起总裁，我跟你道歉。”

　　这种语气敷衍之极，让唐若涵心中更是恼怒。

　　她眼珠子一转，说道：“唐薇，我要检查你最近的工作进度，看你有没有偷懒！”

　　“随便。”唐薇淡淡道。

　　对于工作，她一向是有着绝对的自信。

　　唐若涵从桌上拿出几分文件，随便扫了两眼，便随手扔在了地上。

　　唐薇蹙眉：“总裁，你这是什么意思？”

　　“什么意思？你还好意思问我？你自己看看，连城企业的构造进度，现在还没有完成……还有无烟社区，上次不是谈好了生意吗，为什么合同还没签？”

　　唐若涵冷笑。

　　“连城企业的进度最快也要三个月，现在才过了半个月，怎么可能完成？”

　　唐薇深吸一口气，努力让自己冷静下来，“至于无烟社区，上次的确是谈好了生意，人家下午就准备来签合同了……是总裁你，接待客户的时候态度恶劣，看不起人家，所以客户一怒之下，才中断了这个合同！”

　　“够了！”

　　唐薇不耐烦地打断道：“唐薇，你的意思这都怪我咯？”

　　唐薇没说话，算是默认。

　　“哼，明明是你自己没本事，现在你居然想责任推到我身上？唐薇，你可真够无耻的！”

　　唐若涵一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸不屑地望着唐薇说道：“行了，什么都别说了，你这个月的工资扣一半，今年的奖金直接扣掉，下次如果你还敢推卸责任，就去楼下物流部做搬运工吧！”

　　“你——”唐薇气得嘴唇发紫。M.23sk.com

　　这唐若涵，是摆明了来挑食的。

　　“对了，晚上有一个员工聚餐，你记得来参加。”唐若涵道。

　　“对不起，我对聚餐什么的没兴趣，而且我工作很忙，可能要加班。”唐薇说道。

　　“我不管你工作忙，还是没兴趣，聚餐你一定要去！”

　　唐若涵站起身，用力一拍桌子，冷声道：“我告诉你，今晚的员工聚餐，会有一个大客户过来，你作为部门经理，自然要负责招待！不然我们公司凭什么养着你？”

　　唐薇一愣。

　　员工聚餐，怎么还搞了个客户进来？

　　这唐若涵在搞什么鬼？

　　“你要不去，我就告诉老家主，说你消极工作。”

　　“反正你现在的总裁职务也没了，在不在这上班也无所谓了吧？”

　　唐若涵笑吟吟地说道。

　　听到这话，唐薇心中又委屈又气愤！

　　这堂姐，是摆明了要把自己赶出公司啊！

　　“我会去的。”唐薇吐出一口浊气，说道。

　　“很好，那我等着你，六点三十准时绿丰园饭店，可别迟到了。”

　　唐若涵笑着丢下这句话，便走出了办公室。

　　来到外面后，她拿出手机，拨打了一个电话，脸上泛起阴毒的笑容：

　　“喂，是汪总吗？”

　　“对对对，我已经跟唐薇说了，今晚的聚餐，她一定会到。”

　　“你不是一直很喜欢她吗？呵呵，今晚的聚会，汪总你可以尽情的发挥了，想怎么玩这个小骚货都行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第190章 委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 