    “有意思！一会带我去看看！”

    道九言微微一笑，可是眼中却闪动着杀机。

    竟然有人敢打五姐司皆灵的主意，真是找死。

    与此同时，南江市的一家酒吧内，司皆灵和司徒俊，还有司皆灵其他的手下，正一起开心地喝着酒。

    “干杯！”

    “庆祝我们又破获了一起重大案件，这一杯敬队长！”

    “队长，干杯！”

    司皆灵的手下们，纷纷举起酒杯，向司皆灵敬酒。

    司徒俊也举起了酒杯。

    虽说司皆灵对司徒俊很不感冒，可是这种情况下，也不能拒绝。

    一番豪饮之后，司皆灵的那些手下几乎全都被灌趴下了。

    而此时的司皆灵也是醉眼朦胧，满是醉意，身体已经不听指挥。

    可司皆灵意识还是清醒的。

    按照她现在的境界来讲，喝这点酒是不可能喝醉的。

    那么问题就出现在酒里，她记住得刚才喝了几杯司徒俊递过来的酒后，才变成这样的。

    司皆灵怒视司徒俊，可是却半点力气也提不起来。

    司徒俊微笑地看着司皆灵，说道：“队长，你长得真是太美了，司徒强那小子果然没有骗我！”

    他的声音很小，小到司皆灵都听不见。

    突然，司皆灵感觉头晕目眩，随即趴在了桌子上，再也起不来了。

    “没想到世俗的司徒家竟然会有这么漂亮的女人，司徒强那个傻子，真以为我会帮你吗？”

    司徒俊伸手在司皆灵的俏脸上轻轻地摸了一把，眼中满是贪婪之色。

    ……

    “拉我来这里干什么，想喝酒的话，咱们在家喝不好吗？”

    这时，酒吧门口，消失了几个月的朱星宇被他的女人金梦拽着，就要进入酒吧里。

    金梦说道：“你看看你，这段时间一直呆在家里，你还年轻，而且现在的你，又对道九言造不成威胁，为什么还躲在家里。你是怕见人吗？”

    “如果你怕见人的话，为什么还要带我回到南江市来，还不如向之前那样，找个地方呆着！”

    这几个月以来，朱星宇便带着金梦东躲西藏。

    可是最终还是回到了南江市。

    这段时间，朱星宇很少出门，就算是出门也会把自己捂得跟个明星似的，恐怕别人认出他一样。

    金梦知道，朱星宇怕被道九言的人发现，再对他出手。

    可在金梦看来，朱星宇的担心都是多余的。

    为了不进入秘境，朱星宇已经废掉了一身修为，变成了一个普通人。

    她不相信道九言还会对一个普通人下杀手。

    所以，金梦实在是看不下去了，这才生拉硬拽地把朱星宇从家里拖了出来。

    “我……”

    朱星宇也不知道应该怎么回答金梦的问题。

    看着金梦，朱星宇的眼中闪动着一抹歉意。

    他感觉自己很对不起金梦，让她跟着自己担惊受怕。

    “行了，走吧！不要想那么多了，如果真的有那一天，我也会陪着你的！”

    金梦微微一笑，挽着朱星宇的胳膊，朝着酒吧内走去。

    就在他们来到酒吧门口的时候，刚好司徒俊背着司皆灵走出来。

    此时的司皆灵已经昏迷不醒。

    “现在的年轻人呀，不能喝还喝那么多！”

    金梦看到被司徒俊背着离开的司皆灵，直摇头。

    朱星宇扭头看了一眼，看着司皆灵的背影，感觉有点熟悉，却也没有在意，而是和金梦一同进入了酒吧。

    “咦，这些家伙怎么都醉马这样了？”

    当朱星宇看到司皆灵的那些手下，一个个醉得如烂泥一般时，顿时皱起了眉头。

    “你认识他们？”

    金梦疑惑地问道。

    朱星宇点了点头，“他们是南江市的警员！”

    说知到这里，朱星宇脸色顿时大变，“原来那个人是她，难怪会如此眼熟！”

    “星宇，你在说谁？”金梦不解地问道。

    “刚才在酒吧门看到的那个被背走的女人，她叫司皆灵，是他们这些人的队长，更是道九言的女子！”

    “什么？那她应该也是武者呀，怎么可能会喝成那样？”金梦惊讶地说道。

    “你说的不错，那么只有一个解释，包括他们在内，应该是被那个带走司皆灵的男人做了手脚！”

    朱星宇说道。

    他说对了，就算是司皆灵带着手下出来喝酒，也不可能会喝成这样。

    “现在怎么办？你准备管这件事吗？”金梦问道。

    朱星宇点了点头，“必须要管，或许可以利用这次机会试探一下道九言对我的态度，如果他不杀我，以后咱们就可以生活在阳光下了，不需要再东躲西藏了！”

    金梦听后，微微点头。

    不管朱星宇做出什么准备，她都会听。

    就算是死，她也愿意和朱星宇死在一起。

    “我们走！”

    朱星宇拉着金梦离开酒吧，直接开车，朝着司徒俊离开的方向追了上去。

    路上，朱星宇拨通了林虎的电话。

    电话很快接通。

    “喂，你好，我是林虎！”林虎的声音从电话里传来。

    朱星宇听后，连忙说道：“我是朱星宇，司皆灵被人带走了，你告诉道九言一声，我正跟着对方，他正朝郊外驶去，看样子应该是去西郊。”

    “我知道了，马上带人赶过去。朱星宇，你现在只是一个普通人，不要跟着太近，否则的话你就有危险了！”林虎提醒道。

    朱星宇听后，很是震惊地问道：“你知道？”

    “当然，从你回到南江那天，我就知道了。先不说了，我要去找老大！”

    林虎直接挂掉了电话。

    听着电话里的盲音，朱星宇不知道自己应该高兴还是应该哭泣。

    他自认自己隐藏的很好，可没想到从他返回南江那一遍，林虎就已经发现他了。

    与此同时，司徒俊开着车，带着昏迷不醒的司皆灵一路前行，正朝着西郊的方向使去。

    司徒俊看了一眼后视镜，脸上露出冷笑：“两个普通人，竟然敢跟踪我，真是不知死活！”

    “既然这样，等出了城，我就送你们上路。”

    说着，一脚油门踩下，以最快的速度朝着城外冲去。

    “他好像发现咱们了，星宇，现在怎么办？”金梦问道。

    “既然发现了，那就正大光明的跟着吧！”

    朱星宇的声音落下后，同样一脚油门踩了下去，车子瞬间冲了出去。

