    阳光美好的日子，总让人想驱车野外。

    从昨天早晨开始，享受了短暂的高尔夫贵族运动，从车库里找到了一辆喜欢的布加迪，违规驰骋穿过空无一物的自然保护区，在风景优美的森林草地偶尔停下摘掉墨镜的摄影留念，

    尽情享受过才回到公路上的大少爷单手搭在车门之上迎着和煦的暖风，最后在一家附近的奢侈酒店享受晚餐的他，

    完全没有身处国战的紧张感，看起来就像是趁机来度假的。

    虚拟屏幕上，看着他一直闲到将近中午，才再次驾车朝着伦敦市中心驰去，观战室中的众人在紧张担心的气氛中都是无语。

    “这家伙还是老样子，一点都没变。”

    看着这边众人对王庭的参加者毫无线索心中不安，再看着那边大少爷不慌不忙的样子，华凌有些咬牙切齿的无奈。

    虚拟屏幕另外两侧，魔术师已经激活了不知道什么能力，身影从屏幕上消失，但空无一人却仍被锁定移动着的画面，还是告诉众人他正朝着已经不远了的市区内某处赶去。

    而至于牧橙，还在离伦敦中心超远的机场闲逛....

    时间缓缓推进，方然看着在逐渐提速的档位、风驰电掣中享受布加迪推背感的大少爷，有些奇怪的问道：

    “话说没发生战斗的时候，我们就一直这么等着么？”

    旁边咬着甜甜圈即使听到了宿群的分析，也依然信心十足的青柠理所当然的看了方然一眼：

    “你以为哪一次都像方然你那样么，这才是正常国战的情况，没遭遇对手之前风平浪静，只不过...”

    然后这句话还话音未落！

    伦敦塔桥！

    这一座位于英国伦敦的悬索桥横跨泰晤士河，是从泰晤士河口算起的第一座将伦敦南北区连接成整体的桥，是伦敦最著名的象征之一。

    而虚拟屏幕，大少爷的画面之上，在他驾驶着布加迪纵横漂移在伦敦市区，即将从这座著名的塔桥穿过泰晤士河的那一刻...

    塔顶之上远超之前尼尔的威力，粒子加农毫无征兆的爆发出了让周围光线都瞬间一黯的红光！

    在磁场或者装甲都不能防护住的威力下，这辆数百万的豪车直接湮灭融化出一个空洞，继而轰然爆炸！

    然后火焰浓烟中，撑着浅蓝色的护盾，摘下墨镜无奈的摊手，大少爷看向这座举世闻名的伦敦塔桥对面，手臂上附着着装载微型融合炉光束武器的身影从塔顶跳下，泰晤士河在两人身下穿行。

    “哎呀呀，上来就用这种代价高昂的一次性武器打招呼，还真是奢侈呢...”

    浅蓝护盾的光壁缓缓消失，而守护在身后代号-誓约的机械兵种出现在大少爷身后，冷峻威严的机器和他摊手的笑容截然相反：

    “话说，没想到这次我的对手，竟然又是你啊，西蒙。”

    几乎有一人高的电线杆那般大小的光束武器，如同蒸笼一样正四散着白烟，虽然尝试装载了冷却装置，不过看来效果并不理想。

    昂贵奢侈的衣着却与自身气质完美相融，风度翩翩冷淡的外国男性随手扔掉这件武器，从胸前口袋中抽出丝巾擦拭着比起各种科技辅助功能、在彰显自身高贵和优雅方面更重要的眼镜。

    “不过是件还未完成的试作品，无意义无价值的奢侈是拥有财富之人最不该有的行为，别把我和你这种人划分为一类，还有...”

    再次重新推上尽显精致和准确的眼镜，外国男性的眼中倒映着伦敦塔桥另一端那与自己几乎截然相反的身影，声音冷淡：

    “别误会了，我是特地在这里等你的。”

    ...

    “西蒙...”

    夜局观战室中，面对着大少爷骤然的遭遇，方术使眼神微沉叫出了他的名字，对这种局势的展开感觉到了不妙。

    “我记得他是...”

    后方的沙发上，方然看着被屏幕放大的西蒙侧脸，想起来这就是之前作战会议上夜局预料的对方会派出场的一员。

    但即使看到了这名他们预料中出场的王庭成员，在场的所有夜局成员也没有变得轻松，反倒是由于他这过于堂堂正正的拦截，变得更加沉重。

    “他看起来和大少爷好像很有敌意样子...”

    此刻虚拟画面上，在刚才那一击粒子加农直接摧毁布加迪的光束下，连方然都能感觉到此刻两人之间的火药味浓郁无比，而听到他的话，也是感觉到一股没来由的紧张感，青柠没心思再享用甜食的给他解释：

    “因为和大少爷一样，他在现实中也是掌控数家欧洲大型企业的背后财团Boss，能力也是科技者，作为严于律己的冷酷精英，非常讨厌大少爷这种放纵纨绔性格的同时，对于上次国战还输给他的事情尊严上根本无法接受。”

    “而且除了这一点以外，无论是性格、做事风格甚至科技能力的方向，两人都截然相反，根本没有半分相似的像是水火不容。”

    ...

    “ho~...”

    伦敦塔桥，泰晤士河之上听到西蒙特意等着自己的这句话，大少爷发出了意味深长的恍然语气，然后嘴角勾起并没有惊慌的弧度压低着笑容声音：

    “那这么说你们果然已经更快一步的和同伴汇合。”

    说完大少爷又恢复了那种随便轻浮的样子，花花公子一样放荡的笑着，不知道有多少认真。

    “我就说为什么昨天一整天都没有任何战斗，雷达上没有发现牧橙的战斗反应也没有遇到其他任何人，原来是这样，看样子有人干涉了牧橙的直感。”

    他看向和自己面对面的西蒙，这个除了很多地方与自己截然相反之外，又在更多地方和自己有些相同的对手，说穿了事实真相。

    “无论伊格纳特和克里斯都不可能有这方面的能力，那么...你们这次为了一雪前耻，果然换成了其他人出场。”

    听着大少爷立刻就看穿了真相，西蒙的脸上波澜不惊，虽然厌恶但他承认自己对手的实力与智慧，所以从出现的那一刻，他就知道这种事实不可能隐瞒。

    “你们之中最强的明明是伊格纳特，为什么留下来的是你呢？”

    “无聊的试探就算了吧，除了告诉你我是特地等在这里将你击败之外，我只能说虽然你们夜局的那名魔术师很强，”

    对于大少爷想探知己方究竟换掉了几人的隐晦试探，西蒙英俊平静的脸上没有一丝波动的同时做出误导，镜片之上亮起科技的蓝光冰冷的开口：

    “但是这场战斗，你们毫无胜算！”

    身后同样酝酿期科技的光芒，大少爷的头发在气流中吹乱，即使听着对方那自信的语气心中微微好奇沉思，但表面仍旧肆意的勾起嘴角一针见血的嘲笑：

    “那上一场派出那个带着零骑白翼的小姑娘，你们肯定也是这么想的。”

    “无聊的挑衅！”

    被说到哑口无言的瞬间，西蒙的气势达到顶峰，情绪在他冷声中燃烧的瞬间，看着伦敦塔桥的对面气流中喧嚣的身影，

    两人的科技者空间同时打开！

    精密整齐、细致与毫无差错中可以看到追求单体战力美感的装甲，像是一具超过两米的科幻人型，身体被包覆其中系统激活，各种武器加载的最后，装甲头部的光芒亮起！

    誓约、毁灭、侵扰、狙击、阻截...一架又一架的机械兵种蜂拥而出，各种型号交错配备在一起如同军团出征，阵地铺满的一瞬间是最大程度发挥金钱价值与科技者全面的能力体现！

    双方截然相反的科技方向在伦敦塔桥的两侧展开的那一刻，震撼感扑面而来的同时火力全开！