    

    京师的赵记茶楼是一家多年老店，已在京师开了三十余年，历经父子两代，是整个宣武门附近生意最好的茶楼。赵记茶楼开在大时雍坊的正西，其南面是象房，北面是燕山左卫衙门和含饭寺，西北面是大理寺，西南是王恭厂，可谓位置极佳。

    这一日，正是高务实正式回到京师的次日。

    借住在王恭厂边承恩寺的刘显父子二人，这日用过早餐之后，便在寺中知客僧的介绍下来到赵记茶楼“听报”。

    所谓听报，“听”指的是茶客们听茶博士念报，“报”指的是朝廷邸报。“听报”是赵记茶楼在京城独树一帜的特色项目，其于嘉靖末年开始试行推出，名声大振于海瑞上疏骂皇帝那次事件。

    京城百姓，可能因为生活于天子脚下，历来喜欢议论朝政，甚至到了后世也是如此。

    大明朝廷对于民间的各种议论似乎看得很开，无论其荒唐离奇到何种程度，只要没有达到“蓄意煽动百姓、意图谋反”这个层次，朝廷就都是完全放任自流的。

    邸报古已有之，是古代的一种官报，属于原始意义上的新闻传播媒介，据说肇始于汉，滥觞于唐，发展于宋，繁荣于明清。

    明代邸报以记录时事新闻为职志，是朝廷下达政令、发布政情的主要载体，也是各方官员了解朝廷动向的重要渠道。通过邸报，不仅可以传知朝政，沟通中央和地方的讯息，而且明廷可以借此控制官方舆情的出版和传布。

    大明的邸报，其编辑发行主要通过通政司、六科和提塘三个机构。

    这其中，通政司是一个沟通内廷与外廷、皇帝与臣民的中央行政机构，主要掌管章疏、封驳之事。百官章奏除了极少部分由宦官和鸿胪寺官员代收外，绝大部分由通政司递进。“凡六科每日接到各衙门题奏，逐一抄写成册，五日一送内阁，以备编纂“，书成之后，“俱经通政司转行”。

    六科为吏、户、礼、乓、刑、工六科的简称。六科各设给事中，辅助皇帝处理政务，监督各部运行，略有些类似于后世各部委内部的纪检部门，但因为在理论上直属于皇帝，因此权力更大。六科官员的一个重要职责就是每日到会极门领取御批章奏或谕诰，并由内阁发至六科，供各部门逐日抄录编辑成册，称为“六科纶音册子“，供各部门参考，此物也就是邸报的蓝本。

    提塘官，是各省巡抚、总兵派往京师处理文书、抄发邸报的官员。他们从六科抄得文报后，经过筛选和复制，由驿站每五日派遣驿卒接力传送到各督抚、布政司轮流传看。然后由各府、州、县派驻省城的官员雇用书吏“各取所需“，摘抄邸报有关内容，再经驿站传递至各级地方官府。

    在邸报的传抄、发布过程中．京官每日派书吏到通政司抄传，故他们能较早知晓天下政事；而地方官员则需借助驿站，雇用驿卒将邸报送至各督抚、布政司、府、州、县衙门。由于邸报是层层传递，加及驿站传递需要时日，故地方官员不能像京官那样先睹为快，收到邸报的时间也有先后。大抵距京城、省府近者，收到邸报的时间早，反之则晚，而如川陕、辽东、云贵等偏远之地，官员往往数月才能获悉朝廷新政。

    其实若在早些年，区区一座茶楼是拿不到朝廷邸报的，也就是因为嘉靖末年，皇帝迷信道教，一心只想长生不死，放任严嵩父子胡作非为，才导致朝廷很多制度都变得松松垮垮。

    早年间，大明朝廷就认识到“邸报为国事所关”，所以除了对邸报传送时间有所限定外，对邸报的抄录也有严格限定，“非奉旨邸报不许抄传”。

    尤其是成化以前，对邸报的传抄控制还非常严格，后来则日渐松散，经过嘉靖末年一折腾，再到隆庆，虽然提了好几次要“禁科抄之报”，但邸报的传抄实际已经呈现出控制不住的局面了。甚至一度出现了“抄传邸报，刻录盛行”的情形，甚至有些讯息在见诸邸报前，已在报房传播开来，“近阅邸报，则有未及进呈而播之报房者矣”、“近日都下邸报，有留中未下先已发钞者”。

    除此之外，一些有地位的文人名士也可随意传阅邸报，但与本书关系不大，这里就不多举例了。

    刘显父子在这举目无亲的京师之中，总得给自己找点事做，不能光呆在寺庙里养膘，反正说到底，他们都要等高务实那边落实了之后才好决定行止，因此今日便听了知客僧的推荐，来赵记茶楼听报，毕竟多了解一下朝廷动态总是好的。

    刘显此人不比戚继光，他们两个其实都经常想方设法捞钱，但戚继光捞钱之后全投进了军伍之中，而刘显虽然也往自己的军伍之中投了不少钱，却还记得给自己留了一小部分，所以对比戚继光而言，他还算得上宦囊颇丰。

    不算很缺钱的刘显父子二人在赵记茶楼二楼点了个小雅间，等着听茶博士读邸报。原本若只是干巴巴的读，其实也没什么意思，但赵记茶楼想客人之所想，除了读之外，还会稍加分析和点评，这就引得不少京中闲人趋之若鹜。

    当然，肆意品评邸报可能出现一些麻烦，这就是茶楼所需要自行把控的了。好在隆庆皇帝是个仁厚之君，所以至少到目前为止，赵记茶楼的东家还没有被请去任何衙门喝茶的记录，这和满清时代“莫谈国事”相比——嗯，也没什么好比的。

    刘显父子坐下没多久，刚刚端起茶盏，还没开始喝呢，就听到大堂当中，如说书人一般坐在一张红布长桌后头的茶博士一拍惊堂木，大声说道：“昨日邸报第一事：顺天巡抚报呈内阁，言有前狼山总兵官刘显，借高氏家丁数百，出剿百里峡群盗，百里峡盗匪摄于天威，举手投诚！”        

