    也不知过了多久，李墨根本没有丝毫停止过，只要他体内红衣女鬼给与的灵力还没有散尽，他便一直托举着海域，朝着另一个方向不断飞去。

    他要让紫羽宗大陆十州，与整个海域，一辈子都无法相见，自然便没有了任何争端。

    转眼间，三月时间过去了。

    这一段时间，就仿佛是李墨初来星空之中一样，不断的飞行着。

    只不过当初的他，在星空之中飞行了数十年，而现在，飞行了三月的时间，便远超那数十年了。

    直到三月后的某日，李墨感觉身上的灵力，已经不足以支撑他继续控制海域，他才停了下来，身上的灵力不断的散去，到了最后，直接停在了灵生境的位置上。

    尽管红衣女鬼没有让自己提升实力，但却短暂的提升了自己的境界，让自己强大了万倍。

    而蛮神族的身躯，自行将这些灵力吸收，让自己突破到了真正的灵生境。

    周遭，是完全陌生的一片星空。

    在无尽的星空之中，便只有一片大海，在星空之中飘荡着，海域众族，也都是看着这一片星空，虽然依旧是生活在海域之中，但周遭却变了，这是一处新的地方。

    独角王族族长，十大海族族长，还有众多海族，皆是看着周围。

    李墨飞了过去，缓缓呼了一口气，这三月控制海域飞行，让他的心神亦是受到了极大的损耗。

    “族长，海族伤亡这么多，的确与我有重大关系，我李墨，对不住整个海族！”

    李墨对着所有海族，弯腰。

    “不，如今我已相信，你是无辜的，你是希望海族人族，不用再战。”

    独角王族族长走过去，扶起李墨，“我代表整个海族感谢墨大师，是墨大师此刻，让我所有海族，脱离了战争！”

    “感谢墨大师！”

    其余海族族长，还有众多海族，亦是拱手道。

    “不用，这些是我应该的，海族的伤亡，本就与我有关！”

    李墨道。

    “这三月的路程，即便是我等灵生境，也无法再前往紫羽宗了，而且，在一路之上，墨大师刻意隐藏了紫羽宗的方向，让紫羽或者是海族，即便是有心要寻找，也无法找到彼此，墨大师的考虑，实在太周到了。”

    风灵族族长道。

    “还好，我没有看错你。”

    影无眠看着李墨，露出了灿烂的笑容，她的眼光没有错。

    鹿辰与蓝湛等人，也都是走来，看着李墨，心中异常的高兴，若是李墨真的是为了人族，故意来海族使用奸计的，那么自己等人，心中会如何感受？

    必然是非常失望，愤怒的，不过还好，李墨没让他们失望。

    “墨小子也算是为你们海族，立下了不世之功，你们海族不表示一些吗？”

    灰毛鸡大声喊道：“你们的墨大师，现在可才刚刚突破灵生境而已，你们不赶紧拿些造化让墨大师修行吗？”

    “没有了与人族的争斗，那些战争储备，自然是可以分给无数的海族了，墨大师当然拥有许多！”

    独角王族族长笑着道，然后拿出一个储物袋，这储物袋明显与之前的所有储物袋都不相同。

    他递给了李墨，而李墨，亦是没有拒绝，他需要修行，灰毛鸡也需要，黑皇也需要，他如今并不是一个人。

    “多谢！”

    李墨道了一声，然后收下储物袋。

    这储物袋中的东西，有着太多的造化了，即便是他如今灵生境，也可以再突破一个小境界。

    灵生境亦是分为九重。

    此刻的他，刚刚晋级第一重，其他的药草丹药，给灰毛鸡与黑皇后，差不多也可以让灰毛鸡成为灵生境了。

    灰毛鸡看着李墨手中的储物袋，眼眸大睁，若不是此刻在众多海族的面前，老祖早就过去抢了。

    “墨大师，走，如今海域已经在这里稳定，我们去海岩山中。”

    独角王族邀请道。

    “嗯？

    这里何时多了一片海？”

    就在这时，一道声音传来，只见虚空之中，凭空多出了一个老者，这老者惊讶的看着这片海，“难道是老夫老糊涂了？

    以前这里没海吧！”

    老者言罢，看向了李墨等人，“是刚刚被一位大能搬过来的，原来如此，这里修士百亿，倒是有三个不错的苗子。”

    所有人都震惊的看着忽然出现的这老者，这老者的实力，必然是极为强大的。

    没有任何一人，感受到他的出现。

    “不用担心，老夫乃是东部紫极星的修士廉相，路过此地，你，你，还有你，你们三人，可愿跟我去紫极星修行？”

    这老者的手指，指向了三人，分别是李墨，方震天，影无眠。

    “紫极星？”

    方震天的脸色徒然一变，然后露出浓浓惊喜之色，“紫极星？

    可是玄元宇宙东部，极为强大那个星辰紫极星？”

    “不错，玄元宇宙东部，叫做紫极星的也就只有我们这一个！”

    廉相微微一笑，颔首道。

    “我愿意，紫极星单单面积便比这一片海域强大了数十万倍！”

    方震天几乎无法置信，“那里的修士，强大到了极点，据说灵生之上的灭生境大能，都有很多！”

    “灭星境……大能？”

    廉相微微摇头笑道，“灭星境，在那里算不上大能！你们两个呢”廉相的目光，看向了李墨与影无眠。

    “愿意！”

    李墨自然愿意，到了灵生境，他原本就打算继续飞往玄远宇宙深处，有廉相大能的带路，自然是更好的，不用浪费这么多的时间。

    影无眠看着李墨，然后点头：“我当然愿意，不过，这里我的修为似乎不是最强的，还有与我一般年纪，但修为比我更强的，大能为何选我？”

    “我看人的目光，自然不是短暂性的，我说你可以你便可以！”

    廉相淡淡说道，语气之中，却露出了一道傲然之意，“你们准备一下，我给你们一炷香时间，之后我们出发。”

    随后，方震天与影无眠皆是回到海族之中，他们有不少亲人好友，皆是与之告别。

    

