    这个世界开始变了，突然出现了许多像是这个女孩一样的人。

    听到东方晔的这句话，陆天龙突然意识到了问题的严重性。

    说实话，这女孩儿的实力一般，刚才虽然击退陆天龙一步，也是纯手偶然。

    一是陆天龙只是把她当成一个普通的女孩，并没有涌动任何的力量，二是陆天龙也不想伤到她，毕竟按照陆天龙现在的身体，若是刚才不退那一步，这女孩的拳头甚至胳膊说不定会被直接震断。

    在陆天龙面前，她的实力弱小如蝼蚁，但是在普通人的世界之中，这女孩已经足够惊世骇俗。

    如果用通俗的办法来讲，这个普普通通女孩的力量，已经可以跟那些经过专门训练甚至拿过金腰带的拳王相媲美！

    这就相当恐怖了。

    比如菜市场上两个人因为一点三角两毛的发生争论，最后动手打了起来，结果其中一人具有面前这女孩一样的力量。

    结果会是什么？

    在对方猝不及防情况下，在这女孩愤怒没有控制的力量下，一拳很有可能将对方直接打残甚至打死！

    社会的公平，大部分是建立在普通人之间相差并不大，也相对均衡的实力上。

    就算有人通过各种方式获取了相对来说比较强的力量，也会受到各方面的约束，不敢太为所欲为。

    所以才有了现在的和谐社会。

    要是这种力量失控，那将会给社会带来多大的灾难？

    就好比那些古族，他们拥有远超普通人的力量，一旦他们作恶起来，恐怕会搅乱整个普通人社会的秩序。

    而古族存在的根本是什么，还是普通人的社会，若是普通人社会的秩序崩塌，古族必将也会陷入大乱。

    这就是为何陆天龙之前成立执法堂，严格限制古族人员干涉普通人社会秩序的原因。

    但现在，陆天龙压下了天下古族，却突然出现这么多力量强悍的普通人！

    注意，不是一个或者几个，东方晔说的是许多。

    再看看他说话的时候，其他人也在不断的点头，那就说明这种情况不只是东方晔遇到，其他家族也遇到，不只是华夏出现这种事，在不列颠，法兰西，沙漠国等国家，很有可能在世界范围内都已经出现！

    “这种事发生了有多少时间？”陆天龙眯着眼睛，心中一思索一边看着东方晔问道。

    “大概半年时间，之前我们并没有在意，但是越来越多的地方有越来越多这样的人出现。”东方晔赶紧回答道。

    “他们都是拥有这么强悍的力量？”陆天龙再次问道。

    “差不多，但是也有极少数人拥有其他的一些……变态之处，比如有的人速度很快，有的人听觉嗅觉或者视觉超强。”

    东方晔用变态两个字来形容这些人，虽然听着有些不合适，但事实确实如此。

    一个二十多岁的普通女人，突然能够一拳打死一头牛，这可不就是变态。

    “确认他们不是古族人？”陆天龙再次皱眉问道。

    “不是！”

    东方晔很确定的摇摇头，他曾经跟陆天龙接触过古族人，知道古族的人力量更玄乎更诡异。

    而现在出现的这些变态人，相对来说比较纯粹，只是在力量或者其他方面有了突然的提升，就好像突然间基因突变一样。

    “有没有调查过，他们之前的背景，是如何出现这种情况的？”陆天龙继续问道。

    他同时也在心里想着，半年之前他正在忙着天罚山镇魂狱这些事，几乎真没怎么过问过普通人社会的事情。

    等等。

    陆天龙突然心中一动。

    若是仔细想想，半年前的时候，貌似正是他拍摄电影拿到影帝，得到无数人崇拜和敬仰，体内华夏气运之力达到巅峰的时候。

    从那之后，陆天龙就因为忙于古族的事情，再没弄过这些事情。

    这些人突然发生的变化，是否和自己体内的华夏气运之力有关系？

    陆天龙心中突然冒出这么一个古怪的想法。

    “我们那边也出现了这种情况，以你们华夏人居多，但是我们本国人员也有很多。”劳拉在旁边补充道。

    “我们那里也是，华夏人和本国人的比例差不多，不过本国人可能要稍微少一些。”凯琳达也开口说道。

    其他人同样纷纷开口，事情发展有些出乎陆天龙的意料。

    按照他们所说的比例，现在已经知道的，拥有了这种突然变异现象的人，已经占比到了万分之一二左右。

    万分之一二，听上去或许并不多，但是世界上普通人的总人数基数太大了，按照之前统计过的六十几亿来计算，这种人的数量也达到了百万之多！

    “虽然听上去，百万人数也并不是太多，但是我们之前商量过，这绝不是最终的数字。”

    “因为有些突然发生这边异变的人员，很多因为惊恐或者慌乱，不敢展现出这种能力。”

    东方晔忧心忡忡继续开口，“所以现在拥有这些变态力量的人，绝对远远超出我们的估计，而且根据我们观察，人数还在变的越来越多。”

    “有道理。”

    陆天龙点点头，他知道东方晔分析的很正确。

    像是一个普通人，突然拥有了这种近似变态的实力，大体会分为三种反应。

    第一就是很恐慌，担心被人发现，害怕被人说成是怪胎，所以他们拼命掩饰自己，不让自己暴露这种力量，终日担惊受怕。

    第二种会觉得无所谓，他们不暴露这种力量，却也不刻意掩饰，如果有人遇到危险或者困难，或许还会去帮助别人。

    至于第三种，便是众人最担心的了，便是有些人突然拥有这种超强力量，会去作恶，会将其他事情压抑在心中的愤怒，用突然获取的力量去发泄出来！

    就好比一个普通人突然获得巨额财富，有的人拼命掩藏，有的人不在乎，有的人则会去拼命的挥霍。

    那么问题来了，就算前两种人前期能够控制自己，但随着时间推移，他们会慢慢向着第三种人靠拢。到时候，便是世界大乱的开始！

