一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第442章：苏颖家的四个大魔王！

    三个小时之后，终于到了老家，爷爷准备了一下东西，然后就去祭拜了奶奶！

    “爷爷，今年把奶奶的坟给迁一下吧，弄的气派点！”

    “有什么好弄的，又不是找不到！”

    爷爷还是和往常一样的拒绝，陈锋好几次提出，要给奶奶迁坟了，公墓这边有一些好位置，风水很好，陈锋希望要让奶奶换到那边过去，反正也不差钱，但是爷爷表示还是算了。

    因为奶奶葬着的地方啊，和太爷爷他们是一块区域的。

    陈锋和父母对视一眼，爷爷还是不同意，反正每次来祭祖都是这样。

    “那爷爷，不如把祖宗们都给迁到一起吧，咱们弄个陈氏的祖坟？”

    苏颖忽然说道，陈锋眼睛一亮，父母也是如此，陈锋爷爷也很显然有点心动了，其实主要是他怕奶奶孤单，在现在的位置上，边上就是太奶奶和太爷爷，但是如果要迁坟到陈锋说的位置上，最少三百步的距离呢！

    “这样，爷爷，我等下找人商量一下，你看新公墓那边，不是有几个小山头吗？不然干脆我包下来，弄成咱们家和我妈家的祖坟，怎么样？”

    陈锋的外公外婆都还在，但是华夏人其实对这方面没什么避讳。

    “到时候看吧！”

    陈锋爷爷终于没有直接拒绝，陈锋赞赏的看了一眼苏颖，苏颖一挑眉头，很得意！

    轻轻的拍了一下苏颖的屁股，苏颖怒视一眼陈锋，然后冷哼一下，继续前进，祭拜好了陈锋一家人之后，又去了陈锋母亲那边，祭拜结束之后，大家就去了陈锋外公外婆家！

    “外婆！”

    陈锋一进门，就朝着外婆喊道，外婆早就在门外观望了，一看陈锋过来，顿时开心的走了出来，家里头的老黄狗也是摇着尾巴，在陈锋身边摇晃。

    “老家伙，好久不见啊！”

    陈锋直接蹲下和老家伙问好，这一只狗已经十岁了，陈锋初中的时候，这只小狗才抱来，那时候刚好暑假，所以陈锋特别喜欢他，但是伴随着年纪长大，外婆家也不是来的那么勤快，可是每年这只狗见到陈锋，都是格外的激动。

    和外公外婆好好了聊了一会儿，苏颖自然是大家最关心的对象，老舅也会想到了结婚当天被灌趴在桌子底下的糗事儿，大家一阵大笑。

    陈锋家的走亲戚效率很快，因为舅舅那边一天之内能全部走完，最多两天就好了！

    午饭在舅公家吃，这是陈锋家每年的安排，每年年初一都是在舅公家吃，吃完之后，陈锋就和苏颖出发了！

    陈锋的父母，则是回到老家去睡，然后自己开车上来，在老家也放着车。

    而苏颖则是带着陈锋，赶回杭城，去苏颖家里吃晚饭。

    结果到了苏颖家，陈锋脸都黑了，苏颖的一群舅舅们，正“狰狞”的看着陈锋，然后……

    “昨晚上发生了什么？为什么我只有坐在椅子上吃饭的记忆！”

    陈锋酒醒后，一脸茫然的看着苏颖，苏颖没好气的看了一眼陈锋：“能记得坐下来就不错了，还有，你昨晚上压根就没吃饭的记忆，你全部都在喝酒！”

    陈锋一脸茫然的看着苏颖：“我昨晚上喝了多少？”

    “我哪儿知道啊，最后反正是我几个舅舅一起扛着你上车，把你扔床上了才走的！”

    “……”

    无敌啊！

    苏颖那几个舅舅，可真的是酒仙级别的，苏颖的父亲并不喜欢自己的公司变成家族企业，所以和陈锋一样，自家人都是闲职，但是唯独这几个舅舅是例外，苏颖一共四个舅舅，全部都是“战斗部门”。

    这么说吧，只要老苏同志要喝酒，那就必然从这四个舅舅里挑人，看对面战斗力，一般来说带一个，加上苏父自己，能打平，带两个就是绝对完胜，带三个那就属于犯规了，带四个就是核弹级别。

    没有任何人，能在喝酒方面，干掉苏父加上苏颖的四个舅舅！

    这五个人加起来，所向披靡，陈锋在杭城建设局之类的地方了解过，苏颖四个舅舅被誉为“郑家四酒魔”，或者叫“苏家四酒魔”，因为苏颖的母亲姓郑！

    “太可怕了！”

    陈锋回想了一下，就好像四只黑熊在给自己灌酒一样，后来就什么都不记得了！

    喝了多少，没记忆了，但是陈锋酒量不错的，一般二锅头，两斤起步，毕竟家里头就是酿酒的，陈锋初中开始，拿啤酒当白开水喝，小时候有一次一碗陈父没喝完的白酒，放在桌子上，最少二两。

    结果，打篮球回来的陈锋，以为是白水，直接一口闷了，结果睡了一下午，家里人还以为怎么了呢，别怪陈锋没闻出味道来，大热天的，家里都是酒味，加上那天实在是口渴了，没注意就一口闷了，等一口喝下去才反应过来。

    可是没想到啊，陈锋这样的酒量被直接喝断片了！

    “就你的酒量，我一个舅舅就能灭了你！”

    苏颖没好气的说道，昨晚上她可是训了一路四个舅舅，给陈锋一个下马威，那很正常，但是喝太多了，昨晚上要不是陈锋睡的很安稳，苏颖都想要把陈锋给送医院过去了！

    “我那几个舅舅啊，原来是在白酒厂上班的，后来白酒厂倒闭了，他们就去了我爸的公司，结果靠着喝酒，闯出名堂来了，你知道我四个舅舅以前是什么职位吗？品酒师啊，他们光靠自己喝一口，就能知道酒精度数！”

    “……”

    太可怕了！

    “以前你怎么没说啊！”

    “和你说这个干嘛啊，谁知道你会和那四个怪物喝酒啊！”

    陈锋捂着脑袋，苏颖心疼的给拿来了解酒汤，这是她自己熬的，味道不是很好，但是效果还算可以，陈锋喝完之后，直接浑身冒汗，身上顿时一股子的酒气。

    “洗澡去！”

    苏醒嫌弃的让陈锋去洗澡，陈锋进入澡堂一看，里面时时刻刻都有热水，因为地暖的关系，多余的热量都会聚集到这边过来，这里的水全部都是活水，是引流自地下水，并且有专门的过滤，很干净，而洗澡过后呢，全部会被排到钱江里。

    直接在里头泡澡，陈锋不知不觉的，又差点睡了过去，好在所有的设计都是高摩擦的，避免脚滑之类的跌倒。

    没一会儿，担心陈锋的苏颖，走了进来，但是既然进来了！

    嘿嘿嘿！