    “你说谁？”

    办公室内，程伟一脸不敢相信的看着前台。

    他们直接怀疑自己是不是听错了。

    陈起？

    他来了这里？

    在这个时候？

    这怎么可能？

    但是，前台却很肯定的点了点头：“真的是陈起，他就在外面呢。”

    “？？？”

    闻言，程伟几人都有些茫然的互相对视了一眼，彼此都能看到对方眼中的错愕和浓郁的难以置信。

    不仅是他们，同办公室的其他同事也都一脸吃惊的睁大了眼睛。

    他们也有些不知所措的看着程伟几人。

    万万没想到，那些擅长搞事情的媒体没找上门来，陈起居然来了！

    但是，他来干什么啊？

    办公室内安静了两秒。

    然后，程伟几人猛的反应过来，猛的转身朝外面跑去。

    他们脸上都带着掩饰不住的欣喜。

    虽然不知道陈起为什么过来，但能再见到他，那真是太好了。

    他们今天一天都在为昨晚没能跟他说声再见而感到遗憾呢。

    不一会后，他们就在前台看到了一道非常熟悉的身影。

    这个人不是陈起又是谁？

    听着耳边传来的急促又凌乱的脚步声，正好奇打量着这间公司的陈起回过头，正好看到狂奔而来差点刹不住的程伟几人。

    他们一脸欣喜的看着他，脸上神情看着都有些激动。

    陈起笑着跟他们挥了挥手。

    他脸上的笑容是真诚的。

    毕竟……他们也是有一顿夜宵的交情嘛。

    程伟几人缓缓上前，又惊喜又意外的看着他，问道：“你……你怎么来了？”

    陈起笑了笑，正准备说点什么的时候，一阵急促的脚步声又在他们耳边响了起来。

    紧接着，一个三十多岁的中年男人就出现在了他的视线内。

    “这是我们老板。”程伟第一时间帮陈起介绍道。

    “陈导！”在程伟介绍的同时，这位中年男子也很客气的朝陈起伸出了右手，自我介绍道：“我叫张南，是这家公司的老板。”

    “张总你好！”陈起忙伸手跟他握了握。

    张南脸上带笑，但神情看着明显有些紧张。

    他有心想问问陈起今天过来的目的但又不知道怎么开口。

    他都要吓死了！

    刚才听到前台说陈起过来的时候他都有些不敢相信。

    他想过媒体会过来，想过有关部门会过来，但从没想过陈起会过来！

    作为半个影视人，他对陈起也是略知一二的。

    这是一个很会搞事情的人！

    他比那些媒体还要可怕！

    看看之前他折腾出来的4S店事件和旅游事件就知道了。

    “是这样张总……”似乎是看出了张南的不安，隐隐能猜到一些什么陈起也忙道明了自己的来意，“我最近有制作一部动画电影的想法，昨天刚好认识了程伟他们，所以今天特意过来了解一下。”

    “噢……”

    听到这话，张南也大松了一口气，一直悬在心头的那块大石头也总算是落了下来。

    不是来找他的麻烦就好！

    “那走走走，我们到办公室谈！”他很热情的朝着陈起做了一个请的手势。

    “行！”

    陈起点了点头，也没跟他客气。

    昨天晚上他跟程伟几人闲聊的时候也特意打听了一下这位老板。

    他们的压力虽然跟这位老板有关，但他在工资待遇上倒真没有压榨过他们。

    从和他们的交谈中，他们对这位老板也是挺有好感的。

    说到底，他们的压力主要还是因为这个行业不景气看不到什么希望。

    在他身后，程伟几人看着陈起的背影欲言又止。

    他们有心想要跟他打个招呼说点什么的。

    最起码也要好好感谢一下他昨天晚上那首歌。

    那首歌对他们的触动真的十分巨大！

    就是这么一首歌，让得他们看开了很多事情。

    可是看着陈起已经跟着老板离开，他们嘴唇动了动到底还是没好叫住他。

    不过他们倒是跟前台打了个招呼。

    待会陈起走的时候一定要告诉他们！

    他们真怕陈起又跟昨天一样不告而别。

    ……

    “来，陈导，喝茶。”

    办公室内，张南很客气的给陈起倒了杯茶。

    “谢谢。”陈起微微颌首，不着痕迹的打量了一下他这间办公室。

    面积不大，装修什么的也挺简单。

    不仅他这间办公室不大，他这整间公司看着好像也不大。

    “刚才我看了一下，你这公司才十来个人？”陈起有些好奇问道。

    “害！”张南有些苦涩的笑了一下，说道：“公司本来是有三十多人的，但因为业绩不太行，最后只能慢慢减员，不知不觉的，就只剩下这么些人了。”

    陈起恍然，然后又半认真半玩笑的打趣道：“你这公司也挺低调啊，不进来都不知道这里有这么一家公司。”

    闻言，张南也有些不太好意思，说道：“其实像我们这类公司就算把招牌挂到外面去也接不到什么业务的，索性也就省点钱不折腾了。”

    “怎么说？”陈起一脸好奇的问。

    “我们公司的业务都是自己去外面拉过来的，而且还是靠着拼价格拉过来的。”

    张南简单的跟陈起解释了一下。

    动画行业虽然不景气，但也正是因为这种不景气，他们同行业的竞争也是大得吓人。

    在这个行业要是没有足够的资源和人脉，想生存下去真的太难了！

    像他们这样的小作坊，生存空间被挤压得已经所剩无几。

    你以为五毛特效只有他们公司接？

    那些大公司也接的！

    为了生存下去，只要他们会的，他们都接！

    为了接到新的订单，他们只能不停的降低单价。

    而降低单价的结果就是利润少得可怜，但也勉强能生存下去。

    这也是他不得不持续减员的主要原因。

    人员减少，剩下那些人相应的工作量自然也就大了。

    程伟这些人这一年来不停加班的原因就来自于此。

    “不过加班是有加班费的。”为了避免陈起误会自己压榨他们，张南特意解释了一句。

    陈起笑了笑，没有说话。

    他能察觉到对方的小心翼翼。

    从他的语气中他也能听得出来他经营这家公司所付出的精力。

    他的压力说不定比程伟他们还大呢。

    只不过可能够因为年纪和责任的原因，他的抗压能力更强一些而已。

    但就算是这样，他也有点坚持不下去了。

    用他的话说，坚持到年底，如果没有什么奇迹出现的话，他可能会做回一个打工人接受同行的邀请去他们那边上班了。

    听得这话，陈起也微微的愣了一下。

    “程伟他们知道吗？”他问。

    “知道。”张南点了点头，说道：“两个月前我已经跟他们打过招呼了，好让他们提前给自己找好后路。”

    陈起：“……”

    怪不得昨天晚上程伟说做到年底就回老家呢。

    原来还有这样一层因素在。

    “这公司开了多久了？”陈起好奇的问。

    张南想了想，说道：“六年七个月了。”

    陈起眉头微皱。

    一家经营了六年多的公司，按理说不应该会这么凄惨啊！

    似乎是看出了陈起的疑惑，张南也简单的介绍了一下自己的经历。

    他毕业后就从事这个行业，而且一干就是七年！

    然后，他在接近而立之年的年纪凭着最后一腔热血创立了这家公司。

    那时候的他也已经积累了一点人脉。

    就凭着这点人脉，再加上他的一腔热血和拼劲，这家公司也慢慢走上了正轨。

    鼎盛时期他们公司有三十多号人！

    但最终他们还是敌不过整个行业的不景气。

    他之前积累的那些人脉大多都已经离开了这个行业。

    而动画这个行业的市场本来就小，一直有人离开却没有新鲜血液进入，已经不是一个惨字可以形容的了。

    上游没有足够大的市场来支撑，他们下游自然也就更加可怜。

    “当然，另一个主要原因也是我能力的问题，没办法接触到更高层次的一些影视人和投资人。这才是公司一直走下坡路的关键因素。”说到最后，张南有些无奈的摇了摇头。

    陈起静静的听着，听得很认真。

    在倾听的同时，他也在不着痕迹的观察着对方。

    观察他的谈吐，观察他的性格，观察他的为人，观察他的言行举止。

    从初步观察来看，这家伙看着好像也挺实诚挺靠谱的。

    再联想起昨天晚上从程伟几人嘴里得到的一些信息，他对这个张南的为人什么的也有了一个大概的判断。

    从他刚才初见到他时的紧张和现在客气沉稳也大概可以看得出来他是一个认真做事的人。

    要不……

    陈起心里忽然有了一个大胆的想法。

    反正他也坚持不下去了，要不干脆他来接手吧。

    他可以把外面那些人加上这个老板一起挖走。

    反正这里关门以后，他们也要重新找工作。既然如此，干脆就到他这边来。

    他有足够的底气给他们提供一份稳定的工作！

    这个念头刚在他脑海中闪现就有些不受控制的疯狂蔓延。

    他越想越觉得可行！

    动画市场这么凉，可操作的空间十分巨大啊！

    随便拿两部现象级的作品出来，就足以让他发生翻天覆地的变化！

    于是，陈起趁机问了问外面那十来个人的工作能力。

    “他们的能力肯定是没得说的。”说到外面那些人，张南底气十足。

    “公司持续减员，能力相对较弱的肯定是最先被减掉的，能留下的都是能力最强的！”

    张南以为陈起是想给他们一点业务但又担心他们的能力不足，又很认真的介绍了一下这些人的能力。

    这可是陈起！

    在圈内搞事情的能力堪称一流！

    如果真能跟他搭上线的话，他这公司说不定真就活了！

    他们公司现在还剩下十一个人。

    十一个人，十一个职业！

    每个人各司其职。

    从最初期人物场景的设计与制作到后期的成片输出，各个职务他们几乎全部覆盖。

    夸张一点说，就他们十一个人，如果给他们足够的时间，他们完全有能力制作出一部完整的动画。

    “噢……”

    听到这些话后，陈起也有些喜不自胜。

    都是最顶尖的人才？

    这次他真是捡到宝了！

    “不是……”

    看着陈起眼中那不加掩饰的光芒，张南也有点摸不着头脑。

    他总感觉好像哪里有些不对。

    “张总，是这样的。”陈起轻咳一声，又直白又含蓄的说了一下自己的想法，“其实我这边刚好有个组建一支动画团队的想法。”

    “？？？”

    听着陈起这话，张南直接就愣住了。

    他像是受到了极大惊吓一般瞬间睁大了眼睛。

    你有组建一支动画团队的想法？

    所以呢？

    闹了半天，你是来挖墙脚的？

    而且你居然还打着想制作一部动画电影这种借口来跟套我的消息？

    不是……

    “陈导……你……”

    张南欲言又止的看着陈起。

    他都快哭了！

    你这有点不厚道啊！

    不对！

    你这过分了啊！

    你来挖墙角？

    这真不是他没信心，以陈起的实力和知名度，如果他真要来挖他的墙角，他不可能顶得住！

    “张总，你别着急，我话还没说完呢。”

    看着张南欲哭无泪的模样，陈起强忍着才没笑出声。

    然后，他简单粗暴的说出了自己的想法。

    他准备全资收购他这家公司。

    包括他张南。

    作为他收购这家公司的附加条件，他张南得继续帮他经营帮他管理。

    当然，是有工资的。

    具体多少工资后面再谈，反正不会比同行给他开的价钱低。

    听着陈起这话，张南直接就呆住了。

    他张大着嘴一脸难以置信的看着陈起，脑瓜子嗡嗡的。

    收购？

    而且还包括自己在内？

    不是……

    这一瞬间，张南觉得自己有点懵。

    他做梦也没想到，陈起来到这里的真实目的居然是这个！

    他更没有想到，他这家几乎没什么资产和竞争力的公司居然会有人来跟他谈收购！

    在懵了一会后，他迅速冷静下来。

    收购……

    说实话，他这公司根本不值钱。

    目前最值钱的就是外面那十一个员工。

    如果算上他的话，就是十二个。

    这十二个人才是最有价值的。

    而且很显然，陈起也是奔着这十二个人来的。

    为了得到他这个支离破碎的团队，他居然不惜给他一点钱来收购这家公司？

    他疯了吗？

    他明明可以直接挖墙脚的啊！

