    “这……”

    听到了烈煞的回答后，众多长老们面面相觑，心中百般不甘心，却也没办法开口反驳。

    因为——

    他们心里同样也都明白，烈煞固然天赋非凡，乃是万年难得一遇的绝世天骄。

    但那隐龙门的梦青云，明显还要更加的妖孽！

    烈煞与之相比起来，终究还是差了一些距离，或许未来有机会追上梦青云，但绝不是现在。

    所以！

    整个天道宫内，除了天赋最杰出的秦风之外，根本没有人能够胜过梦青云！

    这几乎是在场诸多长老们，心中早就肯定了的事实。

    只不过——

    他们实在是不甘心啊！不甘心就这样只能任由隐龙门的欺压。

    所以，他们才想把一丝渺茫的希望寄托在烈煞身上，如此来强行安慰自己。

    但性格淡漠、孤傲的烈煞，却是不会用这些毫无用处的废话，来强行安慰自己的不甘心。

    “哎——”

    “话虽如此！”

    “可秦风长老远在中州古域边疆之外，路途遥远，就算是问鼎境强者，打开虚空通道进行赶路，却也没有这么快能够返回啊！更别提，秦风长老还仅仅是知命境武者！”

    一群天道宫的长老们，沉默了片刻，最终却未有满脸无奈的长叹了一口气。

    没办法！

    现在的他们，根本就没有其他办法了！

    天武大陆的范围，实在是太过于庞大辽阔。

    而当初为了防止半妖族再次侵犯人族，真武界执法者将半妖帝国所有部落，驱逐到了一个非常偏远的区域。

    面对这种遥远的距离，就算是问鼎境强者打开虚空通道进行赶路，也要耗费很长的时间。

    更何况！

    在众多天道宫长老的心中，秦风还仅仅只是一个实力媲美问鼎境的知命境武者，根本没办法打开虚空通道呢？

    “而且，如今的梦青云实力突飞猛进，秦风长老仅仅是知命境九重巅峰，他也未必有办法击败梦青云！”

    沉默了片刻，一名天道宫长老，表情无可奈何的说出了这一句话。

    唰！

    这一下子，无疑是彻底令在场的长老们，内心情绪更加沉重了几分！

    是啊！

    如今的梦青云可是问鼎境六重武者，再加上黯然剑势的增幅，说不定也暗中修炼了《太古真龙诀》……

    秦风就算再如何妖孽无双，能够及时赶回来，却也未必能够百分百的应付梦青云啊！

    念及至此！

    这一刻——

    整个天道宫的议事大殿里，一群长老们皆是低着头沉默不语，气氛显得十分的压抑与沉重。

    几乎快要令人窒息一般！

    就连那性格一向淡然的吴青峰长老，此刻也忍不住皱起了眉头，面上浮现出一缕缕担忧之色。

    然而——

    原本众多长老们的情绪，就已经很沉重，眉宇紧锁，想要找到解决的办法。

    却没料到月秋长老的下一句话，却是让众多长老们感到了深深的疑惑，眉头皱得更紧了几分。

    “各位长老，这次的事情，恐怕还远远不止我们想的那么简单！”

    月秋长老深呼吸一口气，目光缓缓扫视了一群天道宫长老，无比冷静的开口说道。

    “根据我们之前的情报消息，那梦青云为了冲击问鼎境大圆满境界，乘着觉醒了黯然剑势的势头，一直在闭关修炼，不理任何外界事情！”

    “可是为什么，他限制又匆匆的提前出关，前来天道宫进行挑战？”

    “梦青云应该知道，哪怕他们隐龙门派再多高手，却也不可能攻破我们天道宫的驻地吧？毕竟，连当初梦天涯这位法象境老祖宗也没办法做到！”

    “难道……他仅仅是为了这种无足轻重的门派威严之争，就耽误自己珍贵的修炼时间？”

    “这未免也太儿戏了吧！”

    “因此，我猜测隐龙门这一次，突然派遣高手前来天道宫，恐怕还有其他的原因！”

    闻言！

    诸多长老们挑了挑眉头，倒是认为月秋长老的话，确实有几分道理。

    不过！

    无论他们如何猜测，却也想不到，隐龙门还有其他什么理由，会在这个时候前来天道宫。

    如此！

    又是沉默了一番后。

    其中一名天道宫长老，轻轻叹了口气，摇头苦笑道：“或许——”

    “隐龙门的目的，就是很简单的为了再次打压我们天道宫吧！”

    “不错！虽然这个理由有点不可思议，但以隐龙门的行事风格，再怪的事情都不意外！”

    一群天道宫长老们，纷纷如此回应道。

    这倒不是他们太过于大意与迂腐，仅仅是实在想不到隐龙门，还有其他什么理由。

    毕竟！

    他们压根不在隐龙门，又如何能够知晓，隐龙门这次乃是认为秦风藏在天道宫驻地内，才这么快的匆匆而来。

    ……

    看到众多长老们，几乎都是想得如此简单，月秋长老也只能无奈的摇头苦笑。

    她的心思比较细腻，行事非常谨慎，经常会从多个方面考虑问题。

    但这一次——

    就连她也想不到，隐龙门究竟怀着什么其他阴谋。

    顿了片刻！

    月秋长老又将灵动的目光，缓缓看向了身影挺拔如同一柄长枪的烈煞。

    只见到，烈煞站在那里，低头思索，似乎在思考什么事情。

    突然之间，他那原本淡漠无情的脸上，却是露出了一丝淡笑之色。

    在这种紧张的关头，烈煞居然会露出笑容，莫非他猜测出来了原因？

    如此——

    月秋长老倒是心中好奇不已，当即开口问道：“烈煞长老，不知你可有什么想法呢？”

    闻言！

    烈煞微微挑了下眉头，沉思片刻后，却是摇了摇头，缓缓回答道：“我也不清楚隐龙门有什么想法！”

    “不过，算了算日子，秦风师弟应该最多还有一周，就能抵达天道宫！”

    “而隐龙门现在的位置，距离我们天道宫驻地比较远，差不多也要个五天左右的时间，才能到达！因此，我们最多只要能够坚持避战一两天，等到秦风师弟回来，一切问题将不再是问题！”

    唰——

    此言一出！

    满场俱惊！

    议事大殿里面的所有长老，身体狠狠一颤，无不猛地一拍额头，瞬间反应了过来！

