    无论妹妹闯了多大的祸，自己身为哥哥，都应该为她兜着吧？

    再说，妹妹这么懂事……

    ……能闯什么祸呢？

    ……

    ……

    就在陆辛有点心虚的回答了妹妹的话，然后强行抱着妹妹回到了帐篷的时候，安博士与陈菁也得知了陆辛已经回来的消息，两个人双双赶了过来，看起来，似乎都有些什么话想说。

    安博士脸上戴着那副漂亮的无边框眼镜，轻轻扫过了陆辛身边。

    一眼之间，便像是明白了什么，没有多说别的，只是默默摘下了眼镜。

    轻声向着陆辛点了一下头，道：“既然回来了就好。”

    “你们很准时，距离我们约定的时间，还有不到两个小时。”

    “一应调查所需的物品，我们都已经准备好，两个小时之后，可以和我们一起出发吧？”

    “……”

    “还剩了不到两个小时？”

    陆辛多少有些惊讶，感觉中，自己这一趟出去，一共才只经历了三四个小时。

    “常时间在深渊之中行走，通常会出现时间感知的混乱。”

    安博士似乎看出了他的疑惑，轻轻点头，解释道：“更何况，你们去的还不是普通地方。”

    “好的。”

    陆辛已经看过了时间，便点了下头：“按时出发就可以。。”

    妈妈已经说了把这些事交给自己，那么，提前说好的事情，便也没有什么好说的。

    “不过……”

    就在安博士点了点头，准备离开时，陆辛忽然又想到了一点需要说的。

    迎着安博士有点疑问的眼神，陆辛试探着道：“之前说好的两个亿报酬……”

    认真思索，妈妈好像没说过要了父亲的权柄，就不要这两个亿吧？

    肯定没说过。

    这分明就是两码事。

    就连安博士也不由得怔了一下，旋即脸上露出了笑容，点头道：“你需要确定一点……”

    她微微挺起了胸膛，道：“要两个亿，还是要我？”

    陆辛被她的话术惹得脸都红了，不好意思的转头看了一眼在旁边等着说话的陈菁。

    坚定的道：“两个亿。”

    安博士顺着他的目光看了陈菁一眼，瞳孔顿时微微放大。

    半晌之后，她的表情变得有些索然无味，神情也一下子就冷漠了下来。

    “那这两个亿就没有问题。”

    说着话时，已经厌烦的转过了身，一点也没有礼貌的离开了。

    “慢走啊……”

    陆辛热情而有礼貌的在她身后喊着。

    “什么两个亿？”

    陈菁一直耐心的等他们把话说完，而且刻意的没有回避，只是听她们又是“深渊”，又是什么“报酬”，多少听得云里雾里，最后，只有“两个亿”听清楚了，心里一时大为不满。

    冷冷的看了那位安博士离开的背影：“研究院什么的最讨厌了，总是喜欢扰乱市场……”

    “想当初，八千块钱就能让单兵很开心的处理一件污染事件了……”

    “现在，报酬居然叫到了两个亿……”

    “……”

    “……”

    “陈组长，你听到了……”

    陆辛带着特有的热情与礼貌，送走了安博士，才又笑着看向了陈菁：“两个小时之后，我还需要再次出发，之前我就已经接下了研究院的邀请，做他们调查团的特别顾问。”

    “所以……”

    “……”

    “哦哦……”

    陈菁经他提醒，才从数目的计算中反应了过来，忙点了点头：“你可以去。”

    顿了顿，又补充道：“不用再次写请假条了。”

    这位领导，真的是体贴……

    难怪大家见了领导，都是又亲切又向往的样子啊……

    陆辛心里感慨着，真要再写请假条，也不太好再找父亲和妈妈过来签字呢。

    “你这次回来的正好。”

    反应过来的陈菁，也迅速的切换回了工作模式，怀里抱着一个文件夹，转身关上了门。

    认真向陆辛道：“你准备和研究院的人去荒野进行调查的事我们都已经知道了，倒是没有什么，不过我们刚刚有一点发现，本来还担心你没按时间回来，不能及时交给你。”

    “现在你回来了，正好先让你看看。”

    “……”

    “什么发现？”

    见她这么认真，陆辛倒是微微怔了一下。

    “关于你！”

    陈菁脸色凝重，低声说了一句。

    然后她拿出了自己抱着的文件夹，想了想，又解释道：“需要提前跟你说明一下。”

    “在你加入特清部后，特清部曾经对你的背景依例进行了调查。”

    她在“依例”两个字上加重了音调，然后才道：“不过，那一次的调查，除了你居住的老楼，上过的高中，还有你和红月亮孤儿院有着某些联系之外，并没有找到什么特别的线索。”

    “再后来，你为青港处理了很多污染事件与危机，因此白教授提出了建议。”

    “将你的所有资料保密等级调到最高，不允许别人窥探。”

    “对于你背景的调查，自然也就从那时候开始，全部叫停，就此搁置。”

    “……”

    说到这里，她微微一顿，才又接了下去：

    “直到之前那段时间，你决定和青港配合，让青港帮你进行能力检测，给予你一些正确的指导开始，为了加强对你的了解，我们才重新开始了对你身份背景的调查。”

    “又直到两天之前，终于有了结果。”

    “……”

    说出了这些话时，她刻意放慢了速度，让陆辛明白青港特清部的行为动机。

    因为她接触过很多能力者，自然也就明白。

    大多数能力者并不喜欢官方机构对他们的强烈掌控感。

    而身份背景的调查，则往往是这种掌控感出现的最重要表现之一。

    不过，陆辛似乎对此并不敏感，听完了陈菁的介绍，也只是轻轻点了下头。

    他并不介意别人对自己的背景进行调查，因为，他自己本身也一直在进行这方面的调查。

    至于其他的事，他觉得自己战战兢兢，行得正走得直，不怕调查。

    相反的，他更感兴趣的是：“你刚刚说的结果，是什么？”

    ……

    ……

    “都在这份文件里。”

    陈菁将蓝色文件夹，放在了陆辛面前，封皮上有着“机密”的印章。

    “对于你身份背景的调查，很麻烦。”

    看着陆辛，陈菁慢慢解释道：“因为高墙城最初建成，好长一段时间里，都是处于混乱且无序的状态。尤其是二号卫星城，就在前几年，都还没有正式用上联机网络，所以本身的资料遗缺与混乱就很严重。更不用说，很多关于你的资料，都有被人刻意抹去的痕迹。”

    “我知道。”

    陆辛点了点头。

    据他所知，红月亮小学的老保安，当初就抹去过很多自己存在的痕迹。

    “所以，我们派遣了大量人手，翻查所有的资料库，基本上都是一片空白。包括走访你之前念过书的高中，也发现了一个特别奇特的现象。那里的老师，还有曾经一起读书的同学，问起你这个名字，他们都还有点印象。但让他们具体说起来，却完全想不起。”

    “……”

    陆辛微微出神。

    他内心里，似乎并不觉得这很奇怪。

    因为，他知道自己念过高中，但是，让他说起高中的经历，也会觉得很模糊。

    自己的记忆变得清晰，就是从那个雨夜，遇到了小鹿老师开始的……

    “但是，我们派谴过去的调查人员，从各个角度出手，还是找到了一些线索的。”

    陈菁停顿了一下，让陆辛慢慢消化，然后才继续说道：

    “而这些线索，便是有关于你所居住的那栋老楼的。”

    “……”

    “？”

    陆辛微微提起了神，瞳孔稳定，看向了陈菁。

    对于那栋老楼，其实自己直到现在，都仍然有着许多不解。

    陈菁轻轻吁了口气，放慢了语调，道：“我们对你的调查，是通过方方面面进行的。因为我们确定，再高明的抹除手段，也一定会有某些线索遗留。于是，有一队调查员，便从你所居住的那栋老楼开始调查，包括老楼的出现、水电设施缴费、住户登记等等方面……”

    “最初，同样也是一无所获，资料干净的像是被水洗过。”

    “直到……”

    她声音微微一沉，轻声道：“我们找到了一位当年在住户登记所工作的老员工。”

    陆辛的心弦，也微微变得紧张。

    “时间已经非常久远，这位老员工也不是什么能力者，自然不可能对当初的事情有任何印象。但是，确定了那很长一段时间的他，都在月亮台附近的住户登记处工作之后，我们还是决定要认真对待。于是，派谴了一位‘医生系’的能力者，对他的记忆进行了截取与阅读。”

    “最后，我们在他自己几乎已经遗忘的过去里，找到了一幅画面……”

    “……”

    她一边说着，一边轻轻打开了文件夹，将里面的内容，展现在了陆辛的面前。

    资料之中，写着那位老员工的年龄、姓名，曾经工作的住址。

    还有对他精神状态的评定，来保证这段记忆的真实。

    但最吸引陆辛的，还是一张繁复的素描图，这是看过了老人那段记忆的人，用高超的素描手段，重新在这张资料图上复原出来的，几乎将任何细节与形象，都勾勒的栩栩如生……

    陆辛看到了画面角落里，有一个男人带着一个小孩，来柜台办理登记。

    两个人，他都认识。

    那个男人，正是现在的自己模样，只是穿着一件牛仔衫上衣。

    而那个小孩，则是记忆深处，离开了孤儿院不久，还有着“暴君”这个代号的自己。

    成年的自己，带着年幼的自己，排着队，过去办理登记手序……

