    第二百三十三章

    泰莫利亚的溃败，让整个北方各国开始警惕起来。几乎所有的国家都紧急曾兵，准备迎战辛特拉。然而奇怪的是，辛特拉在击败泰莫利亚之后，并没有继续直线推进。相反，他们选择了一个很是特别的地方作为进攻点，仙尼德岛。

    是的这一次战争苏源从来都没有瞄准泰莫利亚，或者亚甸这种北方的大国。真正的目标从来都是仙尼德岛。之前抢先一步，拿下希达里斯，也是为了这个最终的军事目标。他真正想要的是艾瑞图萨魔法学院。

    这个世界的术士，一项有些高冷。毕竟两大学院出身的，一般都是干着国王顾问这种高级工作的。自然对于下层民众不怎么在乎。而且术士协会也有意无意的引导这种高傲。苏源一直就觉得，这种操作简直脑残。

    看看民间对于女术士的称呼。一般都是女巫，会魔法的婊子之类的侮辱性的称呼。很显然，几乎所有的当权者都在暗中抹黑这些施法者。但是所有的施法者没有一个察觉这件事的。

    很奇怪，这个世界的各个君主。一个个治理国家菜的一逼。看看国与国之间的各种土匪路霸，各种反抗军，各种乱七八糟的武装团体。整个北方，几乎没有一个合格的君主。

    但是很奇怪，他们在治理各种超凡力量上，都精明的出奇。两大传奇组织，猎魔人学院，以及艾瑞图萨，最后都是毁在普通人手中的。而且不但没有得到任何一个民众的同情。反而成为了一些人炫耀的目标。

    直到后期的猎巫事件，这种操作更是到了巅峰。直接就开始摆明了猎杀。给人一种，不管怎么样，就是要灭绝各种超凡力量的感觉。

    可能是故事源于西方作者的原因。大多数欧美那边的奇幻书籍，都有这种情节。就算是漫画故事，也都是往死里虐那些超能力者。中国古代有一句话，叫做非我族类，其心必异。但是我们大多数时候只是说说。

    纵观中国古代的历史，汉人极少数做出灭绝性的屠杀事件，更多的是同化对方。但是西方就不一样了。从古至今，他们实行的都是各种灭绝性的政策。从古代的维京海盗，十字军东征，到印第安人大屠杀，犹太人大屠杀，他们对于各种非本族的族群，基本上都是毁灭性的屠杀。

    中国是说说，但是他们这种思想是印在骨子里的。这种情况也反映到了文学作品中。猎魔人中也有所表现。

    对于上层阶级来说，清理掉对自己有威胁的存在，也是正常的抉择。但是他们在大多数时候，做的都太过了。这些菜逼的治国手段，仅仅停留在杀掉所有有威胁的存在。但是从来不会考虑自身的进步。

    上古时代，精灵族控制着整个大陆。如此强大的文明，最终湮灭在了人类手中。想想看，那时候的人类文明应该有多强大。但是然后呢，千年时间过去了。人类文明不但没有进步，反而堕落的不堪入目。

    他们毁灭魔法，但是又没有在其它的道路上取得进步。所有的贵族，唯一的念头就是维护自己的一亩三分地。说是不思进取都太看得起他们。要知道，一个文明如果想要长久的传承，不断的进步才是根源啊。你不进步，那就是退步。而如果你退步，那就是在逐渐的毁灭整个人类文明。

    这也是苏源最看不起北方这些国家的原因。除了内斗，全是一群菜逼。有时候苏源都想，尼弗迦德统一了或许会更好点。但是尼弗迦德的那个奇葩的皇帝，在原著中，第一站就屠了自己丈母娘的国家（辛特拉大屠杀），直接就让苏源pass掉了。这种工作还是让苏源自己来吧。

    还有一个原因就是，苏源穿梭于各个世界。追寻的就是这些超自然的好处。你把魔法都消灭了，然后还不发展其它的。最终的结果就是苏源没好处可捞啊。这事绝对不能忍。所以苏源第一战就先拿下苟斯威仑，为的就是能够控制仙尼德岛上的艾瑞图萨学院。

    仙尼德岛是精灵们用魔法建造的，这是一个专门属于法师的领域。岛上有一座女术士学院，通过桥梁与苟斯·威伦相连。这就是著名的艾瑞图萨学院。

    仙尼德岛从远处看起来像一块巨大的石柱从海浪里穿出，一座巨大的通灵塔围绕着螺旋形的道路，曲折的梯子和平台。而那些平台淹没在绿色的森林和花园中，绿色之间点翠着高耸的白塔，依附着燕颈一般的石头，还有一个圆顶建筑被画廊环绕。看上去像在这个从海里升起的山体上雕刻而成的。这种梦幻般的建筑，毫无疑问是出自鼎盛时期的精灵一族。

    岛屿的顶端是海鸥之塔托尔·劳拉，其内部有一座传送门。整座岛的内部实际上是中空的，有一条更为隐秘的通道可以从海上驶入岛屿底部的空洞而进入岛屿。

    最底层是洛夏宫，也是招待外来人员的地方。而今天，艾瑞图萨的校长玛格丽塔，带领着一众导师正在这里等候。

    仙尼德岛是属于女术士们的。但是仙尼德岛周围的海域，以及领土现在是属于辛特拉了。无论如何，艾瑞图萨想要继续运营，终究是无法脱离周围的环境的。所以艾瑞图萨还是表达了一定的尊敬。

    卡兰瑟没有亲自过来。她正在处理两个新加入的归属国的问题。苏源三人，成为了这一次会面的辛特拉方面的代表。

    “仙尼德岛从不参与国家更替的政治活动。不管是谁占据了这一片的土地，我们希望一切保持原样。”不出意外，玛格丽塔仍旧想要保持艾瑞图萨一贯的高高在上。但是这一次，苏源一开口直接就熄灭了她的所有幻想。

    “保持原样是不可能的。从今天开始，仙尼德岛正式纳入希特拉的版图。艾瑞图萨也正式成为辛特拉的国家机构。并从今天开始，更名为辛特拉国家魔法学院。”

    “我们……”玛格丽塔刚想说什么，苏源抬手直至了她。

    “我知道你们很难适应这种转变。但是我们带来了辛特拉的诚意。”

    苏源示意后面的人搬上来十几个大箱子。

    “四百公斤纯净水晶，六十公斤的月光石，月桂，曼陀罗，檞寄生，紫罗兰……火灰蛇的卵，石化蜥蜴的毒液，黑曜石……”

    海量的魔法材料，魔药材料被成箱的搬了上来。堆放在一群两眼放光的导师面前。而到了随后，足足有四十升的龙血被抬上来的时候，玛格丽塔甚至能够听到，后面的导师咽口水的声音。

    “哎……”她无奈的叹了口气。

