    沈慕青沉默了一下，大概的思路捋清楚，然后看向了沈思衣。

    “思衣，你觉得这位爷爷怎么样？”

    “这个爷爷啊，很好吧，他之前给我编了一个仙鹤的，而且他们听我的话也没有敢打架。

    妈妈，是不是，这个爷爷要保护我们，就跟外面的杜莎阿姨样啊……”

    “不！”

    面对沈思衣的疑问，沈慕青处理的很巧妙，让牛奔跟灵庆云都很满意。

    “他跟杜莎阿姨不同，杜莎阿姨是爸爸的手下，这个爷爷可是比爸爸还厉害。

    如果我们以后有他来保护，你想去哪里就能去哪里，再也不用担心有人欺负你了。”

    “哇哦！

    我想去哪里就去哪里，真的吗妈妈，你没有骗我吧？”

    听到这句话，沈思衣简直都不敢相信自己的耳朵，爸爸不在，妈妈总是把自己关在院子里。

    就是瑾瑜和晚晴两位阿姨，也不能带她走得很远，因为爸爸的仇人很多，而且都很残暴。

    “真的，你放心，妈妈怎么会骗你。”

    “哇，咯咯……”

    这一下沈思衣高兴起来，站起身跑过去，一把拉住灵庆云的手。

    不过，然后又松开了，轻轻咳嗽一下，很正经的看着灵庆云。

    “现在，你应该是算我们的保镖了，我说话你一定要听的是吧？”

    “对，你说吧，呵呵！”

    灵庆云看了一眼沈慕青和牛奔，眼中的惊喜显而易见。

    “是这样，请问公主殿下，你想要我做什么？”

    对于这个孩子，灵庆云的内心充满了失而复得的高兴，还有一丝劫后余生的兴奋。

    “现在我命令你，编出一只小兔子，不，两只，不，一群……”

    “思衣……”

    沈慕青呵斥了一声，沈思衣立刻知道自己过分了，赶紧从趾高气扬的神色中恢复过来。

    “爷爷是我们的保镖不错，可他也是你爸爸的朋友，更是长辈，跟爷爷道歉。”

    对于女儿的错误，沈慕青从来不容忍，这是她一贯的作风。

    孩子小还不懂事，这根本就不是借口，从小教她正确的价值观，这是第一步。

    如果第一步都做不到，再好的孩子也只是个社会的累赘。

    不懂关怀，不懂帮助，不懂感恩，跟畜生何异？

    “对不起，爷爷……”

    看在牛奔的面子上，灵庆云当上了爷爷，这一生爷爷，喊的他是热泪盈眶。

    但是，他拒绝了个称呼，因为他觉得自己不够格。

    “不能叫我爷爷，我儿子还没有结婚，我倒是希望你能成为我的女儿，所以你还是叫我义父吧，愿意吗？”

    “义父？”

    沈思衣一愣：“义父是什么？”

    “义父就是干爹，快，思衣，跟干爹磕头，快！”

    灵庆云的这一个反应，让沈思衣突然间觉得很意外，却又对这件事无法拒绝。

    义父，说明灵庆云把自己跟萧布衣看成了同辈的人，这可是比长辈更亲密一层。

    “好，义父在上，请受思衣一拜。”

    电视没少看，跟着沈慕青看得基本上都是古装片，而且易晚晴和许瑾瑜也都爱看。

    这样，耳濡目染，沈思衣竟然无师自通，一下子想起来很多东西。

    “呵呵！”

    灵庆云的内心，终于彻底放开了，他看着沈思衣，一把将她抱起来。

    “走，你要兔子，义父就给你编兔子，要多少编多少。

    而且，你喜欢什么就编什么，我的女儿，那可是天下最好看最可爱最听话最乖巧……”

    一时间灵庆云的内心，被一股暖流彻底融化了，那些短暂的幸福岁月，似乎又悄然折返了。

    尽管不是当年的那个女儿，可终归是有了着落，那一颗心，被沈思衣全部占据。

    “前辈，今日有劳！”

    沈慕青看着灵庆云带着沈思衣出去，并没有担心，因为牛奔给了她绝对的自信。

    就如她所言，萧布衣的朋友，定然跟萧布衣一样，绝对不会做没有把握的事情。

    “举手之劳，不，连举手都没有做的事情，哪有什么辛苦可言。

    不过，这孩子以后你可要好好管教，灵庆云这家伙对她肯定宠爱极了。

    我看她资质也不错，有灵庆云教导修行你就不用担心了，只要管她做事做人就行。

    哎呀，我有点饿了，你能不能让厨房弄点饭，还有，弄点酒，好点的酒……”

    牛奔在鹤州城，喝了一壶酒，感觉到人间美味又一次让自己焕发了青春，这才提了这个要求。

    “前辈客气了，酒菜有的事，尽皆是上好的。

    来人……”

    有侍卫走过来，却被易晚晴一把拦住，她自己则是款款而来。

    “姐姐，怎么了？

    发生了什么事情，思衣她……”

    “没事，都是误会，现在一切都好，麻烦你让厨房准备一桌饭菜，不不，二十桌，今日在场的大家都好好地喝一次。”

    沈慕青自然知道，得到了灵庆云的保护，萧布衣就可以展翅高飞了。

    那样，他将会取得更大的成就，这是她们母女无上的荣耀。

    “好，我这就去，姐姐，真没事了吗？”

    易晚晴不放心，再次询问，沈慕青只好解释了一遍。

    “大概就是如此，现在你放心了吧，快去快去，别让前辈等急了。”

    “哎哎，我这就去。”

    离开了这个已经破碎很多的院子，易晚晴来到了外面，走到父亲身边。

    “爹，让我们的人卸甲，然后等待酒席。”

    “什么？”

    易剑一愣：“晚晴，你疯了吗？”

    “爹，听我的没错，都是误会，现在那位强者成了思衣的义父，陆地神仙啊……”

    “这，这，这也太搞笑了吧？

    你是说真的吗？”

    “爹，你，你怎么，不跟你说了，我得去安排酒席了……”

    如此，在易晚晴的指挥下，一个小时候，几十桌酒菜便摆上了。

    大家落座之后，沈慕青站起身来，举起酒杯面对大家。

    这是她第一次当自己是主人，当然她代表的是萧布衣。

    “今日，我萧家有幸结识两位强者倍感荣幸，只是布衣不在，我只能聊表敬意。

    我干了，你们随意，咳咳……”

    一口酒刚喝下去，却感觉被人一把拍在了肩头，她不用回头也知道是谁，激动地被呛了一口。

    “你，来了……”

