    “这是哪来的孩子？”

    刚高兴了一会，池野青山就被木槿怀中的婴儿吸引了注意。

    出去时一个多月，怎么回来就多了个孩子呢。

    ‘大概是从哪收养的弃婴吧，这都不是大事。’

    “队长好眼力啊，一下子就注意到了这个不凡的孩子！”

    木槿大声说道。

    “嗯？”

    周围忍者的视线都被吸引了过来。

    “没有错，就像池野队长你猜测的那样！”

    夜月木槿故作停顿。周遭忍者兴致更大了。

    “这就是大哥流落在外的私生子！”

    木槿开始胡说八道。

    “什么！！！”

    周围忍者发出不可置信的大叫，正值壮年的雷影大人竟然有血脉遗留在外？

    ‘我不是，我没有，别瞎说！’

    池野青山脸都绿了，无故揣测上级是什么行为？无端猜测一村之首又是什么行为？他哪有这个胆子啊。

    “你知道自己在说什么么？”

    有忍者严肃问道。

    “即使是雷影大人的义弟，也不能无端污蔑雷影大人！”

    周围忍者有些不信，这种事可不能随口乱说。

    “我怎么敢乱说啊，其实我这次出来，就是背负着确认大哥孩子的秘密任务，没确认之前，大哥作为一村之影，也不好意思告诉别人啊。”

    木槿继续信口开河。

    “现在我确认了他的身份，跟兄弟们说说自然没有关系啦。再说，要不是我有这样的秘密任务，大哥怎么会同意我擅自出行，还不告诉你们原因呢！”

    木槿越说越觉得有道理，要不是自己知道真相，这事就这样圆回去了。

    ‘好像有些道理啊！’

    池野青山陷入了沉思，不是这样荒谬的情况，怎么会给出那么荒谬的命令呢。

    ‘忍者终究还是要遵守规则的啊，要不是这么秘密的任务，木槿也不至于一个人跑出去这么久。’

    周围忍者也有些信了，特殊任务特殊处理嘛，雷影大人多个血脉，不寒颤。甚至有些为之前怪罪木槿而后悔。

    “不管怎么说，议论雷影大人家事是不对的，就这样吧，不许有人再说！”

    池野青山提醒众人，不管事实如何，都不应该到处议论。

    “木槿，我随你一起回村，雷影大人找你很久了。”

    池野青山决定看住对方，要是再消失几个月，可太难受了。

    “找几个有经验的忍者来照顾这孩子。”

    这么久终于有人能接自己的班，木槿松了口气。

    ——

    雷影办公室内。

    四代雷影已收到四代火影逝世的消息，只知道因为尾兽作乱而死，具体情况不得而知。

    ‘木槿说去看火影去世的情况，还真被他说中了。消失时间也这么相近，是巧合，还是……’

    雷影有点怀疑人生，云隐莽汉从不信什么预言，但如此事实让他很难不信。

    ‘最关键的是，火影都死了几天了，木槿人呢！’

    想到这，雷影越发烦躁。

    “麻布依，还没有木槿的消息么！”

    雷影呼喊自己的秘书。

    “刚刚收到消息了，夜月木槿大人已经随队返回，稍晚就到，还有就是……”

    麻布依面色有些古怪，不知道该不该继续说下去。

    “嗯？还有什么消息，一并说了吧。”

    雷影表示没有什么是不能接受的。

    “那个，木槿大人说秘密任务已完成，雷影大人你的私生子找到了。”

    秘书有些尴尬，这样的家事不应由自己汇报啊。

    “混蛋！”

    又一张桌子报废在雷影的盛怒之下，木槿这小子说什么胡话，哪有什么秘密任务。

    “等木槿回来让他立刻来我办公室！”

    四代雷影面色黑沉。

    ——

    池野青山有些不安，他又一次高估了木槿的下限。

    刚刚回村，木槿就跟献宝一般，抱着孩子到处晃悠，几句就透出雷影私生子的消息，像是恨不得全村皆知。

    ‘这种消息怎么能到处乱说！’

    其实夜月木槿想的很简单，他准备先斩后奏，等全村人都知道这是雷影私生子，大哥不承认也没用啊！

    何况成为命运之子父亲，多一个这样的儿子，该是几辈子福分啊！

    木槿都为自己的做法感动，这样一个新时代云隐忍者，这样一个义弟，大哥几辈子也不可能再找到一个啊。

    想到自己大哥到博人传还是一单身汉，木槿更觉得自己的做法没啥毛病，提前体会下父亲的感觉不好吗，指不定能给大哥生活带来多少欢乐呢！

    “夜月木槿，雷影大人命你立刻去找他。”

    几个暗部突然出现在周围。

    几人都有些无奈，刚进忍村就有忍者提醒，木槿偏偏要绕忍村一周，现在半个忍村的平民都在议论此事。

    暗部也不知道要不要阻止，这样的家务事真的是暗部忍者需要负责的么。

    几个忍者都有些头疼。

    “知道了知道了。”

    木槿摆摆手示意自己明白了，再不去恐怕大哥真要气疯了。

    ——

    秘书麻布依将木槿引入雷影办公室，微微欠身后关门离开。

    眼前坐着的是一脸严肃的四代雷影，面沉如水，似乎随时都有可能暴怒。

    旁边站着的是自己的二哥奇拉比，雷影身上的低气压丝毫没有影响到他，正满脸好奇的看着木槿怀中的孩子。

    “这就是我侄子吗？快让我看看！”

    奇拉比倒是挺开心的，一脸激动的凑了上来。

    啪！！！

    面前的桌子被四代雷影一下砸烂。

    “你到底在干什么！”

    雷影血压持续性上升，已濒临暴怒边缘。

    “哎呀大哥，不要这么暴躁啊，孩子都快被你吓哭了。”

    木槿仍在嬉皮笑脸。

    其实并没有，被吵醒的鸣人有着一颗大心脏，丝毫没有因为刚刚的动静而哭嚎，只是瞪着眼睛看着雷影。

    “是啊是啊，混蛋大哥，不负责任！”

    奇拉比深以为然，甚至还来了段即兴rap。

    轰！！！

    奇拉比从旁边的窗子飞了出去。

    “等等，大哥你听我解释！”

    拱火的二哥就这样退场了，木槿不敢再皮。

    处理完自己义弟的雷影心情好了不少，注视着木槿准备听听对方狡辩。

    木槿将鸣人放到远处的沙发上，他预感到自己还是少不了一顿锤，要防止误伤鸣人。

    “其实吧……”

    木槿咽了一口唾沫，有点不敢说下去。

    “这孩子，是波风水门的儿子，同时是木叶新一任的九尾人柱力。”

    轰！！！

    地上砸出一个深坑，木槿被暴怒的雷影一拳锤翻在地。

    ‘就知道是这样的结果。’

    夜月木槿根本不敢反抗，等大哥气消了他相信自己还是能说服对方。

    “你知道自己在干什么么？这会引发我们和木叶的战争！”

    雷影出奇的愤怒，偷取火影遗子，偷取木叶九尾人柱力，自己义弟干的事值得自己把他扔进监狱。

    “安心安心，没有证据证明是我们做的。”

    木槿认为衰弱的木叶不值一提，不可能因为无端的揣测直接与云隐开启战争，最多不过小范围冲突，但这和命运之子比起来相差甚远。

    “而且大哥，这次我又有了预感，比上次更深刻的预感！”

    木槿表情严肃，内心却在打鼓，上次的忽悠应该有几分效果吧。

    四代雷影看到对方严肃的表情，也有些摸不准，所谓预感，到底是真是假。

    “这个孩子，会成为超过忍者之神的忍者，是值得我们悉心培养的啊！”

    木槿赶紧加大力度。

    “你知道忍者之神的实力么！”

    四代雷影听到这话，有些不信，但想到木槿上次预感的成真，又不敢直接否决。

    “相信我啦大哥，再怎么说我也是为了云隐着想，你把这孩子认为义子，当成儿子对待，要不了20年，你就会为自己今天的决定感激涕零的。”

    ‘只要20年？’

    雷影有些拿不准，这投入着实不算多，况且自己义弟已经把人偷来了，都已经先斩后奏了，总不能把自己义弟送回去请罪吧，云隐莽汉干不出这个。

    “那就这样吧，我会把他收为义子，你接下来最好收敛点！”

    雷影又一次向自己的义弟妥协了，两个义弟一个比一个不让人省心啊。

    “大哥我觉得，你最好把自己这段记忆封印了，不知道这孩子身份能让你更加真心。”

    木槿提醒道。

    “行吧。”

    四代雷影犹豫了一下，还是同意了对方的观点，毕竟是宿敌的儿子，又是九尾人柱力，再怎么样也难免心生忌惮。

    “但是九尾人柱力的身份，不会轻易暴走么。”

    雷影还是有些不放心，一村之影得为村子负责。

    “放心吧，木叶的封印术非常稳定，而且正因为是人柱力，才要真心对待。”

    木槿也难得严肃起来。

    人柱力啊，真是不幸的身份，只有找到填补内心空洞的东西……

    雷影不禁想到自己的义弟奇拉比，终究还是同意了。

    “那么，我会封印关于对方身份认知的记忆，由你来确保他体内尾兽不会暴走！”

    木槿点头同意。

    “那么，这孩子的名字是？”

    “他叫夜月鸣人。”

    “好，从今天起，夜月鸣人就是我四代目雷影义子。”

    四代雷影封印了自己的记忆。

    ——

    “我是四代雷影艾，云隐村备受信赖的一村之影。”

    “最近不知为何多了一个义子，脑海里多了一个相关此事的封印，偏偏封印又是自己下的。”雷影有些拿不准。

    “哇！”

    刚回家的雷影想要关心一下自己的义子，却一不小心用劲过大将其弄哭。

    “保姆！”

    云隐壮汉有些措手不及。

    平心而论，雷影并不讨厌这个孩子，虽然年幼却显得精神无比，每天都瞪着眼睛看着自己，胆子也很大，比那些随便就容易哭闹的孩童好上不少。

    ‘这个孩子的话，一定能成为优秀的忍者的！’

    雷影对自己的义子还是很满意的，也向部下们宣告了对方的存在。

    但不知为何，最近雷影总感觉周围人看自己的视线怪怪的。

    “真可怜啊，明明是亲生儿子，却不受承认只能成为义子。”

    隐隐有这样的声音传来。

    “唉，没想到雷影大人这样的猛汉也有不敢面对的东西。”

    这是有忍者对雷影敢做不敢当而有些惋惜。

    这些传言让雷影一度有些混乱，想制止又感觉好像说的没错。

    考虑到自己脑海中的封印。

    ‘嘶！难道，真的是我始乱终弃？不敢面对还封印了自己的记忆？’

    雷影有些拿不准，他只记得自己与义弟夜月木槿一起商讨后封印了某段记忆，暗示自己绝不要揭开。

    “木槿啊，我是不是做了什么错事啊，我要不要恢复鸣人雷影之子的身份？”

    雷影认为云隐猛男应该面对现实，怎么能因为一些可笑的原因就逃避呢。

    “噗嗤！”

    木槿意识到自己大哥的想法。

    “不用不用，我们当时已经商量好了！”

    木槿按着下巴，努力憋住笑。劝对方不要疑神疑鬼。

    雷影有些狐疑，暂且就相信他吧。

    ‘但为什么，最近总看木槿不爽呢’

    雷影有些疑惑，木槿只消失了一个多月，况且也是自己事先允诺的，为什么总感觉心中憋着一口气呢。

    ‘自己的脾气越来越差了啊，要克制！’雷影暗想。

    今天的云隐村，依然是一片祥和。

