    第1632章好惨一女的

    卢筱筱听到万雪梅的话后点了点头，其实她心里想的和万雪梅一样，只要张队长媳妇和张小丽以后不再做幺，那就没有必要去和她们计较这次的事，毕竟她们家里有个管事的。

    “别打了……别打了……你别再打我了。”吴佳佳被刘大壮的媳妇给打的身体都快失去直觉了，于是她拼了命的朝刘大壮的媳妇喊道。

    “你个狐狸精贱蹄子，你都敢勾引我家大壮了，还让我不要打你，天底下哪有那么好的事情。”

    “我没有勾引刘大壮，我也不知道发生什么事了，再说了我压根就看不上刘大壮，更加的不可能会去勾引刘大壮。”

    “你有什么资格看不上我家大壮啊，你说说你有什么资格看不上我家大壮，我家大壮每天可是赚满公分，农闲的时候还会去打零工赚钱补贴家用，天底下就没有比我家大壮更好的男人。

    你个婊子有什么资格看不上我家大壮。”刘大壮的媳妇说完话后气的又是对吴佳佳一阵拳打脚踢。

    万雪梅看到刘大壮的媳妇一拳接着一拳的吴佳佳时，她的心里不由的一阵舒爽，总算是有人能把吴佳佳给收拾的服服帖帖的了。

    “筱筱，我要是能像刘大壮的媳妇那样彪悍就好了，那样吴佳佳肯定不敢再来招惹我。”万雪梅一边看着吴佳佳挨揍一边朝卢筱筱道。

    “你还是算了吧，就你这个小身板跟吴佳佳打起来还不见得谁吃亏呢。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后看了看刘大壮的媳妇的身材，然后她再看了看她自己的身材，呵呵……她可能真的是做不到像刘大壮媳妇一样揍吴佳佳。

    “队长来了，我们退后一点看热闹。”卢筱筱在看到队长走进院子的时候，她就拉了拉万雪梅的袖子朝万雪梅道。

    万雪梅听到卢筱筱的话后立马就跟着卢筱筱朝后退了退，然后她就和卢筱筱安安静静地站在人群后边看热闹，好在刘大壮家的屋子是在一片斜坡下面，不然她们站在在人群后面还真的很难看到院子里面的情况。

    “大壮媳妇，你快点停手，不然吴佳佳就要被你给打死了。”队长进到院子里面的时候看到刘大壮的媳妇真坐在吴佳佳的腿上打吴佳佳，他立马就朝刘大壮的媳妇喊道。

    刘大壮的媳妇听到队长的话后就朝吴佳佳看去，当她看到吴佳佳出气多进气少的时候，她被吓得快速的站起身来，然后朝后退了好几步才站稳身子。

    队长看到刘大壮的媳妇停止了对吴佳佳殴打，他不由的松了一口气，然后他让几个妇人把吴佳佳扶到凳子上坐着后，他就朝刘大壮的媳妇问道：“大壮媳妇，到底是发生什么事情了？让你把吴佳佳往死里打。”

    刘大壮的媳妇听到队长的问话后，她立马就坐在地上嚎嗷大哭了起来，然后她一边哭还一边控诉吴佳佳勾引刘大壮，并且把刘大壮勾引到床上去的事。

    队长听到刘大壮媳妇的话后原本是想问吴佳佳刘大壮媳妇说的是不是真的，可是当他看到吴佳佳一副快晕死过去的样子，他就只好放弃朝吴佳佳问话，而是朝刘大壮看去。

    (本章完)

