    可以说，赵宛舒是有天赋，但却也没缺少汗水和努力。

    赵青栀只看到了后来的辉煌和旁人的尊敬，却没瞧见赵宛舒的辛苦。

    赵青栀也觉得时间挺久的，但是，她如今迫切地想成长起来，想护住家里人，但她却没有能力，她总不能一辈子都靠下地吧？

    她也想另辟蹊径来。

    “而且，大夫可没那么好当。”赵宛舒笑了笑，“咱们身为平头百姓，对大夫有所求的，自然是态度和缓。但在那些高门大族里头，他们最是不缺钱请大夫，碰上些腌臜情况，可没那么好说话了。”

    “阿栀，我呢，也不是想拒绝你，只是想说，每条路都是要想清楚再走的。你若是真想学医术，那就不要半途而废。”

    她拍了拍她的小脑袋，“做事，得有恒心的。”

    她大概清楚赵青栀的想法，但是她的成功也不是能随意复制的。

    她也不会去阻拦赵青栀，凡事总是要自己多走走，才晓得那个是自己要做的，既是自己做的决定，那就不要后悔，往前面走就是。

    眼看着时间不早了，赵宛舒也想知道赵家的事情如何处理，便起身回去了。

    赵家的事情是请了族老来掰扯的。

    赵家如今越发不像话了，离开了赵家的赵三河是蒸蒸日上，但赵家却在走下坡路，一个喝花酒卖侄女，一个倒是好，欠了赌债要家里还钱，闹到过继的隔房来。

    赵家宗族觉得丢脸极了，这梨花村又不是只有他们宗族，还有旁的宗族，以往他们宗族以赵家为傲，因为他们供了个读书郎。

    如今倒是好，一个比一个混账，烂泥扶不上墙！

    现在就是以往看赵三河不顺眼的赵三族老现在都不会站在赵家这边了，实在是太丢人了！

    赵福更是替自家侄子打抱不平，人现在是他家的了，哪里有过继了成天寻麻烦的，那不是就不把他们家和族里的话看在眼里吗？

    这件事必须严惩。

    而且，现在赌坊的人还在这蹲着，所以他们也必须给出个交代。

    赵家宗族是不可能还债的，赵家最能抵钱的，也就一座宅基地了。

    这个便是赵有根不答应，赵家宗族丢不起人，也选择做主把这个屋子和宅基地抵押给了赌坊。

    至于赵家这些人，赵福直接代替赵三河家，选择跟赵有根和赵李氏断亲了，从此以后那才是真正的陌生人了。

    赵三河不好逼迫的，赵福是完全没压力，用他的话来说，“就是生了一场又如何？三河也不欠着他们了，他给他们收拾了多少烂摊子。这是我家的人，没得把他给累着的，若是如此，那搞什么过继，直接去把朝廷着法度给改了啊！”

    “这不是不把朝廷和咱们宗族放在眼里吗？”

    赵李氏哪里肯，这是她如今最出息的儿子，她虽然沾不上，但到底是她肚子里出来的，她永远都是他娘。

    赵三河是没资格跟亲娘亲爹断亲的，那是大不孝的罪名，但赵福可不怕，“呸，你娘个屁！有当娘的这么蹉跎孩子的吗？我看三河是你捡来的才对！我告诉你，今天过后，你们赵家再上门，便是上吊在门口，我也不准三河给你们开门。”

    “我当着族里的面说清楚了，不是三河无情无义，是你们贪婪无厌。”

    赵福把赵三河摘了个干净，无论如何，这回是彻底断了赵家跟赵三河一家的联系。

    说着，赵福又对赵三河道，“三河，我知道你脸皮薄，又心肠软，但是对待这些人你可不能如此。赵四江已经是个赌徒了，这种人入了赌场，就跟尝了腥味的猫一般，只会把你给拖下泥潭，你便是为了你家着想，也不能低头。”

    “再说了，你现在是我们家的孩子，轮不到给她赵李氏，还有赵有根好脸色，你是孝顺懂事，但旁人看着你就好欺负。”

    赵三河低眉顺眼地应着。

    赵福是他请来的，也是他跟对方商量着断了跟赵家所有的亲情的。

    这事儿他不能出面，不然就是狼心狗肺，但赵福做起来却没有压力，那说出去是维护心疼子侄。

    但赵四江等人却听得匪夷所思。

    好欺负？你她娘的眼睛是瞎了吗？挨打挨骂都是他们，结果好名声全成了赵三河的了？

    赵李氏和赵有根也不忿，难得统一战线，他们还想拿捏着孝道，在从赵三河身上捞一点好处呢！

    他们为什么敢频繁的来骚扰，因为赵三河是他们儿子，赵三河天然处于弱势，便是他们过得不好，自有看不过眼的去谴责赵三河的冷血无情。

    而且，虽然前头赵三河和两个兄弟是断亲了，但他却不能否认他们这些亲生父母的，如今真叫赵福得逞了，那他们以后可连上门的不能了！

    再也不能拿乔了！

    “遭了大瘟的赵福，三河是我十月怀胎生的，凭啥就要跟我断亲，不认我这个亲娘！你也不怕天打雷劈！”赵李氏撒泼打滚，“我的命真苦，所有人都欺负我个老婆子！”

    赵有根也眼眶通红，“我当初就是不大同意三河过继的，实在是李氏非得……这都是把她给惯着的！三河，我们不过继了，你跟爹回去，以后爹哪怕是吃糠咽菜，咱们好歹能团圆……”

    赵氏宗族却觉得赵福说得有理，眼看赵李氏和赵有根做戏，不少人颇为无语地翻了个白眼。

    赵六族老最是直接，“你是想让三河跟着你去吃糠咽菜吧！也不撒泡尿照照脸上的褶子，我都替你们害臊得慌！”

    “我看赵福说得就对，就该断亲，也免得你们成日里造孽，弄得鸡犬不宁的！”

    “这是族里最后一次忍你们，若是下次还有，便是为了族里的和平，你们一家都得给我滚出宗族，宗族里不留你们这些不要脸的祸害！”他警告道。

    这就是要除族的意思了。

    这可比断亲严重多了。

    当下大环境就是宗族抱团过活，只有靠着壮大的宗族才能活下来，有靠山，离了宗族的人怕是过得连沿街乞丐和流民都不如！

