    随着春节脚步的临近，冬奥会召开的日子也要来了。

    　　为了观看冬奥会开幕式，林浩跟陆离在2月1号过完年以后就准备飞抵帝都。

    　　而星空科技集团帝都分公司最为冬奥会保障团队，这个春节一直没有放假，大家都忙碌在冬奥会的装备工作中。

    　　一边为冬奥会各部门提供着硬件支持，另一方面还要保障天权超级计算机的使用。

    　　这次冬奥会有了超级计算机以及人工智能AI系统的加入，整个赛事举办流程，开幕式，闭幕式工作都简便了不少。

    　　其中最受好评的星空科技产品就是人工智能和天枢智能翻译耳机及安保型机械犬，解决了大部分志愿者以及帝都各种工作人员的麻烦。

    　　尤其是临近春节本来交通各方面压力就大，再加上各国参赛队员以及游客又在春节那两天集中来到帝都。

    　　给帝都的安保以及景点、酒店、旅游项目带来了非常大的压力。

    　　从外国游客一下飞机，就发现了不一样的地方。

    　　大兴国际机场硕大无比，崭新漂亮，作为世界上规模最大的单体航站楼机场深深地震撼了他们。

    　　然后就是星空科技生产的安保型机械犬代替了部分警犬的工作，在行李提取处进行行李检查，整个环节充满了科技感和未来感。

    　　一群人就像是刘姥姥进了大观园一样拿出手机疯狂拍照，其实国内的游客以及返回帝都过年的人第一次见到安保型机械犬也是急忙拿出手机进行拍摄，充满了好奇。

    　　再就是他们无论走到哪里，不管是酒店，还是路边站岗执勤的安保人员，都佩戴有天枢智能翻译耳机，语音不再是双方沟通交流的阻碍。

    　　更别说有人晚上去酒店附近的超市购买东西，全程交流无障碍，对于外国游客来说，简直是方便到不能再方便了。

    　　众多国外媒体更是争相报道，跟去年的东京奥运会比起来，不说脚盆鸡因为经费的问题缩减了大量的开支，导致一些赛事场馆简单破旧，游客居住的酒店服务设施落后。

    　　不说别的，最明显的表现就是国内不管是任何消费活动基本上都是以无现金的方式进行的，而当他们还在翻钱包的时候，旁边的人一刷脸就走了。

    　　看的他们两眼一抹黑，怎么真实的兔子跟他们平时新闻报道里的完全不一样呢。

    　　兔子家里基础设施更加完善，人民更加友好文明，整个生活更加现代化，充满了科技感，跟他们相比，他们宛如生活在上个世纪，更不要说在他们见识到了5G信号的速度以后的惊讶感。

    　　在他们国家直到现在为止，还有很多地方都没有普及4G信号，很多人用的还是诺基亚按键手机。

    　　而在兔子家，随便一个在公园练太极的白发老先生都在用手机扫码买菜。

    　　一下子这种仿佛跨越了时代一样的落差感笼罩在了每一个第一次来兔子家旅游的外国人心里。

    　　就像上个世纪，兔子家拼死拼活搞到去鹰酱的签证一样，仿佛有了一张通往天堂的机票，这种落差感国人再清楚不过了。

    　　就在冬奥会开幕之前，还有个小插曲，那就是在奥运圣火的传递过程到金陵的时候，林浩还客串了一把火炬手，举着火炬跑了一段距离。

    　　这次冬奥会开幕式除了林浩跟陆离要去开幕式现场观看以为，还有他们各自的父母，都趁这个机会弥补2008年没有能看到现场比赛的遗憾。

    　　因为星空科技是官方赞助商，所以林浩得到了2张官方赠票，看台的位置很是不错。

    　　2月4日，大年初四，整个帝都还都沉浸在春节的气氛里，很多人还在纷纷相走拜年。

    　　下午5点左右，林浩跟陆离就来到了国家体育馆鸟巢。

    　　这也是林浩第一次来这里，看着眼前硕大的体育馆，还有旁边的水立方，林浩的思绪不禁回到了那个火热的夏天。

    　　2008年的时候当时的他还是一个小学生，当时正是暑假，那年夏天天气特别热。

    　　唯一有印象的就是大街上的，汽车在后视镜两旁都插上了国旗和奥林匹克旗，每一辆汽车上都有，很多人家家里也都挂满了国旗。

    　　在8月8号的那天晚上，家家都守在电视机旁，旁边还摆着一个摇着头的风扇，呼呼的吹着。

    　　就这样静静等待着开幕式的开始，给林浩留下了深刻的印象，终生难忘，当时就想如果自己长大以后像电视机里的那些人一样，能够到鸟巢里看一次开幕式该多好。

    　　没想到，在14年后实现了这个梦想，真的来到了鸟巢，还是奥运会。

    　　等林浩再回过神来，安检排队就已经轮到了他跟陆离，在经过3到安检程序以后，成功的进入到了鸟巢里面，向着自己票上的座位走去。

    　　说实话，被自己研发的安保型机械犬检查的感觉还真的不一样，别有一番风味。

    　　当然2月份的帝都还是有点冷的，所以林浩提前给预备好了暖宝宝。

    　　得到他们俩找到座位的时候，时间已经来到了晚上7点钟，距离开幕式开始就剩下了一个小时。

    　　等到做好了以后，发现脚下竟然有暖风吹着，舒服了不少。

    　　由于李欣他们用的也是公司赠票，所以大家的座位的挨在了一起，不过是林浩他们来的早。

    　　相继李欣他们也都一一到来，时间马上拉开大幕。

    　　林浩跟李欣看着台下准备表演的演员们正在一一就位，就聊了起了。

    　　“我怎么听说今天晚上的一个节目还跟我们公司有关呢？”林浩问到，他之前有看过相关的报道。

    　　“我听说好像是一个无人机的表演，无人机都是大疆支持的，体型和数量都破了记录，控制系统方面是由我们的人工智能AI负责的。”李欣左顾右盼的说到。

    　　“今天现场的观众可太多了，比起去年我在东京看的开幕式，热闹多了，还是咱们办这些东西在行，那夏季奥运会那都是些什么啊，一届不如一届。”李欣看着整个鸟巢里密密麻麻的人说到。

    　　林浩耸了耸肩表示无奈，谁让我们做事效率高，而且能力强呢，不可比啊，再说我们的历史悠久，文化渊源。

    　　加上一个最懂国人对于大型晚会活动想法的导游，开幕式精彩是必然的。

