    

    “阿爷，我出嫁前你答应了我什么？若你实在贪杯，小酌两杯也是无妨的，怎的还能抱着酒坛子在廊下醉了一整夜？”

    两人刚一回到府中，高婉珍便开始数落起来。

    “阿爷已是顺耳之年，怎能如此不顾念自己的身子？”高婉珍说着，便红了眼眶，她生着气坐了下来，掏出帕子一个劲儿地擦着眼泪。

    高士廉叹息连连，“好了婉珍，阿爷答应你，今后绝不会再如此了。”

    擦掉眼泪，高婉珍抬起头盯着高士廉看了一会儿，忽然说道：“罢了，我是不相信阿爷能离了杯中物，待此番义郎征战回来，我便与他一道回家来住。”

    “这成何体统！”高士廉急道。

    “不成体统又如何？”高婉珍瞪着眼睛说道：“自义郎出征后，我每日便是提心吊胆，原以为阿爷多少会体谅我一些，谁知、谁知……”

    说着，高婉珍便又淌下泪来。

    高士廉只觉得一阵阵头疼，不知道该说些什么，只能止不住的叹气。

    第二天早朝，一如高士廉昨晚所料，此番那些曾去太极殿外跪求李世民放了李仁的官员们，无一不是被贬。若不是看在他们毕竟被绑走了家中子女，只怕便不会只是贬官能了事了。

    “不过一些宵小，才叫嚣了几日便将你们吓得如此不成体统，若是他日这长安城被人围了，只怕你们便要将朕也捆了交出去了！”李世民面色难看的盯着跪在殿上的一众朝臣。

    “陛下息怒。”朝臣不知该说些什么劝慰的话，只恨陈桥如今不在长安城中，若是陈桥在的话，只怕很快便能将李世民安抚下来。

    “息怒？”李世民冷笑一声，“这天下不是朕一个人的天下，亦是你们这些锦衣玉食之人的天下，更是黎民百姓的天下！若非有陈桥与黑龙军四处征战，何来你们这些年的高枕无忧！”李世民在高阶上来回走动，“没想到如今不过几个前朝余孽便将你们吓得如此战战兢兢，若是哪日朕将你们派去同黑龙军一道征战，莫不是还会在战场上吓得尿了裤子？”

    “魏卿起来吧。”

    一扭头，李世民便看到了跪在朝臣之首的魏征。

    此番的事情，不得不说魏征是最让李世民感慨的，这满长安城中谁人不知魏大夫素来对自己的长孙爱若珠宝，可即便如此，他宁可与同僚翻脸，都不愿进宫让李世民为难。

    昨晚得知魏征病倒之后，原本是想要借此机会借魏征之手好好肃清一番朝堂的李世民，暂时也歇了心思。今日在大殿上看到魏征果然面色不很好看，李世民满腔怒火也散去了不少，毕竟他骂的那些人之中，还有一个魏征的长子。

    退朝之后，李世民便派大太监将魏征还有长孙无忌一起请到了太极殿中。

    “臣见过陛下。”

    魏征刚要行礼，便被李世民一把拦住。

    “此番难为玄成了。”李世民无不感慨地说道。

    魏征却只是不在意地笑笑，说道：“陛下言重了，这些都是为人臣子该做的。”

    “好、好一个魏玄成！”李世民拍着魏征的肩膀说了一句，随后便让大太监去传太医前来为魏征诊脉。

    “原本朕想让玄成做些事情，不过眼下看来确实不好让他太过操劳，”说着，李世民又看向长孙无忌，“朕便想着，不如还是辅机来做。”

    魏征素来不爱贪功，何况他也实在清楚按照自己如今的身体情况也实在不适合再劳心劳力，便知安静坐在一旁没有说话。

    “陛下是想……”长孙无忌意有所指地看向李世民。

    李世民点点头，“老实了不过几年，如今便又开始各怀鬼胎了，你刚好借着此番的事情将这朝堂好好给朕肃清一番。”

    “臣遵旨。”

    想到高士廉的猜想果然没错，长孙无忌收敛心神忙应了下来。

    几人说话间，太医也来了太极殿，小心为微针诊过脉之后，才说魏征是因着这些日子以来心火过旺又郁结于心，才导致了身子受损，只要好生静心休养几个月便可以痊愈。

    “既然如此，玄成朕便让你歇上一个月，”眼见魏征要想要说些什么，李世民当即便说道：“这是圣旨，不可抗旨不遵。”

    沉默片刻，魏征到底还是起身接了这道旨意。

    “何况此番你孙子被歹人掳去，你刚好可以趁此机会好生安抚一番。”李世民温和地说道，“听费安与方成觉说起，你那孙子虽然年纪尚小，可却实在冷静，在贼人手中这几日，非但没有害怕，反而还将其他孩子也都安抚下来，实在是个好孩子啊。”

    听到李世民这样说，魏征脸上也不免出现些许笑意。

    “怕是陛下还不知道，陈桥对玄成兄的孙子也很是看好，甚至一早便说了想让那孩子长大之后加入黑龙军。”长孙无忌在一旁说道。

    “哦？”李世民闻言颇有些意外，“如此，朕倒是也想见见玄成的这个孙子了。”说着，李世民想了想，“这样吧，待处置完这些前朝余孽之后，朕便亲自去你府上瞧瞧这孩子。”

    “是。”魏征恭敬地应道。

    那些前朝余孽虽说已经被捉拿，可李仁却还好好的被囚禁在大明宫中。长孙无忌和魏征退下之后，李世民便又派人传了李恪入宫。

    这些日子以来，原本在李泰失势之后已经松了口气的李恪在此紧绷了神经，重新又变得如履薄冰起来。

    他不止一次在梦里见到自己母妃和李愔。

    两年前，李恪派去跟着李愔的人传回来消息，李愔虽被变为庶民，可性格依旧张狂至极得罪了不知多少人。去年，李恪收到了李愔身死的消息。

    他以为，杨妃和李愔死后，他便能彻底从前隋的阴影中解脱出来。可没有想到，他的儿子、他的长子竟然又会被那些人拉进这滩泥沼之中。

    “敢问梁公公，不知父皇召我入宫所为何事？”李恪小心翼翼地问了一句。

    大太监看着站在他面前的李恪，心中止不住的替李恪感到惋惜，若非有个那样的母妃，李恪远比李治更适合成为大唐太子。

    “李仁。”

    大太监不能说太多，只落下两个字。

    果然……

    随着大太监进入宫城，李恪在太极殿中见到了面无表情的李世民。

    “儿臣见过父皇。”

    李恪上前给李世民请安，跪下之后，李恪始终没有听到李世民让他来。

    李世民则是神色复杂地盯着这个最让自己看好，却也最让自己不敢对他太好的儿子。大殿之中不免陷入了一阵让人窒息的沉默。

    许久之后，李世民才终于开口道：“起来吧。”

    “是。”

    “坐吧。”李世民看着自己儿子略微有些佝偻的背，心中到底还是有些不忍。

