    这一剑带着玉石俱焚的气势和锋芒，猛然爆发出来，以惊天动地的威势，轰击在了眼前的空间上，直接将稳固无比的虚空洞穿，那恐怖的锋芒，直接斩杀过去，瞬息之间就到了毒霸魔尊的面前。

    “这是~”一切太过突然了，毒霸魔尊此时才反应过来，他惊骇的看着苏辰斩杀到自己面前的半圣器魔剑，惊得说不出话来。

    他并未注意到苏辰是怎么凝练出一件半圣器的，只以为苏辰之前就有的。

    “你竟然有两件半圣器？”毒霸魔尊惊声叫道。

    “两件么？”苏辰冷笑道：“以前我或许只有几个半圣器，但是现在么，我有源源不断的半圣器！”

    毒霸魔尊不明白苏辰说的这句话是什么意思，但也知道躲避，同时，他收回了自己的神木王鼎，连忙抵挡在了身前。

    他虽然对自己的身体很有信心，在极品魔器的轰击之下，他都没有祭出神木王鼎，可是现在杀到他眼前的可是半圣器啊。

    轰！

    苏辰没有丝毫犹豫，半圣器魔剑，就这么直接以仙葬秘法爆发了出来，这一击的威力，比刚才极品魔剑爆发的时候，更为的恐怖，即便是毒霸魔尊有神木王鼎，然而，在这一击之下，根本就抵挡不住。

    方圆百里范围内，尽皆被半圣器魔剑的威力笼罩住了，就连苏辰也因为距离的太近，被恐怖的能量冲击到了。

    嗖！

    苏辰连忙飞退，瞬息之间，就冲出去几十里远，总算是避开了爆炸的冲击，看着完全淹没在爆炸范围中心的毒霸魔尊，苏辰不禁为他默哀了起来。

    想着这一剑的威力，苏辰心中充满了信心，现在就算是魔神宫的灭绝魔尊再追杀过来，苏辰也有信心和他们厮杀了，不过，其他人若是以半圣器为代价来施展如此强大的攻击，恐怕会心疼的要死的。

    但是苏辰却并不在乎，这半圣器魔剑，本来不过就是一次性的而已，只要有足够的天道之力，苏辰就可以源源不断的施展出来。

    “一个半圣器魔剑施展仙葬的威力，简直恐怖如斯啊，这门仙术现在总算是由有了新的用武之地了，而且，这仙术最适合群战了，现如今，魔神宫和真仙殿正是厮杀的激烈的时候，说不定什么时候就会爆发一场大战，那个时候，绝对无数魔族强者出现，如果在那里祭出一个半圣器魔剑，直接以仙葬的手段引爆，那威力，啧啧~”苏辰想到那个画面，就感觉无比的恐怖。

    “这半圣器爆炸的威力，固然非常的强大，但是这个毒霸魔尊的实力也不容小觑，而且他的手段肯定有很多，说不定可以活下来的。”

    “我刚好趁现在这个机会，多凝练几把半圣器魔剑出来！”

    苏辰刚才就已经开始凝练了，只是为了对付毒霸魔尊，他优先凝练了一个半圣器魔剑而已，此刻他已经又凝练出了五个极品魔剑了，只要继续淬炼下去，就可以达到半圣器的品质的。

    “嗡嗡~”

    元神之力不断的锤炼着眼前这些由天道之力凝练而成的魔剑。

    轰隆！

    片刻之后，一个新的魔剑诞生了出来，然后是第二把，第三把，第四把……

    很快，五个半圣器魔剑诞生了出来。

    呼呼~

    魔剑刚成，强大的气息席卷周围，不断的席卷着天道之力和魔气，形成了一片片魔气浪潮。

    “五行剑阵，绞杀！”

    轰！

    一霎那之间，这五个半圣器魔剑就震荡而出，仿佛化为了一个正题一般，爆发出恐怖的威力，与此同时，五个魔剑席卷而出，不停的震荡着，旋转着，形成可怕的绞杀之力，就如同五个大道魔尊级别的强者，同时全力出手，就算是两个大道魔尊强者同时全力出手，也不是一个大道魔尊可以抵挡得住的，更别说是五个了。

    即便是强如灭绝魔尊那样的强者，若是陷入到这样的阵势当中，也是要重创的，如果苏辰再加上其他的一些手段，也是有很大的希望把灭绝魔尊斩杀的。

    当然，前提是灭绝魔尊的实力是在苏辰的理解的实力范围内，若是他还有别的手段底牌的话，就要另说了。

    不过，就冲现在天道凝剑术，加上仙葬和天道葬剑术的威力，也已经是非常的恐怖了，毒霸魔尊这样的强者，在大道魔尊当中，也是赫赫有名的存在，这样的强者，一般人根本就无法抵挡得住，然而，苏辰现在却凭借一个半圣器的威力，就将他彻底的困住了。

    但这些事情是可以理解的，一件半圣器的威力可想而知了，而一个半圣器爆炸的威力，只会比半圣器平时的威力强大无数倍。

    苏辰看着眼前这五个凝练而成的半圣器魔剑渐渐有消散的迹象，连忙停了下来，同时凝聚出无数的天道之力，汇入到这些半圣器魔剑之上，让他们重新恢复过来。

    转眼之间，这五个半圣器魔剑就恢复了过来，仍旧是之前的气势，不过，苏辰知道，想要一直让这些魔剑保持这样的状态，就必须他的元神意志控制着，这可是一个非常耗费心力的事情。

    不过，相对于这五个半圣器魔剑的威力来说，这些消耗，还在苏辰的承受范围之内。

    轰轰轰！

    与此同时，被第一个半圣器魔剑轰炸的毒霸魔尊此时也凭借着自己的神木王鼎，硬是从爆炸中心冲了出来。

    不过，他冲出来的方向，并不是对准了苏辰，而是朝着另外一个方向，显然，此时的毒霸魔尊也已经意识到，自己和苏辰的巨大的差距，若是继续和苏辰纠缠下去的话，他绝对会陨落在苏辰的手中的。

    可是，他意识到了自己的处境，苏辰何尝没有意识到，在他冲出爆炸范围的时候，苏辰就已经发现了他的踪迹，苏辰当即迅速的追了上去。

    在缩地成寸的仙术身法的追击之下，苏辰的身影迅速的冲到了毒霸魔尊的跟前。

    毒霸魔尊看到苏辰，眼中露出了惊骇的神色，他愤怒的对苏辰吼叫道：“苏辰，你真的想要鱼死网破么？”

    看着此时狼狈不堪的毒霸魔尊，苏辰冷笑道：“呵呵，似乎从一开始，就是你想要置我于死地，现在你却说这番话，这可不符合你毒霸魔尊的身份，怎么？你现在知道不是我的对手了，想要求饶，想要逃走？你不觉得一切都太迟了么？”

    “你真的要杀我？”毒霸魔尊一双碧绿的眼睛死死的盯着苏辰，充满了疯狂的情绪。

    苏辰感受到了毒霸魔尊的情绪，他冷冷的一笑，说道：“毒霸魔尊，你太把自己当回事了，你以为，你有神木王鼎，你有盖世毒功，就可以横行霸道了么，我现在就让你知道，你的实力，在我眼里，根本就不值一提！”

    “刚好，我在你的帮助之下，修成了一门新的绝招，现在，你就好好的尝试下这招的威力吧！”苏辰说罢，身后五道恐怖的气息，朝着毒霸魔尊席卷了过去。

    “这是……”

    毒霸魔尊的目光瞬间就被苏辰祭出的五个半圣器魔剑给吸引住了。

    但看清楚这五个半圣器魔剑的身影，感受到五个魔剑上面的强大气息之后，毒霸魔尊顿时露出了震惊恐惧的神色。

    “怎么可能？你怎么可能有如此多的半圣器？”毒霸魔尊震惊的叫道。

    “呵呵，在我这里，没有什么不可能的！五行剑阵！”

    苏辰冷笑着，五柄半圣器魔剑迅速的斩杀了过去，恐怖的气息将毒霸魔尊笼罩住了，刚才苏辰尝试着衍化魔剑的实力的时候，就已经知道这五行剑阵的威力了，而现在，他可是全力出手，五柄半圣器魔剑的威力迅速的爆发了出来，毒霸魔尊就像是五行剑阵中间的一个囚徒一般，拼死的反抗，却无济于事。

    “神木王鼎，给我挡住！”

    毒霸魔尊愤怒的嘶吼着，祭出了神木王鼎，然而，五柄魔剑绞杀的威力，直接将神木王鼎轰击得飞了出去，不仅如此，神木王鼎也被轰击得破碎了，一件半圣器都被打破了，足以说明这五行剑阵的威力了。

    “不！”

    毒霸魔尊看着疯狂的向他席卷过来，而他却拼尽了各种手段，都无法抵挡得住的五行剑阵，发出了一声不甘心的怒吼。

    轰！

    五行剑阵猛然爆发了出来。

    仙葬！

    在五行剑阵运转到极限的时候，苏辰施展了仙葬，他都无法想象仙葬的威力多么的恐怖，不过，在他施展仙葬的霎那之间，苏辰已经迅速的逃出去上千里远，远远的逃出了爆炸的范围。

    这一次爆炸的范围，足足覆盖了方圆上千里，那威力之恐怖，毒霸魔尊几乎没有幸存的可能了。

    一直持续了好几个时辰，爆炸才渐渐的变弱，苏辰身影一闪，不断的靠近爆炸的中心范围，很快，他就找到了毒霸魔尊的神木王鼎，不过，一件强大的半圣器，此时却已经是半废的状态。

    苏辰随手将神木王鼎收入到了九龙炼天鼎当中，搜查了一番，却没有发现毒霸魔尊的存在，一直到整个五行剑阵的威力散去，都没有再出现过。

    “看来，这毒霸魔尊已经挂了。”苏辰叹了口气，对自己新的天道凝剑术，他也是震惊不已，不过更多的还是喜悦。

    “可惜了，毒霸魔尊应该是尸骨无存了，不过，想想也对，五个半圣器爆炸的威力，他要能活下来，那他就不是大道魔尊了。不过，他的神木王鼎也是废了，干脆让九龙炼天鼎吸收得了。”

