    “我也觉得自来也不错。”秋道和鹿久都这么认为。

    “你们三家几乎好成了一家，自然共进退，不过我也支持自来也。”犬冢颚说道。

    “我同意团藏就任火影。”富岳语出惊人，谁都知道团藏和宇智波不对付啊。

    “富岳，你这是中了什么幻术了吗？”犬冢颚再次问道。

    “别开玩笑了，犬冢颚，宇智波的族长怎么可能中幻术，而且对于火影继任上，我支持团藏。”这次是日向日足说话，软弱的三代害的他弟弟被交出去抵罪，甚至于一开始是打算牺牲日向日足，来换取自己的安稳。

    这件事情导致他更倾向于鹰派的团藏，而不是那个吊儿郎当，恐怕还和三代一个样子的自来也。

    油女志微也同样表示他支持团藏，毕竟自己家族的人不少都在团藏手下，比方说油女龙马和油女取根。

    而平民上忍本来就没有几个，无足轻重，古介是下忍，上忍投票他是没有资格的。

    于是乎，这下显得自来也支持者势单力薄了，两大瞳术家族的上忍忍术就比其他族多了，更别说还有油女族和志村家。

    团藏面露笑意，这下他做火影便是板上钉钉的事情了，不过也不得不说止水策略的优势，要是选择止水，恐怕支持他的只会有宇智波和志村一族。

    日向都对他没有信心，或者不愿意，甚至于还可能日向也争一争，对于一向自诩为木叶第一大族的日向来说，凭什么你宇智波能做火影，我日向就做不得？

    团藏对着众人说道：“那就多谢诸位了。”同时对着日向族长和油女族长点了点头，以示友好。

    剩下的就是去大名那里了，只需要他点头同意就好了，木叶可不是砂隐村那个废物，还要看大名的脸色。

    等继任后，顾问职位也是火影任免，哪怕再来一次投票也没意义，还会是这些人，大不了拉拢拉拢日向一族。

    于是乎，宇智波一族平稳渡过了这次权利换牌。

    而这会，星野风的分身接应到了星野风，他和鸣人便坐着砂铁号飞往匠忍村，没多久就赶到了。

    路上鸣人忍不住睡着了，而星野风则是在想着如何实现火药鸦的设想，互乘起爆符他这里有。

    这术对起爆符的通灵和引爆是分开的，想想也知道不可能同时完成，不然存放起爆符的地方不也得炸了吗？

    只是由于二者间隔太短以及前面的起爆符引爆产生的火焰和冲击导致的后面被通灵过来的起爆符也能迅速起爆。

    星野风只期盼这次能在匠忍村“学”到足够多的知识吧。

    匠忍村这里大部分人都是制作兵器的工匠以及少量的贩卖生活物品的商贩。

    五大国的大部分兵器都是从这里订购的，可想而知，这里的武器制作产业有多么的庞大，同时这里也还算比较富裕，但也没多赚钱。

    因为他们虽然是军火贩子，可其实更像是被强制给人家做工的国家，因为他们只有打造忍具的手艺，但没有太强大的实力，所以只能中立给各大国提供忍具。

    这也是为什么后来他们想造五大国的反，只不过是在太菜，被小孩我爱罗就给一锅端了。

    所以星野风来霍霍也是毫无压力，虐菜嘛，谁不会。

    星野风随便找了一个忍具店老板，当然不是干零售的，做批发的是。

    “老板，你这里有什么新式忍具吗？”星野风上去搭话。

    “哟，我这里还真就有几件新奇的忍具，造型挺奇特，但没有量产。”那个胖胖的老板热情地说道。

    “那敢情好。”

    “里边清。”老板将星野风让了进去，鸣人在外面呆着，三代风影看管。

    没过一会，星野风空着手就出来了。

    鸣人问道：“怎么了？藤木大哥，货不满意吗？”

    “啊，没错，那些样式我不是很喜欢。”星野风随口回答道，在店里面没有其他人，他直接蓝手覆盖上去，搜索他记忆里关于创始人清明和他的继承者的消息。

    也就是后来的四天象人，只不过消息不多，只有清明的消息，他的墓地全村人都知道，雕像还在那呢。

    接着，星野风又用不同的手段搭话，然后读取记忆，获取消息，总算知道其中之一的水虎在哪家工匠那里。

    当然，他们都不记得见过星野风这个人了。

    鸣人都看的奇怪：“大哥，那为什么问了这么多都不买。”

    “到时候你就知道了，我那可是为了给你买一把适配你查克拉的刀打听消息。”

    “是吗，藤木大哥，太感谢你了！”

    村子不大，没一会就到了。

    进去就看到魁梧的水虎在叮叮当当打制兵刃，看起来是把短刀。

    星野风开门见山：“水虎是吧，我需要你为我打造一把兵器。”

    水虎头也不抬的说道：“先让我打完这把刀，不然的话，等它凉了还没打好，这把刀也就废了。”

    说话同时手上动作不停，叮叮当当，很有节奏和韵律。

    星野风就在旁边看着，看看这传统的工匠制作手艺是什么样子？

    就这样敲敲打打，居然就能制作出来拥有不同力量的忍具吗？

    不过星野风恐怕想错了，随着水虎敲打，加热来回重复的几次后，伴随着“嗤”地一声淬火，水虎完成了刀身的大体打造。

    完成后他也也抬起了头说道：“我是水虎，你要打造什么兵器？”

    “进去详谈，我描述给你。”星野风说着拉着水虎向房间里走去。

    “没事，就在这再说吧，我把这把刀的刀柄给按上。”

    “唉，真是的。”星野风感叹一声，弄得水虎不明所以，于是看向了星野风，然后就目光呆滞了起来，跟着星野风进了屋子。

    这明显就是中了写轮眼的催眠。

    在屋内星野风读取他关于那副铠甲的事情，可是一无所获。

    “嗯？这是怎么回事，难不成他还没有开始打造吗？他说他们四个人根本没有集合起来，我甚至都没有在里面发现，除了孔雀的另外两个人。那么两个人究竟是哪里来的？”

    星野风有些迷惑了，难不成他还要去干一次盗墓的勾当？

