    李振国决定要了这卷布，又在仓库里买了不少原县没有的东西，直到把手里的钱花的还剩个零头，才停下来。

    白十三送佛送到西，从李振国这提了货，又把李振国买的东西都给他送到车上。

    “兄弟，下次有好东西，别忘了白哥。”临行之前，白十三还没忘记笼络李振国。

    “好，一定，下次再来拜访白爷。”李振国也想跟白十三打好交道。

    李振国这边倒腾清楚，把东西都安置好之后，顺利的踏上了回程的路。

    李之玉这边带着大队长韩豫川跟供销社的李主任见了面，把合同签好，也功成身退了。

    “大哥是不是说这两天回来？”李之玉问韩穆怀。

    “应该是吧，大哥这一走时间可是不短。”韩穆怀上次收到李振国的电话还是好几天之前了。

    “谁说不是呢，都羡慕方向盘，但是你看咱大哥一个月有半个月不着家，家里都是大嫂操持，要不是大嫂脾气好，换个人都不干。”李之玉谈起大哥的工作着实有些发愁。

    韩穆怀看着她发愁的样子，也觉得好玩儿，因为李之玉难得露出这样的表情。

    “你也别发愁了，大哥大嫂感情好，大嫂性格也好，自然不会计较这么多，再说了大哥这个工作的工资高，换个工作大哥还不见准愿意呢。”

    韩穆怀这话说的倒是不错，要知道那些艰难的年份，都是靠着李振国的这点儿工资活下来的，包括李之玉几个。

    “好吧，你说的对，等大哥回来咱们回去一趟，我好长时间没见我娘了。”

    李之玉哪里只是担心这个，她手里还有一堆东西呢，大哥不回来，她不知道大哥出了多少钱。

    “好，等大哥回来咱们去一趟，对了，不说大哥了，咱们的院子明天我带着孩子们跟你一起过去拾掇吧。”

    韩穆怀也是前些天县里搞检查，他厂里比较忙，都是李之玉一个人忙前忙后的，没顾上。

    现在结束了，他总不能让媳妇儿自己忙活。

    “嗯，这两天本来二哥要帮我的，但是等他忙完就太晚了，我就没让。”

    李振兴往这边跑了两次，都是要给李之玉帮忙的，可是他下班不早，骑车回去的路又长，李之玉就没答应。

    她想按照自己的想法布置这个真正属于他们的第一个家。

    “我懂你的意思，但是个人的能力是有限的，咱们还是得找师傅，要不房屋的打理，咱们两个都不行。”

    韩穆怀知道李之玉的意思，这个房子对于他而言也是不一样的。

    “咱们现在住的是儿子的房子。”李之玉没好气的说，韩穆怀无奈的点头。

    “是是是，等我厂子里分的房下来，咱们就搬去那边儿吧，这边儿你看着安排。那边是小洋楼，洗澡什么的都方便。”韩穆怀稳稳的抓住李之玉的心思。

    李之玉最担心的就是不能好好洗澡，现在洗澡就费个死劲儿，等到了县城，新买的房子她还想着要把下水道修出来呢。

    但是韩穆怀这么一说，她就觉得，这房子拔拔草就得了，不费那个劲儿装修了，反正她要住小洋楼！等什么时候县城规划弄下水道了的时候，她再装修院子。

    到时候一家人就能搬到宽敞的大院子里了，现在嘛，还是可以随时洗澡的小洋楼比较香。

