    王毅从没想过，沃格尔会给自己无限开火权。

    虽然这只是在第二阵容，短暂地拥有无限开火权。

    但却让他十分兴奋。

    他终于可以无拘无束地释放自己的进攻天赋。

    即便这个时间只有几分钟。

    再度上场之后，王毅投了一记三分，并没有命中。

    独行侠队的哈达威也没有下场。

    他带着独行侠推快攻。

    在王毅已经退防到位的情况下，他面对着王毅，一记干拔命中。

    第一节还没结束，他就独取12分！

    这让许久没开荤的哈达威十分兴奋。

    他在命中这记投跳之后，向王毅扬了扬下巴。

    挑衅意味十分明显。

    王毅的双眼，嗜血之中，更添了几分战意。

    既然如此，那就来吧！

    运球过了半场之后，面对着哈达威的贴身防守。

    王毅在右侧45度三分线外，右脚为轴心脚，左脚不断试探着。

    典型的试探步。

    在试探之时，他的目光盯着哈达威的上半身。

    眼看着哈达威的重心被晃起了一点，王毅突然压低重心。

    闪电突破！

    只一步，便过掉了哈达威。

    哈达威心中一凛。

    这家伙的绝对速度看起来倒是一般，怎么突破第一步这么快？

    他连忙回身想要追上。

    但王毅在突破他之后，直接起了中距离。

    篮球轻飘飘地向着篮筐飞去。

    随风潜入筐，落网细无声。

    哈达威见此，在王毅背后说了一句：

    “下一个回合，我不会再让你再轻易得分！”

    王毅根本没理他，后场回防。

    哈达威面对着王毅，借着队友的掩护，来到中距离。

    中投命中。

    第一节他已经8投7中。

    整个球馆已经沸腾。

    甚至他们已经对哈达威喊出了“MVP”的口号。

    哈达威兴奋得双目似乎都已经通红。

    他再一次对王毅扬起了下巴。

    王毅依然没有理他。

    回过头来，哈达威不敢再贴他太近，防止被一步过。

    这个时候，死亡大变向就派上了用场。

    王毅死亡大变向，过掉哈达威。

    再一次中投。

    唰！

    两分命中！

    不就是飙两分吗？

    虽然不熟，但也不怵！

    回过头来，哈达威两分再中。

    9投8中！

    这已经相当之夸张。

    但王毅回身就追了一个两分。

    再回过头来，哈达威终于两分不中。

    小加抢到篮板，传给王毅。

    王毅狂奔到前场。

    哈达威狂追到前场，试图封盖王毅的上篮。

    但是王毅到了前场之后，并没有上篮。

    而是在罚球线位置，急停跳投。

    两分再中！

    最后这4分钟，完全成了王毅和哈达威的两分对飙表演。

    在如今这个时代，几乎所有球员都专注于篮下得分和投三分时，这两人却在对飙中距离。

    这不得不说是NBA赛场上的一个奇景。

    在最后5秒钟，哈达威又一次中投未能命中。

    他嘴里骂了一声：“谢特！”

    连忙回防。

    湖人队抢下篮板时，还有3秒时间。

    卡鲁索拿球，直接要向着前场杀去。

    但是王毅已经提前一步，到了中线处，张手要球。

    卡鲁索连忙上球。

    王毅拿球之后，面对着哈达威的防守，他运球向侧面撤了一步。

    直接踩着中线出手。

    几乎在出手的同时，灯亮哨响。

    第一节比赛结束。

    哈达威盯着王毅的眼睛，摇着头道：

    “我不信你还能进。”

    一场比赛能投进一个LOGO三分就已经让人惊讶了。

    单节进四个？

    你开什么玩笑？

    更何况最后这次还是在时间快到时的仓促出手。

    就在他话音刚落时。

    嘭唰！

    几乎是连在一起的两道声音响起。

    篮球先如同炮弹一样，重重砸在篮板上。

    然后瞬间弹入篮筐。

    “哦NO——”

    现场球迷们，发出了仿佛经过无数次彩排一样整齐的惊呼声。

    随后，有球迷叫道：

    “这一定超时了。他出手时灯肯定亮了。不然的话，单节四记LOGO三分就太夸张了。”

    和他持有相同观点的球迷不在少数。

    裁判也立马去技术台查看回放。

    但是回放看得很清楚，球刚刚离开王毅的手指尖，灯才亮起。

    主裁判回过身，伸出三根手指，做了一个三分算进的手势。

    独行侠球迷只得不断感叹：

    “这家伙就是个魔鬼！”

    “肯定是，撒旦从地狱里爬出来了，穿着湖人队1号球衣。”

    老板库班已经站了起来，大声吼叫着：

    “哦……见鬼！休赛期我是不是得想办法把这家伙给挖过来。”

    光头解说弗洛威尔已经无语了，他的胳膊撑在桌子上，手撑着额头。

    连连摇头。

    “服了，我是服了。”

    哈珀则不断用手搔着他的褐色短发，将眼镜拿下来，揉了揉眼睛，再戴上眼镜。

    “这家伙……他就是个疯子！外星人！变态！”

    湖人主帅沃格尔已经不忍再看下去了。

    双手同时向空中举起，随即摊了开来。

    然后不断摇着头。

    “给了这家伙无限开火权之后，这家伙的疯狂简直怵目惊心。”

    独行侠主帅基德低着头，不断来回踱着步子。

    右手快速搔着自己的光头。

    面对这样一个家伙，你是真的一点办法都没有。

    哈达威脸上的表情一僵。

    还真进了。

    自己第一节11投8中已经够夸张了。

    这家伙倒好，不但10投8中，而且LOGO三分达到了恐怖的4投4中。

    砍下了21分。

    这简直就离谱。

    而王毅在命中了那记LOGO三分之后，再度转头。

    嗜血的目光，死死盯着看台上那四个醉鬼的同伴。

    那四个醉鬼的同伴此时不由得低下了头。

    不敢再做出任何回应。

    他们不敢与这样嗜血的目光对视。

    最主要的是，这家伙的LOGO三分太恐怖了。

    他们生怕再激怒这家伙，被这家伙又扔几个LOGO三分。

    那就太可怕了。

    王毅那嗜血的目光，再一次被镜头捕捉到。

    通过大屏幕，展现在现场一万九千多名观众眼前。

    所有观众也都是心头一凛。

    这家伙，今晚不是来打球的。

    他是来杀人的！

    球馆外的广场之上，所有观众看到这眼神，也都是一愣。

    尤其是那醉鬼，他看到这目光时，不由得下意识后退了一步。

    对于王毅那嗜血的目光，他的感受远比其他人更深。

    毕竟，他是这一切的根源。

    就好比法外狂徒张三杀了李四全家。

    所有人都觉得四李的目光充满仇恨，但是张三的感觉肯定远比其他人更深。

    “或许……我不该激怒他……”

    那醉鬼在心中暗暗嘀咕。

