    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    能够有资格进入这雷帝行宫的家伙，修为最低的也是七劫天君。

    再加上他们的本体是妖仙，实力根本就是深不可测，虽然被雷劈飞了出来，但是战斗力还在，实力还在，可是却在凤九先生祭出昆仑镜之后，毫无一丁点的抵抗力的，被昆仑镜镇*压己这样的威势，便是玉太虚心中也直打鼓。

    昆仑镜，这可不是普通的仙器，这是传说中的钧天仙器啊，虽然说在上古时期传说这昆仑镜受到了重创，跌落了一个境界，但即使如此，也至少是一件上品的太昊仙器，而且落到仙宫手中这么多年，很有可能已经成为了一件极品的太昊仙器，再加上它本身就是钧天仙器，即使被打破了，也拥有一丝仙灵在其中，这样一来的话，即使是对付不了自己的至尊仙器大星宿宫，但是想要从自己的手上全身而退却是一件极为容易的事情，换句话说，自己虽然拥有至尊仙器占有巨大的优势，可是这凤九先也不会怕了自己。

    “可惜这昆仑镜已经损了！”看到玉太虚那异样的表情，凤九先生微微一叹，心中却是暗笑，“你们灵霄殿有着数万年的积累，能攒出一件至尊仙器来，我们仙宫也不是好惹的，没有至尊仙器，至少也能够搞出一件钧天仙器来，虽然是破损的，但是比起普通的太昊仙器来，优势还是大的多。

    收了妖仙，凤九并不停手，手一指天空中的镜子，只见那昆仑镜立刻散发出七彩光芒，一个呼吸之后，整个空间的雷电海洋与红色雷云全都消失不见，余下的，只是满地的雷晶，与另外一个陡道尽头的景象完全一样。

    虽然之前已经说过与凤九先生一人一半，不过这一次玉太虚却没有动手，因为无论是收取妖仙，还是破开幻境，都是凤九先生的功劳，都是他出的手，玉太虚没有必要在这个时候吃独食，得罪凤九先生。

    将所有的雷晶完全搜刮完之后，两人如法炮制，又进入了其他的隆道”过程也是大同小异，他们十分有默契的轮换着进行”凭借着具仑镜与玉太虚手中的另外一件仙器，在短短的时间内，他们竟然将海域中的八劫九仙一网打尽，这是两人都没有想到的事情，不过是来了一趟雷帝行宫，便擒获了海域之中数名七八劫的天君，这实在是七神域在与海域的历史之中，从来都没有过的事情。

    “好啊，实在是太好了，再干掉一名妖仙”我们每人就都抓了六名八劫天君了，哈哈哈哈，这一次，我们可是狠狠的扫了海域的脸面啊！”

    “不错，想来海域天皇对这样的事情也会十分的头疼吧！”凤九先生也笑着，目光深处”寒芒连闪，天晓得他在想些什么。

    “咦，这里是！”当两人走入第十三条隧道尽头时，全都愣在了那里，因为和前几个隧道不一样”这里，一个妖仙都没有，有的只是与之前一般的雷电海洋”但是这雷电海洋比起之前隆道尽头的那些雷电海洋，又有不同。

    “九先生”你看，这里是不是有什么古怪？！”

    “嗯，是有古怪，古怪的紧！”凤九也点头道，感到一股肃然的杀气直透顶门，两人同时色变，俱都微微后退一步。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！又来了两个啊，看来今天我们哥几个真的能吃个大饱了！”

    就在两人同时后退的时候，一阵刺耳的笑声在他们的耳边响起，数十道黑影自那雷电海洋之中冲出，庞大的气机瞬间将两人锁定了起来。

    “雷公！！”

    “人仙！*……”

    “三huā聚顶，五气朝元的人仙！！！”

    恐怖的压力宛如泰山压顶一般，从天而降，两人都是八劫真仙，天君业位，但是对上这数十道黑影中的任何一道，都感到一阵阵的心悸。

    这从雷电海洋之中钻出来的数十道黑影竟然都是人仙级别的修为，为首的三个家伙，甚至达到了传说中的三huā聚顶，五气朝元的境界，根本就不是他们所能够抗衡。

    三huā聚顶，五气朝元！

    这种级别的人仙，只需要一个眼神，便能够将八劫天君完全震慑住，甚至魂飞魄散，用眼神杀人，并不是一句笑话。

    亏得两人都有仙器护身，否则的话，在这样的情况之下，两人根本就桌有任何的反抗之力，铁定被这些雷公活活的吃掉。

    “该死的，竟然来到了雷公的老巢！”两人心中同时暗骂了一声，但是随即，目光便亮了起来。 *……”这不是幻境，这是真正的雷电海洋，万劫雷池说不定就在这雷电海洋之中！”

    “哈哈哈哈哈哈，不错，不错，倒是有些见识。你说的没错”在这雷电海洋的深处”的确有一座万劫雷泄。不过这座雷池早已经沉到了雷电海洋的深处，就算是我等兄弟，也无法潜入海洋的深处，你们两个不过是鬼仙的修为，又有什么本事来抢那万劫雷池呢？！？”

    雷公是一种类人的生灵，一般来讲，长的都十分的细小，瘦骨嶙峋，直起来，个子也不过是半丈罢了，身后的翅膀展开，也不过是超过半丈的样子，但是在这群雷公之中，为首的三个竟然都是身材高大无比，浑身肌肉虬结，与常人无异，模样也不像是其他雷公那般的尖嘴猴腮，相反生的十分的端正，浓眉大眼，就起来就与普通的壮汉无异，当然，如果他们的头顶少两只山羊角苒话。

    “果然在这里，万劫雷池果然在这里！”听到了为首雷公的肯定答复，玉太虚大喜过望，再也没有心思去听那雷公的话了，只是低喝一声，点点的星光再一次的从他的身上泛起，而在一旁，凤九先生则祭出了昆仑镜，一道镜光，护住了全身。

    “昆仑镜，你竟然有昆仑镜*……”一开始的时候，雷公并没有注意那玉太虚身上的星光，倒是昆仑镜的镜光吸引了他的注意，看到昆仑镜，他们都大吃一惊，随后，所有的人面上都闪出了极为贪婪的神色，看着那昆仑镜，仿佛想要将它一口吞下一般。

    “好，好，好，太好了，想不到我巫邪竟然有机会得到昆仑镜，哈哈哈哈！”为首的雷公大汉大笑了起来，一抬手，便一把向那昆仑镜抓了过来，这一抓之中闪动着一道诡异的紫色电光。

    “昆仑镜，给我挡*……”

    出手的雷公修为已经达到了三huā聚顶，五气朝元的地步，比起凤九先生高出了十万八千里，放在平时，一拇指头就可以将凤九先生摁死一万次，所以，他明知道凤九先生有昆仑镜在手，但是没有在意。

    凤九先生却不敢大意，祭起昆仑镜，低喝一声，昆仑镜的镜光直向那只大手射了过去。

    ……哼，雕虫小技！”那雷公看也不看，“这样的镜光就想要挡我的紫霄电爪，简直找死！”

    “嗒！”的一声，那雷公的大手直接穿过了昆仑镜的镜光，一把抓在了昆仑镜上。

    “呃！”凤九先生面色一白，突如其来的强大力量差一点将他的神魂震出体外，猛的一咬了一口舌尖，他方才稳住自己的心神，噗的一声，一口精血喷在了昆仑镜上。

    顿时，镜光大放，将那大手弹了开来。

    “好，很好，倒是有点儿血性，我看你还没有渡过九次雷劫吧，哈哈哈哈！”一只手被弹开，那名雷公并没有发怒，反而像是看到了什么有趣的玩具一般，哈哈的笑了起来，那只被弹开的手一下子便直接伸出了空中的红色雷云之中，开始搅动了起来，“小子，让我来帮帮你吧，看看你能不能渡过九霄紫雷劫，成就人仙之位！”

    随着他的大手在空中搅动，天空中的红色雷云，竟然慢慢的变幻了颜色，瞬间，便由红色，变成了青色再变成金色，最后，形成了一片让人看着心悸的紫芒。

    轰！！！

    紫色雷云形成，一道紫色的雷柱便自天空中直劈了下来，正中昆仑镜。

    “噗！”

    受到了九霄紫雷的重击，凤九先生仿佛被生生的打的矮了一截，整个人的身体都陷入了地面，那昆仑镜的镜光也一下子黯淡了起来。

    不过，显然那雷公不想给他任何机会，低喝了一声，第二道雷光再一次劈下。

    这一次，紫色的雷光并没有劈中它的目标，直接打在了一片星光之中。

    “大星宿炮，给我轰！！！”

    面对数十名人仙的威胁，而且还都是比普通的人仙还要强大的雷公，玉太虚终于也不敢隐藏自己的实力了，全力催动大星宿宫的力量。

    大星宿宫的实体停留在玉太虚的头顶，只有玉太虚脑袋大小，但是，却激发出了几十数银色的光团，向着数十雷公激*射而去。

    快，实在是太快了。

    快到了极点。

    从感觉到被锁定，到被银光击平，不过是一瞬间的事情。

    “至尊仙器，这怎么可能？！”

    被击中的时候，为首的雷公正准备激发第三道九霄紫雷，便是却在至尊仙器的压力之下，连连后退。

    没有一个人避开这大星鼻炮，有一半的雷公被当场轰杀，而另外一半中，也有大部分受到了重创，怪叫一声，钻入了无尽的雷电海洋。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>