    这是诡雷！

    看到这一幕，原本一脸紧张的龙战，眉头直接舒展开来，嘴角露出一个笑容。

    对于普通士兵来说，解决诡雷或许很难。

    但是，这对于接受过特种训练的谭琳等人来说，完全就是小儿科。

    要知道，为了让谭琳等人提高排雷能力，龙战可谓是煞费苦心，不仅将所有的理论知识都一个劲都往她们脑子里灌，还不惜申请了大量地雷物资，与阎王等人，花了一天一夜，布置出一片可怕的雷区，其中的危险程度，堪比二战遗留下来雷区。

    当时，谭琳等人可谓是苦不堪言，每次进去，都被炸得面目全非，有几个女兵甚至还是被抬着出来。

    虽然那些地雷是军用地雷，但是被轰炸到的话，滋味非常不好受，要是几十枚地雷同时大声爆炸，还是会产生一点伤害性。

    不过，训练越残酷，相应的，进步也会更快。

    经过一段时间的地雷轰炸，谭琳等人总算是开窍了，排雷实力突飞猛进，每个人都拥有了一流的排雷水准。

    因此，龙战压根就不担心，这些地雷陷阱能难倒谭琳等人。

    在画面里面，谭琳拿着匕首，手起刀落。

    瞬间，这根透明的丝线断裂。

    轰。

    突然，一阵剧烈的爆炸声竟然响了起来，一团浓烟从旁边冒了出来。

    特么，爆了？

    看到这一幕，龙战眼睛瞬间瞪大，环抱的双手一下子放下来，满脸无法置信。

    这是演习的手雷，杀伤力不大，谭琳没事，但是，肯定把被判阵亡了。

    这是连环诡雷吗？

    龙战有种被打脸的感觉。

    就在刚才，他还无比自信，觉得谭琳解决这个诡雷，没有任何问题。

    结果，下一秒，谭琳直接被轰炸出局。

    太打脸了！

    不过，龙战有种感觉，就算自己在现场，也不见得能发现这个诡雷的不对劲。

    红军的特种部队真的这么强吗？随随便便埋个地雷，就能淘汰火玫瑰突击队的队长，还难倒自己？

    这下，龙战心里更加没底了，脸色变得无比严肃起来。

    而在场的龙牙基地将领，脸色也凝重了几分。

    虽然这只是开始，但是能说明一点，女子特种兵在陷阱方面，不如地狱火训练出来的人。

    在场的人当中，也只有陈凌面无表情，没有任何意外。

    这些手段可是他亲自传授的，江小鱼等人就算没有得到十分的真传，也得到了七八分。

    而他教导这些家伙布置陷阱的手法，根本不能用常规的思维去破解。

    要是这么做的话，肯定立刻中招。

    而这个谭琳就是这样，看到是诡雷，以为剪掉火线就万事大吉。

    殊不知，更致命的还在后头。

    这个时候，走在后面的叶欣与曲比，发现谭琳阵亡后，第一时间离开了原地。

    在离开的过程中，她们的神色警惕到了极点。

    随着刚才爆炸的发生，她们的行踪已经提前暴露。

    对方肯定会趁机追赶过来。

    现在情况不明，她们不知道对方有多少人藏在四周，马上遁走才是良策。

    “走快点，快。”

    叶欣低声说了一句，立刻迅速地朝着前方奔袭起来。

    曲比动作也不慢，几乎是与叶欣齐头并进，往前面奔跑着。

    唰唰。

    不得不说，两人确实有几分实力。

    她们在丛林间奔走的时候，两速度都很快，动作也非常轻盈，行走的路线极其隐秘，不是借助树林打掩护，就是借助灌木丛，杂草，以及各种不知名的植物隐藏身形。

    如果眼力不好的人站在那里，都很难发现两人的身影。

    这一刻，叶欣与曲比并不是要寻找对方的踪迹，而是为了远离谭琳阵亡的位置，彻底解除危机之后，才能进行下一步的动作。

    5分钟后，叶欣看了一眼手表，默算了距离，放慢了脚步，对着耳麦道：“距离差不多了，先别着急赶路。”

    听到这话，不远处的曲比点点头道：“行，不过，我们还是得小心一点。”

    交流结束，两人一前一后，一脸警惕，慢慢地朝着前方突进。

    而此刻，观看屏幕的人，龙牙基地的所有人脸色瞬间变得严肃起来。

    不好！

    这些人当中，当属龙战的脸色最难看。

    因为通过画面，他看到了一个地狱火的家伙，对方已经犹如狐狸一般，动作很轻，悄无声息地潜伏过来，距离叶欣两人并不远。

    这个家伙正是向羽。

    在海军的陆战旅兽营，向羽就有魔鬼教官的外号，实力强劲，而在地狱火接受残酷的，以及系统性的特训后，他的实力提升到了很可怕的境地，普通士兵很近得了他的身。

    要是论单打独斗的话，向羽比江小鱼九个人都更强悍，甚至，两人一起与他对战的话，都不一定是他的对手。

    就在此刻，向羽见两个女兵突然放慢脚步，其中一个好像还回头扫了一眼。

    唰。

    向羽反应很神速，在对方还没望过来之前，猛然一个俯冲，冲进旁边的杂草丛中。

    这个过程下来，没有一丝一毫的拖泥带水，甚至都没发出一点声响。

    向羽犹如蛰伏的毒蛇，趴在那里，一动不动。

    而刚才回头的正是叶欣，她感觉有些不对劲，朝着四周看了几眼，却没发现任何的异常。

    她以为是自己杯弓蛇影了，旋即，不再理会。

    不过，她想想还是改变了行走的路线，赫然朝着向羽所在位置的方向走过去。

    这一刻，龙战急了，双手都下意识地紧握起来。

    特么，这两个女兵没长眼睛吗？敌人就近在眼前，竟然没有发现，甚至，她们还朝着对方的方向走过去。

    这是在找死吗？

    龙战气得脸都黑了。

    特么，没发现就算了，还送入虎口。

    该死，老子在训练你们的时候，是怎么说的？有点异常，不会先好好地检查一下吗？

    龙战敢保证，刚才叶欣回头看了一眼，肯定是嗅到了不寻常的意味。

    但是，叶欣没发现敌人后，直接轻描淡写地带过。

    这种做法在战场上是最致命的，毕竟，一旦你的心里产生不详的预感，就应该引起重视，而不是选择忽略……

    下一刻，龙战看到向羽轻轻放下枪，掏出匕首的时候，都不忍心看了，直接用手捂住脸。

    完了！彻底完蛋了！

