    第九十五章 那周总怎么不喜欢我？

    

    阮星晚做梦都没想到过，有朝一日，周辞深这个狗男人居然会给她烧水洗头。

    

    这件事不仅不符合他的身份不说，还显得异常的诡异。

    

    阮星晚总觉得这像是上断头台前时的践行酒。

    

    怪渗人的。

    

    她道：“周总……要不还是我自己来吧？”

    

    周辞深冷冷道：“闭嘴。”

    

    阮星晚哦了一声，不说话了。

    

    温热的水从头顶蔓延开来，最后没入了旁边的花丛里。

    

    阮星晚虽然看不见，也能猜出来，这副场景应该是挺幸福温馨的画面。

    

    当然，前提是狗男人没有全程冷着一张脸。

    

    除此之外，整个过程都是平缓安静的，让人恍惚中有种他们只是寻常恩爱夫妻的感觉。

    

    这种想法刚在心里冒出来，阮星晚就吓了一跳，下意识躲开了下。

    

    周辞深另一只摁住她的肩膀，不悦道：“你瞎动什么，不是问过你水烫不烫么。”

    

    阮星晚觉得，这句话听上去，更令人忍不住去构造脑海里虚无美好的世界。

    

    她默了默才道：“被蚊子叮了一下。”

    

    “看不出来你不仅招男人喜欢，还招蚊子。”

    

    他这么说阮星晚就来劲儿了，反驳道：“既然我这么招男人喜欢，那周总怎么不喜欢我？”

    

    周辞深：“……”   

    事实上，阮星晚说出去这句话就后悔了。

    

    她都不用想，就知道狗男人有什么阴阳怪气的话在等着她。

    

    可这时候，院子里的灯突然亮了起来。

    

    紧接着啪啪啪几声，屋子里的电器，和街道上的路灯，都恢复了供电。

    

    “……”   

    早不来，晚不来，偏偏这个时候。

    

    阮星晚被明晃晃的灯刺了一下眼睛，不经意见对上了男人漆黑沉静的眸子，她连忙移开视线，然后用干毛巾裹住头发：“谢谢周总，我先上楼了！”

    

    上楼后，阮星晚迅速反锁上房间，才呼了两口气。

    

    好险好险，要是等周辞深那些话说出来，她可能今晚又要气的睡不着了。

    

    阮星晚重新进了浴室，把头发吹到一半的时候，打了一个喷嚏。

    

    晚上，躺在床上的时候，阮星晚静静看向窗外，脑海里反复循环着今天发生的那些事。

    

    真的不能怪她想多，而是周辞深实在是太反常了。

    

    导致总会有一个声音时不时的在她心底里响起，“他会不会有点喜欢她？”

    

    不然用正常的逻辑，根本没法解释这些奇怪的现象。

    

    到了半夜，阮星晚也没想出一个所以然，打了个哈欠，迷迷糊糊的睡着了。

    

    ……   

    阮星晚这一觉睡得很沉，直到门口响起了敲门声，她才慢悠悠的睁开眼。

    

    她坐起来后，发现不仅头晕，鼻子也堵得难受。

    

    阮星晚缓了一下，才起身去开门。

    

    周辞深站在门口，倚在墙上，睨了她一眼：“没想到你还挺记仇的。”

    

    “……啊？”

    

    “昨天说你吃得多，今天就不吃了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她后知后觉的回过头朝窗外看了一眼，才发现太阳已经升到了空中，看样子应该差不多快中午了。

    

    阮星晚恹恹道：“我没什么胃口，周总吃吧。”

    

    说完，她转身想回去继续睡。

    

    周辞深拉住她的手腕，微凉的掌心覆在她额上，薄唇抿了抿：“去医院。”

    

    阮星晚依旧听不得从他嘴里说出这三个字，条件反射的甩开他的手，支支吾吾的开口：“不用了，我睡一觉就好了。”

    

    她的反应太快明显，轻易便能让人猜到她在想什么，   

    周辞深收回手，插在裤子口袋里，冷冷看着她：“阮星晚，长点脑子，我如果带你去医院是为了打掉你肚子里的孩子，你还能在这里安稳住上大半个月吗。”

    

    “不管怎么说，你始终是有这个想法的，反正我不去。”

    

    周辞深嗤了声：“你感冒加重最好，等不到我动手，你……”   

    阮星晚甚至来不及反应，连忙抬手捂住他的嘴巴，让他没把那后面的话说出来，她有气无力的道：“周总，求你，积点德。”

    

    这种损人不利己的话，就只有他能说得出来。

    

    周辞深脸色依旧难看，似乎耐心已经快要告罄，再次问道：“到底去不去？”

    

    “去，去去去，麻烦周总了。”

    

    周辞深：“……”   

    他不悦道：“我有说要送你吗？”

    

    阮星晚道：“那麻烦周总让让。”

    

    可谁知她才刚走了两步，就被人拦腰抱起来。

    

    她抬头，只看到男人冷硬的下颌线。

    

    “你要是倒在这里，更耽误我时间。”

    

    行吧，他爱怎么说就怎么说。

    

    阮星晚已经没有力气和他吵架了。

    

    到了医院后，医生说阮星晚着了凉，普通感冒，吃了点药注意休息就好了。

    

    说着，医生又看了眼站在门口神色冷淡的男人：“你这丈夫当的也太不负责任了，这种天气居然也能让她着凉。”

    

    阮星晚连忙解释：“不……不是的……”   

    “什么不是？

    我告诉你啊小姑娘，女人这辈子就怀孕的时候受的苦最多，虽然你现在已经熬过了最开始孕吐的阶段，可等你后面肚子大了，你会发现身体的各个地方都会发生改变，到时候更难受。”

    

    医生说着，又看向周辞深，毫不留情的责备道：“所以说，一个女人愿意给你生孩子，那是爱你的表现，当丈夫的也不知道多关心点。”

    

    周辞深闻言，朝阮星晚投过去一瞥，也不知道在想什么。

    

    阮星晚又羞又尬，这会儿血气直往头上涌，也不知道哪里来的力气，起身道：“谢谢医生，我知道了，我们先走了！”

    

    说完，她快步冲出了就诊室。

    

    等她拿完药后，周辞深不知道从哪儿出现在她身后，语气淡淡：“挺精神的。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“看来不用我抱你了。”

    

    “周总……”   

    “嗯？”

    

    “能不能麻烦你闭嘴！”

    阮星晚深深吸了一口气，“刚才医生说的话你不用放在心上，我之所以想生这个孩子是我个人的原因，和你一点儿关系都没有。”

    

    周辞深不紧不慢的开口：“我知道。”

    

    阮星晚刚松了一口气，便听他继续：“你生我的孩子和我没关系，在纸上偷画我，也和我没关系。”

    

    “……”   

    

    

