    林燃和女友吃完晚餐离开商场时已是晚上八点，两人手牵着手慢悠悠散步往回走。

    林燃刚刚饱餐一顿，血液循环集中在胃部消化食物，导致大脑短暂的缺血缺氧……

    实际上就是吃饱了想睡觉。

    上海临近六月温润的风吹拂在他的脸上，人行道上时不时有孩童嬉笑打闹，还有几名身着复旦中长跑队短袖的男孩排成一排步伐整齐轻快的从身边跑过。

    林燃握着苏橙修长而柔软的手掌，只觉身心餍足。

    “明天要不要一起晨跑？”他看着一排长跑爱好者逐渐跑远，突发奇想问身旁的苏橙。

    苏橙一开始是拒绝的。

    上大学之后除了体测前那几周她会练习跑步外，其他时间都懒得动弹。

    但是苏橙转念一想，眼睛亮了起来。

    如果练习跑步强健体魄，下次课前冲刺抢座位的时候就不怕那些熬夜看书的发际线怪物了！

    “没问题！”她欣然允诺。

    两人步入小区，绕着花园转了两圈才走进居民楼。

    站在电梯里，苏橙伸出葱白手指按下楼层键，“晚上去我那里吧。”

    “嗯？”林燃愣了一秒。

    他想歪了。

    苏橙面色如常，“我定制了一块和基地训练室里一模一样的召唤师白板，比较方便研讨战术。”

    美妙时光总是短暂，讨论话题被苏橙重新带回到工作上来。

    那块挂有召唤师峡谷地图的白板就放置在苏橙出租屋的客厅里。

    召唤师峡谷先前被苏橙用马克笔画出十条黑线，这些黑线连接着标注有各个位置的吸铁石。

    其中有八颗正安静的躺在大龙坑附近，另外两颗标注有‘上单’的吸铁石则摆在蓝色方下路高地塔。

    林燃换好巧克力小熊拖鞋，然后一屁股坐在召唤师峡谷前的椅子上。

    “喏，这是版本改动资料和我整理的分析记录。”苏橙从自己房间里把黑色笔记本取了过来，里面还夹着几页A4纸。

    A4纸打印出季中赛版本更新的具体内容，苏橙娟秀的字体在旁边空白处标明注释。

    猪妹、大树、扎克三大坦克是季中赛版本英雄改动的重中之重。

    现在的猪妹一段时间不遭受伤害后会生成一层猪皮，抗性极高且免疫减速。

    大招【极冰寒狱】同样是先手团控技能，E技能【永冻领域】还可以提供晕眩效果。

    大树的被动【吸元秘术】得到增强，大招也不再是提供范围减伤效果的【复仇漩涡】，而是提供团控和先手能力的R【自然之握】——可以创造出五条缓缓移动、可以提供禁锢效果的树根。

    最后一个迎来大幅改动的是扎克，现在他的Q技能成为了一个小控制，R【动感弹球】更是能带对面英雄向回跳！

    （即：大树、猪妹与当前版本技能相同；而扎克是能带人回来的那一个，和当前版本除了大招改动外机制并无不同，图我贴在本章说）

    林燃接过笔记本翻看，然后瞥了一眼身前的‘召唤师峡谷’。

    “这是哪场比赛？”

    “今年MSI你们打SKT用卡蜜尔+卡牌强拆的那一场，”苏橙拎了把椅子，带着笔记本电脑坐在林燃身边，“我当时没看直播嘛，这两天就自己复盘看看。”

    “现在仔细想想，SKT当时去大龙坑的举动还是有些莽撞了。”苏橙说到这里，突然来了兴致? 开始扮演教练的角色给他们复盘。

    “他们的总体决策实际上是不到位的? 不光是huni自己一个人的问题。”

    “嗯？”林燃正在看笔记，此时听到苏橙的话抬起头来。

    “SKT在十九分半的时候帮huni推掉了一波普通兵线? 而后直奔大龙坑? ”苏橙打开电脑里的决赛录像给林燃看，“此时下一波兵线已经到来。”

    “这是一波炮车线? ”她用马克笔在峡谷中划过一条黑线，直达SKT下路高地? “huni的慎守不住。”

    “但是他又不想将下路高地拱手相送? 所以就一直赖在塔下没有回城，然后就被金贡越塔强杀了。”

    苏橙总结道：“Huni确实犯下严重失误，他本来是可以弃塔放高地的，但是huni的失误SKT决策人必须要背锅。”

    林燃了然? 当时赢下比赛光顾着庆祝去了? YM也没有复盘MSI决赛，他也不清楚这些细节。

    “还有这个地方……”苏橙结合比赛录像，然后用白板在上面写写画画，将SKT和YM犯下的失误都点了出来。

    林燃在一旁边听边点头。

    毕竟队员不是机器，他们只能尽量将失误率降到最低。

    包括赢下决赛的YM也不例外? 他们犯下足以影响战局的大失误很少，但小细节肯定还是有瑕疵。

    这些细节观众看直播可能很难看出来? 但是在教练组复盘时都无处遁形。

    “可以啊苏老师，很用功嘛。”林燃由衷夸赞。

    YM教练组并没有对苏橙下达复盘的任务? 她能在百忙之中抽时间出来研究录像，也算是加班。

    苏橙用板擦将召唤师峡谷上的黑线抹掉? “要么不做? 要么就做到最好。”

    “我可不想混日子。”苏橙语气很正经。

    林燃揉揉她的脑袋? 在近半小时的短暂复盘后，他们终于进入正题。

    季中赛版本研讨。

    此时晚上九点，刚好是与另一名分析师doom约定好的时间。

    苏橙拨出视频电话，doom立马接通。

    画面刚刚弹出，他就看到坐在椅子上的林燃和苏橙。

    三人大眼瞪小眼，相顾无言。

    当他看到林燃为了入镜还特地把椅子朝苏橙那边挪了挪之后，终于开口。

    “……我们还是用语音联系吧？”

    镜头里的两人身体贴得很近，脸上都带着几分不由自主流露出来的笑意。

    怎么看都很般配。

    身为一名单身贵族，doom此时觉得自己就像是在给林苏两人拍结婚登记照一样。

    这谁能忍？

    “也行吧。”苏橙倒是没什么意见。

    “坦克更新的三个英雄，”苏橙点开录音功能，然后打开笔记本电脑的文档准备打字，“你们觉得强度怎么样？”

    “韩服白金分段以上，猪妹已经统治了整片野区，选取率同位置排名第四，胜率同位置第一。”

    doom早已经准备好资料，此时娓娓道来，“而在韩服大师及以上的排位赛中，猪妹的选取率和胜率都是同位置第一。”

    “扎克和大树两个坦克英雄也算是各自位置上的常青树，选取率和胜率都在节节攀升。”

    林燃看着手中的文件，“主要是他们的技能机制改动太强势，人均都带先手团控和百分比输出，坦度还都有一定程度的提升，简直就是坦克完美模板。”

    苏橙手速飞快记录下来，然后抓起另外一张A4纸，“季中赛版本的另外一个大改动就是装备，适应性头盔和石像鬼石板甲两件抗性装再一次提升了坦克英雄的团战肉度，他们现在很难阵亡。”

    “更重要的是，设计师又把穿甲装备削弱了，破甲效果统统削弱了10%，他可真是个鬼才，拳头捡到宝了。”林燃给气笑了。

    doom的声音透过听筒传来依旧能听出几分无奈，“现在完全就是坦克联盟，拿坦克上野，然后无脑出肉就行了。”

    “单从这个角度来看，新版本的节奏应该是放缓的，”林燃对苏橙说道，“坦克的起势会让大家着重运营打后期资源团战。”

    苏橙点点脑袋，乖乖记下。

    ……

    三人将版本改动涉及的所有内容都讨论了一番，争取将每一项改动对赛场节奏的影响都分析出来。

    半个多小时眨眼而过。

    林燃刚分析完已经上线的7.10版本中对于盲僧削弱造成的野区影响，觉得嘴巴有些发干，抿了一口水在嘴里含着。

    “峡谷先锋呢？”苏橙记录完毕，然后不停翻动着文档，“你们说说各自看法吧，我再修改一下，定稿发给百色月牙。”

    林燃开口，“现在这版本先锋变成可以撞防御塔了，而且伤害不低……伤害测试做过了吗？”

    “做过。”

    苏橙把自己的笔记本向侧方挪了挪，好让林燃可以看到上面的表格。

    林燃这两天的排位赛已经见识过这个大家伙的厉害，拆塔简直一绝，但是当他看到具体数值时还是有些吃惊。

    随着游戏中英雄平均等级的提升，峡谷先锋的血量也会从4000逐渐增长到6400点。

    而冲撞效果对防御塔造成的伤害是150+25%当前生命值。

    按初始4000血量计算，第一头撞到防御塔上就是1150点伤害；如果按最高的6400血量计算，那么第一头输出高达1750！

    这是什么概念？外一塔的血量如今只有3500点，这一头就能撞掉一半！

    林燃仔细思考了一下。

    “现在我们必须得争夺这个大家伙了，如果让我来对20分钟前的中立资源进行排序的话，我会把峡谷先锋排的很靠前。”

    “土龙≥峡谷先锋＞火龙，再向后是另外两条元素亚龙。”林燃看着苏橙双手在键盘上飞舞，打字速度飞快。

    他突然发现自家女友似乎有做键盘侠的潜质。

    “它看起来是可以帮助前期起推进节奏的，这会不会是对我们的一次加强……”doom提出了自己的想法。

    “只能说是有利有弊，对我们的4包2会有一定影响。”林燃皱着眉头，看着身前的召唤师峡谷地图。

    “峡谷先锋10分钟出生，如果我们在这之前就进行四包二越塔，那在峡谷先锋刷新时咱们就会有装备优势，更容易控制住野区，拿到重要的野区资源。”

    林燃顿了顿继续说道，“可如果我们在前10分钟找不到机会，那我们进行下路4包2就没有那么赚了——因为对手也会利用峡谷先锋反推我们的防御塔。”

    “所以……我们在夏季赛刚开始时可以试一试前10分钟就能打出足够优势的阵容，然后利用峡谷先锋滚大雪球；要么就选用更加保守的阵容，不再进行4包2，守住先锋拖后期团战。”

    苏橙啪啪啪敲击键盘，将林燃所说的建议全部记录下来。

    “还有什么要补充的吗？”她头也不抬的问道。

    doom无话可说。

    都让林燃懂完了，我还能干吗？

    身为数据分析师的他本来就不算高玩，年年也就是一区钻石守门员的段位，论抓数据他很在行，但是纯论分析能力，他真不如林燃。

    “暂时没有，抓取的排位赛数据我发你邮箱了，你记得查收一下。”

    doom和二人互道晚安，而后断开通话。

    说话声音突然消失，偌大的出租屋中只剩下二人隐约的呼吸声和敲击键盘的声音。

    “你还要整理多久？”林燃看苏橙没有停歇下来的意思，开口问道。

    苏橙看了一眼时间，“四十分钟吧，我今天晚上把活儿干完，老拖着也不是事儿。”

    她不太习惯卡着最后期限完成工作，早做完早舒心。

    林燃也不想回去，干脆把苏橙给他的那本托福资料翻出来，尝试学习英语。

    许久没接触书面英语，还好林燃高中底子没漏干净，多少能记起一些知识。

    等苏橙把整理好的文件打包发送给白色月牙时，时间已经来到十点三十分。

    久坐让她身体有些疲惫，苏橙打了个哈欠把笔记本电脑扣上，站起身来伸了个懒腰。

    林燃刚好抬头，一截盈盈一握的雪白腰线浮现在自己眼前。

    有点热。

    屋里一直开着空调的林燃大脑突然出现这样一条信息。

    他连忙告辞出去透透气。

    “明天晨跑！早上六点半我在楼下等你！”苏橙还不忘提醒林燃。

    ……

    五角场的生活是如此美好，林燃乐不思蜀。

    每天早起和苏橙晨跑，绕着复旦大学转上大半圈，然后在弄堂里吃上一顿早餐，再慢慢走回小区。

    回各自房间冲洗过后，苏橙背上书包去上课，林燃则开启直播——这让观众粉丝喜出望外。

    11点20分，林燃会卡着时间点一单午餐外卖，等苏橙下课刚刚好可以吃到热乎的饭菜。

    饭后两人聊一会儿天，而后苏橙去楼上小憩片刻，补足精神迎接下午的学习，如果没有课的话她会去图书馆自习。

    林燃会在下午五点关掉直播，步行进入学校等候女友，在某家餐厅享用晚餐，而后散步回到小区。

    晚上二人聚在林燃的出租屋里。

    如果没有工作要忙，苏橙就会温习课业内容，先把作业写完；林燃则继续打排位保持手感。

    等到晚上九点，二人相约在客厅一起练习英语，二人相互取笑彼此带有口音的发音。

    晚十点钟，苏橙会收拾书包赶回楼上自己的房间中，结束忙碌而充实的一天。

    整整三天时间，林燃都没在YM群聊里冒泡，要不是他还在准时直播，郭皓都要提刀上门了。

    【今天分组仪式，大家务必准时观看@全体成员，你们的帅经理会上台哦】郭皓提醒自己的队员们。

    实际上选手们大多不会观看抽签仪式。

    但是郭皓今天必须让他们看。

    因为他待会儿要作为YM经理上台抽签。

    原本LPL的抽签都是请几个嘉宾过来，和全球总决赛分组一样，从种子池里选取出来就好，经理们根本不用到现场。

    但今年春季赛闹出了死亡小组——春季赛冠亚军YM和WE全在同一小组，同小组还有一支填腹一饼的IG，实力明显要强上太多。

    为了避免这种不公平的分组情况再次上演，腾竞搞了一手新规则。

    “按照春季赛排名分为四个种子池，靠前的拥有优先抽选权，互相为对方战队抽选对方组内的队伍，按照种子池进行分配，直到分配完毕。”（详情见本章说）

    这是波比的原话。

    郭皓消息才发出去，回复就来了。

    微信头像是土味转花手的翔翔QAQ率先发难。

    【不看，滚】

    刘青松支持自己的好兄弟，保持队形，【不看，滚】

    ‘游城十代’杰克和‘雪之下雪乃’小天同样复读。

    预言家直接装死不吭声，只要他没看见，郭皓就没提醒。

    【……】这是还在韩国老家的金贡。

    坐在后台的郭皓看着微信消息，人都快气死了。

    【你一定会看的吧@林燃是林先生】他把最后的希望放在林燃身上。

    许久未在群里发言的林燃终于冒泡。

    【皓哥上台我岂有不看的道理？】

    【好兄弟！我果然没看错你！】郭皓非常激动，还发了一个gay里gay气的表情包。

    【？】群昵称为‘我永远不秃头’的苏橙突然出现。

    郭皓撤回了一条信息。

    “他把表情包撤回了，你保存了吗？”倚在沙发上的苏橙问一旁的林燃。

    林燃矢口否认，“没有，我手速很慢的。”

    苏橙狐疑的瞄了他一眼。

    身前茶几上摆着笔记本电脑，二人打算观看抽签仪式直播。

    “这次抽签好刺激哦，给对方挑对手，这也太搞了吧？”林燃岔开话题，“我都能想象到这群老阴币经理在后台相互算计的模样了……”

    主持人不灭之握任栋上台，在短暂热场向观众介绍完分组规则后，抽签直接开始！

    抽签种子池分为以下四组：冠亚军（YM、WE）、3-6名（RNG、IG、EDG、OMG）、7-10名（蛇队、收购QG的京东、IM、LGD）、两支升班马（SNG、TOP）。

    春季赛冠军YM默认分至A组，他们将首先为B组的WE挑选对手。

    这个对手必须从二号种子池中选择，西装革履的郭皓梳着背头上台，不假思索果断指定RNG。

    季军RNG是冠亚军之下的第一强队，郭皓自然不会把它留在自己组内。

    而WE也不甘示弱，抽了以天赋和抽卡闻名的殿军IG给YM。

    “这和我预想的一样，”林燃把苏橙搂到怀里，“关键是三四两个顺位的抽签。”

    “我怎么觉得EDG会到我们这里来……”

    苏橙话音未落，二轮顺位中排名更高的RNG就指定了EDG。

    实际上EDG春季赛排名并不算高，比OMG战绩要差一些。

    但是目前季中赛版本更新，各大战队的教练组都知道草食性肉坦打野将要重新回到舞台。

    肉食性打野版本厂长不适应，被各路打野选手当球踢。

    但是论草食性控图，论内战，鬼脚七从来没虚过！

    圈内所有人都笃定厂长将坐稳首发，重新统治野区。

    这种情况下的EDG在国内绝对算是强队。

    IG经理苏小洛看到EDG被分到自己这边，神色不虞。

    他只能指定OMG到B组。

    三号种子池的抽签也非常迅速。

    至此，前十支战队分组完毕，京东和LGD加入YM所在的A组，IM和蛇队加入B组。

    京东和苏宁一样，加入电竞行业想要给自家企业引流打广告。

    他们直接买了doinb所在的QG战队。

    QG老板乐开了花，算上之前卖给NB的彩虹老QG战队，他已经两进两出LPL了，钱是赚的盆满钵满。

    和TOP的套皮收购只要黄金左手不同，京东是全员收购，保留所有选手。

    还剩下两支升班马没有被抽取，春季赛排名靠后得LGD经理上台率先为B组指定最后一个名额。

    “TOP！”任栋大声喊出俱乐部名字。

    剩下的SNG被自动分至A组。

    至此2017LPL夏季赛抽签结果诞生。

    A组：YM、IG、EDG、JDG(京东)、LGD、SNG

    B组：WE、RNG、OMG、IM、Snake、TOP

    “唉……”林燃长叹一声，“我还以为夏季赛能打两次黄金左手呢，没想到分到另一组去了。”

    他觉得有些可惜。

    苏橙已经在询问郭皓夏季赛具体赛程了，她这个数据分析师得早做准备。

    随着抽签环节结束，林燃的假期也将告一段落。

    他不得不离开五角场返回基地，与队友们汇合再次开始高强度训练。

    待宣传片拍摄结束，夏季赛终于到来！

