    当傅朔穿过诸多花篮，来到厉景琛秘书的跟前时，只见对方抬起胳膊，微笑道：“傅总，你好。”

    在大堂女接待们齐齐的注视下，傅朔便也抬手，看似若无其事的与他对握。

    下一秒，厉景琛的秘书凑上前，盯着傅朔的眼睛笑道：“这些是我家厉总命我给陆小姐送来的花篮，希望她能喜欢。”

    傅朔看着他脸上碍眼的笑容，忍不住心想：今天难道是什么该死的“厉景琛与晚晚的结婚纪念日”吗？

    收回思绪，傅朔一副不咸不淡的语气：“很可惜晚晚不喜欢花里胡哨的东西。”

    傅朔眼神一闪，开口说道：“晚晚不愿意下来签收。”

    秘书不禁露出一个耐人寻味的笑容：“是陆小姐不愿意下来，还是傅总不愿意让她下来，这个还是等我回去后，让我家厉总找个机会问问她吧。”

    傅朔的态度冷了下来：“回去告诉厉景琛，别太过分了。”

    “那也得看是谁送的。”

    “我送的可以，他送的不行。”傅朔一字一顿道。

    “行不行得由陆小姐说了算。”秘书四处张望道：“对了，陆小姐呢？这种小事怎么也劳您亲自下来？”

    “好，我回去后会替傅总转达的。”顿了顿后，秘书补充道：“对了，这些玫瑰花篮，如果傅总想说是自己送的，那我也能理解，反正我家厉总的妻儿也被你偷了，一次是偷，两次也是偷，多一次少一次又有什么所谓呢，对吧？”

    语毕，秘书就想撒开和傅朔对握的手，结果却被傅朔捏得生疼。

    秘书清楚自己这是戳到傅朔的痛处了，不由笑得更加放肆。

    在傅朔想来，他没把厉景琛的秘书连同这一百个玫瑰花篮丢出去，已经是他的教养了。

    然而，这些在秘书看来，才哪到哪啊？

    当他看到厉总为了儿子在商场里一个个拿着书包，找不认识的孩子比对，结果被售货员当成想老婆想到发癔症的疯子，而傅朔却带着厉总的老婆孩子过着一家三口的幸福生活时，秘书也很想告诉傅朔：别太过分了！

    秘书见他如此大度，不禁有些奇怪，换做一般人早就动手揍人了吧？

    还是说，傅朔对夫人的爱并没有那么深？所以才能容忍他一而再的挑衅？

    还是回去后，跟厉总汇报一声吧。

    “奇怪，傅总跟个送货员说什么悄悄话呢？”

    “你看哪个送货员是穿高档西装来送货的？我看他应该是花店的老板！所以傅总跟他多交谈两句也没什么奇怪的吧？”

    这时，女接待们的议论声拽回了傅朔躁动的思绪，他猛地放开了秘书的手，薄唇轻启：“你走吧，趁我现在还不想发火。”

    周围的女接待们一听这话，都忍不住欢呼起来，没想到傅总这么一本正经的人，会给她们送这么浪漫的福利！

    一名女接待难掩欢喜的问：“傅总，那我们可就不客气啦？”

    傅朔点点头，道：“只要是未婚的，都可以随便挑。”

    秘书随即便离开了。

    这时，陆晚晚的助理凑上来问：“傅总，这些玫瑰花篮要全部搬到陆姐的办公室吗？她回来看到后一定会很高兴的！”

    结果，却听傅朔说道：“把这些花篮当做给公司未婚女员工的福利，发下去吧。”

    陆晚晚的助理说着，挑了一个用海洋之歌玫瑰和满天星装点而成的花篮，在傅朔眼前晃了晃道：“我看这个花篮最漂亮，就它吧！”

    傅朔被晃的眼神一冷，几乎是吼出来的：“我说不必了！”

    助理被他吓得手一抖，花篮不慎摔到了地上。

    陆晚晚的助理还是比较有良心的：“那我给陆姐挑一个最漂亮的，送去她办公室。”

    傅朔隐忍道：“晚晚已婚了，所以不必了。”

    “哎呀傅总，陆姐可是您的太太，您偷偷给她留一个，大家又不会说什么。”

    “这个最漂亮的，你自己留着吧。”

    在将花篮塞给陆晚晚的助理后，傅朔招来保安，让他们把地上的花篮送去各部门。

    渐渐的，眼前这一百个花篮都消失了，傅朔抬手松了松领带，这才有种从这令人窒息的香味中缓过来的感觉。

    对上小助理红起来的眼眶，傅朔在深吸口气后，道：“对不起。”

    助理忍着委屈道：“没、没关系。”

    傅朔把地上的花篮捡起来，过程中掉落了好几片花瓣，原本精致的花篮此时显得乱糟糟的，犹如他的心情。

    结果，面前的男人却说：“我不是正豪的爸爸，我是正豪的叔叔，我在工商局上班。”

    钱正豪在一旁炫耀道：“我叔叔是工商局的局长！”

    “你小子，给我低调点！”话虽如此，但钱正豪的叔叔却摸了摸侄子的大脑袋，并未有太多的指责之意。

    ……

    南开小学，教师办公室内。

    二年一班的语文老师正对面前的男人道：“不好意思啊，正豪爸爸，突然要你来学校跑一趟，事情的经过，我想正豪应该都在电话里跟你说了吧？”

    反倒是语文老师被吓了一跳：“原来是钱局长，幸会幸会！我是这个学期新调来的，所以不太清楚你们各位家长的情况。”

    “行了，说正事吧。”钱正豪的叔叔斜睨向一旁的安安，面无表情的问：“就是他要我家豪豪给他传答案，不然就要揍豪豪的？”

    语文老师“呃…”了声，还没说话，就被钱正豪打断了。

    钱正豪随即朝旁边的安安看去，一副挑衅的表情。

    有局长叔叔来给他撑腰，傅怀安这下该知道怕了吧？

    安安却忙着观赏语文老师养在小鱼缸里的巴西龟，没空理会钱正豪的挑衅。

    钱正豪立刻“啊~”了一声，张大了嘴。

    钱正豪不忘补充道：“叔叔，他之前在武术课上还踢掉了我一颗牙！”

    “什么？！”钱正豪的叔叔一惊之下，忙让钱正豪张嘴。

    “就是他！”

    钱正豪的叔叔见果然掉了一颗，不禁气道：“豪豪，你之前怎么不说？”

    钱正豪立刻指着安安，道：“那是因为他激我！说只有胆小鬼才会找家长，我一时冲动，就上了他的当！没告诉你们了。”

