    神明世界说小也小，说大也非常大。

    李墨在搜集情报期间，已经走了十几里路。

    中间有很多破败的村子，还有一些荒废的神社。

    不过倒是没有再遇到怪物。

    天照，月读，须佐之男等高级神，现在也一个都没有露面。

    不过李墨倒是遇到了一个人。

    嗬！

    老朋友了。

    武藏！

    此刻，他们还是带着那把破刀。

    妖刀村正。

    李墨之前见过这样的形态。

    不过在当这把刀又有了变化。

    应该是又经历了一次进化。

    李墨之前和日国人战斗的时候，见过这样的形态。

    在进入到这个神明世界里面之后，这把刀里面的亡灵，也算是这个世界中的一位神邸。

    所以就具象化而出。

    对方在看到李墨的时候，脸色出现了一点变化。

    站在原地，阴晴不定半天之后，迅速低头离去。

    李墨本来也不想和他进行碰撞。

    打的话，他肯定是打不过李墨的，但李墨不想在他身上浪费时间。

    有这时间，李墨还不如多在这里搜寻一些情报呢。

    在逛完了好几个神社之后，李墨随手挥剑，就把这些地方全都砸了。

    这些小破神，没什么好看的。

    仿佛是看见选手太过无聊。

    天空中的神明世界意志，也开始降下任务。

    【检测到试炼世界开启时间达到一小时，所有参赛者都已熟悉本世界，开启本次试炼第一天任务。】

    【找寻八尺琼勾玉，天丛云剑，八咫镜。】

    【找寻到任意一件圣器，都可获得S级宝箱。】

    【十分钟后，八百万神明束缚解放，请参赛者做好准备。】

    这一段话的信息量很大。

    原来刚才李墨遇到的河童，还有其他试炼者们遇到的神明，仅仅只是试水。

    八百万神明还没有解放束缚。

    十分钟……

    李墨的眼睛盯着周围的东西，极为警觉。

    按照日式神话中的概念，任何东西里面都是寄宿有神明的。

    八百万神明，那岂不是遍地都是敌人？

    试炼世界，究竟要让他们做什么？

    十分钟的时间转眼就到了。

    李墨此刻来到了一棵大树下，准备在这里观察一番。

    看看在神明解放之后，会达到什么样的效果。

    一股白色的光芒，从神明世界的正中心冲天而起。

    随后成波纹状扩散到了周围，覆盖了所有大地。

    无数的光芒随之爆发开来。

    遍地的生灵，开始从万物之中钻出。

    李墨亲眼看到，一座神社之中，竟然走出来了一个浑身散发着粉红色光芒的女人。

    这个女人看起来极为恐怖。

    身上所散发的气息，甚至要比李墨还强。

    最离谱的是，像这样的神灵还有很多，这仅仅只是一个破落的神社而已。

    【神灵全部诞生，请各位试炼者击杀神灵，获得进化。】

    【根据击杀神灵等级不同，可获得不同程度的增益，提高属性。】

    【斩杀特级神灵，有几率获得神技，神技可提升为永久增益，带出神灵世界。】

    【本次神明世界中的所有神灵，在发现参赛者之时，将会持续猎杀，请参赛者藏匿踪迹。】

    “我擦，这也太难了吧？”

    “就是啊，这一次的八百万神明简直是遍地啊，怎么可能不被发现！”

    “完了，感觉这次又要折损一半。”

    “你们还是不要乌鸦嘴了，先看看他们怎么打的吧！”

    屏幕前的观众，此刻全都吓得心惊肉跳。

    这一次的事情实在是太麻烦了。

    要躲避神明，还要去搜寻三神器。

    究竟应该怎么做才好？

    “李墨的实力……打神明应该没问题吧？”

    “不知道啊，这一次的试炼世界明显加强的更狠，万一出来什么超级强者，李墨就算是再厉害，也不可能是对手吧？”

    “毕竟是神啊……！”

    “什么神啊，我看这些家伙更像是妖怪。”

    “就是啊，李墨除妖可是有一手的，你们看着吧，他绝对能轻松对付这些家伙！”

    而此时，神明世界里面。

    李墨正站在大树的旁边，隐匿自己的身形的同时，观察远处的这只散发着粉色气息，但却叫不上来名字的神灵。

    李墨现在是只有一些模板技能的。

    可有着很大的限制。

    在没有模板的情况下。

    李墨身上残留的，就只有很高的属性而已。

    击杀特级神灵，就有机会获得对方的神技。

    说实话，李墨极为心动。

    于是他心下开始思量。

    李墨想动手，起码摸清楚这个世界的神灵实力。

    而这个散发着粉色气息的女人，在李墨观察的时候。

    头突然往旁边一转，就看到了李墨。

    对方的眼睛也是粉红色的。

    被对方的眼神注视，李墨只觉得一股巨大的压力，直接笼罩在自己的周身。

    这是一种极为奇妙的力量。

    对方并没有动李墨。

    但是李墨却能够感受到身体现在紧绷着，完全用不出力气。

    这只神灵动了！

    仅仅是脚步一抬。

    就出现在李墨面前。

    而李墨也迅速做出反应。

    御剑术用出。

    两柄神剑，顿时从背后的剑鞘之中蹿出！

    这个女人的脸，此刻也出现了变化，竟然开始渐渐消融，随后就化为了一团粉色烟雾。

    “果然是妖怪！”

    李墨看到对方的如此变化，只觉头皮发麻。

    竟是个无形无相的家伙？

    蜀山剑术！

    两柄神剑开始在天空中飞舞。

    粉色的气息弥漫，李墨一时之间，竟然找不到对方的身影。

    万剑诀！

    无尽的剑光从天空之中落下，降落在了李墨周身，护住了他身前所有的方位。

    此时，女妖也被击中倒地。

    无尘剑飞进李墨手中。

    天剑！

    刺目的光芒，以破山断海之势硬生生的砍了下去。

    除了积累三道人剑的气息，才能爆发出的人皇剑之外，

    天剑是李墨最强的攻击手段。

    此乃一击必杀之剑！

    瞬发而出，李墨只感觉自己的体力都被抽走了大半。

    面前这只妖魔，则是瞬间被拦腰斩断。

    天剑之威，恐怖如斯！

    被斩成两半妖魔，此刻还想要恢复。

    可淡黄色的光芒，直接将其身躯焚烧殆尽！

    随着李墨的喘息声传来，再度抬头之时，天空中的神明世界意志，也传来了一道声音……

