    穿过走廊，宋居寒看了一眼乱糟糟闹哄哄的门口，翻了个白眼，靠在墙上喘气，嘴里咒骂着什么。

    何故脱下外衣罩在他头上：“我不会让她们靠近你的，你低着头跟我走就行了。”

    “我只是喝个酒，又不是做贼。”宋居寒想把衣服拽下来。

    “被拍到你现在的形象不太好。”何故抓着衣襟不让他拽下来，沉静地眼眸一眨不眨地盯着宋居寒，“听话，我带你出去，上车就没事了。”宋居寒对外打造的形象是带点邪魅的混血绅士，一向以王子的姿态示人，这种喝得乱七八糟的样子虽然是别有风情，但宋居寒的父亲最讨厌突发情况，一个不慎，小松可能会丢饭碗。

    宋居寒这辈子对什么都不怎么上心，可唯独对音乐是从灵魂深处出发的热爱，因此哪怕是这么任性的人，为了保护嗓子，也是非常自律的，他平时最多只会喝个一两杯红酒，很少会喝这么多，酒量也不太好，如果是清醒的时候，这种小场面他自己足够应付，但现在何故必须保护好他。

    宋居寒望进何故那双漆黑如墨的眼眸，那种只属于成熟男性的稳重，让他浮躁的心逐渐平静了下来，轻轻点了点头。

    何故用衣摆挡住他的脸，温厚的手握住了宋居寒的手，另一只手环住他的肩膀，在小松和工作人员的簇拥下，走出了大门。

    一阵阵刺耳的尖叫环绕着他们炸响了。

    何故深深皱起眉，感觉耳膜都要被穿透了，这些小姑娘的疯狂他见识过很多次，因为他去过宋居寒的好多场演唱会，可这是第一次，那些仿佛是有形体的狂热是朝着他的方向来的，他感觉身体不断被推搡、拥挤、拉拽，他有种会被这些平素柔弱的女孩们生吞活剥的错觉。

    “宋居寒，宋居寒，我爱你——呀啊——”

    突然，一个黑乎乎的东西砸了过来，当何故反应过来那是器材的时候，他已经来不及躲避，他闷哼一声，只觉眉角一痛，右眼顿时一片血色，视线变得模糊不堪。

    “何故哥？！”小松惊叫了一声。

    原本一直低头沉默走路的宋居寒顿住了，下一秒就想掀开衣服，何故单臂抱住了他的脑袋，力气很大，与宋居寒相握的那只手陡然收紧，俩人掌心捂出了汗：“没事，快到车上了。”

    宋居寒恼了：“何故你怎么了？！”

    “没事。”何故的声音很沉、很稳，在这种粉丝的尖叫和保镖的咆哮声编制而成的异常吵杂的环境里，这把声音像一股清流一般汇入了宋居寒的心脏。

    小松拉开保姆车的车门，何故把宋居寒塞了进去，自己也坐了进去。

    车门一关，那些令人抓狂的声音顿时被隔离了，三人紧绷的心弦终于松了下来。

    宋居寒一把拽开衣服，看着何故被砸破的眉角，脸色骤变：“操，哪个傻逼干的！”

    何故拽了张抽纸要擦，宋居寒一把抢了过来，小心翼翼地沿着伤口的下沿把血迹擦掉：“睁开眼睛，血流进去了。”

    何故难受得睁不开，睫毛一直抖个不停，宋居寒用手指拨开他的眼皮，拿纸巾轻轻把血水从眼睛里吸出来，何故这才感觉右眼恢复了视觉。

    小松发动车要开走，宋居寒冷道：“不准开。”

    俩人都还没反应过来，宋居寒却突然拉开了车门，何故要阻止已经来不及，那疯狂的浪潮再次扑将过来，令人头痛欲裂。

    宋居寒的眼睛越过疯狂的粉丝，在如此混乱的场面里，他冷静得像是个旁观者，最后，他的目光锁定住了一个扛着摄像机的记者，他揪着保镖，不容置喙道：“把那个人抓过来。”

    保镖赶紧拨开粉丝过去了。

    宋居寒用修长的手指梳理了一下卷曲的发丝，深吸一口气，冲着粉丝露出迷人的笑容：“这么晚了不回家睡觉，一群小女孩长皱纹怎么办呐。”那温柔贴心的样子，俨然是被无数资本打造出来的那个天才创作型歌手宋居寒，而不是何故认识的那个。

    粉丝发出能冲突天际的尖叫声。

    “我今天陪失恋的朋友喝了几杯酒，有一点醉，你们拍了我的照片，私藏就好，不要发出去好不好？”他的声线温柔沙哑，带着一点点情人般的撒娇，简直能把人听醉了。

    那些粉丝看上去仿佛要晕过去了，连连保证，兴奋得不能自已。

    这时，保镖把那个记者揪了过来，宋居寒抓过他的器材看了看，那上面的血迹刺得宋居寒心头火气，他克制着想打人的冲动，拎着记者的领子把人拽到了车门前，他个子极高，接近一米九，拎那记者就像拎小鸡，他指着何故，不容置喙地说：“你碰伤他了，道歉。”

    何故用纸捂着还在流血的眉角，纸巾血红一片，记者吓懵了，连忙点头哈腰地道歉，何故的眼睛根本没看他，只是叫宋居寒赶紧上车。

    宋居寒跟粉丝道了别，这才上了车，砰地一声关上了车门，小松生怕他再生事，赶紧把车开走了。

    宋居寒靠在椅背上，瞪着何故：“疼不疼？”

    何故笑道：“不疼。”他想着宋居寒刚才拽着记者向他道歉的样子，心里暖如盛夏的太阳，这时候别说是一点擦伤了，就算他躺进医院也高兴。

    多年来，他鲜少有觉得宋居寒对他上心的时候，哪怕这个人五分钟之前还对他说了捅他心窝子的话。

    喜欢一个人大抵如此，一言天堂，一语地狱。

    “妈的，要不是人多，看我怎么收拾他。”

    何故脸上的笑容掩都掩不住。

    “你笑什么？”何故并不是个爱笑的人，实际上他平时很少有太多表情，在宋居寒的印象里，何故这样笑的样子，似乎已经是很久之前了。别说……还挺耐看的。

    “你刚才真帅。”何故的眼睛落在宋居寒的脸上不肯挪开。微醉的宋居寒，卷发有些缭乱，勾勾缠缠的颇有风情，那双眼微微发红，慵懒随性之中带着些许颓废的气息，漂亮得让人呼吸发紧。

    宋居寒嗤笑一声，反问道：“我什么时候不帅了？”

    何故捏了捏他的手掌：“居寒，谢谢。”

    宋居寒拨了拨他短短的刘海，看着他刚刚凝血的伤口，轻声说：“护不住自己的人，还算男人吗。”

    “一点擦伤而已，你刚才真吓着我了。”刚才要是宋居寒下车之后发疯，今晚就真的不知道怎么收场了，可是想想刚才宋居寒的样子还是被拍下来了，他忧心道：“可你的照片……”

    宋居寒满不在乎地说：“记者的照片是别想发出去了，粉丝拍的问题不大，无非是难看一点，没那么严重。”

    小松哀声道：“寒哥，你别不当回事，宋总肯定要找你谈话了。”

    “谈呗，还能把我吃了？”宋居寒满不在乎地打了个哈欠：“不去公寓了，送我们回香山的别墅。”

    “是。”

    小松把俩人送到别墅，用医药箱给何故处理了一下伤口，伤口不深，而且已经止血了，刚好划在眉毛边缘，就算留疤了也看不出来。

    宋居寒回到家已经困得不行了，看何故没事之后，就上楼睡觉去了。

    何故洗了个澡，也上了楼。

    推开卧室，见宋居寒穿着衣服倒在床上，已经睡熟了。他去浴室弄了块湿毛巾，轻柔地给宋居寒擦干净脸和手，然后给他脱衣服。

    脱到一半的时候，宋居寒醒了，眯着眼睛茫然地看着何故，喉结上下滑动着，却没说话，闭上眼睛又睡过去了。

    何故忍不住微笑。他把宋居寒塞进被子里，自己也钻了进去。

    被子里还有些凉，他一进去，宋居寒就本能地冲着他这发热体过来，一把抱住了他。

    何故将手臂搭在他腰上，静静地看着他的睡颜。对何故来说，这一刻真的值千金，就这么看着、看着，舍不得闭眼，直到抵抗不住困意，也跟着沉入了梦里。

    何故常年习惯早起，他从小到大，除非突发事件，否则上学上班，没有迟到过一天。

    而宋居寒还在呼呼大睡，裹得严严实实的被子里露出一小块肩头，卷发凌乱地披散在脸上，又红又润的嘴唇微启，透着一股不谙世事的天真。何故低下头，轻轻亲了亲宋居寒的耳朵，他可以肆意地亲吻、抚摸宋居寒，甚至上--床，他觉得自己比世界上大部分求而不得苦恋的人都爽多了。

    他翻身下床，悄悄下了楼，洗漱过后，开始做早餐。

    香山的别墅因为离市区太远，宋居寒不常来，但会有人固定时间过来打扫，以及给冰箱填上新鲜的食材。这里他也来过几次，实际上宋居寒在京城的几处住所他都去过，他还见过宋居寒的父母，还跟那个美艳不可方物的超模辣妈吃过两次饭，说起来，他还是有点特别的，大概特别在跟宋居寒的时间特别久上吧。

    做好了饭，他拿出手机，这个时间本该马上看公司邮件，但他打开了娱乐新闻，想看一下昨天的事有没有什么影响。还好，确实是有点消息，但没有官方的，无非是粉丝拍的一些模糊的照片，没激起什么水花。

    他这才放下心来，开始电话办公。

    一直等到快十点，楼上才传来一些动静，只听宋居寒喊道：“何故。”

    何故应了一声，上了楼。

    宋居寒刚洗过澡，只穿着一条睡裤，正在穿上衣，赤--裸的上半身有着最健硕漂亮的肌肉，他是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的好身材，这样的身材非常适合上镜，而现实中看，更是如画中人。

    宋居寒抓着他的肩膀，戳了戳他眉角上包的纱布：“怎么样了？”

    “没事儿，已经不疼了。”宋居寒不说，何故都快忘了。

    “你这也算工伤了，想要点什么奖赏？”

    何故搂着他的腰，笑着说：“亲我一下就好了。”

    宋居寒低头亲了他一口：“机会难得，再问你最后一次，想要点什么奖赏？”

    何故没想到他是认真的，这样的机会他自然不会放过，毫不迟疑地说：“陪我过生日？”他其实从来没在意过生日，自从他妈走之后，他也没过过生日，但他需要一个名头。

    “可以，什么时候？”

    “下个月的任何一天。”他知道宋居寒很忙，不可能为了陪他过生日支付几十万上百万的违约金去调档期。

    宋居寒笑着亲了亲他的侧颊：“就喜欢你这点，懂事。”

    何故干笑。懂事这两个字通常运用在长辈对晚辈、上司对下属、男性对女性，当然还有一种情况，就是金主对床伴，这两个字让他倍感难受，但他也没表现出什么，只是拍了拍宋居寒的脸：“下来吃饭吧。”

    何故的手艺还不错，虽然只会做些家常菜，而且卖相都很普通，但味道很好。宋居寒吃了两碗粥，昨晚上那一肚子酒加宵夜带给他的反胃感消散了不少。

    吃完饭，何故给他找了两粒解酒的药：“你昨天怎么突然喝酒？”

    宋居寒咕咚咕咚地顺着水送下药，然后舒爽地吁出一口气：“新歌改了十多遍，终于改到满意了，心情好。”

    “恭喜，可以让我听听吗？”

    “你找小松要。”宋居寒不知道想到了什么，竟咧嘴笑了起来，那发自内心的纯粹的喜悦，让他看上去竟有几分稚气，依旧是好看得不得了。

    只有音乐能让宋居寒露出这样的笑容。

    何故也跟着笑了起来。喜欢一个人最大的好处，便是在相处中这一点一滴的收获。也许对于宋居寒来说稀松平常的言行、举止，在何故眼里都能幻化出数不清的意义和价值。宋居寒的一个笑容可以瞬间点亮他的人生，一句话可以让他反复琢磨，直至掰碎了、嚼透了，企图从中挑出一点点暧昧，无论成功与否，都足够让他在一段时间里，感觉人生如此地充盈与美好。

    那些因为想着宋居寒而感到欣喜或心酸的日日夜夜，在疼痛之余还伴随着自虐般的甜蜜。

    他常常告诉自己，求而不得并不是最痛苦的，求无可求才是。

    他何其幸运，至少还能喜欢一个人，否则像他这样一个对什么都缺乏兴趣的人，该喜欢点什么，才能让自己觉得没有白在这世上走一遭呢。

    他喜欢宋居寒，但这六年时光，已经磨灭了他想要宋居寒也喜欢他的任何一点期望。他不再揣测、不再幻想、不再渴求，仅仅是享受喜欢宋居寒这件事本身所带给他的一点点快乐。这就足够了。

    六年里，何故也曾多次怀疑，宋居寒究竟知不知道自己喜欢他。宋居寒很聪明，智商情商都高，因为从小就接触这个光怪陆离的圈子，见识的人种和匪夷所思的事情是常人的百倍，所以很少有事情瞒得过他的眼睛。但何故自认隐藏得也颇好，伴在宋居寒左右，能得到太多好处，宋居寒恐怕从很小的时候开始，就不再相信有人不图那些好处。又或者，宋居寒是知道的，只是他不知道，他何故的喜欢，和其他那些来来去去的男女的喜欢有什么不同，毕竟人人都喜欢宋居寒，即便是特别的，对于宋居寒来说，恐怕也没有任何意义。

