    “阁....阁下何门何派？怎么称呼？”台上那云山派的弟子懵了几秒后，连忙拱手问道，声音弱了不少，比起一开始那中气十足的声音明显要虚上不少。

    “北大青鸟：王狗蛋！”

    众人：“.......”

    “你怎么不是山东蓝翔的？”那弟子面色铁青道。

    “嘿，你个一身古装的NPC居然还知道这个梗....”王狗蛋撇嘴道：“废话真多，打不打？”

    “你......”那人见被如此轻视，心中也是一恼，但却迟迟不敢动手，主要是对方那身法实在太诡异了，再加上气势这么嚣张，让他越发摸不准对方水平，隐隐升起退意。

    但....要是一招不打就认输实在有损自家门派威风呀....

    正犹豫间，却听身后穆空山传音道：“别慌，邪门外道的秘术罢了，但凡这种秘术必然极为耗费精血，使用时间有限，子枫你严守户门，拖延时间，所谓邪不久盛，时间一长，对方必不攻自破！”

    “原来如此！！”那叫刘子枫闻言心中惧意顿时大减，连连点头，心道：我就说，看对方这年纪，比自己还小，怎么可能有那种鬼魅身法？原来是用的邪门秘术，哼，这刘家的小子果然是一个上不得台面的邪修门下，云空长老还真是料事如神！

    想到此他冷笑一声，深吸一口气，拔剑摆了一个万岳朝宗的起手式，打算听自家长老的建议，以防守为主，对方虽然用得秘术，但那效果确实挺厉害，自己万不能大意，于是体内内息运转，五感全开，严神紧守。

    “这是开始了的意思吗？”王狗蛋愣愣问道。

    “阁下先请吧！”刘子枫一脸大度道。

    王狗蛋闻言微微皱眉，来之前基地里的奥术导师为他们施展了变形术，系统叮嘱的规矩有三点，一：不可用力过猛让变形术露出破绽，尤其是绿泰坦玩家，二：不可用力过猛展现出太过惊世骇俗的实力，三：不可用力过猛导致出了人命。

    反正综合起来反正就一个意思：轻点....

    意思虽然好理解但用多大力度王狗蛋有些摸不准了，本来是想让对方先动手自己好看看水平，结果对方这样子明显是不打算先出手了。

    犹豫了一下心中暗道：就按照之前在上个地图里遇到那个蟑螂人的标准试一下吧。

    心中有了决断后王狗蛋也不浪费时间，抬手就把手中啃完的鸭腿扔了出去！

    碰！！

    “这.....”场面顿时落针可闻。

    咦？发生了什么？

    刘子枫望了望手中不知怎么就碎了的断剑，整个人心空荡荡的，浑身也莫名的动弹不得。

    那些师兄姐弟们为什么都一副那种表情？为什么这世界感觉好像少了一半？为什么....身体动不了？

    种种疑惑涌上心头，但却发现自己什么也做不了，周边的世界也都没了声音一般。

    到底....发生了什么？

    随着刘子枫倒地，所有人都一脸目瞪口呆的表情，包括罪魁祸首王狗蛋。

    “这....”刘老等人互相看了一眼，皆都倒吸了口凉气，他们都没看清楚发生了什么，就见那女娃娃手轻轻一抬，对面那人半边脑袋就没了。

    “还真是....人不可貌相呀....”周老呆愣愣道。

    “这家伙做了什么？”云山派各大弟子也是一脸骇然，他们完全没看清楚，自己那个同门是怎么死的！

    王狗蛋也是呆呆的愣在原地，直到系统提示：错手杀人，全队所有人积分扣五百后，王狗蛋这才反应过来。

    尼玛.....这人纸糊的吧？

    她就用了两成力道，用的材质还就是刚才吃剩的鸭腿，而且为了怕他接不住，还特意往对方手上的长剑打了过去....

    这特么也能死人？

    后面玩家见到这个景象顿时炸锅。

    【我去，鸭腿都能爆头，这游戏的NPC弱得真有创意啊。】

    【这不是重点吧？重点是为什么狗蛋犯错我们全队要跟着减五百呀？】

    【就是呀，麻蛋，太坑爹了吧？狗策划，你这任务是来坑我们积分的吧？】

    狗哥听到后面人的议论纷纷后，微微撇嘴，暗道：我就说带基因体来太欺负人了吧....

    “你....到底做了什么？用的什么卑鄙手段？”台下洛冰云回过神来后一脸铁青的问道。

    狗蛋无语....这么明显的动作还需要我解释吗？还有....扔鸭腿也算卑鄙吗？

    “长老.....”牧云姬小声道：“您看清楚了吗？对方用的什么暗器？”

    长老穆云空闻言脸色古怪，面皮一抽，一时间都不知道该怎么回答。

    以他的眼力还算是看清楚具体情况的，但他该怎么说？人家其实没用什么暗器，就是用手中鸭腿把子枫给砸死的？

    但话说.....这一鸭腿砸死门派一个超凡弟子怎么看也不正常吧？或许是那鸭腿有问题？可是....怎么看也就像一个普通的鸭腿呀....

    我去....这到底是个什么鬼？

    “长老？”牧云姬见对方一脸沉重的不回话，随即有些疑惑的小心翼翼道：“您看出什么问题了吗？”

    “咳.....”穆长老回过神来轻咳一声：“事先并没有说不能用暗器，超凡者的技斗本就各凭本事，要不然你叫唐门或者墨家谷的人怎么打擂台？”

    “倒也是.....”牧云姬闻言点头，长老这话显然是默认对方用暗器了，那看来是子枫大意了....

    想到此她不在犹豫，轻身上台，身法之精巧，看得众多弟子心中一阵叫好，暗道不愧是掌门亲传。

    穆长老见状也点了点头，云姬这孩子流云步已经颇具火候，这个年纪，即便是掌门当年也就这个水准了，这一代弟子中除了资质冠绝全派的掌门大弟子陆行风外，应该就属这孩子最佳了吧？

    由她接第二场也好，第一局这般被碾压，如果第二局再输士气打击就太大了。

    牧云姬上台后，望了望自己同门那凄惨的死状，眼中闪过一丝冷色：“带下去，好好安葬。”

    旁边几个弟子闻言连忙上台带走了刘子枫的尸体。

    等场地处理完后，牧云姬这才回头冷冷的看着对方：“阁下好狠辣的手段，既如此便由在下领教阁下高招！”

    王狗蛋望了望对方，又望了望身后山上那些一堆要活刮了自己的眼神，随即打了个激灵，暗道：“这次可不能再失误了.....”

    想到此王狗蛋脚步轻轻一踏，地面石板瞬间碎裂，化为数块细小的石块飞了起来，而后被王狗蛋一把抓在手中。

    牧云姬见状瞳孔一缩，心中暗道：好身手！

    这对方这一脚力道巧妙，刚刚就只踏起那么一小快石板，并自动分化为数块大小几乎一样的石块，这精巧的控制力她自问是办不到的....

    仅凭这一手，即便对方不用暗器，也绝对是一个了不得的好手！

    想到此牧云姬更加不敢怠慢，浑身真气运转，真气鼓荡之下，一身白衣无风自动。

    “出招吧！”牧云姬剑指王狗蛋，声音冷冷道。

    “好了不得的丫头！！”刘老们这边几个内家拳高手顿时神色一震，即便隔着这么远他们都能感受到那牧云姬所散发的惊人气势！

    “云山派看来这次派硬手上场了呀！”周老这个外行也被那牧云姬的气势所摄喃喃道。

    “啊....是比刚才那个厉害些.....”狗哥淡淡回道。

    刘老则是道：“你那个王狗....咳咳，王师姐拿得下吗？我看她好像挺紧张的？”

    此时众人望去，王狗蛋面色确实看起来很紧张的样子，感觉拿石块的手都在抖....

    狗哥闻言嘴角一扯，幽幽道：“嗯....她确实该紧张....”心中则是暗道：她要是再失手杀人，回去说不定要被队友给活吞了....

    一旁李老摸着下巴，暗暗道：王狗蛋？这名字好耳熟呀.....

