    “好家伙，这颗树的野心够大的。”

    “幸好洪荒当初的那颗混沌青莲没这么做，要不然的话哪有现在的洪荒。”

    林放一脸的心有余悸。

    系统：“别的先不说，摘几片叶子下肚。”

    林放：“这你都吃？”

    在他看来这些叶子可都是世界。

    虽然还没形成，但已经有那方面的意思了。

    “完整的世界当然不行，但是这种世界碎片马马虎虎吧，要不是我能力不足，我都想把这棵树给打包带走了，肯定能狠狠赚一笔了。”

    系统的声音中透露着贪婪。

    深深的贪婪。

    这玩意未来要真是成长起来，那可就不是一个世界了。

    但这可树也太贪了，居然想一化万千。

    真当这里是玄幻世界，能量就不遵守守恒定理了。

    好好的一个极品大世界被它给霍霍的不成样子。

    照这个情况下去，这棵树上的叶子，最多只有九片能成型，而且还要看运气。

    所有它现在帮这棵树摘一些叶子，那是在帮它修剪。

    这树要是知道了，那都要感谢死它呢。

    林放看着这棵树，有些无从下手。

    这棵树总共有一万零三片叶子，除了最上头的七片已经是成熟的小世界外，其他的小叶子都还没成型呢，甚至还不如林放之前龟壳上的那个世界。

    但即便如此，这些树叶也不是好拿的。

    “该怎么搞呢？”

    “系统，你有办法搞下来吗？”

    系统：“唉！什么事情都要我亲力亲为，要你何用？”

    林放“……”

    “你牛逼你上。”

    系统：“我上就我上。”

    然后林放只觉得一阵天旋地转，然后就没有然后了。

    等他在回过神来的时候，手里面已经多了个麻袋，麻袋里面满满的全都是树叶，每一片那都有成为一个世界的潜力，前提是你有足够的世界之力喂养。

    而他面前的那棵树，已经秃了！！

    光秃秃的树干，光秃秃的树枝，颇有种秋风萧瑟之感。

    而在大树的最顶端，那七片大世界依旧在迎风摇曳，活脱脱是这棵树最后的倔强。

    林放仿佛看到了一个中年秃顶大叔最后的呐喊。

    “我没秃！！”

    然后那七片大世界摇曳着，摇曳着，就摇下来了无数的空间利刃。

    林放身体下意识虚化，然后直接给砍成了两半。

    “叮！宿主受到致命伤害，建议立刻逃跑。”

    林放：“？？？”

    他还没搞清楚呢，然后又是一阵天旋地转。

    他又失去了意识。

    等在睁开眼睛的时候，林放已经能看到远处的灵台山小世界了，而他原本被切割成两半的身体，也已经恢复成了原样。

    林放还不信邪的活动了一下。

    发现还不错。

    “唉嘿，好像很不错的样子。”

    “系统还是你靠谱，就我狗……不对是龟命。”

    系统：“这就是我应该做的。”

    林放扛着麻袋，朝着灵台山就跑了过去。

    没一会的功夫，他就重新回到了灵台山，并将手里的麻袋给扔了下来。

    “哎呦，可累死我了。”

    正在门口等着的女娲娘娘和须菩提看到这一幕，都是一愣啊。

    这出去一趟，怎么还拿回一个麻袋啊。

    你当这是挖土豆吗？

    还一挖一麻袋？

    须菩提好奇问道：“林放，你这麻袋里面装的是什么？”

    林放此时正喘着粗气呢。

    “世界。”

    “世界？”

    须菩提就更懵逼了。

    这小子出去一趟，让混沌之气把脑子给搞坏了？

    怎么还说胡话呢。

    哪有用麻袋装世界的。

    而女娲娘娘就比较实在了，她直接将麻袋给打开了，然后一道绿光从麻袋中射了出来，射了女娲娘娘一脸，让她整个人都变得绿油油的。

    女娲娘娘的眼睛瞬间瞪大，一脸的不可置信。

    “这是！！”

    须菩提见状，也凑了上前。

    然后。

    “这是！！”

    虽然两人长相不同，但是此时的神情却一模一样。

    震惊。

    深深的震惊。

    毕竟那可是一麻袋的世界啊。

    女娲娘娘数了一下，发现居然有九百多片，这简直是太多了。

    须菩提更是激动的喊了出来：“九百多片能成长为完整世界的叶子，这何止是至宝了，简直就是无上至宝。”

    林放忽然就是一愣。

    九百多片？

    不应该是九千多片的吗？

    系统可是差点就把那棵树给薅秃了，就留了七片在上面的。

    难道是系统吃了？

    “啊，这可是我九死一生搞到的。”

    林放这话说的是脸不红气不喘。

    女娲娘娘也拍了拍他的肩膀，笑道：“既然如此，那这次的收获，你拿大头，我和须菩提道友就拿点零头就行。”

    林放则立刻是摆了摆手，道：“娘娘您这话可就见外了，平分，必须平分。”

    系统已经吃了十分之九的回扣。

    他这要是在拿大头，那他的良心会不安的。

    所以必须平分。

    女娲娘娘见他这么懂事，就更开心了。

    “那就按照你说的做吧。”

    然后这些树叶被分成了三堆，一人分到三百多片叶子。

    林放拿到叶子后，第一时间收进了系统空间中。

    他并不打算将这些叶子兑换成万能点，而是要用这些叶子增加他的小世界完整度。

    他的小世界是从无到有发展起来的。

    各方面都缺。

    而这些叶子则不同，它们就像是种子。

    只要有足够的时间和世界之力就能成长为完整的世界。

    这些叶子中包含的法则，能更好的让林放的小世界成长。

    等收好了叶子后。

    他就美滋滋的打开了系统面板。

    他打算看看系统这一波吃回扣，给他挣了多少钱。

    可是当他看到系统面板以后。

    他愣了。

    “万能点：0”

    林放：“？？？”

    “为什么会是零呢？”

    “系统你给我出来。”

    林放在心里面痛心疾首的呼唤着系统。

    八千多片叶子都被系统给吃了回扣，还有他之前冒死深入混沌之中，可怜兮兮积攒下来的那些万能点，现在居然全都清空了。

    系统不给个说法，今天这件事情过不去的。

    系统：“系统出手帮忙是要付出代价的，而且我还救了一命。”

    “除非你说你的命不值这个价。”

    林放：“我……”

