    “你说……什么？”

    “只有创造之源才能够联系创造之源，玛雅……那就是我们。”

    ≮有着不断变换着影像的房间之内，教长在和玛雅正在交流着，周围的影像也随着它们交流的话题变动着。

    “它们的计划，从最初就是如此……脑灵的计划。”

    教长周围的图像再次变成了绒球之上的图像，这幅图像显示了整个绒球，还有它上面的每一块大陆。

    “最初，它们入侵这个地方……”教长指向了绒球上的南边大陆，在它的合金蜘蛛指尖稍微碰了一下后，出现了一点点小小的黑色，而这点黑色迅速地扩展了开来，很快就将整块白色的大陆给侵染成了完全的黑色。

    “先是利用这里的矿物，来制造巨量的机械，同时它们也利用了一部分这里的养分来制造复制体的阿特兰。”教长点了一下图像，在图像上顿时显现出了一个巨大的，看上去像是洞穴的地方。

    “这块大陆的表面虽然没有什么生物，但是在地下却有着一个庞大的‘迷宫’，无比复杂的洞穴系统组成了这块大陆的地下环境，里面居住了数不清的海生物，它们的丰富程度和别的大陆的地表差不多……目前复制阿特兰的养分是传送过来的，但它们已经开始利用地下海生物作为养分制造复制体了。”

    “在有了足够的部队后，它们就开始侵略别的大陆。”在教长的话音下，图像的黑色开始往别的区域蔓延开来，并且覆盖别的所有大陆。甚至包括了海洋。

    “最初，它们会在蔓延的时候寻找琳的起源，有关于琳的任何资料，任何特点等等……”

    “它们可能会什么都发现不了，而且它们也没有足够的时间去研究。如果拖得太久，就有可能被琳找到回来的方法……所以它们很快就会开始下一个行动。”

    “脑灵下一个阶段是灭绝所有生物，将任何生物，包括微生物在内，将这个世界的生态圈完全清除掉，这个过程是为了让琳感到‘痛苦’。”

    “因为琳在情绪里认为这里是最重要的地方。所以脑灵认为如果琳看到这里的大部分的生命都灭亡的话，也许会感受到悲伤的情绪，同时，因为琳也有很多的部队和基地在这里，所以。也会对琳造成一定的损失。”

    “它们……”玛雅的爆哮虫问道：“就一定要这么做吗？”

    “它们就是这种样子的生物，玛雅……”教长说道：“脑灵看到别的生态种群时，就会对它进行判断，决定要灭绝还是奴役，它们一般不直接出现，对于‘个性’的生物，它们会试图用各种方式引发它们自相残杀而灭亡。”

    “让生物自相残杀，也是它们侵略各种世界的目的之一。一般生物在争斗的时候会想方设法制造各种各样的武器，这个时候，脑灵就可以从这些生物的发明武器过程之中学到有用的东西。”

    “不管是多么弱小的生物。多么原始的生物，都是有学习价值的，当然它们的侵略目的并不止是这个……”

    “而对于像是创造者，它们就会试图控制它……但当它们试图控制的生物过于强大，它们就会想尽一切办法将它毁灭。”

    “主要还是因为，琳是在它们攻击虚民的途中介入的。而且琳对它们造成了很大的伤害，包括对于它们世界的入侵。还有最近恒星巴士的事件等等……”…

    “所以它们感觉琳对它们的威胁特别的大，是必须要解决掉的生物。为此它们使用了很多的方法……”

    “最后，它们想出了侵略这里寻找琳的起源的的方法，但是这个方法失败，它们就会将这里所有生物毁灭，并将一个东西吸引过来。”

    “它们试图给琳制造一个新的对手，那个对手就是‘创造之海’。”

    “可能的话，它们是想让琳认为是创造之海灭绝了绒球的生物，但是显然不太可能，但是不管怎么样，只要让琳与它交战就行了，它们相信，这样会损耗掉琳巨量部队，在这之后，再想别的办法对琳攻击。”

    “所以，这一切都是针对琳的。”教长说道：“你现在明白了吗？”

    “所以，你为什么要帮助它们？”玛雅说道：“难道你像那些愚蠢之物一样，认为是琳引它们过来的，所以试图向琳进行报复？”

    “不……我们虽然性格不一样，但是别的许多观念是一样的。”教长说道：“总之，它们现在打算利用我们，将有大量创造者聚集的创造之海吸引到这个世界。”

    “因为，这个世界，还有这个世界附近的创造者已经死伤的太多了，所以它们有可能会注意到这里，但是……似乎因为距离太过于遥远，或者别的什么原因，创造者之海没有动静。”

    “实际上，脑灵也不知道创造之海的具体位置，它偶尔会变动它所在的位置，但是……依旧能对那里发送信息，脑灵发现光是那些菌丝是无法发送信息的，因此它们发现了我们，我们聚集在一起的时候，就能发送某种特殊的信息，这种信息将会被脑灵传送到虚空之中，再通过它们的一个叫做‘远程转化器’的装置，将信息发送给创造之海……”

    “当创造之海接近绒球的时候……”

    在周围的画面之中，出现了了一副特别的景象。

    在景象之中，有着一片广阔的荒地，这里什么都没有，看上去像是一颗无生物的翻滚者表面。

    “这个世界将会变成这种样子。”

    “而脑灵承诺，我们可以活下来并且加入它们的种群之中，见证这一切的到来……你从中得到了什么？玛雅？”教长对玛雅问道。

    “你相信一种从进化之初就依赖‘欺骗’为生的生物？”玛雅的爆哮虫说道：“即使你已经愚蠢透顶，但我不认为你会愚蠢到这个地步。”

    “……不错，你已经想到了。”教长说完的一瞬间，这个房间突然变暗了，之前出现的画面全都消失，而房间的一面墙壁也缓缓地升了起来。

    随着房间的升起，房间又再次慢慢的变亮，同时玛雅也看到了墙壁之后的内容。

    在墙壁之后是一个比较小的空间，直径十米左右的房间中心有着三个摆在地上的半球形物体。

    “我们要进入这个地方，然后发送出召唤创造之海的信息。”教长说道：“如果退一万步来说，脑灵在这个世界上的灭绝行动失败，被这个世界上的生物打败的话，它们也会试图召唤创造之海过来。”

    “还有一点，就是有着有限的时间……”

    “脑灵的信息发送装置‘远程转化器’，能够向处于未知位置的创造之海发送信息，但是……这也是有限度的。”

    “根据脑灵的预测，创造之海会到达它们无法发送信息的位置，所以它们必须在那之前，对创造之海发送信息才行。”…

    “如果根据这里的时间计算，三十个昼夜之后，创造之海就会到达无法接收信息的位置了。”

    “因为这些限制，脑灵必须行动很快才行……”

    “所以你想在这之前行动。”玛雅直接和教长说道：“你有着特别的想法。”

    “没错，用我们才能够了解的方式交流，玛雅……我将会告诉你我的想法，还有我的计划，这是个……不那么复杂的计划。”

    “脑灵根据种群怀疑生物，对于个性生物，它们相信这类生物充满了欺诈，而对于我们，它们认为我们比较单纯，所以不会怀疑我们……尽管如此，我们的交流也必须迅速，玛雅，你应该知道，使用那个方式交流。”

    教长给玛雅发送出了一些特别的脑波。

    这种脑波被脑袋虫们称之为隐藏脑波，它们很少使用这种脑波，因为这等于类似‘悄悄话’的东西。

    别的物种是几乎不可能接受到的一种特殊信息，同时它们也必须在很近的距离才能够使用。

    “我打算使用这种方法，玛雅……所以你必须配合我。”教长说道：“脑灵的‘远程转化器’的位置，就在它们的‘主要基地里’。”

    “因为脑灵从未能够在创造之海上留下任何东西，所以它们只能够使用最特别的东西……也就是它们梦境世界的主要核心，才能够对创造之海发送信息。”

    “虽然里面还有无数的谜团，但很明显这个核心所在的位置，就一定是它们的最重要的地方。”

    “所以……”玛雅说道：“我们是从这里发送信号到脑灵的核心，脑灵再用核心发送信号给创造之海……你想在这里面进行一些特别的动作。”

    “没错，我……我们可以稍微修改发送出去的信号，这样这个信号会到达脑灵的核心，但是不会发送给创造之海，而我们则可以通过这个知道脑灵核心所在的位置，再把这个位置……告诉琳。”(未完待续)

    ps：感谢~老虎在咆哮~三皮小子8~风月战鬼~rv~萌之追迹者~的打赏~

