    艾江图翻了半天资料，最后还是给祖吉明带来了一个大概率没有历练的晴天霹雳。

    要不是还有那最后一丝机会，祖吉明现在就已经可以准备东西打道回府了。

    “就没了？就知道名字？那怎么需要这么多张的资料？”

    张涛看艾江图等几个看资料的人不再说话，有些奇怪的问到。

    “剩下的就都是一些无关紧要的国馆位置介绍之类的了，也没有必要说。”蒋少絮随口解释了一句。

    “啊？没有那个小岛的解释？不会真的和我猜的一样，只是用来凑时间的吧？”

    其实不光是张涛比较的在意那个小岛，其他人现在也比较的疑惑。

    毕竟那两个月属实有点奇怪，甚至有点整蛊人。

    “资料上并没有说这件事情，那应该已经算是侧面的证明了张涛所说的那个情况应该是真的事情了！”江昱苦笑着说到。

    “这不是把咱们当猴儿耍？”赵满廷有些恼怒的说到。

    “为什么不通知一下我们呢？感觉太过于独断了。”南荣倪也是有些不爽的说到。

    “封离老头儿那个样子你们又不是没有见过。

    你要不是因为导师必须要知会一声，我看他做什么决定都不会告诉松鹤那几位导师。

    你认为我们在人家眼里是什么牛马？”

    张涛有些自嘲的说到。

    其实说实话实说他真的并不喜欢封离那种人。

    别说什么刀子嘴豆腐心，反正张涛现在是没有见过什么豆腐，反倒是刀子见过不少。

    一个人说话，那个样子就像是别人欠他巴掌了一样，摆着个脸。

    当然了，张涛也知道在见过几面之后就这样下结论有些不好。

    但是还是那句话，他并没有那么多的时间去了解别人的内在，还有外在表现出这种情况的原因。

    他之后的观点可能会因为一句话之类的而改变。

    但是现在的他对封离就是这么个印象。

    “阿絮你要不要喝点而水？”～～

    “不用了，我现在还不是很渴。”

    …………

    “那要不要吃掉东西？”

    …………

    “我现在也不饿！”

    ………

    “那要不要……”

    “我不需要，你能不能不要自来熟，我叫蒋少絮，请你叫我全名。”

    “好的少絮！”

    ……………

    “又来了！”

    看着不远处陆一林对蒋少絮的死缠烂打，张涛习以为常的说到。

    大概是在他们进去小岛之后的一个月之后吧！这个陆一林就突然不知道中了什么邪，开始疯狂的追求蒋少絮。

    这整整一个月里，像是刚刚这样的对话，张涛他们已经听到不下六十次了。

    “为什么呢？蒋少絮和陆一林之前是不认识的吧！”赵满廷有些疑惑的说到。

    “对于蒋少絮那种妖精来说，搞定个陆一林这样的傻子还不是手到擒来？”石磊一副我早就知道一切都样子。

    “蒋少絮现在就开始找鱼钓了吗？是不是太着急了一些？”赵满廷作为花花公子，对于蒋少絮这种魅惑妖精自然不陌生。

    但是也确实是无法理解她的脑回路。

    “像蒋少絮这种，她就是享受那种把男人迷的神魂颠倒的快乐。

    像之前在飞鸟市挑逗的那个淳朴小村民，你认为她是真的想要钓他成自己池塘里的鱼吗？

    我认为这个陆一林就是那样的情况，蒋少絮刚好想要玩弄感情了，所以选择了陆一林。”石磊随口猜测到。

    但是看他的表情，显然是非常自信的。

    “突然感觉陆一林有些傻。”张涛看着疯狂在蒋少絮面前献殷勤的陆一林，张涛摇了摇头。

    “其实也不是，可千万不要把陆一林当作是纯情小男生，他玩弄的感情可不在少数，从他走路时的那种虚浮度就可以看出来了。

    只不过这一次的蒋少絮技高一筹而已。”赵满廷似乎是知道一些陆一林的背景的。

    “无论怎样，这种事情并不需要我们去考虑。

    只要今后不找蒋少絮这一类的妖精就好，太可怕了。”

    张涛略显夸张的打了个寒颤。

    “对呀，我早就说过，像这种妖精，是非常难爱上一个人的。

    即使真的被这样的人爱上，生活也会非常的痛苦，对方不爱你了，或者是你对不起她了，那么对方会用尽自己所有力气报复，同归于尽的可能性非常的大。”

    石磊总结了一下这种妖精的缺点，很显然，和这种妖精谈恋爱，就是自找不痛快。

    “不管了，反正和我们也没有什么关系。”

    张涛再次看了一眼蒋少絮和陆一林之后，就眯起了眼睛。

    而在去往秘鲁的中途，张涛他们也在不知名的一个国家的不知名国际机场上倒了个民用飞机。

    毕竟在前往秘鲁的过程当中，要经过好几个国家，军用直升机过境还是比较麻烦的。

    而且说实话，直升机的速度还真的没有民用飞机快。

    “听导师说，这一次的秘鲁之行，我们会有另外一个队员要入队，所以……”

    艾江图并没有继续说下去，但是众人也都明白他的意思。

    再来一个队员的话，他们的队伍就又有十三个人员了。

    这一次的秘鲁之行应该又要淘汰掉一个人。

    “这样的规则还真是残酷，而且说实话，在国馆的人，究竟是凭借什么方法保持住不掉队的呢？

    每一次历练都淘汰一个人，那么国馆的那位实力真的可以比淘汰掉的那个强吗？”蒋少絮有些疑惑的说到。

    其实其他人也是有这样的一个疑问。

    在这样的更新换代之下，那些并没有得到历练资源的人真的能够比国府队伍里的最后一名强大吗？

    要知道，能够进去到国府队伍正队里面，其实本来就是经过了层层选拔的。

    在这样的前提下，国府队伍还有历练的资源，而国馆队伍中的人并没有。

    每一轮必须换，到最后的队员组成真的是最优解吗？

    没有人知道究竟是不是，谢谢东西也不是他们要去思考的。

    毕竟，他们并不是布局人。

    他们这些人，充其量，也就只能说是个还不错的棋子而已。

