    

    耗子的惨叫声也引来极狼帮的人，陈洛枫也慢慢的走到外面，正好，一群人围住陈洛枫，人群自动让开一条路，走出来一个高个大汉，陈洛枫也出此人实力不凡，这人长相身材都很普通，走在人群中也不显眼的那种，当然这种人也是最为危险的一个，那人走了过来，旁边的耗子捂着嘴，口齿不清的说“杨..哥，就...就是他砸我们...场子。”

    陈洛枫看了一眼，想起自己看过的资料，这人叫杨逸云，以前是在地下打黑拳的，正好被王倾天所救。杨逸云看着我，眼睛直直盯着我，打探这，杨逸云率先出手，他的招式很简单，招招攻击头部，心脏，和两肋还有下膝，陈洛枫不慌不忙，以拳击拳，拳拳相击，两人打的不分上下，陈洛枫看出杨逸云的拳法简单粗暴，拳风有劲，但体力和下盘不稳，陈洛枫也不和他对拼，以腿为攻击重点，杨逸云也知道我看出他的弱点，开始防御下盘。

    杨逸云体力不支，很快他的速度就慢了下来，陈洛枫见此，一腿踢翻杨逸云，杨逸云也是强悍，并未打倒，而是单膝跪下，陈洛枫直接重拳锤向杨逸云的头部，杨逸云死死的抱住自己的头部不被打伤，一阵猛锤，杨逸云发现自己的膀臂彻底发麻，杨逸云也是不要命的主，抓住一个机会，犹如猛虎一般，一拳攻击陈洛枫的腹部，陈洛枫向后退了几步，旁边的小弟看的一愣一愣的，我靠，跟杨哥打的不分上下，看情况，杨哥好像不行了。

    陈洛枫直接跃到空中，一个下踢，杨逸云刚想挡住，陈洛枫突然空中直提，直攻他的胸膛，可想而知，杨逸云飞了出去还砸中好几个小弟，这一系列动作让所有人大吃一惊，陈洛枫走到发呆的耗子面前，左一拳，右一拳，打的耗子不知东西南北。

    杨逸云面前站了起来，刚想撒手接着上时，一个电话打了过来“喂，什么.....，为什么......，知道了。”挂断了电话对着所有小弟说“都散了。”所有小弟一脸的疑惑，但老大的话又不敢不听，就各回各个岗位，杨逸云也请陈洛枫去他的办公室，陈洛枫拒绝了“不去。”杨逸云也不生气说“那好，我在你隔壁的包间等你。”

    陈洛枫回到原来的包间，看见包间里的人七七八八都醒了，林雪瞳也揉了揉眼睛看着周围，陈洛枫轻轻的坐到她的旁边问道“怎么样了，有什么不适吗。”林雪瞳懵懵的摇摇头，当然同学们也发现了打倒在地的高伟和王佳蓉。陈洛枫在林雪瞳的耳边轻轻说道“我等会回来，在这等我。”林雪瞳问道“你去哪？”陈洛枫说道“去谈事。”

    说完，陈洛枫走到了隔壁的包间，此时包间，有一个人坐在那里等着他，而杨逸云像一个小弟那站着，此人正是陆智，陆智请他入座说“闻名不如一见，陈洛枫先生。”陈洛枫也懒得拐弯抹角“有事？”陆智说道“哈哈，陈先生真是快人快语，那我就直说了，我们帮主有事跟你聊一聊。”        

