    罗红梅的对这个万年魂环的吸收十分得心应手，有了一个万年魂技，相信她以后的地位也能水高船长了。

    但罗红梅醒来的第一时间，肚子早已经饿的咕噜直叫了，现在她是只想赶紧吃点东西，而端木枫专门给她留着一份的，只是需要热一热。

    在罗红梅吃过饭后，大家已然到达了在星斗森林停留的第三天。

    接下来大家还有四个人魂环待需获取，分别是纪念，阮阮，陈立杰，和马允儿。

    陈立杰，不说这个人纪念都不记得了，他的存在感实在是太低了，也不见他说话，也没见到他一个人坐在哪里，反而是像个听众一般经常坐在人多的地方，听着他们讲话，不得不说，这个癖好很奇特。

    接下来，便是大家接着开始在周围搜索魂环了，因为阮阮需要一个千年魂环，所以大家此时也不能够继续深入，只能在这周围找一找有无合适的魂兽存在了。

    而这一路上，纪念周围的氛围却是不一样了，马允儿经常拉着诗雅丽和纪念走在一堆，而阮阮也跟在纪念的一侧，但似乎她一路上没怎么找到合适的话题，所以也没怎么说话。

    倒是马允儿，经常趁机向纪念揩油，时不时地“不经意间”碰到了纪念的手，顺便还在手心处挠了几下。

    弄得纪念有些心痒，但又实在是无可奈何。

    “停下！”

    忽然间，端木枫轻喊了一声，大家瞬间停留在了原地，缓缓转头，统一看向了他。

    只见端木枫朝左侧指了指，又比划了几个手势，大家瞬间心领神会，开始迅速从两边包抄了过去。

    大家走路的时候非常轻，很注意脚下有没有枯枝，要是打草惊蛇，那可就完了。

    而几个小队员也有模有样地跟着大家一起向那个方位包围了过去，看到他们的样子端木枫盛是欣慰。

    这次的目标，纪念一眼就能看到了，不如说，它实在是太显眼了，想不发现它都难。

    那是一只通体雪白的鹿，从脖颈到背部有着如火焰般的青色花纹一直延伸到它短小的尾部，而它的一对鹿角更是绚烂无比，如同一对皇冠一般徐徐燃烧着青色火焰。

    当看到猎物竟是这个魂兽时，阮阮的眼睛顿时亮了起来，她甚至激动到扯了扯纪念的衣角。

    纪念被她这么一拽，顿时从半空中差点栽下去，但好在纪念的平衡力还算不错，连忙轻轻把脚放下。

    回头给了她一个疑惑的眼神，而阮阮则是伸出食指朝那头鹿指了指，又伸出大拇指，朝自己指了指，顺便抬起了下巴，做了个大笑的姿势。

    纪念顿时赏了她一个白眼，随即又转过头，向前缓缓前进。

    渐渐地，大家成功形成了一个包围圈，开始向内部缓缓收拢。

    而这头白鹿本来在地面搜索着能吃的食物，但它的鼻子忽然动了动，极其敏锐地抬起了头，并将目光投向了纪念他们。

    “居然感受到我们了？”纪念有些不敢相信，这里距离那头鹿还有足足十米远，这都能感觉到风吹草动么？

    白鹿没有再低下头，而是继续将目光盯着纪念他们，纪念也没有再向前行动，而是呆呆地站在原地，不让它发现端倪。

    而几位学长见状，也缓缓从背后包抄了过来，敏锐的白鹿似乎又感受到了什么，连忙又原地扑腾了一下，目光望向了自己的背后。

    随即，它竟然做出了和牛一样的姿势，低着脑袋，一只前蹄不断地摩擦着地面。

    它想突围！众人瞬间想到了这只敏锐的白鹿心中所想。

    只见，一位学长自它的背后，迅速发动了攻击，这次还是那位是以回旋镖为武魂的学长。

    而在学长扔出飞镖的一瞬间，白鹿竟然瞬间蹬地而出，躲开了这一击，并持续朝它的前方猛冲而去。

    只见它头部那徐徐燃烧的皇冠骤然间横向放大了数倍，如同一轮正在疯狂燃烧的青色月刃。

    “真想突围！？”

    见到白鹿朝自己的方向冲来，那位学长顿时身形瞬间膨胀，兽武魂瞬间附体，正是那位以力量控制住铜甲鳄的兽武魂学长。

    只见他狰笑一声，右臂光芒涌动，朝自己脚下重重挥出一拳。

    顿时以他周围五米以内的地面，顿时泥土飞溅。

    而那头白鹿的反应也同样快速，在发现前方敌人捶地的一瞬间，它居然就地刹车，瞬间来了九十度拐弯，朝侧面跑了出去。

    而侧面正是刚刚晋升魂王的罗红梅，只见罗红梅举起盾牌，背后第二个黄色魂环瞬间闪耀，只见她手中盾牌的瞬间向四方焕发出了三尺光芒，隐隐凝结成了一个更大的透明盾牌。

    罗红梅面向白鹿，义无反顾地冲了上去。

    而那头白鹿却是在即将接触盾牌的一瞬间，竟然做了个起跳动作。

    罗红梅顿时大惊失色，想要迅速将盾牌向下倾斜，但白鹿的速度更甚一筹，只见它起跳的瞬间，后腿一脚踩在了罗红梅的盾牌之上，再次借力，那白鹿居然在一瞬间的跳跃达到了五米之高。

    罗红梅抬头凝望着即将越过自己头顶的白鹿，心想一句，完了。

    而就在白鹿越过罗红梅，即将落地的一瞬间，一道紫色箭矢如幻影般直直射中了白鹿的腹部。

    遭受冲击，白鹿在空中无法控制自己的身体平衡，顿时向侧面一翻，咚的一声，狠狠撞击在了旁边的古树干上。

    而遭此重击，白鹿只是落地扑腾了一下，随即又迅速自地面弹起，想要继续向前奔跑。

    但罗红梅的大盾又怎么会给它这个机会？它只是在即将起跳的瞬间，一张大盾便狠狠地朝它脑袋迎头砸下。

    白鹿发出一声哀鸣，顿时再次倒地，这一次，它只是落在了原地抽搐不已，显然，这一次罗红梅的攻击很重，重到它连弹身而起的力量都没有了。

    “阮阮！”端木枫顿时大喝一声。

    此时这只白鹿被罗红梅击中了脑袋，已然伤的不轻了，恐怕下几秒就可能要丧命了，再不来补刀，恐怕就来不及了。

    “来了！”只见原本处于十米以外的阮阮跳向空中，骤然间武魂附体，如一道青色的流星般随即而至。

    随即无比精确地一刀送入了白鹿的心脏处。

    而原本白鹿抽搐的身体也瞬间停止了行动，头上那不断燃烧的青色火冠也渐渐停止了燃烧，露出了原本如玉石般白皙的一对鹿角。

    紧接着，一个紫色的魂环也从白鹿的尸体中缓缓升起。

    在看到白鹿的魂环升起后，众人才放下了戒心，缓缓向四周靠拢而来。

    “这只青炎鹿也忒狡猾了一点，差点就让这畜牲给跑了。”

    那位兽武魂学长一边退回了武魂，一边骂骂嘞嘞地说道。

    而端木枫则是面对着已然收回了武魂的白乐乐笑着说道：“乐乐，你的箭术很不错，如果不是你的这一箭，这头青炎鹿就真的跑了。”

    而高个子学长则是说道：“乐乐，你的箭术怎么会如此高超的，乐维的飞镖都没有击中它，你是怎么做到瞬间打中它的！？”

    听到大家都开始纷纷叫自己的名字，白乐乐也不禁脸红了红，有些不好意思地说道：“我父亲是猎户，从小就喜欢带我打猎，别看我今年才十二岁，其实我学射猎已经有五年了。”

    “哇！真厉害！”大家又不禁是一阵夸奖，能得到这些内院学长的夸奖，白乐乐还觉得自己挺高兴的。

    “对了，事不宜迟，阮阮姐，你也赶紧开始对魂环的吸收吧！”

    白乐乐连忙提醒道。

    听到自己又被叫姐姐，阮阮别提自己有多高兴了，原本大大的眼睛差点就弯成月牙了。

    “好嘞！”阮阮连忙将魂环牵引到一个相对平坦的地方，开始了魂环的吸收。

    大家也好就在阮阮修炼的附近扎营，营地背对着她，方便为进行她护法。

    端木枫还是没有变，将青炎鹿的皮给完整地剥了下来，用刀子在它身上各处划拉了一下，见没有什么收获后，端木枫便开始了新一轮的肢解工作。

    这头青炎鹿也就一百来斤，去掉内脏估计也就有个六十多斤，将它的肉和内脏分离后，还是老规矩，将肉留着，把内脏放在了三四十米的地方，来当做诱饵。

    虽然人类不怎么喜欢吃内脏，但魂兽可是最喜欢这些东西了。

    而这次的护法的任务便是交给纪念了，纪念安静地看着将魂环吸收着魂环的阮阮，不禁好奇这个青炎鹿会带给阮阮带来一个怎样的魂技。

    据端木枫所言，青炎鹿是一种灵活性极其敏捷的草食性魂兽，最擅长的便是速度，攻击手段便是依靠头顶的火冠。

    是一只不折不扣的火属性魂兽，可以说这只魂兽除了不会飞外，其它的各方面对阮阮来说，简直是绝配。

    纪念就坐在旁边，呆呆地看着阮阮。

    魂力的吸收似乎非常稳定，阮阮的小脸也没有表现出一丝难受。

    “吃饭了，纪念。”

    纪念转过头去，发现是熟悉的红衣身影，顿时有些不自然起来，但还是接过了允儿手中的木碗。

    毕竟再怎么尴尬，也不能无视别人啊。

    纪念轻声说了声谢谢，便端着碗在旁边的古树下继续盯着阮阮，生怕自己会遗漏什么。

    而就在纪念刚刚坐下的时候，他发现马允儿居然也贴着自己徐徐坐下，而且并没有刻意保持距离，反而还靠的很近，近到纪念甚至能感受到她腿部和手臂传来的惊人弹性。

    纪念一时之间手脚顿时有点僵硬了起来，但他还是在尽量保持着镇定，生怕自己会再度想起什么不好的回忆。

    今天的饭是肉汤，木碗里的肉是大块大块的，就连骨头都没有，但汤却是白色的，相必又是端木大师兄的经典杰作吧。

    “纪念。”

    马允儿开口了，还是很小声地说道。

    “嗯？”纪念正一边吃着碗里的肉，一边喝碗里的汤，好不惬意。

    “我问你个问题，你如实回答我，好么？”马允儿的声音很轻，轻到都有点不太像她了。

    纪念顿时有种不太好的预感，但他还是强装镇定地回答道：“嗯，我尽量。”

    “你喜欢阮阮么？”

    一开口便是石破天惊，纪念愣了愣，顿时觉得手里的的肉都有些不香了。

    在短暂的震惊后，纪念慢慢咽下嘴里的肉，如实回答道：“应该喜欢吧，从性格上来讲，其实我还蛮喜欢她这样古灵精怪的女孩子的。”

    而马允儿则是环抱着双腿，噗嗤一笑，又道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你又说应该喜欢，你又说喜欢她的性格，这样飘忽不定的性格可不会讨人喜欢。”

    纪念喝了口汤，没有看她，而是徐徐说道：“我喜欢，好吧。”

    “早这么大大方方的承认不就好了么？”马允儿顿时有些鄙夷地说道。

    纪念对此不置可否。

    沉默了片刻后，马允儿轻声说道：

    “那你喜欢我么？”

    “喜欢啊。”

    马允儿顿时目光有些诧异地看着他，疑惑地问道：“你这次怎么回答这么快？”

    纪念面无表情地回答道：

    “因为是你问的嘛。”

    马允儿顿时银牙直咬，很想就此教训一下这个臭小子。

    但片刻后，她又徐徐问道：“那如果要你在我和阮阮之间选一个，你会选谁？”

    “阮阮。”

    “为什么？”

    “因为是阮阮先喜欢我的。”

    马允儿顿时觉得自己被哽了一下，一双美目顿时杀机骤现。

    “你怎么就知道是阮阮先喜欢你的？”

    “欧？难不成是你先喜欢我的？”

    “你还真是臭不要脸。”

    “那不就得了。”

    但随即，马允儿又说道：“但，你先亲的是我。”

    纪念两眼一翻，都不知道该说啥了，好像是某人先动的嘴吧，而且好像也不是你先亲的。

    “我喜欢你，纪念。”

    马允儿忽然又这么说道。

    纪念顿时有些受不了，连忙将碗放在了一边。

    有些纳闷道：“你们到底喜欢我哪点啊？我怎么就没找到能让你们喜欢我的理由。”

    马允儿缓缓站起，从上而下地盯着纪念，忽然间，她伸出手指，一把捏住了纪念的下巴，脑袋一低狠狠地朝他的嘴巴上亲了一口，随即还特霸气地说道：

    “本姑娘喜欢人，从不需要理由！”

    说罢，便起身离开了，只留下连一脸五味杂陈的纪念。

    花了半天的时间，阮阮才终于完成了对第四魂环的吸收。

    阮阮看着自己的第四魂环，脸上顿时难掩欣喜之色。

    但随即，她又看向了离自己不远处的纪念，徐徐道：“纪念，我饿啦！”

    “我现在给你去弄点。”纪念缓缓起身，朝营地走去。

    但随即，纪念只感觉自己的衣角被拉了一下。

    “干嘛啊？”

    阮阮，指了指旁边的大树，说道：“你坐下。”

    纪念虽然一脸的莫名其妙，但还是听她的话，一屁股坐了下去。

    “然后呢？”

    然而纪念刚刚抬头，便看到了一张近在咫尺的脸庞。

    纪念下意识地吓了一大跳，但随即，一个软糯冰凉的触感便深深地印在了纪念的嘴上。

    纪念睁大了眼睛，不可置信地看着这一幕，但似乎还没停，纪念只感觉两只小手从自己的肩部绕向了身后，阮阮那小小的娇躯紧紧地贴在了自己的身上，紧接着，一对充满弹性的小屁股也迅速坐在了纪念的大腿上。

    纪念无语了，今天这是怎么了，怎么都把我当良家妇女呢？而且营地就在旁边呢，也不怕这么大动静，让大家给发现了？

    纪念没有反抗，而是环起手臂主动抱住了她，阮阮感觉自己被纪念抱紧，先是颤抖了一下，紧接着她开始更大胆地动作了起来，纪念只是感受着她贝齿下疯狂的索吻，但也只得迎合着她的纠缠。

    和马允儿不同的是，阮阮全程是闭着眼睛的，这个姑娘似乎既大胆，却又分外胆小，大胆的是她敢付诸行动，胆小的是她不敢直面行动。

    不知过了多久，阮阮才渐渐停止了攻势，满脸红潮地将嘴唇渐渐分离，那睁开的一双乌黑眼眸中，是不敢直面的羞涩之意。

    但她也只是将嘴唇分开了，其它的地方，她一点也没有松开的意思，包括她现在紧紧抱住的脖子。

    “这又是为什么？”

    阮阮羞涩地低下头去，缓缓道：“你太高了，我踮起脚来也够不到，我想主动一点，所以才让你先坐下……”

    纪念无语道：“我是问，为什么忽然之间你想这样做，平常你哪有这胆子？”

    阮阮哼了一声，却没有叉腰，而是分外高傲地说道：“我才不要你身上有其它的印记，我要盖住姐姐的那一份。”

    纪念顿时哑然失笑，看着略显倔强，却又分外可人的脸蛋，他忍不住想再次吻去。

    但忽然间，纪念脑中闪过了马车上的某一幕。

    纪念盯着阮阮那白嫩的脖颈，在她的惊呼声中，侧着脸钻了过去。

    “纪念！别……别这样！好痒啊！……别……哈哈哈！”

    阮阮真的特别怕痒，纪念只是刚刚碰了上去，她便迅速缩起来脖子，剧烈得反抗了起来。

    “咳嗯！”

    突如其来的声音自阮阮的身后响起，纪念这才发现端木枫不知何时已经站在了不远处。

    阮阮顿时羞红了脸，也不好意思从纪念身上下来，顿时索性直接将脸埋进了纪念的胸口中。

    见此情形，尴尬的反而是端木枫了，只见他解释道：“我听到这边有动静，所以我过来了。”

    “那，你是从什么时候过来的？”

    “刚刚才到。”

    见此情此景，有些略微尴尬，端木枫只是留了一句：“早点休息。”

    便立马迅速离开了。

    “走了么？”

    “走了。”

    闻言，阮阮这才把自己的头重新抬起来。

    并缓缓从纪念的身上站了起来。

    “纪念，姐姐也喜欢你，对么？”

    面对着阮阮那一对如黑曜石般乌黑闪亮的眼睛，顿时让纪念有些不知所措，但还是如实答道：

    “嗯。”

    纪念也不知道该怎么回答这些问题，无论面对是对允儿，还是面对阮阮。

    但下一刻，只见阮阮双手叉腰，下巴高高扬起，略带高傲地说道：“那我就和她比一比，我是绝对不会输给姐姐的！”

    纪念愣了愣，感觉内心似乎被什么触动了一般。

    望着那娇俏可人的样子，实在忍不住刮了刮她的鼻子。

    “好！”

