    诡异铜棺，是林修阴神四处游荡的时候，意外从风水先生的房中发现的。

    那个时候风水先生正把自己的注意力放在林修假扮的周家公子上。

    林修的阴神，便顺利地进入了风水先生的房间，并且在木制傀儡的帮助下，得到了神秘的铜棺。

    这铜棺，正是当年黑潭里，神秘高手禁锢九世灵胎之物。

    几个月前，风水先生和老太爷将九世灵胎从铜棺之中放了出来，让它寄生在周家少爷身上，经过一段时间的酝酿，才有今天灵胎出世的场面。

    在这世间，能够很好禁锢九世灵胎的法器不多，这口神秘的铜棺，正是其中一件。

    夜色下，当林修突然祭出神秘铜棺的时候，不远处的风水先生脸色一变，下意识摸了摸自腰间。

    此时，风水先生腰间一块黄色布袋，布袋里装的，正是一具小小的铜棺。

    如果说，自己的铜棺是真的，那么不远处那铜棺什么。

    如果自己身边的铜棺是假的，那么不远处那小子是怎么得到正品的。

    想到此处，风水先生忙不迭拆开自己腰间的黄色布袋，一看，自己腰上挂着的哪里是什么铜棺，那根本就是一块莫名其妙的白蜡好吗。

    所以这一晚上，自己竟一直揣着这么一块诡异的白砖出门，这尼玛！

    风暴外围，风水先生手握白砖，用力砸碎！

    ……

    风暴现场，当黄金裹尸布将九世灵胎牢牢捆住的时候，九世灵胎戾气冲天，不断挣扎，小小的身躯。

    这灵胎，变化莫测，时而如初生的婴儿，只有襁褓大小，时而就像罗汉，胀大得像一尊金身大佛！

    九世灵胎这一伸一缩间，目的无非就是想考验黄金裹尸布的韧性，想要将黄金裹尸布彻底撑破，好让自己逃离现场，大开杀戮。

    但是，黄金裹尸布，那可是神鬼世界中，震撼顶级鬼神的存在，九世灵胎固然强大，可光凭它的伸缩变化，还是无法对黄金裹尸布造成任何实质性的损伤！

    九世灵胎的挣扎看似恐怖，好像是灭世的大魔头随时都有可能会从裹尸布中冲出来，大杀四方，直令天地变色。

    但是，在九世灵胎的暴躁之下，黄金裹尸布一次又一次经受住了考验。

    因此，九世灵胎的暴躁挣脱，不像恐怖的威胁，倒像是绝佳的广告！

    一时间，惊悚论坛上，关于黄金裹尸布的报价，进一步飙升。

    这件装备的价格，从最初的一两万，飙升至七八万。

    又从七八万，飙升至三十四万。

    而自从上次黄金裹尸布冲上【年度最热神器排行榜】后，市场上关于黄金裹尸布的报价，就从未低于100万。

    今晚，在见识到了黄金裹尸布的强悍禁锢能力之后。

    市场上关于黄金裹尸布的报价进一步飙升。

    从最初的百万起步，一路狂飙，直逼千万。

    如果说，之前的黄金裹尸布，只能勉强换回一辆普通豪车的话，那么现在的裹尸布，已经价值一栋豪宅。

    当然，这只是最普通的市场预期罢了。

    在真正的大佬看来，林修身上的这件黄金裹尸布绝不容小觑，如果这家伙愿意出售黄金裹尸布的话，大佬们甚至愿意拿十套千万级别的别墅来换。

    价值数亿的公司股票，也没有问题！

    毕竟，这可是一件能够在惊悚世界中疯狂保命的顶级装备啊！

    对于真正的有钱人来说，在这世上，没有什么比自己的命更重要的了。

    ……

    风暴现场。

    面对着不断尝试挣脱，气势如虹的九世灵胎，林修步伐沉稳。

    在打开了神秘铜棺之后，林修直接将自己身上的【庚金琉璃火】和鬼神气息，全部打在铜棺身上。

    神秘铜棺上存在着诡异莫测的久远禁忌，除非是手段极其高明的炼器专家，否则一般人根本无法获取神秘铜棺的使用权。

    林修，不过是名进入惊悚世界不到一个月，什么炼器手段都不曾掌握的【普通新人】，因此他也不敢自称是什么炼器专家。

    在这种情况下，林修只能动用一些更加流氓的手段。

    比如利用人间鬼神的气息，以强悍的蛮力，硬冲神秘铜棺。

    这铜棺，林修炼化已有一段时间。

    说实话，如果不是这座神秘的山村存在着异能禁锢的话，林修恐怕早就利用鬼神气息，将神秘铜棺上的禁忌全部冲开了。

    此刻，面对着狂怒挣扎，随时都可以冲破禁锢，大杀四方的九世灵胎。

    在新人队伍中，也唯有林修可以做到临危不乱，在这种情况下还能慢条斯理地炼化铜棺。

    这种感觉，即便是不少资深大佬，那也是绷不住的。

    就特别离谱，特别夸张！

    ……

    “禁锢我者，我将以雷霆手段，施以最为恐怖、血腥的报复！”

    “异人，你将为你今夜的所作所为，付出血淋淋的代价！”

    这天晚上，天地之间，阴森之气倒悬，当九世灵胎尝试突围的时候，他一身可怕的邪气，幻化成一尊散发着金色光泽，无比巨大的水晶佛陀。

    这佛陀乍看之下，威严、庄重，令人心生震撼。

    然而仔细观察，却见这佛陀的双眼，散发着可怕红光，这哪里是佛，根本就是一尊杀人无数的魔！

    佛与魔，一念之间。

    可不管这九世灵胎究竟是佛，是魔。

    两种法相，皆代表着九世灵胎的强悍！

    这佛在可怕的风暴中，如山一般，一点一点胀大，巨大的身形，一点点挤到黄金裹尸布之外。

    眼看着黄金裹尸布好像要撑不住了。

    耳边传来九世灵胎冷冷的威胁，不少水友内心不由得开始打鼓。

    但，也是在这个时候，突然之间，林修面前的诡异通关爆发出一道奇异的幽蓝色光芒。

    那奇异光芒，如同剧烈燃烧的【庚金琉璃火焰】，一下子灼烧到九世灵胎身上。

    接着，这光芒，化作无边吸力，将九世灵胎，直接吸入铜棺之中，而黄金裹尸布，则完好无损地从九世灵胎身上抽出，化作一道万丈符箓，将诡异铜棺牢牢包裹起来！

