    这一夜，吃饱喝足的王家兄妹三个都睡得非常的开心，梦里还回味着豆腐炖鱼和清炒红薯叶的味道，因为这两道菜有油。

    当然，秦家庄也不仅仅是青枣他们家买了油和豆腐，其他人家没有捉到鱼就用刚买的油煎了豆腐或者是炒了豆腐，味道也是很棒的，夜晚的睡梦中也还在回味。

    @@

    因为豆腐不太好储存、不太好运输，所以秦仲远就决定豆腐就卖给村里人或者隔壁村距离不太远的人家，其余的就全都做成方便储存的，比如腐竹、豆皮、豆干之类的。

    腐乳也因为平东渔村那边弄出了海水晒盐的事，所以秦家庄这边需要大量的盐就不会花费太多的价格了。

    远方的京城，皇宫。

    “这是秦修远送上来的？”大雍朝皇帝嬴澈正看着秦修远送上来的奏折，而且还是走的密奏的途径送上来的。

    “秦大人让属下务必将此奏折送到陛下手中。”暗卫一板一眼地说道。

    “啧，秦修远这家伙可是很少这样，朕可得好好看看他究竟送了什么过来。”嬴澈翻开奏折，仔细地看秦修远究竟写了什么。

    “什么？”嬴澈看到奏折中的内容后忍不住激动地站了起来，暗卫看着陛下激动的样子有些不解，但还是低着头什么都没问。

    “好好好，秦修远果然是好样的。”嬴澈看着秦修远送上来的奏折上关于黄豆榨油和晒盐的方法，主要还是暗卫递给他的豆油和海盐的样品，让嬴澈非常的满意。

    “秦修远果然是朕的好臣子，是个为国为民的好官。”嬴澈非常的高兴，所以夸奖秦修远的时候一点都不吝啬，心情非常的好。

    “裴安，去将户部尚书、工部尚书他们找来。”嬴澈吩咐道。

    “是。”大太监裴安听话地退出去，找人去叫户部和工部的两位尚书大人了。

    嬴澈作为皇帝是非常的不喜欢那些传承了许久的世家的，因为世家盘根错节的关系让皇权受到了威胁，要不是大雍朝前几位皇帝的打压，也不会造成现在皇室和世家互相掣肘的局面，反而可能是皇权被世家给掣肘了。

    但嬴澈是一个野心很大的皇帝，他想要让世家变成普通的家族而不是能够影响朝局、影响官员还有百姓的存在。

    但这么多年了，嬴澈登基的这几年以来也努力过，可还是没办法打破皇室与世家之间的僵局。

    现在有了秦修远拿出来的豆油和晒盐的方法，他就有本事撬动那些世家的一点地位，虽然不能完全的把世家打压下去，也能够让世家不再那么高高在上了。

    户部尚书和工部尚书并不是世家人，他们也算是寒门学子出身，只不过并不算是真正的寒门，家里差不多跟秦修远一样有点薄产或者是地主家出身。

    他们两个也是真心的为君尽忠，而不是帮着世家牟利，所以嬴澈也稍微信任他们一些。

    等户部尚书和工部尚书来了以后，嬴澈就将关于黄豆榨油和海水晒盐的方法交给他们，让他们去运作。

    “无论如何，朕希望盐价降下来，朕希望那些盐商不能再继续垄断盐。”嬴澈认真地说道。

    虽然说盐铁基本都是官方的生意，贩卖私盐是重罪，但是盐商也不全都是个人经营的，基本要么是有世家扶持要么是跟哪位官员的关系好，嬴澈也是很烦的。

    可是现在，嬴澈不仅收到了海水晒盐的方法，还有湖盐、矿盐和井盐等等的提纯方法，嬴澈的野心一下子就膨胀了。

    朕，要让老百姓都能够吃到盐！

    朕，要让老百姓买到便宜的盐！

    朕，要成为老百姓交口称赞的明君！

    “臣等定不负使命。”户部尚书和工部尚书异口同声地保证道。

    他们俩也希望老百姓能够吃到油和盐，他们当官就是为了能够做一番事业，能够让大雍朝的老百姓过上好日子。

    即使这些年蹉跎了当初的理想，但现在重拾理想也不算晚，他们绝对是干劲十足。

    嬴澈看着激动地面色通红的两位尚书，心情很不错，让他们下去忙了之后还不忘写信夸奖秦修远一番，还给秦修远赏赐了不少东西。

    @

    朝廷那边开始普及黄豆榨油和晒盐、提纯盐的事情一点都没有让秦家庄这边有什么不同，陈秋湘和秦慕章他们俩把东西给出去之后就没有再管后续的事情了。

    毕竟无论是秦仲远还是秦修远都是靠谱的人，在原本的轨迹里秦小宝秦墨琰长大以后秦修远还出场过，可以说后来秦修远还成了秦墨琰的老师。

    对于秦修远和秦仲远这个族长的信任，陈秋湘和秦慕章就彻底地成了甩手掌柜，秦慕羽也一心教书没时间管那么多的事情，他只要好好读书、好好教书就可以了。

    陈秋湘和秦慕章什么都不知道，夫妻俩将孩子丢给王明雅和秦松涛带着，自己则是戴上刀和一两件上山的衣服，就这样上山了。

    陈秋湘还特地从空间里拿出了一把弓箭，这把弓是木制的，但木头却是用的比较坚硬却有韧性的木材，这把弓的性能是非常好的。

    陈秋湘她的箭术不算太好，虽然她的战斗力不错可也没有那么全能连箭术都是最佳，所以这把弓是给秦慕章用的。

    陈秋湘她的武器当然就是一把弩箭了，弩箭需要的拉弓的力气可不像弓箭那么厉害，所以她就更喜欢弩箭，而且还是比较小的不太需要大力气的那种弩箭。

    夫妻俩告别了家人，然后去了一座平时大家不怎么去的山，一路上倒是留下一些标记防止他们找不到路。

    毕竟他们虽然有原主的记忆，可原主也没有进过深山的，一不小心就会迷路那很正常。留下标记的话，他们可以防止自己迷失方向，迷路。

    秦慕章和陈秋湘一路上就观察周围的环境，热带的雨林跟温带、寒带的森林相差是真的挺大的，虽然树可能都差不多的大，但是陈秋湘感觉热带雨林行走更加地困难。

    灌木杂草就不说了，藤蔓什么的非常多，还有蒲葵、黄藤等长着刺的植物，还有一些草叶子很长，叶片非常的锋利，一不小心就会划破人的皮肤等等。

    这个季节，棕叶芦也开花了，可是棕叶芦的叶子边缘也非常的光滑锋利，不小心也会被割到。

    也就是陈秋湘和秦慕章都是异能者，身体素质也很强，要是他们俩没有异能也没有这么强的身体素质的话，可能走不到半个小时的时间就已经累瘫了。

