    邵荣睿没想到自家大姐会这般绝情，不服气的抬头道：“大姐，是那小贱人勾引我，还反过头来诬陷我。”

    江妙珠听见他说这话险些气昏过去，也不看看他自己什么德行，她会勾引他？

    她赶紧抬起头，泪眼涟涟的看着江姨娘：“表姨，珠儿是不会勾引他的，今天他喝了很多的酒，莫名其妙的就闯了进来，珠儿也很害怕。”

    邵佑瑶现在已经不要她了，她得好好把江姨娘这根救命稻草抓紧。

    邵佑嫣猛的灌了自己一口茶水，狗咬狗而已，没有什么值得同情的。

    老夫人的脸色愈加黢黑，愤怒的一拍桌子，怒道：“究竟是怎么回事？”

    邵荣睿被吓了一跳，赶紧跪着向前，狡辩道：“是她，是她勾引我的，后来反倒诬陷我欺负她，祖母，你要为我做主啊，祖母。”

    江妙珠气急败坏，但现在又不好发作，只好哭得更委屈了，一把就瘫倒在了地上：“表祖母，我没有勾引他，我真的没有勾引他，如果我勾引了他，我又怎么会逃出来？”

    邵佑嫣因为怕这件事让邵芷珊看见了会让她伤心，所以就派百草和琉璃陪着她，没有让她出清兰院。

    早知道她自己也寻个由头不过来了，原本是来这里看看热闹的，结果热闹是真热闹呀。

    热闹的她都有点烦闷了。

    老夫人烦躁的揉了揉自己的额头，他们两个互相推诿，也不知道究竟是对谁错，双方各执一词，但又不能偏颇。

    这下可如何是好呀，真是让人心烦意乱。

    邵佑嫣悠悠的走到了夫人旁边，替她捏了捏肩膀，随后冷眼看着底下跪着的一堆人，淡道：“现在再争论谁对谁错，彼此都没有证据可循，不如好好想想这件事情究竟该怎么结束吧。”

    女儿家是最注重名节的人，既然发生了这种事情，隔墙有耳，没有不透风的墙，不过几天就会传遍大街小巷。

    这件事情传到外面对邵荣睿没什么影响，对江妙珠倒是影响大的很，恐怕没有哪家的公子哥敢娶她了。

    “你说的倒是简单，不分出个谁对谁错了，就要被人一直冤枉着吗？真是笑话。”邵佑瑶阴沉着一张脸，不屑的嘲讽道。

    邵佑嫣一点也不恼，反而笑道：“听姐姐这么说，想必姐姐心中已经有解决的法子了，不妨说出来给大家听听，也好让妹妹观赏一下姐姐的冰雪聪明。”

    “你——”邵佑嫣气急败坏，死死地咬着嘴唇，却说不出来一句话。

    她什么时候说过已经有解决的法子了，这邵佑嫣就是故意给她戴高帽子，让她下不来台。

    看着邵佑瑶有话说不出，只能往肚子里咽的样子，她可开心的紧，这才冷着脸道：“没有办法就还是好好闭着嘴吧，可别只乘一时的口舌之快，忘了自己是谁。”

    “哼！”气的邵佑瑶狠狠的别过了脸，不再去看她这副得意的样子。

    她转过身轻柔的看着老夫人，柔声道：“想必祖母为他们两人的事情操碎了神，不如就让孙女来解决吧。”

    她这也是希望能为老夫人分忧，老夫人慈爱的看了她一眼，安慰着拍了拍她的手，点了点头。

    江姨娘可就不愿意了，当即就摆在了脸来，沉声道：“我竟不知这偌大的邵国公府竟是你当家作主了，国公爷现在还没有过来，你就敢发落她们吗？”

    就算她得了老夫人的命令又如何，在这个宫里面，什么事情不是该由她做主，哪里轮得到邵佑嫣来管。

    邵佑嫣脸上陡然闪过一抹阴森，看着她目光含笑：“那姨娘倒是说说看准备怎么做，一个是姨娘亲生的儿子，一个是姨娘最疼爱的侄女，啧啧啧，难搞哦。”

    其实江姨娘也不知道究竟该怎么办，她听见这个消息的时候，整个人差点气昏过去，但她不相信邵荣睿竟然会欺负江妙珠。

    江妙珠不过就是个小门小户的女儿，得了她的喜欢才能在邵国公府有一席之地，自家儿子又怎么会喜欢上她呢？

    “其实如果姨娘有招数的话，嫣儿也觉得乐得自在呢。”

    她看着江姨娘微微一笑，面上一股无辜之色。

    “那既然是二姐当家作主，是这个小贱人先勾引我的，她勾引我不成恼羞成怒，所以才诬陷是我欺负她，她的心肠歹毒，真该赶出府去。”邵荣睿指着张妙珠，迫不及待的开口道。

    邵佑嫣冷冷的扫视了他一眼，并没有说话，江妙珠率先沉不住气了，哭哭啼啼道：“分明是你强迫我在先，现在又过来恶人先告状。”

    “你自己做了什么你自己清楚的很，不要在这里装着一副无辜的样子，当初你勾引我的时候可不是这副模样。”

    “我敢对天发誓，我从来就没有勾引过你，你敢对天发誓吗？”江妙珠也是瞬间发狠了，直直的举起三个指头准备对天发誓。

    邵荣睿没有想到她这么狠，当即就被震慑的说不出话来，呆愣了半晌才慌慌张张的别过了脸：“我，我才不要跟你一般见识，凭什么让我发誓，我又没有做错。”

    邵佑嫣入目一看，心里便也明白了八九分，心里却不禁的厌恶起来，这两个人都不是什么善茬。

    “姨娘，我有一个想法，不知道当讲不当讲？”邵佑嫣突然笑道，眼神有点生冷的看着江姨娘。

    “说。”

    “现在这件事情既然已经发生了，已经是对江妙珠的名誉受损，不如就把江妙珠许配给邵荣睿，这样一来，既保全了她的清誉，也保全了邵荣睿的名声。”

    邵佑嫣悠悠的开口道，现在这个办法才是万全之策，这件事情一旦传出去，对江妙珠的清白百害而无一利。

    往后别说是皇室了，就是寻常的富贵人家大都也都看不上她了，还不如直接就让她嫁给了邵荣睿，来的稳当。

    江妙珠瞬间发生一声惨叫，不可置信的瞪着邵佑嫣：“不，我不要嫁给他，我不要嫁给他！”

    邵荣睿那么恶心的人，竟然敢欺负她，邵佑嫣现在又逼迫她嫁给邵荣睿，这不是把她往死路上逼吗？

    江姨娘的面色忧虑，像是心中有什么束缚。

