    “啪——”

    福真可是一只脚踏入金丹天人的存在，而且这一巴掌也没有丝毫的留手，当即，王海龙那一百六十多斤的身体，便是如同被丢掷的石子一般，足足飞出去七八米，这才从空中划出一个抛物线，砰的一声坠地。

    这一幕，让所有人都傻眼了。

    不少人都用一种惊讶的眼神看向福真，神情万分不解。

    对王海龙这个人，他们大多数人还是有所耳闻的，知道他是一个极其有钱的大少爷，平日里来小莲花峰从来没有空手来过。

    甚至每次只要他上小莲花峰，所有武当道士伙食都会得到极大的改善，而且还不是只改善一顿两顿的，而是直接改善一个星期。由此可见，这位王大少的财力。

    除此之外，他还会在每天来的时候，随身携带十数张银行卡，每张卡都是五百万。

    这些钱，是白送的。

    只是不会随意的白送，而是他只送给那些实力比较强大的人。

    其目的自然不言而喻，无非就是想要拉拢那些也有潜力的人。

    而那些拿到钱的人，对此也是心知肚明。

    但是很多人却依旧选择了接受。

    穷文富武，想要练武，钱是最基本的东西。

    且不说动辄购买那些用以修炼的宝贝、药材，仅仅是治疗跌打损伤，就是一个不小的费用。

    毕竟，不是所有人都像叶无双那样，手中有先天灵木的木之能量液，更多的人，在受伤之后，他们的选择也是去医院。

    医院是什么地方？

    众所周知，一个城市中公认的消费最高的地方。

    所以基于此，很多人明明知道自己是在掉入王海龙的人情陷阱中，却依旧视而不见，甚至满心欢喜的跳进去。

    因为王海龙有钱呐！

    而且最关键的一点是，他还不仅仅有钱，还有势。

    他们王家可是能够得到帮助化劲宗师得到他们想要的、可以直接帮助自己修炼的天材地宝，甚至是……能量石！

    能量石，这才是众多武者争相疯抢的存在。

    否则，那两位跟在王海龙身边的宗师，又岂会心甘情愿的做狗呢？

    要知道，那可是化劲宗师，一个人近乎比得上一个地级市的豪门！

    他们为什么不走呢？

    还是能量石。

    在这个社会上，豪门很多，但是能够弄到能量石的豪门，少之又少。

    而王家，便可以。

    有了能量石，那些宗师，便可以再进一步！

    这才是他们真正追求的东西！

    否则，他如何招募到那么多高手？

    两位宗师！

    十数位内劲大师！

    这样的阵容，足以比肩一个小门派了！

    有钱能使鬼推磨，这句话还真不是只是说说而已。

    因为在很多情况下，钱真的能够解决所有的问题！

    如果不能，那就只能说明一点：钱不够多。

    王海龙对此更是坚信不疑。

    所以他每次来小莲花峰都会随身带着很多money。

    也因此，很多武当的道士，都很欢迎他的到来。

    就算是他的师傅福真，也是如此。

    所以在很多道士的眼中，福真对这个苏家弟子，那是相当的看重。

    但是现在呢？

    这位被福真极其看重的弟子，竟然就这样被他一巴掌扇飞了！

    而且那张俊逸的脸，也被他一巴掌扇的几乎要碎掉！

    所有人都懵了。

    这次可不是只有一点点的懵，而是懵的大脑瞬间空白。

    王海龙更是懵圈的脸被抽烂了一半、摔在地上都不知道疼。

    甚至于连见状惊讶赶来的谢伏瞻以及那两位女伴、还有受伤的肖平赶来搀扶他，他都没有注意到。

    他只是一脸迷茫的看向自己的师傅，眼神疑惑且惊讶。

    “师猪，这……”

    他的牙齿也被福真一巴掌扇飞，口齿不清的看着距离自己足有十多米的师傅说道。

    “滚！”

    可是对于他的问题，福真根本就没有回答，而是直接转身离去。

    其实，他本是想再和叶无双道个歉的，但是还没等他开口，叶无双就通过能量传音阻止了他。

    毕竟，这个王海龙，他可是还没有好好的教训他一顿的。

    王海龙对苏妙音出言不逊，他所要遭受的惩罚，可不仅仅只是这一巴掌。

    “很快你就会感受到什么叫做绝望。”

    叶无双斜眼看了一眼躺在地上一脸呆滞的王海龙，冷冷一笑，便拉起苏妙音的手，跟着陈兴瑞离开了此地。

    “无双小友，令尊已经在殿内等候，请。”

    陈兴瑞淡淡一笑，指引着叶无双与苏妙音来到了金殿的门口，并没有进去，而是找了个借口便离去。

    看得出来，他此时，心中有点慌。

    刚才自己本来想借叶无双，来帮助福真稳定被自己祸乱的道心，却没有想到，到最后，自己竟是赔了夫人又折兵。

    这老狐狸，对叶无双很了解，对自己的徒孙也很了解。

    这两个，一个是智商、实力都极其妖孽的存在；一个是只知道练武的实力很不错的愣头青。

    他们两个如果搞在了一起，不用说，福真那个愣头情肯定会被叶无双充分的利用。

    而这自然是陈兴瑞最不想见到的一幕，所以他如此着急忙慌的离去，就是要赶紧去劝劝自己的傻徒孙。

    “谢谢张真人了，您慢走。”

    接连的变故，让苏妙音此时的心神有些紧张，如今见到陈兴瑞似乎并不是太高兴的离开，不由得担心是不是因为叶无双刚才冲撞了武当的道长、而激怒了那位一看就是得道真人的掌教，所以如今见到对方离开，她立刻恭敬的说道，希望以此来让陈兴瑞不要记恨叶无双。

    “苏女士客气了。”

    原本已经走了两步的陈兴瑞，听到苏妙音话之后，立刻停下了脚步，然后淡然的转身，冲着苏妙音和煦一笑，这才继续迈开步伐，不慌不忙的离去。

    “这才是真正的高人呐！”

    苏妙音见到对方一脸风轻云淡，仿佛看破万物一般的超然，不由得在心中暗暗想道。

    只是此时的她并不知道，她所认为的这个超然于道的掌教，在他刚走到金殿的拐角之后，看了看四周，未见其他旁人，便立刻撩起裤腿急速奔跑了起来！

    苏妙音不知陈兴瑞的慌乱，不过叶无双却心知肚明。

    不过对此，他却并不担心。

    一来是因为他知道福真必然会为自己所用，二来嘛，他也没有多余的精力去担心了。

    因为就在这个时候，师傅黄龙士那熟悉的声音已经从房间中传了出来。

    而当叶无双听到那熟悉的声音之后，整个人却突然间愣住了……

    （第三更。单位加班，抱歉更新晚了）

