    百芊传媒。

    邹军这个时候看了剪辑出来第一版的《让子弹飞》整个人都呆住了。

    2个小时，邹军并没有怎么缓过来。

    他没有想到《让子弹飞》的剧本竟然是这么大胆，更重要的是里边的台词如此的奇妙。

    没错。

    就是奇妙。

    因为很多台词基本上值得回味，更重要的是让人想起来觉得这些台词太值得反复的去思考了。

    想一下余小树写的其它电视剧，邹军认为这部电影和余小树之前写的那么多剧本是丝毫不一样。

    确切的说是没有任何的可比性。

    这部电影太厉害了，这个剧本也太棒了。

    在之前，邹军其实并没有看过《让子弹飞》，关于余小树的一些做法，邹军只是选择了支持，也仅此而已。

    可是现在看了《让子弹飞》邹军不得不说自己哪怕再高看余小树，其实也低看了。

    这个剧，太好了。

    “小树，我现在明白你的底气从何而来了，不错，我认为《让子弹飞》真的可以，而且这部电影说不定确实能够成为国庆最大的搅局者。”

    邹军朝着余小树认真的说道：“这部电影我认为完全没有问题。”

    是的。

    没有任何问题。

    邹军看完了《让子弹飞》之后，他不知道该怎么评价这部电影了。

    甚至邹军一时还需要再好好的看一下才能够评价。

    “谢谢老师，不过你如果有什么意见那么就可以提一下，反正现在的剪辑只是一版，后边还会继续剪辑的。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “没有，我没有任何的意见，这部电影我认为你也不需要我的意见，不仅仅是我，我认为任何人的意见都不需要听。”

    邹军微微摆手说道：“我看啊，接下来还得尽快的宣传起来才行，小树，距离国庆可越来越近了啊。”

    余小树道：“老师，你放心，我晓得。”

    “那就好，行了，我也不和你一起吃饭了，我知道你接下来肯定会很忙，等这部电影首映的时候你一定要叫上我。”

    邹军显得心情相当的不错：“这一次啊，老师依旧相信你可以放一颗大卫星。”

    “行，老师，我送送你……”

    余小树说着就想要送送邹军，但是邹军却并没有让余小树送。

    现在这个时候了，邹军可是知道余小树会是相当忙。

    其实也确实是这样。

    一个月的时间，《让子弹飞》算是粗剪了一版。

    可是这并不够。

    他准备继续的二次操刀，有些戏份呢，在当初电影里被剪掉了，但是余小树肯定是要让这些留着。

    毕竟这里可是元星，并不会有什么过分的审核。

    那么原时空剪掉的那些经典呢，接下来在这里都必须的重新放上来才行。

    于是余小树又足足花了一个小时的时间，这才算是正式的定下了真正的终版。

    在定下了终版之后，余小树并没有着急着公司的人看，相反，他分别给齐鹏、宁凡、郭泽强三个人打了一个电话。

    剪辑好了。

    他想要让这个三角大佬们都看一下，到底《让子弹飞》剪辑出来的怎么样？

    会不会觉得跟剧本有出入？

    最近一段时间，齐鹏和宁凡两个人心态还好一些，齐鹏不用说了，他本来就是比较的佛系，当初他答应来《让子弹飞》也就是因为剧本好。

    至于《让子弹飞》是不是会扑街，或者说能不能够大爆，还有其它后续的事情呢，齐鹏是真的不愿意去想的。

    无所谓。

    只要电影拍出来，那就好。

    至于宁凡呢，他就是更不用说了。

    对于宁凡来讲，他拿了片酬了，那么一切就够了。

    其它的真的无所谓的。

    宁凡是真正的喜欢一个角色，他也觉得《让子弹飞》不错。

    但还是那句话，在娱乐圈呢，一切皆有可能。

    所以《让子弹飞》能不能够爆，怎么爆，到底会不会扑街，这些，宁凡也就随缘了。

    可是郭泽强不一样啊。

    他本来就不是一个特别看重钱的，对于他来说，他当初答应参演《让子弹飞》的目地只有一个，那就是这是一个好剧本，然后这个剧本呢说不定可以让郭泽强再更进一步。

    这是其一。

    其二呢，宁凡也答应了参演，那么郭泽强就必须要让大家伙看看，他郭泽强，一点都不比宁凡差。

    是的。

    这就是郭泽强一直的执念。

    其实这么多年了，宁凡早就放下了，可是他倒是放下了，但是郭泽强没有那么容易放下的。

    于是，就成这样了。

    恩。

    倒也有趣。

    郭泽强都这个岁数了，但是依旧争强好胜，但是从另外一方面想一下，郭泽强如果不是这么争强好胜，他的演技也不可能磨砺的这么牛逼了。

    为此，前几天，郭泽强还专门给余小树打过去了电话。

    毕竟国庆档发的几部重片有的都开始宣传了，但是咱们《让子弹飞》怎么依旧稳如狗呢？

    是。

    剪辑或许还没有出来呢，可是剪辑没有出来呢，难道就不能够先把宣传进行一下吗？？

    可是余小树那边说的话也挺有意思的。

    “别急，让子弹飞一会儿。”

    这不正是他郭泽强在《让子弹飞》里的台词嘛。

    都说到这个份上了。

    那么还有什么可说的？？

    于是，郭泽强倒也不问了。

    接下来呢，一切话更不用说了。

    基本上就是郭泽强也快放弃了，他认为余小树既然说让自己不要着急了，那么这个时候他说再多也没有用啊。

    好家伙。

    结果这才几天的时间，余小树就给自己打来电话了。

    说是《让子弹飞》正式剪辑完成了。

    那么都这样了，郭泽强当然要来看看啊。

    下午2点，齐鹏飞、宁凡、郭泽强三人都到了。

    除了这三个人外，再无任何人。

    余小树朝着三人说道：“三位老师，因为为了保密，所以我并没有叫上别人，只有你们三位来看一下，看看觉得哪里还有改进的不？？”

    恩。

    齐鹏飞笑道：“小树，其实我最近也憋了好久了，虽然我比较的佛系，但是我从内心深处来讲，我还是挺想赶紧看看成片的。”

    郭泽强也道：“没错，余导，都快急死我了。”

    “别急，别急，咱们先进去吧。”

    余小树笑呵呵的说道。

    恩。

    就这样，三个人来到了看片室。

    然后《让子弹飞》再一次的放映了起来。

    开拍的时候，大家都是按照剧本来拍的，同时呢，大家也都并不知道拍出来会是一个什么样子，因为毕竟剧本是一回事，现场拍摄是一回事，然后剪辑出来又是另外一回事。

    所以，齐鹏飞才说自己很想看看成片。

    他虽然并不在意《让子弹飞》能不能够成功，可是从另外一方面来说，他是想要看一下自己拍了那么久的电影到底最终结果如何。

    郭泽强更不用说了，他是牢牢的盯着看片室。

    然后最后开始播放后，就连宁凡整个人都是有些坐直了身子。

    这。

    这，这《让子弹飞》剪辑出来竟然这么棒？？

    当结束后，宁凡还有些回味。

    最后，张麻子成功了吗？？

    好像并不算成功啊。

    而且最后那一幕到底是怎么回事？？

    黄四郎真的死了吗？？

    哪怕宁凡是饰演黄四郎的，他这个时候都是不知道这个人物到底死还是没有死？？

    宁凡震撼，而齐鹏飞和郭泽强两个人更是震撼。

    真的震撼。

    除了震撼也确实不知道说些什么了。

    太强了。

    真的强啊。

    郭泽强是相当满意，本来一开始他担心成片不太好，毕竟余小树是新导演，而且现场的时候，这余小树就跟个挂名差不多。

    从编剧来讲，郭泽强是服气余小树的，毕竟余小树的剧本是真的强。

    可是从其它方面来说，郭泽强并不仅仅是不服，他是担心。

    他担心余小树给搞砸了。

    现在看来，余小树哪里给搞砸了啊，余小树这简直太强了。

    服气了。

    真的服气了。

    没有什么可说的了，郭泽强认为这部《让子弹飞》真的可以在国庆党争上一争了。

    于是郭泽强有些激动的说道：“余老师，既然成片已经出来了，那么我们为什么不赶紧的使劲进行宣传呢？？”

    余小树笑道：“虽然现在其它电影都已经开始宣传了，但是说实话，现在距离国庆还是有一点时间的，这个时候我们如果先宣传了，那么后续怎么办？？”

    “所以，您的意思是？？”

    郭泽强问道。

    “最后50天再宣传，然后我们可是提前一周点映的，到时候咱们集中狂轰乱炸，然后再直接提前一周点映，而你和宁凡老师是我们的王炸组合，肯定不能够先出来。”

    余小树解释着说道：“况且我们点映的时候是不需要弄什么首映礼的，等10月1号，口碑起来的时候，咱们再直接进行首映，那个时候，才是我们真正的图穷匕见的时候。”

    恩。

    关于宣传这一块，余小树是有一个自己的计划的。

    而且对于余小树来讲，他这个计划是没有任何问题的。

    因为他觉得对于观众这一块，他还是比较的能够摸得准喜欢的。

    得。

    既然余小树这么说了，郭泽强不再多说什么了。

    还是那句话。

    今天看完《让子弹飞》之后彻底的服气了。

    是真的服气了。

    郭泽强、宁凡两个人都是离开了。

    齐鹏飞最后一个走的，他临走之时笑着说道：“小树，做好准备吧，做好遭受更狂风骤雨的质疑的准备吧。”

    “恩，齐老师，我晓得。”

    余小树笑呵呵的说道。

    他确实晓得。

    毕竟国庆档快到了，如果这《让子弹飞》真的可以爆，那么余小树将会遭受到各方的狙击的，毕竟谁让你余小树是个电影新人呢？

    当然了，余小树不仅仅是一个电影新人，他还是一个之前炮轰电影院的电影新人。

    你说对于这样的家伙。

    有什么可说的呢？？

    必须要弄死啊。

    更重要的是这一次国庆档其它几部电影同样压力很大，大家是只许胜，不许败的，那么为了胜利，做出任何事情仿佛也都是情理之中了。

    这些，余小树当然知道。

    不管是《让子弹飞》成功，或者失败，基本上都将会遭受到一堆狂风暴雨般的质疑。

    而且说不定还会遭受到捅刀。

    不过余小树是真的不在意，他既然敢让《让子弹飞》上映，那么余小树肯定就早做好了准备了。

    次日，上午9点，张浩天等人到了。

    张浩天这一次带着发行部、宣传部、策划部等几个小头头全来了。

    大家都是好奇啊。

    毕竟现在网上对于余小树的讨论太试了，很多人已经差不多把他给弄成耻辱柱子了。

    除此之外，因为余小树说的一大堆电影圈的事呢，这也导致电影圈的很多人对于余小树都是心生不满的。

    那么在这么一个情况之下，你余小树的电影要上映了，大家谁会说好？

    其它人就算了，可是如今《让子弹飞》可是宝应发行公司发行的啊，哪怕张浩天说了这里边有宁凡和郭泽强，但是大家也怕啊。

    一来怕张浩天被忽悠了，这个所谓的宁凡和郭泽强只不过是客串。

    这种情况以前并不是没有，像一些电影就是属于挂羊头卖狗肉，对外说什么我们这部电影主演谁谁谁，结果特么的全是客串。

    好多电影都是诈骗式营销。

    所以，宝应发行公司的其它人是有些害怕的。

    还有一点是什么呢？

    就是大家想要看一下《让子弹飞》的质量到底怎么样。

    他们想要看一下这部电影在外界宣传如此那啥的情况下，到底在憋着什么大招。

    就这样，今天宝应发行公司来的人可真不少。

    再然后呢。

    大家进了看片室，然后就看起来了电影。

    越看，越特么正襟危坐。

    这一句一句台词真的让大家感觉到了久违的惊喜。

    这电影，咱先别说火不火了，但肯定不是烂片。

    没错。

    这电影肯定不是烂片。

    再然后，继续的看下去，那更不用说了，等看完的时候，屋子里所有的人都变得安静了起来，哪怕电影结束了，大家依旧变得相当安静。

    你看看我，我看看你。

    全服气了。

    ……

    ……

