    庞岩怪，高压宝可梦。

    小智有只地幔岩。

    地幔岩是石丸子的进化型。

    而庞岩怪是地幔岩的最终进化型。

    也就是说小智的地幔岩没能进化到最终进化型，实属遗憾，庞岩怪的体型宛如一座小山，主要由一颗巨大紫黑色巨岩和四颗圆锥状巨岩构成，身上布满许多具有尖锐棱角的橙色结晶石。

    这玩意很厉害的，可利用身上的橙色结晶石吸收太阳光线，不断促使体内的核心进行增幅反应，然后再发出核压缩能源攻击。

    这简直是一个移动核反应堆。

    白泽明白石磊所指何意。

    八百名新生争夺为数不多的深造名额，大家肯定是拿出手里头最厉害的精灵来应战，不敢有丝毫的疏忽大意。

    有准神肯定放准神碾压，比如牧野的班基拉斯，没有则派出队伍当中实力最为强悍的精灵，比如石磊那只庞岩怪，体型远超常规庞岩怪，与班基拉斯站在一块毫无违和感。

    其实除了小智有只地幔岩，万恶的小豪也有只地幔岩，真是什么精灵都可以随便丢一球解决。

    吐了！

    Σ_(???」∠)呕~

    此时面对班基拉斯和庞岩怪。

    江北惆怅得眉头紧蹙。

    这两只岩石系精灵的防御之高，怕是不好再用之前的快攻，可想而知，这必将是一场苦战。

    白泽叫江北别露怯，我们也不差好伐，即使对方的总积分有五分，目前排名第三，也不可长他人志气，灭自己威风。

    “拜托你了，银翼飞龙！”

    “出击吧，巨金怪！”

    两道白光于半空中闪耀聚形。

    很快现出银翼飞龙和闪光巨金怪的身影。

    吼，双方对峙的那一瞬间，同时发出震耳发聩的咆哮声，使得全场的目光聚焦在它们身上。

    好家伙，真是好家伙，这可是相当有看头，其余场地的随机车轮战仿佛是为了衬托这两组黑马小队的强大。

    “太帅了，近看银翼飞龙果然了得，打完之后能否与我们交个朋友？”牧野想和白泽交流有关精灵培养的特殊经验，于是主动示好，毕竟能培养出这么一只龙系精灵着实不简单。

    “你的班基拉斯也不赖。”

    白泽没有正面回应。

    反夸回去实乃正常交手操作。

    “过奖过奖~”

    牧野憨憨地挠挠头。

    笑起来有些没心没肺的样子。

    “各就各位，预备开始！”

    裁判吹响哨子，提醒他们别聊天了。

    荧幕上的倒计时立马走动，对战一触即发，八场随机车轮战正如火如荼地进行着，然而大家比较关注白泽江北和牧野石磊那场强强对抗的精彩对决。

    来了，班基拉斯的扬沙特性发动，整个对战场地顷刻间陷入黄沙漫天的恶劣天气环境。

    老班一般作为沙暴天气手。

    因为隐藏特性紧张感没什么作用。

    对方玩的是沙暴队套路。

    班基拉斯搭上纯岩系的庞岩怪，用沙暴战术胜算会大大提高，这也正是他们目前仍保持着全胜战绩的原因。

    “阿泽！”江北被风沙迷了眼。

    “交给我吧，银翼飞龙，让班基拉斯见识一下谁才是真正的天气制造者，将沙暴玩弄于股掌之间。”白泽的笑容逐渐放肆，他压根就没想隐藏实力，尤其是面对如此强敌。

    就算不动班基拉斯制造出来的沙暴天气，拥有钢属性的银翼飞龙和闪光巨金怪也不会受到任何伤害。

    可白泽偏偏就要动。

    之所以动。

    是因为有个原因。

    在沙暴天气下，岩石系精灵的特防会提升1.5倍，班基拉斯和庞岩怪的物防已经够强，如果还给它们增强特防，这还能打吗？

    “收到！”

    银翼飞龙先是触发第三根触须的沙暴能量，尽情操控场上的沙暴，使其形成类似于反击风暴的风球，不断压缩再压缩，随即再触发第一根触须的大晴天能量，彻底恢复全场视线。

    这怎么可能？

    牧野的额头渗透出丝丝细汗。

    显然无法理解这个操作。

    班基拉斯制造出来的沙暴竟被银翼飞龙……玩弄于股掌之间，像是把空气压缩成球那般神奇。

    白泽参考的是海贼王里面的肉肉果实能力者，暴君熊也是这样将大气逐渐压缩，只不过银翼飞龙压缩的不是空气，而是沙暴当中的黄沙和风气，以此轻松瓦解沙暴之势。

    “还给他们！”

    白泽早就想尝试了。

    利用相对应的天气能量反操控对手所制造出来的天气，然而该做法仅限于沙暴天气和冰雹天气。

    原以为成功的概率不高，可银翼飞龙带给他的惊喜大大超出了预期的效果，沙暴天气的本质上是风，在操纵风的这件事情上，银翼飞龙敢称第二，没有哪只精灵敢称第一。

    当然，除了天空之神烈空坐。

    银翼飞龙扇动银色之翼，倏然将不断集聚成球的沙暴风压当成空气切割这招来使用，直接往班基拉斯身上丢过去。

    发动攻击的姿势和小光的波克基斯同出一辙，小光的波克基斯使用空气斩也是这样于翼尖先集聚风气成团，然后再丢过去用于切割，风压一旦命中目标释放开来，风气就会进行切割。

    所以丢的也可以是风压球体。

    银翼飞龙不会空气斩。

    但它会破空斩啊！

    轰~

    风压球体炸裂。

    瞬间淹没班基拉斯的身体。

    连带着旁边的庞岩怪也被卷入其中。

    “巨金怪，加农光炮。”江北趁机发起进攻。

    “庞岩怪，坚持住，我们也用加农光炮打回去。”石磊怎么也没料到战况会变得如此不乐观。

    两股带有金属光泽的白色能量光束对轰的结果是引发一场能量冲突大爆炸，场上不仅尘土飞扬，烟雾还缭绕不散。

    “银翼飞龙居然有这种能力？不费吹灰之力就反操控班基拉斯制造出来的沙暴天气？”吴泾副教授看不懂。

    “不止如此呢，它还能利用沙暴天气能量施展攻击，顺带发动了大晴天，你看棚顶透下来的日光有多毒。”耿方教授看出一些端倪，直指出银翼飞龙的脸上有两根触须正在发光。

    “难道说玄机在于银翼飞龙脸上那六根长长的触须？左边第一根触须和第三根触须分别发出了红光和黄光。”金圣勋副教授观察得非常仔细，由此提出新猜想。

    “后生可畏啊！”周庆年副教授感慨。

    “这小子究竟成长到了何等地步，居然能让银翼飞龙自由操纵天气，精英训练家都未必有如此令人的成长速度。”夏侯衡没有在意旁边的副教授所说的话，满眼映射出了白泽的身影。

    “自由操纵天气？”戴纳校长皱眉。

    “嗯，那毫无疑问是自由操纵天气的特殊能力，白泽这小子帮银翼飞龙开发了这项逆天的本领。”夏侯衡又惊又喜。

    “知白泽者果然莫若夏侯伯，这孩子是奇才啊！”戴纳校长总算明白夏侯衡当初为何要力保他。

    哪怕不要其他保送名额。

    也要力保白泽上这所精灵大学

    如若不然，他就会被魔都精灵大学和帝都精灵大学抢走，这对羊城精灵大学来说，无疑是近十几年来最大的损失。

    羊城精灵大学好久没有出现过如此具有天赋的训练家奇才，被魔都精灵大学和帝都精灵大学抢走风头是常有的事，因为好的苗子全到那两所精灵大学去了，基本上轮不到这所精灵高校。

    “夏侯伯保的好哇……”

    就连耿方教授也赞叹不已。

    无法想象这孩子被其它精灵高校抢走。

    将来会是一个怎样惊世的光景。

    “耿方教授，你该不会也看上这孩子了？要和夏侯伯抢人？”周年庆副教授发现一点点不对劲的苗头。

    “怎么能叫抢呢，咱们这不是在公平竞争吗，只要他打进总积分排名前四，就可以反选心仪的教授，理论上我和夏侯伯都有机会。”耿方教授的语气中快要藏不住对白泽的喜爱。

    “走着瞧！”夏侯衡底气十足。

    “你们怎么杠上了？”戴纳校长无语。

    这边展开唇枪舌战。

    那边也正打得热火朝天。

    银翼飞龙发动第三根触须里所蕴含的沙暴能量瓦解班基拉斯制造出来的沙暴天气之后，接着又释放大晴天能量，恢复所有视线，使得班基拉斯的扬沙特性彻底失效。

    牧野被逼无奈，只好命令班基拉斯发动尖石攻击，就算没有沙暴天气也能打，只不过是少了一个遮挡视线的有效手段。

    “庞岩怪，你也使出尖石攻击！”

    石磊全力配合牧野进攻。

    无数尖石如雨一般袭向银翼飞龙和闪光巨金怪，密集得令人头皮发麻，看起来似乎很难躲开。

    “巨金怪，用精神强念阻止尖石攻击。”江北首先想到的不是躲开，而是全面展开反击，因为躲避只会浪费更多时间，随机车轮战压根没有多余周旋的机会可以使。

    淦~

    闪光巨金怪浑身冒出粉光。

    不断往四周扩散出强大的粉色念波。

    以此阻挡两股尖石攻击的攻势。

    奈何尖石的数量太多了。

    光凭它一己之力很难控制住这么多尖石，还好有银翼飞龙祭出反击风暴作为最后一道防线。

    逃脱精神强念控制的尖石威力大减，完全没办法突破风之螺旋防护罩，纷纷惨遭风的高速旋转力度弹开落地。

    “他们果然好强！”牧野头皮发麻。

    “还有半分钟，咱们再加把劲，就算赢不了也不能被他们两个人打败。”石磊已做好最坏的打算，大不了全力拖到倒计时结束，只要在倒计时结束之前，双方还没分出胜负，都会累计一次失败。

    “我也是这样想的。”牧野打算同归于尽。

    之后他们的意图便彻底暴露出来了，突然一改作战计划，转守为攻，责令班基拉斯和庞岩怪与银翼飞龙和闪光巨金怪周旋下去。

    一分钟够干什么？

    啥也干不了。

    白泽和江北实在太强了。

    比他们想象中还强。

    不光强。

    而且还很难对付。

    如果对战时间再长一点就好了。

    最起码还有办法硬拼到底。

    可在为时一分钟的随机车轮战当中貌似不太行，银翼飞龙那一手自由操纵天气的特殊能力打得班基拉斯一个措手不及。

    要知道，班基拉斯最擅长天气战术，一下子突然硬不起来，这滋味有多难受就有多难受。

    银翼飞龙简直是天气队的克星。

    原先定好的天气战术废了。

    接下来只能拖下去。

    面对银翼飞龙的龙之波动轰炸以及闪光巨金怪的加农光炮扫射，班基拉斯和庞岩怪分别用恶之波动和加农光炮打过去，全力抵挡白泽和江北的猛烈进攻。

    “这两个家伙想拖到时间结束，并没有进攻的意思。”白泽有所察觉，如果对面要拖的话，肯定能拖。

    “还剩下20秒，怎么办？”

    江北瞄了一下荧幕。

    要在这么短的时间内打倒班基拉斯和庞岩怪，可能性不用想也知道极低，毕竟牧野和石磊又不是什么歪瓜裂枣，实力方面还是不容小觑的，只是他们愿不愿意打的问题。

    “用那招！”

    白泽决定加强进攻力度。

    就当是最后搏一搏。

    与其让他们故意拖到时间结束。

    还不如利用这机会进击。

    “明白！”

    江北重新振作。

    当即指挥闪光巨金怪先预热。

    空气忽然变得紧张起来，感觉就像暴风雨来临前的宁静，而银翼飞龙振翅高飞，其腹腔发出了风的呼啸声。

    “银翼飞龙，真空子弹！”白泽亮出杀手锏，打算利用真空子弹极强的贯穿力击穿班基拉斯和庞岩怪的岩石之躯，给它们造成足以倒下去的致命伤。

    但仅靠银翼飞龙发射真空子弹还不够，还要闪光巨金怪加以配合才行，否则真空子弹很容易被班基拉斯和庞岩怪用技能挡下来，没办法击中它们的岩石之躯。

    如此一来又要重复方才的对峙。

    白泽必须要打破这个局面。

    于是给江北使眼色。

    “巨金怪，在真空子弹上面施加精神强念效力，注意躲开它们的尖石攻击。”江北早已于昨晚和白泽练习过这招。

    只听突突突的声响不绝于耳，银翼飞龙高悬于空中，对着斜下方的班吉拉斯和庞岩怪喷射出一波又一波形同种子机关枪的空气子弹，每发真空子弹接近于透明无色，剌得空气滋滋作响。

    “用岩石封锁构筑成一道高高的墙体，虽然不知道这是什么怪招，你只需要抵挡住就可以了。”牧野想尽办法防守。

    闻言。

    班基拉斯顿足。

    立马弄出岩石高墙。

    可谁知空气子弹在精神强念的控制下，竟会拐弯，突然绕过班基拉斯制造出来的岩石高墙，悉数打在庞岩怪身上。

    庞岩怪来不及施展技能见招拆招，再加上自身移动速度过于缓慢，只能处于毫无防备的状况下挨揍。

    空气子弹吧啦吧啦地打在它身上，就算岩石之躯再坚硬也招架不住如此激烈的攻击，这招原本就自带穿甲效果，贯穿能力极强，以机关枪式的攻势一顿轰炸下来，足以重创目标。

    嚷啊~

    庞岩怪支撑不住。

    最终轰然倒地。

    这时白泽接着补充一道命令。

    “接着轰炸班基拉斯！”

    银翼飞龙和闪光巨金怪收到指令后，第一时间调整真空子弹和精神强念的攻击角度，往班基拉斯的背后打去。

    可还没打两秒，倒计时就结束了，没能顺利干掉

