    “你向劳勃臣服过，是劳勃的好弟弟，好臣子，而她明显比劳勃更贤明，是一位更伟大的君王，那你为何不能向她效忠？”铁匠唐纳劝道。

    “劳勃，劳勃，劳勃......”史坦尼斯好似中了一种名为“劳勃”的病毒，他嘴里不停念叨着，突然的，一挥手，歇斯底里地抱怨道：“是的，我向劳勃尽忠，努力做他的好弟弟，好臣子，可他怎么回报我的？

    18岁那年，他起兵造反，我为他防守风息堡，充气鱼围困我一年多，城堡粮食耗尽，就连我，也得吃死老鼠与水煮皮鞋。

    可无论环境多艰苦，我从来没想过要向疯王投降。因为劳勃离开前，把城堡交给了我，替他防守风息堡就是我的责任！

    终于，君临被劳勃拿下，提利尔也没了再为坦格利安效忠的决心，艾德史塔克带着几千人，玩儿似的赶走围在风息堡大门口的河湾军队。

    那时，劳勃大笑着拥抱艾德史塔克，并亲切称呼他为‘我的兄弟’，感激他解了风息堡之围。”

    “啊——”史坦尼斯大叫一声，抱头道：“我这个真正的兄弟却被他忘在一边，他甚至没给我一个拥抱，一句感谢。

    傻子都知道艾德史塔克在风息堡之围中做的是多么微不足道。

    好吧，劳勃乐意把艾德当兄弟，我不会嫉妒。

    嗯，我不嫉妒！！！！

    但之后呢？他登上铁王座，风息堡该归我了吧？

    不提我有多少功劳，作为拜拉席恩家的第二子，在长兄成为国王之后，我完全有权利继承风息堡。

    偏偏，劳勃把风暴地交给了一个孩子，蓝礼那时才四岁，或者五岁？”

    “没有给我任何奖赏与安慰！接着，劳勃又让我带兵去攻打龙石岛，结果遇到千百年难遇的大风暴，战船全翻了，威廉·戴瑞趁机带着两个孩子逃到狭海对岸。

    不过我总算拿下龙石岛，完成劳勃交给我的任务。

    可劳勃不仅没有看见我的功劳，反而对我大声斥责，责怪我反跑两个孽龙，会给他留下麻烦。

    呵呵，他还真猜对了，那个小婴儿果然长成个大|麻烦，却与他无关，麻烦又留给我了。”

    “当劳勃册封我为龙石岛公爵时，我敢说，全君临的人都在看我笑话，甚至认为劳勃在故意羞辱我。

    因为我是合法风息堡公爵，是富饶广袤的风暴地之主，而龙石岛除了石头还有什么？

    在坦格利安时期，龙石岛亲王意义非凡，是王位继承人的封地，可那是因为龙石岛是坦格利安的族地啊！

    对拜拉席恩，风息堡才有特别的意义。

    劳勃真的在羞辱我。

    在我与赛丽丝结婚的那晚，他把伴娘拉到我的婚房，在我的婚床上把赛丽丝的堂妹开了苞，还留下一个野种让我养。

    我勤勤恳恳当个好弟弟，兢兢业业当个好臣子，得到的只是他的羞辱，为什么？

    就连坦格利安都知道，国王登基后选择自己兄弟为国王之手，可劳勃怎么做的？

    琼恩艾林死后，他宁愿去万里之外的北境找艾德史塔克，也从没考虑过我。”

    似乎把一辈子的怨气都发泄干净，史坦尼斯神色平静下来，只看着对面神色纠结的铁匠，淡淡道：“这就是我向劳勃效忠的下场，你现在还要我去效忠那个女人？！”

    “她有龙！”铁匠苦着脸道。

    一听到龙，原本已经平和下来的史坦尼斯再次开始磨牙：“我该听梅丽珊卓的话，早点把魔龙孵出来的。”

    “那个红袍女不可信。”铁匠哀叹道。

    “在两年前，龙都没出现的时候，梅丽珊卓便让我在火焰中看到雪原与异鬼的景象，亚梭尔亚亥的预言大家都知......”

    “谁，谁躲在棚子里？“史坦尼斯靠近木棚之后，猛然惊觉，握剑对着棚子里的黑影大喝。

    “嗤——”大黑打了个喷嚏，鼻子冒出一串红色火焰，照亮棚子里三人一龙带着古怪而尴尬表情的脸庞。

    呃，在此时羞愤至极的史坦尼斯看来，就连大黑目无表情的普通瞪视，也成了对他赤|裸裸的嘲笑。

    他脸上一阵青一阵白一阵红，各种表情来回变换，咬牙切齿道：“你们在这干什么？”

    “我们一直都在这，有棚子挡着，热乎啊！”丹妮笑道。

    “你——”从未像这一刻，丹妮的笑脸让他如此憎恶。

    “嗨，别激动，家家有本难念的经，”丹妮摆摆手，用拉家常的语气叹道，“与我家那个坑货大哥相比，你大哥已经够不错的啦！

    劳勃最多忌惮你，刻意打压你，总还给你留了个龙石岛公爵的位子。

    雷加却因为一个女人，直接让我家破人亡，刚出生就成了末代公主。

    从小流浪在贸易城邦，一年到头吃不上一顿饱饭。威廉戴恩爵士死后，我甚至十来年没穿过新衣服。与我相比，你那点遭遇算个屁哟！”

    “呃......”史坦尼斯脸上羞辱、愤怒、焦躁的情绪凝固，皲裂，一块块碎掉，从脸上脱落......

    铁匠唐纳、学士伊蒙和巴利斯坦也面色怪异，想不到龙女王要与史坦尼斯比惨，比谁的大哥更混蛋。

    难道，她要在各个方面都与他分出胜负？

    不过，仔细想想，她似乎还真比他更惨，大哥雷加也比大哥劳勃更糟糕。

    “你说劳勃忌惮我，在刻意打压我？”史坦尼斯怔了半响，却从龙女王话里听出别样意味。

    “呃，你自己没感觉到？”丹妮也愣住了，劳勃做的如此明显，史坦尼斯还一直没察觉出来，只单纯以为大哥不喜欢自己？

    “丹妮莉丝陛下，请不要污蔑一位无法为自己辩驳的死人。劳勃也许在某方面很混蛋，但他绝不有这样鬼蜮的心思。”独臂铁匠义正言辞地护卫旧主的名誉。

    “陛下，你是不是想多了，”老伊蒙也皱眉道，“劳勃生性豁达，豪迈大气，无故打压兄弟干什么？”

    倒是巴利斯坦，脸上显露若有所思之色，并没多惊疑。他一直记得雷加幼子之事，早对劳勃豪爽正直的人设早有了怀疑。

    “呵呵，你们不要用风息堡公爵劳勃的性格去揣度国王劳勃的心思，仔细想想，劳勃如何登上铁王座的？”

    不等他们回答，丹妮便冷笑一声，自顾自道：“他能以风暴地领主的身份造国王的反，难道不怕下一个人学习他？

    坦格利安历史上，出现过多少次兄弟姐妹争夺王位的脑残事？

    血龙狂舞，黑火叛乱，两次导致坦格利安走下神坛的事件，全因为臣子与国王兄弟的实力太接近，野心自起。

    劳勃又不是文盲，他知道历史，难道不会引以为戒？

    如果史坦尼斯你没守住风息堡，反被梅斯提利尔俘虏。他一定会让你继承风息堡，因为懦弱无能的你对他没有威胁。

    千万别说劳勃多豪迈、多正直......真正有气量的人就该像我，明明能不管不顾，一口龙炎喷死你和琼恩·雪诺——一个直接参与了覆灭坦格利安王朝的战争，一个是大仇人的私生子——却给你们机会，让你们能履行自己的职责。

    摔死婴儿小孩，追杀婴儿的人怎么也算不上豪迈大英雄。”

    丹妮的话有些不要脸，却让二鹿与铁匠面色剧变，因为她很可能说出了事实。

    “劳勃一直在忌惮我，呵呵呵......”“不笑铁面”的史坦尼斯竟笑了起来。

    据说，史坦尼斯从小就很缺少欢乐，在亲眼见到父母死在风暴中后，更是从此不再微笑。

    嗯，二鹿的笑容与步惊云的泪水一样稀世罕见。

    反正七国人民从来都没见过他的笑容，这不，了解他为人的巴利斯坦与铁匠唐纳都惊呆了。

    “她说的不一定是真的，殿下，别激动！”唐纳面色惶急，生怕二少主被刺|激疯了。

    “哎，唐纳，你才不要激动。我现在很好，非常好，前所未有的好，原来劳勃在忌惮我啊！”史坦尼斯身上似乎散去一层沉重的阴影，整个人都明亮了起来。

    唐纳仔细打量史坦尼斯一番，见他眉眼舒展，似真的很开心，疑惑道：“你不怪劳勃？”

    “在此之前，我从来没有不怪过他。但从现在开始，我不再埋怨他了，他忌惮我呢！”史坦尼斯笑道。

    “哈哈哈，丹妮莉丝，与你的王者之约，现在正式开始。”对丹妮说了一句，二鹿便大笑着往回走去。

    “他疯了？”巴利斯坦皱眉道。

    “在所有人眼中，劳勃光芒万丈，史坦尼斯一直活在他的阴影下。之前，他也以为自己不如劳勃，一直希望通过努力获得与劳勃一样的赞誉和认同。

    现在，他终于通过另一种方式，从丹妮这得到他渴望的、得到之后却不再需要的东西。”老伊蒙皱眉道。

    “呃，学士，你在说什么？”铁匠茫然道。

    “你咋想到劝史坦尼斯向我投降的？我已经答应与他公平竞争铁王座了，你自己也在现场，亲眼见证我的誓言。”丹妮古怪看着他道。

    铁匠郑重道：“通过这段时间观察，我认为你是个勇敢、仁慈、强大、有担当的好女王。”

    “呵呵，显而易见。”丹妮下巴微抬，理所当然地接受了铁匠的夸赞。

    独臂铁匠嘴角肌肉扯动几下，继续道：“史坦尼斯执着于责任，却没承担责任的能力。相反的，他会是一位好臣子，成为你的部下，对你们双方都有好处。

    首先，我得承认，我有私心，我希望拜拉席恩家族保存下来。

    然后，你连最不可饶恕的敌人都接纳了，而拜拉席恩也向坦格利安臣服了。

    七国与坦格利安有仇怨的贵族知道此事后，都会放下担忧与成见，主动向您靠拢。七国能迅速统一，在您的带领下全力抗击异鬼。”

    “唉，难为你了。”丹妮神色复杂叹息一声，道：“可惜，理想很美好，却难以实现。”

