    高履行并未说话，只是夹了一筷子嫩笋放在口中嚼得咯吱响，然后慢悠悠的抿了一口酒。

    高季辅佯怒道：“咱爷俩谁跟谁，又有什么好顾忌的？”

    高履行这才放下酒盏，瞅着高季辅，说道：“章程是没有的，眼下因为我当初站在赵国公一边，故而被太子视为眼中钉，这才有了如今的排挤与打压。若是无法取得太子的谅解，不仅仅你我叔侄，只怕所有高家人，今后都休想在朝中占据高位，手掌大权。”

    高季辅叹气道：“这还用说么？叔父我曾距离吏部尚书就差那么半步，正是因为太子一系的怂恿，皇帝这才将我摁了下去……只是如今太子身边聚集着李道宗、马周、房俊等人，一个比一个难缠，太子又对这些人言听计从，吾等试图取得太子的谅解，谈何容易！”

    他现在恨透了房俊、李道宗等人，连带着对太子亦是怨念颇深。

    高履行摇了摇头，道：“有房俊等人在，太子永远也不可能接纳吾等。”

    “贤侄的意思……是想要将房俊等人从太子身边撬开？这个难度很大啊，若是没有好的机会，恐难成事。”

    高季辅蹙着眉，觉得这很难。

    高履行被噎了一下，看着这位叔父，心中暗忖：这人脑子到底是怎么长的？与其妄想着将房俊等人从太子身边撬开，还不如指望着明朝皇帝便宣布易储……

    “叔父想多了，以前太子种种荒唐行径差一点被陛下废黜，身边的大臣众叛亲离，正是房俊、李道宗等人极力维护，这才使其扭转局势，坐稳太子之位，后来又有马周等人鼎力支持，这些人就是太子的主心骨，想要离间他们之间的关系，难比登天。”

    “那贤侄的意思是……”

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事。士为知己者死，女为悦己者容。”

    听闻这句，高季辅眼睛瞪大，吃惊道：“如今太子之位已然稳固，意欲令陛下动易储的心思，难比登天……嘶——”说到此处，他骇然道：“贤侄该不是想投靠某一位亲王，重演一回当年玄武门之事……”

    然后，不顾高履行瞠目结舌不可思议的神情，狠狠一攥拳头，微微前倾身子，兴奋的盯着高履行，压低声音道：“荆王如何？荆王乃是高祖爱子，血统纯正，平素又以贤良而闻名，朝中亲朋故旧无数，隐形的力量不容小觑！若是再加上吾等的帮衬，骤然发难，逆势而为，说不得就是从龙之功啊……”

    高履行：“……”

    这特么谁说高季辅是渤海高氏除去家主高士廉之外最有能力的智者？

    分明就是个棒槌呀！

    旁的暂且不说，你以为自己是谁，居然敢跟蹚着玄武门外手足兄弟的鲜血逆而篡取、登基大宝的李二陛下玩一手“以彼之道还施彼身”？

    真是不知死字如何写！

    以李二陛下对于武将的掌控力度，信不信你这边前脚喊出这样一个口号，后脚就会有大军戒严长安封锁四门，然后如狼似虎的“百骑司”破门而入杀光你全家？

    高履行只得说道：“吾等蒙受皇恩，焉能行此悖逆之事？今日小侄便当作没听到，往后切勿再提。吾渤海高氏，万万不可做出这等事，青史之上留下污点，败坏门风。”

    高季辅撇撇嘴。

    屁的门风！

    渤海高氏的先祖乃是北齐王族，后来仕事隋朝，不过是因为受到鲜卑贵族斛斯政的牵累，发配外敌投闲置散，这才不忿之下投靠了高祖皇帝李渊，又将寄养于自家的外甥女嫁给时为秦王的李世民，这才渐渐扺掌大唐权政，一跃而成为天下一等一的门阀。

    在世家门阀面前谈论“忠贞”，就跟当着娼妇谈论贞操一样幼稚可笑……

    不过虽然这是事实，却绝对不能从嘴里说出来。

    高季辅疑惑问道：“那贤侄尚有何手段，使得高家重新恢复以往的权势荣光？”

    高履行答非所问：“下月乃是晋王寿诞，吾已备好一份厚礼，届时前往晋王府祝寿。不知叔父可有闲暇，与吾一同前去？”

    高季辅一愣：“晋王不是被圈禁起来么？”

    “圈禁又能如何？陛下诸子之中，对于晋王殿下最是偏爱，恨不能将天下的月亮都摘下来送给晋王玩耍。只是想先前因为事关储位之争，陛下不得不忍痛将其圈禁，但是溺爱之情非但唯有减弱，反而更甚……如今北疆大捷，只要先前的战功非是谎报，那么凭借他的能力扫平北疆廓清胡族指日可待，想必用不了多久，便能够传来薛延陀覆灭的消息，届时，陛下为了展示天威，歌颂天佑大唐，大赦天下乃是必行之举。晋王殿下解开圈禁的日子，用不了多久了……”

    高履行为高季辅斟满了酒，举起酒杯，淡然说道。

    高季辅精神一振，自然明白高履行话中之意，碰了一下酒杯一饮而尽，而后问道：“晋王殿下有那个胆子？”

    高履行眉梢一挑：“所以，稍后吾等先去赵国公府拜会一番。”

    他才不信长孙无忌从此之后便安心看着太子安稳的坐着太子之位，等到将来太子登基之后面临更为严重的打压！无论太子亦或是太子一党，尽皆与长孙无忌格格不入，甚至仇隙甚深。

    长孙无忌何等样人，岂会坐以待毙？

    只要长孙无忌能够聚齐他认为可以抗衡皇权的力量，那么必然会有所动作，在皇帝诸子之中另择以为殿下尽心匡扶，一举即将储君之位掀翻！

    高季辅猛地一拍手掌，低声道：“善！”

    朝堂之上，从来都没有真正意义上的仇敌，大家因为利益而勾心斗角，自然也可以因为利益而携手合作。

    以往高家与长孙无忌颇有龌蹉，甚至因为长孙无忌的背叛而使得高士廉一怒致仕，声威地位大受打击，高家上上下下怨言四起，恨不得将长孙无忌这个白眼狼斩尽杀绝。

    但是只要是协作有利于各自的利益，一笑泯恩仇、携手创辉煌，实在是等闲事耳！

    *****

    京兆府衙门。

    一帮子纨绔子弟被京兆府衙役一顿鞭子好抽，抽的鬼哭狼嚎，年岁最小的薛元超疼得鼻涕眼泪一塌糊涂，高真行倒是抗击打能力强，也更能忍，但是多抽的十鞭子照样令他脸青唇白，疼得一身冷汗。

    衙役们抽完鞭子，一股脑的将一群纨绔尽皆丢在大门之外……

    按理说，马周虽然制法甚严不徇私情，但亦非是不近人情之人，纨绔之间打打闹闹固然败坏风气，但是也不当大事，略施惩戒之后，未必便会铁面无私。也不会去管行刑的衙役会否收了好处便手下留情，事后亦会允许各自的家奴上前医治，然后将马车赶到门口，一个一个的接回家去疗养。

    抬头不见低头见，实在不必为了这点事情伤了谁的颜面。

    但今日着实被高履行气到了，咱依法办事，怎地就成了打压你们高家，不给你高家面子？

    你高家再是势大，难道还能大得过国法？

    马周也是个倔脾气，你不说我不给你面子么？那行，我还真就半点都不给了！行刑的时候是要褪去裤子的，抽完鞭子，便命衙役将这些平素养尊处优的纨绔们一股脑的抬出大门之外，就那么堂而皇之的丢在大街上。

    包括蒋王李恽在内的一众纨绔便这么忍着后臀的伤痛，再被冷风这么一吹，那个酸爽……皇城之内甚少百姓商贾走动，但是各个衙门扎堆儿，官差衙役不计其数，来来往往的行人便将这一幕看在眼中，纷纷窃笑，难免指指点点。

    都是要脸面的，几位纨绔面红耳赤，恨不得将脑袋缩进裤裆里，窦家兄弟以及苏良嗣、戴至德等人捂着脸急忙吩咐前来的家仆，将他们抬着放在马车上，急匆匆的返回家中。

    然而总有人不肯消停……