    因为武学修为大进，林清玄结合自己最近数月从藏经阁重阳祖师亲笔所写的道藏书籍中揣摩出的王重阳的经历心态等，加上马钰孙不二的心得体会等，对玄门正宗的全真武学终于有了高深的见解，此时他对全真武学的领悟已经达到了一个全真七子中也只有寥寥数人才达到的高度。

    临近年关，各地主持诸省教务的弟子也都回山来向全真七子拜年，山上的人顿时多了起来。

    全真教作为天下武林第一大派，真传弟子虽然只有数百，但是记名弟子、俗家弟子足有上千，还有管理各省教务、生意的下院弟子等，再加上林清玄这等全真教内的普通道士，算起来全真教足有上万人的门人弟子，论起人数众多仅次于丐帮了。

    自年中大较结束后，重阳宫外的弟子也都冒雪归山，三两天内就有上千名弟子回来，后厨的压力骤增，林清玄白天也变得忙碌起来。

    这天是大年初三，除夕和初一、初二马钰等全真六子带重阳宫全体弟子道人祭祀重阳祖师，又焚香烧表祭告上苍三清。

    过了初三大雪也停歇了，重阳宫内才算是空闲了下来。

    午饭后丘处机和谭处端要指教众弟子修炼天罡北斗阵，全教弟子都去学习，大雪封山，各殿也不必值守，所以火工道人们都回房间去睡回笼觉了。

    想着下午也不必做饭，后厨只需将明日清晨要用的食材木柴清水备好便可歇息了，林清玄功力日深一日，此时劈柴挑水毫不费力，便是连外功也不断精进了。

    待到所有活计干完已经是未时四刻（下午两点），林清玄伸伸懒腰看后厨一个人也没有，就连灶膛都封了火，感觉火房迎来了难得的清闲，林清玄看外面雪光明亮，就微微一笑，道：“不如去后山放些炮仗消遣一二。”

    见郭志瑞也去了前殿，林清玄就去火房远处独自立在旷野的库房小院，那里是过年用的破竹烟花，还有教内弟子行走江湖要用的示警信号弹。

    林清玄虽然把全真教的基础武学学全了，内功心法也是精研的最上乘的金关玉锁二十四诀，但是他并不满足现状，又

    打起了古墓派的九**要和玉女心经的主意，虽然不急于一时，但也列入了下一步学习的目标了。

    作为穿越人士，林清玄内心的野望极大。

    只是单纯的练武成为宗师巨匠并不是他的最终追求，他想要的是更玄奥的长生。

    在以前无缘学得真功时只得深深埋藏在心底，现在有了天演镜相助，更是已经能修行入门，林清玄就制定了一套完整的修炼轨迹，内功一道自然是以金关玉锁二十四诀为主，武功则要早修炼全真教武学之余，还要想办法学会古墓派武学，九阴真经和老顽童周伯通的空明拳、双手互搏，这样未来就能使用玉女素心剑法，武功便可飞跃五六个档次。

    而且博采众家也是武道精进的路子，自己志向高远，未来修为高深了自然要精研百家，倒不如现在就开始着手了。

    林清玄前世刚工作时参加过老总开办的培训班，其他业务方面的知识都忘了，但是却记得一位讲师的一句话：“要以星星为目标，这样的话，即使掉下来，还能落到树杈上。”

    林清玄深以为然，作为不靠神仙皇帝的一代人，他觉得目标确实可以定的远大一些，万一实现了呢？即便不能实现，奋斗到最后总会不没有目标，漫无目的要强一些吧。

    所以林清玄在穿越之后就认定了要学得真功，追求长寿，潜意识里还盼望着长生久视，成仙做祖，现在修练了玄门正宗的上乘心法，也就终于敢正视自己的野望追求了。

    林清玄呼吸轻若无声，体内真气在经脉内缓缓而动，只要不是心神震荡，杂念丛生便可在行走坐卧乃至说话做事之时运行真气，行功精进，只不过效果不如打坐修炼罢了。

    全真教心法纵有万般好处，可是修炼速度缓慢也是事实，十年之内几乎算是诸派中内功修炼最慢的，二十年内才能看看赶上，若是将时间放宽到三四十年以后，那才是全真教心法内功发力的时候，只可惜又有多少人能耐得住寂寞，有恁大的寿元去熬出一个武林高人？

    不过若是天资优秀，心性淳朴，或者是道心通畅，意念通达的人，便可在行走坐卧之间也能修炼，如此一年之功可抵得上两三年苦功，修炼起来自然速度不慢了。

    只不过这些条件都具备的人并不多，周伯通和郭靖算两个，马钰后来道家修为日深，内力深厚才可以如此修炼，也是凭此得了个全真派内力第一。

    林清玄资质根骨十分寻常，便是换了个灵魂，可是心思杂念仍旧很多，因此也一直无缘拜入全真七子座下，凭他多思多欲的心境修为，如果是正常修炼，全真心法入门都要不知耗费多少时日的苦功。

    这全天24小时自动修炼循环的BUFF更是不可能练成的了，所幸有马钰经验心得在身，加上最近没少咏读道藏提升道家修为，这才能开启这个循环修炼的功法状态。

    林清玄早已今非昔比，踏雪走到库房外也不去看门锁，轻轻一跃就翻过了一丈多高的墙，在库房里取了一些纸炮，又揣了火折子和几束香就跃出来，一路疾步而行翻过山头，就朝着终南山后山而去。

    林清玄一年多来拜师学艺之路不顺，也时常在终南山后上晃荡转悠，企图找寻到进入古墓密室的水潭。

    可是后山大小水潭有十多个，林清玄也都一一潜入过，却没能发现端倪，他知道自己当时没有内力武功在身，水性也差，完全探查不出水底多少角落。

    今年夏季林清玄估计自己的内力将能逐渐深厚，到时候就可以潜入水潭仔细寻觅了。

    一年前林清玄在寻找水潭时也误打误撞发现了活死人墓的墓门所在，他知道那是古墓派的入口，里面是林朝英的丫鬟，也是古墓派第二代掌门的住所，小龙女现在兴许还没出生，不过屈指算来李莫愁也许已经在古墓里修炼武功了。

    林清玄熟知剧情，知道林朝英因为王重阳的缘故心灰意冷，立下过许多门规，有不少都是在针对全真教，她的丫鬟和孙婆婆也因祖师的缘故反感男人，尤其反感全真教的道士，所以古墓和全真相距虽不远却很少有往来。

    自己一身全真教道士打扮靠近古墓被古墓中人发现被驱逐是必然，万一再挨两个大嘴巴才是不值得，所以林清玄当时很果断的就快速离开了。

