    这股气势压地叶笑以及张国飞都觉得呼吸很困难，甚至都快要窒息了。

    “嗖！”

    这时，夜刃身上似是闪烁过一张流光溢彩。

    在她白皙的手掌心上竟是出现了一张卡片！

    此卡正就是全民系统商店所售卖的传送卡。

    售价10万红晶。

    使用此传送卡，能够直接传送到指定地点，但却只限以前去过的地方。

    当场，夜刃捏碎手中的传送卡。

    下一秒钟。

    她的美丽倩影，就宛若点点流光消弭于空气之中。

    不过，她临走时所说的一句话，却还回荡在周遭。

    “我们没有退路。”

    一时间，叶笑以及张国飞都愣愣出神。

    老半天后两人才回过神来。

    “老师，刚才这一位夜刃女王，所使用地是传送卡？”

    叶笑语气有些不确定地说道。

    张国飞重重点头，“不错，就是传送卡，售价十万红晶！”

    “这……”

    瞬间，叶笑语塞地说不出话语来。

    这女人真就是个败家娘们啊！

    这可是十万红晶的一张传送卡，就这样使用了？

    太败家了！

    可一联想到他目前的处境，他就头疼。

    想为堂弟叶浩浩购买一张治疗卡，可是需要十万红晶。

    可目前他的投资股朱重八，还没有崛起。

    不过，他也不着急一时。

    待得朱重八崛起。

    他绝对能够得到一笔天文数字的红晶！

    想想，他都小心情挺激动的。

    但很快，他脑海里就布满了疑惑。

    “老师，什么是炁？曙光这又是？还有这王级异兽？这异兽二度进化？”

    这一次的叶笑有太多太多疑惑。

    若是得不到解答，他觉得他绝对是会憋地慌的。

    张国飞老师绝对是一个挺好说话的人，也是示意叶笑落座。

    他会慢慢地解答叶笑心中的疑惑。

    “炁来源于全民系统的一种神秘能量，我们只要掌管了它，运用了它，实力就会提高。可是，要想真正掌握炁，却是需要先成为一星超凡投资家。所以，现在叶笑你只能够先学习掌握炁的方法，至于，能不能成为一星超凡投资家，就看你自己的造化了。”

    张国飞简单地解释道。

    事实上，炁比他所解释地还要复杂。

    因为，每一个人对于炁的理解定义都各不相同。

    炁，似乎存在，又似乎不存在，它似乎有形，又似乎无形。

    叶笑听地是懵懵懂懂，但大体也是明白了一些。

    炁就是源自于全民系统。

    “曙光全力以赴保护着整个人族！哪怕战斗到生命的最后一刻曙光的每一位成员也无怨无悔！同时，曙光所代表所象征得就是曙光城！这是人族圣地！强者方有资格踏足！”

    提及曙光城，张国飞脸庞上露出熠熠生辉的表情，他很向往，也很渴望真正成为曙光城的一员。

    闻言，叶笑却是深深地吸了一口气。

    这一刻，他觉得这个世界看起来异常熟悉又异常陌生。

    “难道老师，你也是曙光城……”

    叶笑语气不确定。

    “老师，就是曙光城一名普通外围成员，可没有资格踏足曙光城半步。”

    轻抿了一口茶桌上的茶水，张国飞的笑容很是苦涩。

    接着张国飞也是说起了异兽等级，从强到弱划分为A、B、C、D、E级。

    A级之上的异兽则统称为王级异兽。

    “咕噜！”

    叶笑听地下意识吞下了一口唾沫口水，现在的他就是一个普通人，了解这些好像有些太早了。

    可他就是想了解。

    “老师，这王级异兽的具体实力多厉害？”

    叶笑开口询问起来。

    “六星超凡投资家的水准，或许有可能不止。”

    张国飞解释道。

    他这样一解释，叶笑的双瞳不由地紧缩了起来。

    六星超凡！

    甚至还不止！

    他如今是屁都没有。

    那一名夜刃女王看起来也很年轻，实力就这么可怕了吗？

    这一比较，他觉得被这女人秒杀地渣渣都不是。

    “夜刃女王的实力，还没有踏足六星超凡投资家。所以，她此番一去很危险，凶多吉少。”

    张国飞眼眸中露出担忧。

    真万一夜刃女王身死。

    那么，王级异兽来袭。

    龙都如何挡得住？

    疯子！

    凶多吉少还去！

    或许就如同她所说的那样。

    我们没有退路！

    “叶笑，你还想了解吗？了解地越多，你只会更加惧怕异兽！”

    张国飞一双眸子死死盯着眼前这一位学生。

    叶笑种种表现，都让他看起来特别不凡。

    明明还只是一个高三学生，可是看起来却是比同龄人都还要成熟。

    真是让张国飞有些想不明白。

    “我想了解。只有了解敌人，才能够对付敌人。”

    叶笑十分肯定地说道，眼眸中也是流露出一副凛然不惧的眼神。

    “异兽能够进行五度进化。”

    张国飞没有隐瞒说地干脆利落。

    叶笑皱起，他也是能够意识到一点。

    异兽一旦进化实力将会呈现几何形式的提升。

    “老师，这世上应该没有五度进化的异兽吧？”

    想了想叶笑说道。

    谁知，张国飞脸庞上却是露出来了一片凄凉的惨笑。

    他整个人更是默默地闭上了双眸，好像心里面所埋藏的伤心往事被回忆了起来。

    “有。当今世上有八只五度进化的异兽。五度进化被称为超越种异兽。而这八大超越种异兽，人类几乎对于它们的情报一无所知，知之甚少。只知道其中一头超越种异兽名为深渊之王懒。她就生活在迷梦深渊。”

    张国飞默默地说道，眼眶里的泪水情不自禁地流了下来。

    “迷梦深渊，传言进入其中的超凡投资家都会坠入迷梦，永远地沉睡下去，沉睡着，再也无法清醒过来。”

    这一刻的张国飞泪水滚落，他就像一个伤心的孩子，那样无助，那样彷徨。

    “老师，你怎么了……”

    这一回的信息量，让叶笑都有些接受不来。

    至少，迷梦深渊，深渊之王懒，他从来就没有听说过。

    “我没事，眼睛进沙了。”

    张国飞连忙擦拭起眼眶里的泪珠，也是说出来了一个特别蹩脚的借口。

    叶笑很识趣地没有追问下去，他这一位老师看起来也是有故事的男人呀。

    “在迷梦深渊里，有一座深渊之城，宫殿里就住着深渊之王懒，她美丽而妖冶，但她异常懒惰，将时间都花费在了睡觉上。她不醉心修炼，只醉心于睡觉。可，她却是迷梦深渊的最强者！不服从她号令者，死！迷梦深渊，她为主宰！”

    张国飞继续说起了关于深渊之王懒的一些事情。

    听地叶笑瞪目结舌。

    这莫不是开外挂了？

    喜欢睡觉，而不修炼，还能够这么强？

    这……

    霎时间，叶笑竟也是哑口无言。

