    人工河边路灯下，

    人是越聚越多！

    一波一波的人从不远处跑来，

    本来还有些凑热闹的，

    结果直接被几个凶神恶煞的通缉犯，给赶跑了。

    白人壮汉看着陈洛有些惊讶，

    “你是在骂我？”

    “骂我杂碎？”

    “哈哈哈……”

    “你知道我叫什么名字吗？我在十五岁的时候，把隔壁的女孩儿带到了树林里强.j.了，她当时本来不用死的，结果她骂了我一句杂碎，然后我就把她勒死了！”

    “那是我第一次杀人！”

    “我拿着刀子，把她的身体割成一块又一块，丢到了她家的房间里。”

    “很棒！”

    “之后的很多年，但凡这么骂过我的人，都死了！”

    “不过我打算饶你一命。”

    “但是这个过错必须有人承担。”

    白人壮汉嘴上说着，

    一脸癫狂，

    将身边的一个人一把扯了过来，

    就在众人的眼皮子底下，

    他一把握住了那人的脖子，

    “咔嚓。”

    那人满脸惊恐的想求饶，但是，下一秒他的脖子跟死去的公鸡一样，耸拉下来，

    嘴角流出了鲜红的血沫。

    金发女保镖皱了皱眉，

    她自然看出了这群人的身份不简单，

    一个个凶神恶煞，

    显然来路不是那么正。

    不好处理！

    这可不比旁边的卢卡斯家族，这种家族的人自恃身份，在这种明面上，他们是不屑于搞什么偷袭的……

    但是眼前的人不一样，

    这类人，

    一看就没什么底线。

    黑人男子在一旁，也嗅到了一股危险的气味，他常年混迹地下世界，见过各种各样的人……

    其中不少是通缉犯。

    眼前这些人身上的气味，

    给他的感觉，

    跟那些通缉犯是一模一样！

    尤其是领头这个白人壮汉，情绪有些癫狂，这类人，多多少少有点心理疾病……

    危险！

    他下意识地挪动了身子，

    靠近了陈洛一点。

    嗯……

    他心底里认为，对方不好惹！

    至于卢卡斯家族的人，

    同样也是有些见识的，

    领头的那个保镖，

    回头看了一眼来人，瞬间皱起了眉头，琢磨了一下，狠狠的瞪了陈洛一眼，

    带着卢卡斯离开了。

    现在的情况玉符肯定是买不到了，

    眼前这一波又一波的人，

    都不好惹，

    他们出来既然无法完成任务，

    那就及时止损，

    回去跟上面汇报。

    跟着白人壮汉来的几个人，见到他把同伴一把拧断了脖子，并没有什么慌乱……

    都是一副见怪不怪的表情。

    “好了。”

    “你的过错已经有人承担了。”

    “跟我走吧。”

    白人壮汉笑着盯着陈洛说道。

    “跟你走？”

    陈洛似笑非笑的看着他。

    眼前这个白人壮汉的过往，他早就通过周天秘术看得清清楚楚。

    “跟你吃花生米吗？”

    “嗯？花生米？”

    白人壮汉皱着眉头，很显然，他并不明白陈洛说的是什么意思。

    就在这时，

    小路的尽头又出现了一波人。

    “哈哈哈……”

    “他说的是，你应该要被枪毙了！”

    声音传来，

    现场的众人都是一惊，

    今晚可真是太热闹了！

    一波又一波的人……

    不停的出现。

    知道的都明白他们是找陈洛来买玉符，不知道的还以为是网络小说里……各种牛逼的人给老太君祝寿呢……

    陈洛扫了一眼现场的人数，

    跟刘磊给他提供的名单上的人数，

    大差不差，

    很多国际上的警察都在找的通缉，现在有不少都在这里！

    如果刘磊在身边，

    绝对会惊掉下巴！

    太震撼了！

    这些通缉犯一般都是在材料上见，

    哪有人，

    能同时见到他们？

    这些人常年做恶，

    竟然也相互认识！

    他们凑在一起竟然无视陈洛，相互打着招呼。

    “嗨老哥，好久不见！”

    “哦！兄弟，没想到你也来找他了！”

    “为了生活嘛！”

    “哈哈！我可以将他两条腿分给你。”

    “你知道的，我是要用他来做玉符，两条腿对我来讲可没什么用！他也不是什么女人，两条腿也不能玩一年，没有用啊！”

    这些人竟然相互打趣，

    把陈洛当成了待宰的羔羊……

    几人聊着天，

    那赤裸裸的眼神，

    直接扫在了女保镖的身上。

    即便是她见惯了各种男人的侵略的眼神，此刻也有些不舒服。

    甚至，

    有几个人非常嚣张，

    对着金发女保镖的身子，

    虚空不断的耸动……

    “哈哈哈……”

    一群通缉犯站在现场哈哈大笑。

    “嘿嘿，我看这里就挺不错的，一起玩玩吧。”

    一个通缉犯色眯眯的看着金发女保镖，

    眼神不断的在她身上游走。

    有几个人直接无视陈洛，

    伙同那个人，

    直接冲着金发女保镖走了过去，

    几人的目标很明确，

    撕碎金发女保镖的紧身衣。

    这些事情他们在国外可没少干，

    但是他们想错了，

    这可不是国外！

    金发女保镖皱着眉头，看了看马上要冲上来的几人，再看了看身边长椅上的陈洛，

    “大师，你要跟我走吗？”

    陈洛并没有回答。

    “他走不了！”

    “哈哈，小宝贝，你也走不了！”

    “你这身材真棒！”

    “我已经有些迫不及待了！哈哈”

    一群人嘴上说着，

    看向金发女保镖的目光充满了近略性。

    他们并不知道眼前俏丽的美女是谁，

    在她们看来，

    女人而已，

    再厉害能厉害到哪去？

    但随着几人靠近，

    惨叫声不断在空旷的人工小河边响起。

    “啊！”

    “啊！！！”

    “我的手！”

    “你个臭婊子，弄断了我的手！”

    “砰砰砰！”

    嘴上不断叫唤的三人，被金发女保镖直接连环三脚，踢飞了出去。

    旁边的黑人男子此刻都愣了，

    没想到这个女人这么厉害！

    另一边的白人壮汉看到这幅场景，

    眼里充满了兴奋，

    “嗷呜！！”

    他跟野兽一样嚎叫一声，冲着金发女保镖扑了上来。

    “没想到还是个辣妹！”

    “我就喜欢征服你这样的！”

    “那就试试看！”

    金发女保镖冷冷的说了一句，手上的动作丝毫不慢。

    “嘭！”

    两人的身体狠狠的撞击在了一起，

    周围的几个人都看愣了。

    白人壮汉跟周围的人同样是通缉犯，但他的狠辣与残酷，绝对是其他人不能比拟的，

    再者，

    他之所以能有这样的凶名，

    跟他的身手，

    有非常大的关系！

    白人壮汉在地下世界打黑拳，出道到现在，就没有败过！

    每次都是在铁笼里，

    将对方残忍杀死，

    他手上的功夫，可不是那些整天在网络上叫嚣的混子能比的！

    他的格斗技巧，

    全都是在生死之间磨砺出来的，

    出手就是杀人技！

    但是金发女保镖毕竟是很特殊的退伍特种兵，她的身手同样也不弱，

    仅仅是刚刚随手击退几人，

    就能看得出来，

    实力不一般！

    两人缠斗在了一起，

    拳脚不断对碰，

    “砰砰砰！”

    白人壮汉是力量型的，

    招式虽然阴毒，

    但充满了力量感，

    而金发女保镖呢，属于技巧型的，她身材极好，善于运用自己的优势，

    非常灵巧。

    两人一时间竟然打了个难分难解。

    陈洛看了看四周，

    感觉不会有人再来了，

    开口说道：

    “好了别打了。”

    “跟我走吧。”

    “嘭！”

    金发女保镖一脚踹在了白人壮汉的拳头上，身形倒退，跟对方拉开的距离，

    站在了陈洛身边。

    白人壮汉收拳看向了面前的两人，

    皱眉道：

    “还没打完呢！”

    “接着来！”

    说完也不管金发女保镖应不应，

    直接再次冲了上。

    但接下来的一幕直接让在场的众人懵逼了，

    众人只听到，

    “嘭！”

    一声碰撞声响起，

    白人壮汉直接倒飞出去三四米！

    他长得又高又壮，

    身子直接将旁边的绿化带，

    全部压断！

    现场的人全部愣住了！

    黑人男子看着眼前的陈洛，再看了看自己的手，心里一阵后怕，

    看着对方胸口塌陷的那个情况，

    陈洛之前对自己出手，

    绝对是留手了！

    金发女保镖也直接愣了，

    这？

    别人可能不太知道这个白人壮汉的实力，

    但是她刚刚可是交手了！

    几次对碰，

    她虽然凭借身体的灵巧都躲开了，

    但是，

    躲不开的时候，

    她是跟对方硬碰硬了！

    脚对对方的拳头，

    被打的倒退！

    即使现在已经停手好一会儿了，

    她的脚心还很酥麻！

    没想到竟然被眼前这个帅气的年轻人一脚给踹飞了？

    他真是个算命先生？

