    申屠元嘉几乎力竭。

    在天门宗养尊处优太久，如今骤然陷入生死危机中，他真的有些不习惯。

    但他也不是花架子，这身境界全是自己修行来的，所以才撑到了最后。

    眼下，还在他身边的一同作战的修士，还有三人。

    其中两人是金丹九层, 一人是金丹大圆满。

    除此之外，其余修士，全部战死！

    申屠元嘉看着眼前的碧涛寒蛟，轻轻叹了一口气。

    那蛟龙，几乎拼光了他们所有人的底牌。

    可也只是重伤力竭的级别，远远未到倒下的程度。

    碧涛寒蛟盯着剩余的四人，没有轻举妄动，而是盘踞起来，默默恢复体能。

    对于这些外来修士刚才表现出来的战力, 它也有点意外。

    若不是它皮糙肉厚，恐怕现在已经倒地不起，任人宰割了。

    “申屠兄，已经没有机会了……”金丹大圆满的修士惨兮兮地笑着，“我的底牌全部用尽了。”

    他叫何才良，乃是天门宗普通弟子榜的第二名。

    作为普通弟子，不知道耗费了多少的努力和苦心，才走到了榜单的第二名，来到灵兽境内。

    没想到最后的结局，不过是黯然离场罢了。

    申屠元嘉同样苦笑，道：“是啊，为了杀这凶兽，我已经耗尽了所有的底牌……”

    剩余那两人，状态比他们还要差，满身都是伤口，流出诸多鲜血，已经疲累到说不出话来。

    碧涛寒蛟好像恢复了一些，低吼一声, 随时准备出手。

    发现凶兽的变化，何才良喝道：“既然如此，元嘉兄，接下来就是最后一击了！”

    “没错，你我二人不妨一同出手！”

    “好！”

    临终时刻，二人竟然有点惺惺相惜。

    另外两位金丹修士，也咬紧牙关挤出几个字。

    “师兄们，我和你们一起出手！”

    “师兄们，我也配合你们！”

    几人都有同样的信念。

    哪怕是死，也要让这凶兽不好过！

    这时，碧涛寒蛟恢复了一丝力量，不愿拖延的它，再度袭杀过来！

    申屠元嘉双眼怒睁，右手突然莹白起来，击打出一道纯白手印，“白玉明月手！”

    何才良“哼”的一声，刺出一道黄色符纸。

    “古钟符！”

    另外两位修士，也各自使出最后的底牌！

    只见一道白玉手印猛地飞出，紧随其后的, 是两名稍弱修士激发化出的能量。

    而那黄色符纸燃烧成灰, 一道硕大的金色古钟由虚幻变为凝实，从天而降，猛地罩在碧涛寒蛟的身躯上！

    四人的底牌攻击，毫无保留地飞向那碧涛寒蛟！

    这是他们的最后一击，殊死一搏！

    不愧是这批修士中，最强四人的最强四道攻击。

    古钟猛地罩住了蛟兽，于那一瞬之间居然无法破开。

    而其余灵力能量以白玉手印为最强，先后击打在碧涛寒蛟的身体同一处！

    一时间，一连串的爆响声轰然响起。

    连续的攻击击打在同一处，碧涛寒蛟强横的鳞片防御居然被撕裂开来，轰杀出一个不小的血印！

    突如其来的伤势，让蛟兽吃痛大吼。

    本就重伤的它，知道自己再执著于杀人，自己也会倒在这。

    那碧涛寒蛟露出个人性化的不甘眼神，快速飞回到潭水中，不再冒头。

    四周围困他们的寒冰屏障也快速划开。

    “这……”何才良错愕不已，“难不成凶兽放弃攻击了？”

    申屠元嘉亦是不敢置信，“居然，真的能逼退这五阶碧涛寒蛟？”

    他心里一阵庆幸，高兴自己的运气好。

    可是他心中还有一种情绪，是恨意。

    回想起先前那个弱小的身影，那恨意便愈发膨胀起来。

    夜枭……我还活着……

    你，必死！

    剩余那两位修士，施展出最后的攻击后，已经力竭，相互搀扶着，缓缓滑倒在地上。

    何才良突然大笑，“元嘉师兄，你看看，你仔细看看……”

    申屠元嘉望着四周，遍地都是尸体，也是喜不自禁。

    “何师弟，恭喜你还活着啊！”

    这次二人逃过一劫，是真的发财了！

    两人居然不约而同地靠近。

    眼神交换后，便懂了各自的心思。

    不远处，以为逃过一劫的那两名修士，突然瞪大了眼。

    他们口中冒出浓浓鲜血。

    只一瞬，已经死的不能再死了。

    何才良欣赏着手上的红色，问：“元嘉师兄，这些修士的东西，你我一人一半，如何？”

    申屠元嘉则擦了擦满是血液的右手，道：“何师弟，他们的宝贝，你我平分？”

    二人说的话如出一辙。

    何才良和申屠元嘉相继一愣，然后开心大笑。

    只是笑声牵动了身体伤口，他们又同时剧烈咳嗽。

    一副和谐共处的景象。

    “没想到啊……”

    “果真是造化弄人……”

    二人又突然同时出手，只是这一次，目标是对方！

    金色古钟发出“铛”的一声响，消散不见。

    白玉手印也是猛然虚幻，于空中消散。

    一招剧烈直接的对轰后，二人口吐鲜血，猛地倒退。

    “元嘉师兄，你的底牌，不是施展一次就不行了吗？”

    “何师弟，你不是说，你刚才是最后一招了吗？”

    二人相互对视，杀意很浓。

    他们伤势加重，可是言语上并不想输给对方。

    “师弟，右手确实只能一掌，但我还有左手啊！”

    “师兄，我可没说符纸只有一张，实不相瞒，这样的符纂我有两张！”

    这番对话后，加上越来越重的伤。

    二人知道，他们已经奈何不了对方。

    再打下去，只会被别人占了便宜。

    “元嘉师兄，约定依旧作数，如何？”

    “师弟，我们先收拾，行不？”

    两人从方才的剑拔弩张，突然又和善起来。

    他们简单握个手，算是平了之前的过招。

    然后，申屠元嘉和何才良就开始找储物袋，检查，再将有用的宝贝收纳到自己的口袋里。

    不多时，一地的尸首就被翻了个遍，刚好一人一半。

    直到他们摸完，碧涛寒蛟都没有再出现过。

    二人再度汇聚。

    何才良抱拳，笑着道：“元嘉师兄，我们也算有缘一场，如今就在此分别，如何？”

    申屠元嘉摸完尸，心情大好，“自然可以，希望下次见面，何师弟不要再欺骗我了！”

    可没等二人分开，远方却传来鼓掌声。

    “二位就像商量好一样，从发言到出手都一模一样……”

    一个人影缓缓出现在他们面前。

    “真是表演了一出好戏啊！”

    何才良瞳孔一缩，“是你，领路那厮！”

    申屠元嘉勃然大怒，“夜枭，你还敢来？我正愁何处寻你！居然自己送上门来！”

    没等二人说出下一句话，一左一右两道飞剑，便急速斩来。

    两颗人头高高飞起，鲜血四溅。

    ……

