    第二千一百六十七章 针对   

    此时见到李青锋来到自己面前，庞间，只是缓缓的抬起了头，他看向这自己曾经的弟子，默然不语……   

    庞间没有说话，李青锋自然也不会先开口。

    

    两个人都在沉默，而远处正在观看的这一边的其他主宰境强者，也是陷入了皱眉沉思之中，现在的局势也不好说到底会滑向什么样的结果，反正不管怎么说，这两个人之间肯定是不死不休的仇恨了，别看现在还没有打起来，但是一会儿总会爆发出惊人的大战的。

    

    不管是李青锋也好，还是庞间按也好，他们绝对都不会放过对方，庞间是为了寻仇，要亲手灭杀这个不孝的弟子，而李青锋一直活在他师父的阴影之下，为了摆脱这阴影，他也必须要向自己师父出手，或者说曾经就已经出手过了，只不过那个时候他没有足够的实力，只能依靠别人的手段。

    

    而现在……他从境界上来说，已经压了此时的师父一头，不过就算境界更高一筹，但他能不能真正击杀自己师父，那又是一件不得而知的事情了。

    

    毕竟庞间也不是傻子，如果他没有绝对的把握是不会到来的，他此时竟然敢来，而不是继续躲躲藏藏的，只能说明他现在面对李青锋已经有了真正的绝对的把握，虽然不知道他到底哪来的自信，但是事实告诉他们……庞间这个人从来就不会做无准备的事情。

    

    此时似乎是想到了什么，庞间微微抬起了头，下一刻在他的目光之中，李青锋身上所有的因果气息，全都被他收入眼底。

    

    紧接着……李青锋身上的因果之线开始蔓延，朝着四面八方环绕过去，这些蔓延过去的因果之线都是跟他有关的人物或者事物，而其中最为隐晦的一条，则是蔓延向了深不见底的某块空间之中。

    

    庞间目光继续跟随这一根因果之线，然后追寻上那深不见底的地方，而就在下一刻，一道有些阴冷的气息，猛的朝着他碰撞过来，这个时候庞间也是冷哼一声，他强烈的杀意突然暴起，然后紧接着朝着对方绞杀过去，杀意跟那阴冷的气息在半空中发生了碰撞，紧接着一道无声的爆炸轰然响起，虽然诸天万界的普通生灵都没有感受到这种爆炸，但是几乎是所有的第三步强者此时都感觉自己识海之中似乎震动了一下。

    

    两人只是微微交手就引起了这样的恐怖后果，不得不说简直是恐怖如斯，很显然在另一边那阴冷气息的方向出手的，自然就是那地煞老鬼。

    

    就连地煞老鬼，也没有想到，自己已经躲藏的足够深了，却依然还能够被庞间找上来，这个时候他不仅也有些惊疑不定起来，此时的庞间，感觉比起之前，虽然从实力上来说没有之前那么强，但是手段好像更加诡异了。

    

    而这个时候正在观战的那几名主宰境强者，也是心中感觉有些骇然，就连他们都没有感觉到那阴冷气息的存在，但是庞间却已经早就感知到了，而且还主动出手朝着对方发起攻击，而且从交手的层次来上来看，虽然庞间的力量依然被困在混元境之中，但是很诡异的……他跟那气息交手却并没有落入多少下风。

    

    而这个时候，卫宗身边庞月摇倒是若有所思道：“凭借主宰境的强烈杀意，硬是抹平了境界上的差异吗？

    

    原来一个人的杀意居然真的可以强烈到这种地步。”

    

    就连她也是才知道，父亲居然凭借自己强大无比的杀意，就能硬生生的打破境界的壁垒，这未免就有些太恐怖了，就算她也是头一次知道还能这样做。

    

    这个时候他身边的卫宗缓缓道：“这是自然，先看下去吧。”

    话音落下，卫宗的目光之中神采奕奕，他继续紧紧盯着那李青锋还有庞间两人。

    

    在他的目光之中，不管是庞间还是李青锋，所有的动作都被他收入眼底，此时他也不需要出手，他要做的只是观战，现在还不是他出面的时候，只有到了事情不可挽回的时候，他们两人真正分出胜负了，那个时候才是卫宗真正出面的时候，现在他出面只会打草惊蛇而已。

    

    对于卫宗来说，他需要对付的到时候可能不只是李青锋，还有暗中窥伺的那三个家伙，虽然那三人觉得自己已经足够隐蔽了，但是绝对还瞒不过卫宗的感知，对于卫宗来说这三尊主宰境强者也同样是他的敌人，毕竟这三个家伙绝对不会抱着什么好的态度。

    

    在上一世的时候，这三人本身也是蠢蠢欲动，当年他们虽然没有出手对付自己，那并不是因为他们不想对付自己，而只是他们觉得这其中可能有诈，所以没有贸然行动罢了，只有那五个蠢货贸然过来，然后被卫宗直接收拾了。

    

    当年卫宗因为性格太过强势，压的其他主宰境强者出不了头，因此其实很多主宰境强者都在想着让卫宗死。

    

    毕竟身为主宰境就已经是诸天万界的巅峰了，每个人心中都有着无比的傲气，谁会容忍其他人站在自己头上呢？

    但是卫宗就这样告诉他们，我可以！   

    我就是要站在你们头上，然后你们明明看我不爽却又干不掉我。

    

    因此正是因为卫宗这种横行霸道目中无人的态度，所以导致剑界的其他主宰境强者对于他恨得牙痒痒，恨不得他立刻就死，结果好不容易卫宗总算是死了，他们过上了一段很舒服的日子，但是没想到现在居然这家伙又卷土重来，又要重新登上当年的宝座，这怎么可能让他们接受得了？

    

    一旦卫宗又回来了，那他们又会被卫宗压在脚底下，重新活在卫宗的阴影里面，这对于他们来说是绝对不可以接受的一件事情，因此趁着现在还没有成气候，怎么说也要将卫宗彻底的击杀。

    

    其实不说现在了，就说是当时卫宗刚刚展露头角，被人发现是太初剑主转世的时候，这些人可没少针对他。

    

    

