    在几个警察走后不久，苏长幸打算睡一觉，八阶位之后，并不能避免“沉梦者”的弊端，但可以有延后，也可以提前储存。

    睡觉。

    睡觉。

    ······

    “咚咚~”

    再次传来敲门声。

    苏长幸在黑暗中睁开眼睛，突然想到好像王凉要过来给他送资料, 这个时候他们应该刚刚上完晚课。

    打开门。

    “苏长幸，我给你说，今天有怪事，有人在学校厕所里面死掉了，听说身体都是残缺不全的状态······”

    王凉走进来，巴拉巴拉地说着，突然停住, 看着站立在一旁的苏长幸愣住了，惊讶得说不出话来：“你·······你站起来了。”

    他揉了揉眼睛：“我没看错吧。”

    苏长幸点点头，笃定道：“嗯，前段时间医生就告诉我有好转的迹象，没有想到今天居然可以站起来了。”

    “真的假的，我怎么不知道。”

    王凉显然不相信，顺手将一叠厚厚的资料放在桌子上。

    苏长幸拿起资料看了看，说道：“是的，只是医生说希望也不算大，所以我没有告诉你。”

    王凉露出惊喜的神色，搂住苏长幸的肩膀大笑道：“那太好了，明天必须给你摆个庆功宴。”

    紧接着，他露出狐疑之色，说道：“不过我怎么感觉你突然变得很不一样，而且这种事情你不应该很高兴吗？”

    苏长幸觉得王凉有些难缠，转移话题说道：“我已经高兴过了·······你刚才说有人死在学校厕所是怎么回事？”

    说到这个事情，王凉兴致一下就来，说道：

    “就上课的中途，隔壁教室有人去上厕所，还没有等到我们下课, 就被发现死了。警察很快过来，好像现在都没有查清死因。”

    苏长幸露出惊讶之色，说道：“那倒是有些奇怪，这么大的事情，学校现在怕是有些混乱。”

    王凉在沙发上坐下，掏出手机说道：

    “那可不是，我们当时就停课了，我当时想进去看看，但是不让进去，不过我看贴吧上有人发了照片，据说很恐怖，我没敢看。”

    “嗯？在哪里，给我看看。”

    苏长幸说道。

    王凉露出惊讶之色，说道：“嗯？你要看？”

    苏长幸点头道：“给我看看，有点好奇，最近正在研究这样的灵异事件。”

    王凉低头操作着手机，笑道：“不愧是你，爱好总是有些独特, 刚刚才发出来的，现在应该还没有被封吧。”

    他打开那张血腥的照片，自己也没有看，直接将手机递给苏长幸。

    一具几乎完全尸变的尸体，只有上半身，厕所的地板上都是暗红的鲜血，瞳孔还泛着猩红的光。

    果然。

    他应该是最后时刻快要死掉，但也没有完全死去，回归之后刚好死去······还真是够惨的，勉强活下来最后还是死了。

    幸运中的倒霉蛋。

    而看王凉的样子，他确实在末日世界中死去，完全不知道这意味着什么。

    对于普通人来说，这就相当于什么都没有发什么，只是这个世界突然多出了很多怪事，也变得更加危险。

    苏长幸可不相信这个世界相对于原来会没有任何变化，不然他所经历的一切也没有意义。

    “确实很惨，样子也很奇怪。”

    苏长幸点点头，认真评价道。

    王凉有些无语道：“亏你还看的那么仔细，没事用不着这么恶心自己，反正我不论是从心理上，还是生理上都无法忍受。”

    苏长幸想了想又说道：“看来你还是看了······还有什么类似的情况吗？”

    王凉打开桌子上的可乐喝了一大口，说道：

    “你还别说，确实有，好像突然之间这样的怪事变多了······我看论坛上，有条帖子说他们公司有人发疯似的从窗户翻下去，结果人还没事。”

    “······”

    苏长幸挑了挑眉头，估摸着这个人应该就是从末日世界活下来的。

    王凉又接着感叹着说道：

    “听说学校死去的那个人家里面还很有钱，是个富二代，天天在黄嘉酒店开房，好不容易来上一次课，却死了。”

    “不过发生这样的事情，我估计明天应该会停课，等会我们就会接到通知。”

    他很肯定地说道，一副在世诸葛的样子。

    苏长幸站起来，说道：“吃饭没有，我去弄点吃的，我有点饿了。”

    王凉有些诧异道：“吃了，但还可以吃，不过你不是不吃夜宵的吗？”

    因为身体的原因，苏长幸之前的生活都比较有规律，不吃夜宵，不熬夜，不喝酒。

    “一天没有吃东西了，有点饿。”

    说着，苏长幸往厨房走去，准备炒两个菜，一直吃速食食品确实有些腻了，他的厨艺算不上精通，但简单地炒两个菜还是没有问题。

    炒完菜。

    王凉正兴致勃勃地刷着论坛，似乎看到一些很有意思的东西，两人吃着东西又聊很久。

    王凉则是因为很能聊天，苏长幸则像是在叙旧，感觉很久都没有见到王凉，甚至以为以后都见不到了。

    “有点晚了，我就不回宿舍了，在你这里睡吧。”

    王凉看了看窗外的夜色说道。

    苏长幸点点头道：“也是，这么晚了走在外面也危险。”

    王凉哈哈大笑道：“开玩笑，我一个大老爷们能有什么危险。”

    苏长幸看着他满不在乎的样子，慎重道：“这几天不是发生了这么多怪事吗？你还是小心点，我觉得这个世界有些不一样了。”

    王凉收敛了下表情，说道：

    “嗯，你说的也没错，小心点总是好的，这种怪事看戏还好，真自己遇上那就是倒大霉。”

    他熟练从柜子里拿出被子，铺在沙发上，洗漱一番便准备睡去，完全不拿自己当外人。

    苏长幸看着他的样子，说道：“嗯？睡得这么早，明天有事？”

    王凉已经扎进被子中，露出一个头，神神秘秘道：“嘿，当然是有很重要的事情，不过既然你的腿好了，要不要跟我一起去。”

    苏长幸撇了撇嘴，耸肩道：“如果你去约会的话，那还是算了。”

    “当然不是啦。”

    王凉有些无奈地说道：“你这是一点都不关心啊，明天陌兮儿在体育馆那边开演唱会，我已经抢到票了，你要去的话，我可以帮你再搞一张。”

    苏长幸一下就想起了这个事情，陌兮儿是当红歌星，王凉还是她的忠实粉丝，摇头道：

    “算了，我明天还有其他事情，你去吧，不用管我。”

    这个时候，他也没有心思看演唱会，更想搞清楚这个世界，末日游戏现在是什么情况。

