    昨晚一夜没睡，今天又忙了一天，南冬城现在有些累，也有些困，但他担忧着卫初心的情况，躺在床上一直没有睡着。

    他索性爬起来，把书房的一角腾空，鼓捣着布置成婴儿房，幻想他在这里办公，可以跟孩子玩，陪孩子说笑。

    当然这是以后的事，孩子现在和他不熟悉，不会跟他亲近。

    忙碌的时候，他不时听见孩子哭，每次孩子哭的时候，他都走到三楼上，想问问孩子怎么了，却不敢敲门。

    这么晚了，他怕敲门让孩子受到更大的惊吓。

    后半夜，布置好了婴儿房，他才躺在床上，迷迷糊糊睡了。

    *

    天亮后，南冬城和厉传奇又去处理娱乐城的事。

    警方通告，食物中毒的原因查出来了，的确是原材料出了问题，而购买这批原材料的正是已经跳楼自杀的厨师长。

    至于他为什么要这么做，警方从那份经过鉴定确认是厨师长亲笔写的遗书中找到了答案。

    遗书上说，厨师长认识了一个女网友，两人见面后，他发现女网友长得很漂亮，动了不该有的心思。

    在女网友主动邀约下，两个人进了宾馆，不料他还什么都没有干，就被两个男人冲进来录相拍照，然后殴打他，说要报警，把他送到警察局去。

    他女儿在上大学，儿子上高中，两个孩子都很优秀，他一直是两个孩子心目中的好爸爸，他怕闹到警察局去丢脸，他这辈子就毁了，连孩子都抬不起头，于是请求私了。

    对方让他拿十万块，他答应了。

    不料他把十万块给对方后，对方竟然觉得他很有钱，要他再拿十万，不然还是要报警，因为他们手里有照片和视频。

    对方一次又一次敲诈，他总以为他们是最后一次要钱，却想不到对方是填不满的无底洞，永远都不满足。

    他骗妻子说要开饭店，把家里存着供孩子上学的钱都拿了出来，又到处借，最后实在筹不出来钱了，开始贪污公款。

    采购货物的时候，有些原材料可以以次充好，他就用最高的价买价钱最低的货，中间的差价就落入他的腰包，再送到几个诈骗犯手里。

    原材料不是他采购，而是别人送来的，他作为厨师长负责验货，所以这件事，对方的送货员也脱不了干系。

    在做这些事的时候，厨师长就担心东窗事发，可他有勇气犯罪，却没勇气自首或者报警。

    说到底，他还是心存侥幸，侥幸地希望对方这笔钱要了不会再要了，侥幸地希望以次充好的原材料不会有问题。

    但侥幸终归是侥幸，当得知有客人食物中毒的时候，他慌了神，觉得他的工作、名声、家庭都完了，他承受不住失去这一切的压力，匆匆留下遗书，跳楼自尽。

    警方根据遗书里的线索抓到了那几个敲诈厨师长的人，也抓到了卖原材料给他的人。

    那人也是坑他自己的老板，南都娱乐城开的进货单他保留着，另外开了一份给他的公司，在他自己公司里拿普通的原材料，高档的原材料他不用自己家公司的，而是到黑心商贩那里买廉价货以次充好。

    钱，害了一条命，害一群人中毒，害南都第一娱乐城关门整顿，害了无数个家庭！

    因为这次事件，娱乐城除了给中毒的客人高额赔偿外，还被处罚金五百万，并要求他们整顿半个月后才能重新开业。

    厨师长本来是有错之人，如果他不买以次充好的原材料，不会捅出这么大的篓子，但南冬城想着他妻子没有工作，两个孩子上学需要钱，出于人道主义，给他们拿了五十万的抚慰金。

    这笔钱足够供养两个孩子到大学毕业，并还清厨师长之前的欠债。

    厨师长死亡的真相，厉传奇只告诉了他妻子，没有让两个孩子知道，只说他们的父亲压力过大，患上了抑郁症跳楼的。

    南冬城觉得，让两个孩子的心里一直保存着父亲高大的形象，有利于他们的身心保持健康成长。

    这次事故，可以说南都国际损失巨大，但因为他们处置得当，股市只下滑了两天就回升了，因此没有股东出来闹事，连刘家人都没有作妖。

    ——或许刘家人在幕后还是做了些坏事，只不过没在明面上来，南冬城就懒得理他们。

    这一天，两个人又忙到深更半夜才回来。

    南冬城满怀希望推开卧室门，想着卫初心是不是回来了，是不是已经入睡了，但屋里没有人，也没有任何变化。

    他想卫初心是不是到三楼陪孩子去了，他来到三楼，却不便敲门。

    其实他也明白，如果卫初心回来了，听见他们车子回来的声音，一定会出来看看。

    既然她没有出现，就说明没回来。

    他叹了口气，回到了二楼。

    今晚孩子好多了，没怎么哭闹，吃了就睡，凉珊珊终于好好补了一觉瞌睡。

    但孩子不哭也让南冬城心慌，他迟迟睡不着，不时到窗边伸头往楼上看看，怕孩子有什么事，凉珊珊睡着了不知道。

    好在那孩子每次尿尿要哭两声，南冬城悬着的心才放下。

    娱乐城的事处理完了，韩牧云说反正还在停业整顿期间，不能开门做生意，索性把娱乐城重新装修一下。

    南冬城同意了，于是又忙装修的事。

    同时他还要忙南都国际的公务：会见客人，出席各种会议，批阅文件……忙得不亦乐乎。

    每天他回来都希望能看见卫初心，然而总是失望。

    担心卫初心的不是只有南冬城一个人，厉传奇和凉珊珊也同样担心。

    背过卫初萌的时候，凉珊珊向南冬城询问有没有卫初心的消息。

    南冬城摇头：“没有，不过她应该很安全。”

    往天他已经把何凤歌说的情况告诉了凉珊珊。

    凉珊珊长叹一口气，说：“她安全也应该跟我们联系啊？她的电话在我这里，我们又没办法联系她。”

    南冬城说：“现在只能等她联系我们。”

    凉珊珊愁眉苦脸地说：“老大啊老大，你倒底躲在哪里啊？”

