
　　服务当然要收取服务费的。

　　也不知道这个年代的讲师怎么收费。

　　钟山那边闻言也是眼前一亮，“这个好，我回去就跟他们提。”

　　既能让那边满意，也不得罪这位姑奶奶。

　　真是一举两得。

　　如果能让这位姑奶奶赚上一笔外快，那就更完美了。

　　挂了电话，江夏看一眼王建军。

　　王建军笑着递给她一杯水，自己也倒了一杯。

　　“没想到你还有做讲师的本事，什么时候先给咱们店里的员工上一课？”

　　江夏讲完电话嘴里正渴，接过水喝了一口，“好啊，等到这批新招的员工培训上了岗，我给咱们香满楼的员工也上一课。”

　　最近这段时间他们又招了一批新员工。

　　相比香满楼开业初期，这次广告打出去，就有人陆绎不绝的上门应聘。

　　很快就招了七八个人。

　　江夏既然这么说了，王建军当然双手欢迎。

　　他过来找江夏还是三楼装修的事。

　　这段时间他一直跑这件事，整体已经装修完毕，灯光背景都已经装修好了。

　　就等着江夏亲自验收了。

　　江夏跟着王建军去了三楼，对目前的进度十分满意，又拿出纸和笔，将下一步需要的东西列举给王建军。

　　两个人在三楼一直忙活到太阳偏西。

　　香满楼晚上九点半打烊，王建军从来不会让江夏等到九点半下班。

　　两个人事情说的差不多了，王建军就开始催促着江夏下班回家。

　　江夏知道王建军的脾气。

　　虽说现在外边治安挺好的，天气也不太冷了，她晚些回去也没事。

　　还是顺着王建军的意，收拾东西下了班。

　　现在天长了，五点多点太阳还挺亮的。

　　江夏想起了家属院那边的石榴树。

　　天气转暖，再过段时间柳树都要发芽了。

　　他们院子里的石榴树也该浇浇水等着返青了。

　　江夏骑着自行车直接回了家属院。

　　打开锁，大门发出吱呀一声响动。

　　要不说就算这些死物也是有灵性的。

　　家里有人住的时候，不管是房子还是院子里的各种部件，看着都是那么舒服顺眼。

　　这才搬了家多久，大铁门就开始发出腐朽的响动。

　　院子里的小马轧更是蒙了一层灰，孤零零的立在那里。

　　因为大门打开，空气流动，吹起马轧边上的落叶，更添了几分萧瑟的感觉。

　　江夏看不了她和秦峰曾经生活的地方变得这般颓废，把包放在一边，拿起扫帚开始打扫院子。

　　最后又给石榴树浇了水。

　　忙完这些，太阳已经偏西，晚霞布满了天际。

　　看了一眼腕表六点多了，也不知道秦峰下班没有。

　　这段时间秦峰单位挺忙的，别说按时下班了，就算加班都成了常态。

　　江夏收拾了东西，锁好大门，准备去看看秦峰下班没有。

　　如果能和他一起回家就再好不过了。

　　江夏还没到研究院，倒是先看到了另外一个人魏琛。

　　魏琛现在和秦峰一组，虽然项目上并不重视他，甚至至今都没给他一份正经八百的工作。

　　可做为项目组的一员，魏琛还是和项目组里的其他人一起下班。

　　他先看到江夏的。

　　女孩儿一件驼色的羊绒大衣，修长有气质。

　　脖子上系着纯白色的围巾，衬得她那张小脸细腻又精致。

　　乌黑的长发披散在身后，耳边的长发随风飘动。

　　夕阳在她的身后，给她的身形晕染上一层桔色的光圈，宛如梦幻一般。

　　魏琛也不明白，为什么江小夏会有这么大的变化。

　　想想当初那个拦着自己，手里举着吃的，笑得一脸傻气的女人，恍如隔世。

　　心口处突然发堵的厉害。

　　这个女人明明是他的，心心念念的都是他魏琛，可如今……

　　自从和郝东颖离婚后，魏琛越发的想着当初时不时跑出来拦住自己的那个女孩儿。

　　如果当时他不那么傲娇，他接受了她的好意思。

　　那么，现在又会是什么样呢？

　　他相信，他也会像秦峰那样好好的对她，帮着她开快餐店，开饭店。

　　去服装厂大展身手。

　　不管她是真的有那些才华，还是需要他的帮助。

　　秦峰能做到的，他也一样能做到。

　　越是这样想，他越是着了魔似的想这个女孩儿。

　　以往他从来不去外边吃东西，可想到那个快餐店有江小夏的股份，她会不会来快餐店里检查工作？M.23sk.com

　　他便经常跑去那里吃饭。

　　一呆就是大半个小时。

　　他想见到她，他不知道见到她后要怎么样，只知道，看她一眼都好。

　　只是她搬了家，他不能再像当初那样，只要守在菜市场边上就能轻而易举的看到她。

　　就算他天天守在快餐店，这么长时间了，也没见过她一面。

　　江夏并没注意到路边的魏琛，直到快到人跟前，才看到他。

　　不过也只是淡淡的一瞥，根本没打算理会。

　　只是，她没打算理会魏琛，魏琛并不想放过这个机会。

　　就在江夏骑着自行车经过魏琛的时候，魏琛突然伸出一只手，直接拉住了江夏的自行车。

　　江夏一个不注意，车子倒向一边，急忙伸腿支住车子，身子也踉跄了一下。

　　下一秒，一个有力的手臂半揽住她。

　　江夏知道那是魏琛的手臂，顾不得去扶车子，转身一把推开了他。

　　“放开！”

　　江夏后退一步，魏琛也被她推的后退一步，顿时拉开了两个人之间的距离。

　　车子被无情的丢在了两个人中间，江夏皱着眉想去扶自行车，又不想靠近魏琛。

　　魏琛却不在意的往前走了两步。

　　江夏顿生警惕，“魏琛，你想干什么？”

　　魏琛垂眸看着江夏怒急的样子，真像一只张牙舞爪的小奶猫。

　　那奶凶奶凶的模样，只让他觉得可爱，没有一点儿的杀伤力。

　　他没有再上前，看着她淡淡的开口，“我离婚了。”

　　江夏见魏琛没有再动作，低头去扶自己的自行车。

　　听到魏琛的话，头抬也没抬的回道，“你离婚就离婚，关我屁事。”

　　她真的要被气死了，这个男人有病吧。

　　当初江小夏对他一网情深的时候，他把江小夏的真心当垃圾一样践踏。

　　如今又摆出这么一副深情的模样给谁看？

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第604章 真是一举两得免费阅读。https://xs.23sk.com 