    “阿尔萨斯·米奈希尔，我是人类王国洛丹伦的王子，白银之手的圣骑士。”

    阿尔萨斯介绍的身份，后者更让阿扎达斯感到怀念。

    “白银之手啊……没想到提尔的象征，竟然在他爱护的造物中一直流传了下来，这种方式真是令人意外。”阿扎达斯的声音低沉而感伤。

    阿尔萨斯虽不说能对阿扎达斯的经历感同身受，但他必须承认，提尔就是整个东部王国文明火种的护火者。

    如果这位秩序之王面对敌人，没有做出坚决而崇高的牺牲，也许东部王国如今依旧是一片蛮荒之地。

    更不会有现在的人类王国、铁炉堡、诺莫瑞根，一切的一切，都将在尤格萨隆和洛肯的阴谋之中化为乌有。

    “我会帮你查看白金圆盘里的记录，但是找到石腭怪之后，恐怕只有你们自己来解决了——至少现在的奥达曼确实没有那个能力帮助你们除掉石腭怪的威胁。”

    阿扎达斯也是非常的无奈，再加上他和艾隆纳亚必须在奥达曼保护和修复这座泰坦遗迹，没办法出力帮助阿尔萨斯和麦格尼处理石腭怪。

    其实到最后他也没帮上什么忙，只是告诉了阿尔萨斯他们石腭怪的位置罢了。

    “这已经帮我们解决了很大的麻烦了。”

    听到阿扎达斯愿意帮他们找出石腭怪的具体位置，麦格尼也是松了口气，他都要以为他和阿尔萨斯要白跑一趟了，但是没想到最后的结果还是好的。

    阿尔萨斯对此也很知足，这其实已经比他做好的最坏的打算要好上许多了，至少现在能兵不血刃地拿到石腭怪的巢穴位置，还获得了两位守护者盟友，已经是非常大的收获了。

    “不过，我也有些问题想要问你，阿尔萨斯。”

    出乎阿尔萨斯意料的是，阿扎达斯也向阿尔萨斯提问，他虽然疑惑，但还是点头道，“当然，我知无不答。”

    “奥达曼里有一些矮人，他们和你这位朋友不太一样。”阿扎达斯的目光竟是放在了黑铁矮人之上，看起来他已经从城市的设施里得到了一些信息。

    “他们是黑铁矮人，受到了火焰之王拉格纳罗斯的奴役，试图从奥达曼里挖掘出对他们的主人有用的宝物。”回答阿扎达斯这个问题的人是麦格尼，他可能对别的秘闻不太了解，但关于黑铁矮人这一块儿，他得到的讯息可不少。

    有时候，最了解你的，除了你自己外，可能就是你的敌人了。

    为了防止黑铁矮人对铁炉堡造成威胁，麦格尼一直在试图搜集关于黑石山的情报，但是黑铁矮人在第二次兽人大战过后，被从霍德玛尔城里赶了出去，躲进了地底深渊里去。

    由于黑石兽人的骚扰，黑铁矮人的行踪变得更加的秘密，铁炉堡和麦格尼能得到的消息也很少。

    “火焰之王拉格纳罗斯？他不是被奥丁和提尔驱逐出了现实位面吗？”阿扎达斯明显有些震惊，他本以为这位火焰之王永远不会逃出那个牢笼了。

    艾隆纳亚用刚才自己得到的答案回答了阿扎达斯的疑问，“黑铁矮人们用古代咒文召唤了火焰之王，不过，我猜，黑石山下的那个，可能不是火焰之王的真身。”

    嗯？阿尔萨斯有些惊讶地看着艾隆纳亚，没想到这位女巨人竟然这么轻松地分析出了事情的真相。

    没错，位于黑石山下熔火之心中的拉格纳罗斯，其实只是火焰之王在现实位面的力量投影，不过，经过了这么长时间的蛰伏和积蓄，恐怕他这具分身在熔火之心中能使用的力量也远超一般半神的想象了。

    也许他的力量还不如在火源之地的元素位面里那么强盛，但也不是凡人能够触及的存在，不然黑铁矮人一族也不会被他奴役了。

    当然，拉格纳罗斯的力量肯定还达不到将现实位面重新引导回太古时期的元素狂潮，否则他早就离开黑石山，用“火焰净化一切”了。

    至少，黑龙王子奈法利安的存在就是拉格纳罗斯无法忽视的，不然火元素和黑龙军团也不会在黑石山僵持这么久。

    “火焰之王的分身也是足够危险的存在了……如果不加以阻止，恐怕元素位面会再次在艾泽拉斯的地面上占主导，那我们的努力就白费了。”阿扎达斯并未因为拉格纳罗斯现世的只是一个分身而轻视，相反，他十分重视这件事情。

    “事实上，我本来打算对付火焰之王的，但石腭怪却让我们的计划被打乱了。”

    阿尔萨斯这个时候说出了他原本的打算。

    “明智的选择，火焰之王是一个不容忽视的对手，但你可知道，单凭凡人是不可能对付的了拉格纳罗斯和他的仆从的，要知道，太古时期，也是守护者里最英勇的两位战士才将他驱逐和封印。”

    阿扎达斯有些严肃地说，火焰之王的威胁迫在眉睫，给他足够的时间，他的野心一定会膨胀到想要吞并整个艾泽拉斯，但是拉格纳罗斯也绝不是凡人能够解决的麻烦。

    “我很清楚，但是，火焰之王奴役之下的黑铁矮人却需要凡人的军队来对付，至于火焰之王和他的元素军团，我会召集联盟的勇士来应对。”

    “你们勇气可嘉，但有些事情不是光靠勇气和决心就能完成的，关于火焰之王这件事，我会为你们提供必要的帮助。

    在奥达曼的基础设施能够正常运转之后，我们应该能想办法削弱火焰之王和他的爪牙。只不过，你们也不能把希望都寄托在奥达曼的设施上，这里毕竟只是一座庇护所和保管库，攻击型的装置并没有太多。”

    艾隆纳亚表示赞同，“如果必要的话，我会离开奥达曼，帮你们对付火焰之王。”

    避免艾泽拉斯再次陷入混沌，本身就是守护者的职责，若非阿扎达斯还要保管更为重要的白金圆盘，他也会跟艾隆纳亚一起出征。

    尽管拉格纳罗斯现世的是一具分身，一个力量投影，但谁也不知道他到底能施展多少力量。

    阿尔萨斯回复道，“非常感谢，但恐怕短时间内我们还不能发动对黑石山的攻势，因为黑石山的麻烦还不止一个拉格纳罗斯。”

    阿扎达斯的石头面庞几乎都要扭起来了，除了拉格纳罗斯，还有能与他相提并论的麻烦？！在自己沉睡的这段时间里，艾泽拉斯到底发生了些什么匪夷所思的事情？！

    是不是要是他再睡个一两百年，醒过来的时候就能发现古神重新吞噬了这个世界？

    “除却拉格纳罗斯，还有什么威胁着艾泽拉斯？”

    阿尔萨斯看了一眼两位守护者，以及身边的麦格尼，张口就给他们来了一记重磅炸弹。

    “堕落的大地守护者，奈萨里奥的儿子，黑龙王子奈法利安，正在黑石山的上层研究着足以威胁整个艾泽拉斯的东西，而他的父亲，奈萨里奥，已经被古神的低语逼疯，现在，巨龙和凡人们称呼他为，死亡之翼。”

    “奈萨里奥……”

    这个名字传入阿扎达斯的耳中时，他没有过多的惊讶，反而还有一些了然和惆怅。

    “奥丁也许说的没错，守护巨龙并不能真正承担起这份重任，他们比我们多了太多的‘人性’，钢铁和岩石铸造的守护者，在刚被创造出来的时候，不会有过多的情绪和思想，这其实才是我们为什么能击败上古之神的原因。

    我们本想着是，我们必须看护那个危险的囚犯，可能没法分心关照艾泽拉斯的发展，所以才将这份职责分摊给了他们，但没想到，到头来这还是成为了悲剧的开端。”

    阿扎达斯摇了摇头，作为亲手将卡兹格罗斯的赐福赐予奈萨里奥的守护者，他当然清楚，这份和大地的紧密联系，会带来些什么后果。

    可他没想到，就连意志坚定的奈萨里奥，也在无尽的低语中崩溃了。

    也对……就连洛肯都能被上古之神的力量影响，作为艾泽拉斯的原生物种，奈萨里奥自然是更容易受到古神力量的操控。

    奥丁那家伙太过偏激和固执，但也许在这一点上，他的担忧和疑虑并未有问题。

    “大地守护者的堕落，与我也有关系，这是我们所有守护者的失职，黑龙军团的事情，我也会尽可能的帮助你。”

    阿扎达斯并未过多的提这个话题，在他看来，那些本应该被永远埋葬在历史中的事情，不应该再被拿到艾泽拉斯的台前。

    阿尔萨斯也极为默契地没有追问这个问题，他也清楚，现在还不是将上古之神的事情公之于众的时候——这些邪恶的神祇的名一旦被知晓，也会受到他们的影响。

    在这场虎头蛇尾的交谈里显得有些迷惑的麦格尼也注意到了阿尔萨斯和阿扎达斯之间那怪异的默契感，他很自觉的闭上嘴，暂时压下了矮人天生的好奇心。

    “你面临的威胁比我想象的还要多，也许我必须立刻为你提供一些可见的帮助。”阿扎达斯提出了自己的想法。

    帮助阿尔萨斯，对他来说等于是在帮助自己，他很清楚，在洛肯的诡计之下，总有一天，尤格萨隆会脱离奥杜尔的监牢，到时候，如果没有人来阻止上古之神的话，那世界终将抵达末日。

    仅凭他和艾隆纳亚，绝对不会是洛肯和他手下的对手，所以他们不得不把希望暂时放在了阿尔萨斯的身上。

    他们本以为阿尔萨斯和凡人无疑，但阿尔萨斯的“泰坦化”着实让他们惊讶不已，这也让他们看到了击败洛肯阴谋的希望。

    阿扎达斯的想法与阿尔萨斯不谋而合，他也希望阿扎达斯能加入自己的势力，因为迟早有一天，天灾军团会和他们的邻居来一场“亲切”的邻里问候。

    “虽然我的战斗能力不如提尔和奥丁，但父神的赐福让我拥有了无与伦比的锻造和建筑技艺，也许我能用奥达曼里的材料强化你的武器和盔甲。”

    阿扎达斯看向阿尔萨斯腰间的长剑，“请让我看看你的武器吧。”

    阿尔萨斯想了想，取下了腰间的霜之哀伤，递给了阿扎达斯。

    阿扎达斯拿到笼罩着魔法幻象的霜之哀伤的那一刻，神色一滞，甚至没有更仔细的观察，又将这把剑还给了阿尔萨斯。

    “抱歉……这把剑，我确实无法再提升它了。”

    并非霜之哀伤的锻造技艺超过了阿扎达斯的水平，而是这把剑走的是一条和泰坦传承的完全不同的路子，阿扎达斯无法再加强这把武器了，否则反而会破坏它那趋于完美的“平衡”。

    要知道，就连奥丁以牺牲一只眼睛为代价获取的知识，也只是能为霜之哀伤增添了几枚锦上添花的符文，稍微稳定了剑身，要想真正的强化这把武器，恐怕只有找到这把剑真正的锻造者。

    阿扎达斯的回答让麦格尼十分意外地盯着现在看起来平平无奇的霜之哀伤，精通锻造的麦格尼立刻明白了，这绝不是这把剑真实的模样，一定是阿尔萨斯用了什么方法掩盖了这把剑的真容。

    虽然不清楚阿尔萨斯为什么要这样做，但是并不妨碍麦格尼了解到阿尔萨斯的佩剑绝非凡物。

    矮人的锻造技艺传承自土灵，虽然经过一代又一代的传承和改良，但要说锻造技术能够超过泰坦父神亲自传授的锻造技艺，麦格尼也不敢这么吹嘘。

    只能说，矮人的锻造技艺是现在时代的巅峰，但阿扎达斯代表的，却是艾泽拉斯“神话时代”的巅峰。

    “看起来我没法在这件事情上帮助你了……”

    阿扎达斯想到阿尔萨斯那身钢铁之躯，也明白，护甲对他来说意义不大，毕竟不会有金属比守护者本身的身体更为坚韧，因为那是泰坦的杰作。

    而阿尔萨斯的形态已经趋于完美，比起守护者的钢铁之躯也毫不逊色，所以护甲对于阿尔萨斯的装饰意义远超过其实际意义了。

    只是阿尔萨斯的一句话，让阿扎达斯和麦格尼同时打起了精神。

    “这块水晶，能把它变成一把让邪恶之物闻风丧胆的武器吗？”

    璀璨的圣光在阿尔萨斯的手中爆发，几乎将空旷的大厅都映成了金黄色，而缥缈却又舒缓的轻鸣如同婉转的歌声一样，在大厅中回荡。

    灰烬使者的核心，纳鲁的生命精华，宇宙中最纯粹的光。

