    “耗费了一条源鱼……若是不彻底恢复的话，那可就亏大了。”林墨看着此刻的南域神尊，通体绽放着令人心悸的力量气息，这应该是南域神尊全盛时期的力量。

    “不过还是要小心一些，神尊之间也是有区别的。”兮择说道。

    “南北族的战争已经结束了，北族统御者先前就受了伤，它虽可以借助北族鬼兵数量所化的力量，但南域神尊处于巅峰时刻，未必不能赢它。”林墨自信道。

    身为北族曾经的大统御，林墨自然清楚北焰为何能赢得了南域神尊，那是两族大战是受到保护的。两位神尊对决的胜负，主要取决于兵员还剩多少。

    兵员越多，自然就越强。

    两族大战结束后，自然这等优势就没有了，对决的话就只能靠自身了。

    北族统御者成为神尊才近万年，而南族神尊已经两万年了。如果按照自身来看的话，应该比北族统御者要强一筹左右。

    更何况，北族统御者先前受了伤。

    南族神尊已恢复到巅峰。

    此消彼长之下，自然是南族神尊占据优势。

    当然，林墨体内的近百万纯粹本源，才是他信心的由来。神尊出手耗费的纯粹本源可不是数百，而是上千之数。这百万纯粹本源，已经足够支撑南族神尊进行一场大战了。

    随后，二人朝着北族赶去。

    林墨没有放出南族神尊，而是打算先看看形势再说。

    二人赶回到北族的时候，四处搜索的鬼兵已经发现了林墨二人，它们立即围了上来，将林墨和兮择二人给包围在了里面。

    轰！

    北焰直接破空而来。

    “我族大司祭呢？”北焰沉声道。

    林墨和兮择顿时一怔，难道林墨的身份没被识破？

    “已经消逝了。”兮择说道。

    “很好……杀我北族大司祭，要不是冥音公主要找你们，我必斩了你们。”北焰冷冷说道。

    冥音公主……

    原本准备释放出南族神尊的林墨，不由立即停了下来，然后和兮择对视了一眼，二者的神色变得凝重起来，没想到事情比想象的还要严重。

    本来以为是北焰抓了武独尊，林墨有南族神尊可以抗衡，而现在看来，并不是北焰抓的，而是那位冥音公主。

    “林墨，恐怕有些麻烦了……”兮择沉声道：“我们刚刚去了东族那边，东族都派兵在找我们，这冥音公主在幽冥鬼族的身份绝对不一般。”

    东族和北族的统御者是平等的，北焰没办法命令东族，所以肯定是身份地位比北焰更高的人物。关键是，这冥音公主找他和林墨做什么？

    这是兮择暂时想不通的事。

    如果是为了绞杀他们二人的话，恐怕早就动手了。

    “林墨，先别放出南族神尊，我们去见一见那个冥音公主。”兮择传音道。

    “现在放出来也没用了……”林墨叹了一口气。

    话音一落，在北焰后方出现了一个穿着黑衣的女子，此女散发出来的气息比起北焰都要强大得多，这也是一位神尊……

    如果只是北焰一个的话，林墨还有信心抗衡，可遭遇到两个，哪怕南族神尊再强，也无法和两位神尊抗衡。说不定对方会先让一人牵制南族神尊，另一个直接对他们下杀手。

    林墨和兮择对视了一眼，皆从对方眼中看出，先看情况再做打算的想法。

    林墨二人没有反抗，任由鬼兵押着他们进入北族古城。

    北焰位于后方，而冥使则在前方。

    “被两位神尊押着走……这等待遇，我还是有生以来第一次遇到。”兮择笑道。

    “你还笑得出来。”林墨瞥了兮择一眼。

    “不笑，难道还哭不成？”

    兮择摆了摆手，旋即对林墨说道：“这一次我们有些莽撞了，都怪我，没有弄清楚情况就让你过来。等下若是没办法的话，你就自行离去，不用管我们。”

    林墨没有说话。

    兮择很显然是在做最坏的打算。

    不管兮择和武独尊？

    林墨能做得到么？

    他自然做不到，他岂会眼睁睁看着兮择和武独尊死在这里。如果实在不行的话，到时候引爆南域神尊，大不了一起死。

    林墨二人被押送到北族古城主殿外的时候，那群鬼兵纷纷退走了。

    “公主要见你们，跟我走。”冥使漠然说道。

    北焰也停留在外，显然也没资格进入里面。

    这让林墨二人更加好奇了，这冥音公主到底是什么人，居然连北焰这等神尊都如同奴仆一般在外守候着。

    当二人踏入主殿的刹那，不由呆滞住了。

    只见武独尊正坐在大殿中央，一手抓着各种至宝，一手不断将至宝塞入嘴里，至宝蕴含的纯粹力量，将他身体撑得圆鼓鼓的。

    “你们终于来了。”武独尊瞪了林墨和兮择二人一眼，“你们这两个混蛋，都不对我进行检查一番就跑了。现在好了，跑不掉了吧？”

    “不是……你这些至宝，谁给你的？”林墨诧异的看着武独尊，原本所获的至宝都在兮择手上保管，武独尊身上绝对没有至宝。

    而且这些至宝比起林墨所获[笔趣阁 www.biqugex.me]还要贵重得多，其中有不少白骨生肉的罕世神药，这些东西居然被武独尊当成食物来啃食。

    “公主给的。”武独尊一边吞食着至宝，一边含糊的说道。

    闻言，林墨和兮择愣住了。

    “你意思是说，那个冥音公主抓了你以后，不但没有杀你，还给了你这么多至宝服用？”兮择神色尤为古怪的看着武独尊说道。

    “没错。”武独尊点了点头。

    林墨和兮择对视了一眼，目光透着难以置信。

    原本还打算大战一场的，结果事情会发生如此诡异的变化。那个冥音公主到底想要做什么？这个问题在林墨和兮择脑海中浮现而出。

    “你们谁是林墨？”

    一道犹如仙铃的声音从上方传来，一名绝美少女不知何时已经出现在了主殿的上座上，黝黑如渊的眸子正凝视着林墨二人。

    “龙音……”林墨怔住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

