
　　当雨狡进入五转后，周围团队已经开始陷入了苦战。

　　人群中已经有人开始自暴自弃了。

　　“我们这样打有什么意义！雨狡重生一次就变得更强大一分，就算我们能将其击杀，那也已经来不及逃出魔瞳谷！”

　　“已经打不过了，它们越来越强了！”

　　“我的魂体合一时间快到了！完了！”

　　也有人到现在还没有放弃。

　　“不要废话了，魔瞳谷这么大，我就不信每一个地方，一到月圆之夜就没有活路！”

　　“后面有高手断后，这是大家唯一的机会了，现在不拼那就必死无疑了！”天籁小说网

　　洛瑶这边已经将周围的雨狡杀到了六转，个别甚至进入了七转。

　　当初陆晨同时面对七只五转狴犴，也会感到压力倍增，何况现在这里有几十只六转，甚至前传的雨狡。

　　然而洛瑶步伐丝毫不乱，身影优雅，动作干净利落，剑过留痕！

　　唯一不同的是，她开始使用技能了。

　　“九宫移花！”洛瑶的身影比之前更快！

　　“剑道无痕·红尘仙剑！”

　　洛瑶每一剑，携带犀利剑气，剑招不断，剑气不绝！

　　一旁的陆晨眉头紧锁，洛瑶的技能似乎与他有很大差别。

　　如果不论伤害高低，洛瑶的技能就像是已经融合到了每一招一式之中，一个上挑，剑气由地面拔地而起，一个直刺，剑尖便爆发凌厉剑气。

　　没有刻意的招式，无形之中，技能却无处不在！

　　“难道到了高等级，高手就会将技能与招式这样融合起来吗？”陆晨不由深思。

　　就比如圣剑莲心，神魔七变之后，如果加猛虎下山，可以挥出2160剑，但是每一次陆晨都是一次性将技能打出去。

　　虽然威力恐怖，但另一方面，伤害太高其实并没什么用，大部分情况下，伤害都是远远溢出。

　　而且一旦对方避开了，那他就浪费了一次圣莲剑心。

　　而如果能做到将技能与一招一式融合，圣剑莲心可以持续的时间将更久。

　　再比如灭世九龙，一次九条龙同时出现，可如果能分解出来，一招只附带一条龙，或许也会有不错的效果。

　　不得不说，看洛瑶的战斗，对陆晨的启发很大！

　　“那个，大哥哥，你不去帮帮姐姐吗？”小慧奇怪的望向陆晨。

　　陆晨这才从沉思中惊醒，洛瑶虽然强，但是他们的目的是早点脱离战斗。

　　“嗯，我去帮她，你们两在这别乱跑。”陆晨刚走出一步，突然听到战场中一声爆响。

　　轰的一声，方圆数百米，地面汇聚的雨水，连同着泥土，植物突然炸开了。

　　陆晨急忙看向战场。

　　洛瑶正缓步走来，而她身后，爆炸却愈发猛烈！

　　“快走，我的爆破阵法困不住它们多久！我刚才尽量控制了他们的重生次数，大部分是六转，如果再重生就都要到七转了，到时候会比较麻烦！”洛瑶快速掠到三人面前。

　　陆晨更加诧异了。

　　刚才洛瑶居然在那样凶险的情况下，还布下了阵法？连自己都没发现！

　　不仅如此，她在战斗一开始就想好不去硬拼，而是利用移动布置阵法，可见她也不是那种无脑打架的人。

　　这女人，相当强啊！

　　“你到现在还没用魂体合一？”陆晨饶有兴致的打量着洛瑶，这家伙恐怕是他遇到过的人中，实力与自己最接近的人了。

　　“雨狡而已……”洛瑶轻飘飘的回了一句，说完，率先冲向前路，“跟紧我！”

　　陆晨看着洛瑶的背影，不由的感叹，这是她的本性吗？遇乱不惊，相当强势，而且实力也很强。

　　“还骗我好几天没吃饭……”陆晨吐槽完，小跑着跟了上去。

　　周围的团队看到了洛瑶他们，有人在互换求助，可是洛瑶看也不看。

　　小慧有些不忍，“不救他们吗？”

　　洛瑶果断的说道，“不救！”

　　四人一路向前狂奔，有雨狡扑过来，洛瑶抬手就是一剑，丝毫不留情面。

　　不多时，四人已经突围出雨狡的包围，向着孔雀城快速移动。

　　要追上洛瑶不是一件容易的事，洛瑶也没有停下来等人的习惯，阿铁还能跟上，但小慧就有点力不从心。

　　“小慧，快！”阿铁有些着急。

　　陆晨一把将小慧背在身后，“铁哥，我来背着她，先离开这里！”

　　渐渐的，已经没有雨狡追上来了，前面的大雨也一下子小了许多，只是回头看去的时候，来路上依然是一片昏沉沉的烟雨世界。

　　队伍的速度终于慢了一些，阿铁摇了摇头，不知道有多少人要倒在那片泥泞之中了。

　　200多人的队伍，现在只剩下他们四个了。

　　乌云还在头顶，四人也不敢停下来休息，继续往孔雀城走。

　　话说，这么一大片区域都是乌云密布，导致有些看不清天色，可当他们逐渐远离暴雨的中心区域，乌云渐渐便薄后，阿铁的一颗心也再次悬了起来。

　　“不好，快要天黑了！”

　　洛瑶听到后，暗自加快了速度。

　　半小时后，峡谷内已经暗下，数百米高的陡峭断崖顶，微微露出一丝月色！

　　“月圆之夜！”阿铁眼睑跳动。

　　不过万幸的是，也就在此时，他们看到了前方一座依山而建的巨大城墙。

　　城墙上刻有彩色城标，似乎是开屏的孔雀尾巴。

　　“我们到孔雀城了！快，快，前面就是孔雀城！”阿铁兴奋的大叫。

　　四人快马加鞭，甚至直接使用位移技能，往孔雀城方向疾奔！

　　可就在此时，突然大地轰隆，紧接着，孔雀城城墙前的地面，徐徐升起一座钢铁城墙。

　　一道城墙还不够，还要再来一道铁墙？！

　　一声军号，响彻峡谷！

　　城后的悬崖上，一下子涌现出大量人影，他们手持弓箭，站在悬崖之巅，列队将孔雀城范围内全部铺满！

　　“所有人注意，月圆之夜，魔物复苏，都给我打起十二分精神！”

　　与此同时，陆晨四人也已经感到了城门前。

　　铁门还未完全升起，只要此时他们开放城门，四人就可以进入孔雀城了。

　　“是孔雀城守军！将军，请打开城门，放我四人进去，求你们了！”阿铁大喊。

　　守军中，一名金铠男子居高临下，一眼便看到了阿铁四人。

　　“嗯？竟然还有人在？”

　　“城门已经关闭，给我滚！”

　　洛瑶眉头紧锁，作为东岳国君，这种军事工事她自然十分了解。

　　“你们外门尚未还未完全关闭，说明封城时间尚未到，内门开启并不影响外门关闭，为何不开门？”

　　那人遥遥的看着洛瑶，冷哼一声，“为何不开门？因为我不想开啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第832章 杀出重围免费阅读。https://xs.23sk.com 