    鼠人的文明真的挺让季宇大开眼界的。

    在这些时日内，季宇不断缓缓前行，全程季宇都开启着无魔领域。

    所到之处，鼠人的魔晶科技几乎全部报废，面对肉体强横如怪物的蟹人，鼠人可以说一触即溃！

    当初这些鼠人是怎么快速打下蟹人王国的，那么现在蟹人就是怎么快速打下鼠人的帝国，甚至过犹而不及。

    季宇行过之处他并未动手，杀戮全是蟹人自己的行为。

    蟹人的凶横在此行可以说体现得淋漓尽致。

    以牙还牙，以眼还眼，以血还血。

    这些蟹人每到一处几乎将所有能看见的鼠人无论男女老幼全部屠戮一空。

    当然，在这期间，这些圣城蟹人还让王国蟹人以大陆通用语俘虏了一大批鼠人的科技人员。

    而后，在季宇的帮助下，这些鼠人科学家全部都被蟹人押往了季宇的本体世界看押。

    现如今，鼠人的国土已经被攻占三分之二。

    而这才过去仅仅不到半个月。

    蟹人只集中攻击鼠人的大型城市，至于其它小城小村，蟹人可没那个时间去顾忌。

    蟹人没想过将鼠人屠戮殆尽，它们仅仅是想要毁灭这个国度的现有政权与大部分有生力量，从而让蟹人重新统治这个世界。

    面对季宇带领下的蟹人军团，鼠人帝国也可谓是背水一战。

    但这一切都是徒劳的，因为现今季宇的无魔领域影响的范围实在是太广大了。

    以季宇为中心，方圆五十公里，也即是一个直径一百公里的圆球范围内，所有魔法全部都会失效。

    以鼠人那以魔晶为驱动的空艇、武器全部都成为了真正意义上的废铁。

    飞在天上的空艇下坠，潜入地下的机械军团全部宕机，整个城市有魔的电气社会全部重归原始。

    海蟹实在太过恐怖了，恐怖到鼠人帝国现今的很多贵族与残余势力全部都已经逃向了东大陆。

    现在鼠人帝国的北大路城市唯一剩下的大概也就是那些死忠与不愿意离开家园的鼠人吧。

    说实话，鼠人对于蟹人而言人口真的太多了。

    从俘虏的鼠人那里，季宇与蟹人也算是对鼠人帝国有了一个全面的了解。

    首先鼠人帝国现今的人口约超十一亿，在拿下整个东大陆后，鼠人帝国的国策甚至制定了一百亿族人的催生计划。

    北大陆是永冻的冻土，面积不大，同时比起蟹人居住的西大陆还要小二三十倍不止。

    另外，鼠人生活的区域在北大陆也不过是仅仅开发了三分之一而已。

    在这样恶劣的环境下，鼠人能够在北大陆崛起，完全是因为魔晶科技的发展。

    魔晶科技下，鼠人除了在武装上有了突破，另外还研究出了魔晶矩阵，并以矩阵将城市保护在内。

    没了风雪的阻碍，它们这才将族群在北大陆繁衍出了很大的规模。

    至于更北那条件就更恶劣了，温度甚至达到零下百度，鼠人根本没有拓展的意思，成本太大，完全不值当。

    如此，鼠人在魔晶科技与人口大发展的期间便将目光瞄向了稍显富裕且种族林立的东大陆。

    然后花了近百年，在消灭了东大陆最后的几个有着巨兽‘伪神’的种族后，它们这才有了修养的时间。

    三十年的修养，鼠人彻底‘驯化’了东大陆大部分种族，同时魔晶科技的发展可谓是到达了某种程度的顶峰。

    一边剥削东大陆各种族，鼠人一边将自身人口扩展到十一亿。

    而后便是决定了这所谓的以生养更多孩子的社会福利政策来谋求种族在两个百年内扩展到百亿人的计划。

    只不过，在这个计划进行的期间，它们的膨胀与贪婪将目光看向了蟹人王国。

    以此，这才有了这次的鼠人与蟹人的战争。

    现在，鼠人正在为自己的自大付出代价。

    圣城蟹人可没有什么同情心，甚至鼠人这些自诩为生活在文明世界的高傲种族也没有太大的同情心。

    这里不是蓝星，而是一个有着不同种不同文甚至连体貌都大不相同的异种族林立的世界。

    在这里，所有的种族都奉行着弱肉强食的观念。

    鼠人虽然自诩文明，但却看不起异种族，甚至自觉自身种族智慧远超野蛮的异族，所以它们对异族的剥削更狠。

    异族在鼠人眼里甚至不能算‘人’。

    总之，与鼠人雷同，奉行蟹人古老传统的圣城蟹人也不会将鼠人当‘人’，所以在这场反击中，圣城蟹人见到鼠人全部都会进行最为残酷的屠戮。

    有些蟹人累了、饿了甚至还会直接吃掉鼠人。

    在风雪交加的世界，看着这‘野蛮’血腥的场景，季宇只是面无表情的注视，并且也没有任何阻止的打算。

    因为这就是这个世界的选择，所有生命正是以此一步步互相淘汰并争取着自己的生存空间。

    社会由野蛮进化到文明还是需要时间的。

    季宇代入为一个看客，本着看待蟹人发展与世界变迁的‘永生种’生命，仅仅辅以庇佑蟹人种族延续的角色静观一切。

    ——————。

    鼠人覆灭了！

    不，准备点的说是，鼠人的魔晶科技帝国覆灭了。

    仅仅不到一百个日夜的轮转，鼠人现有的一切军队，甚至说是拥有发展军工产业的大城市和军队全部被摧毁了。

    在这场充满血腥的战斗中，蟹人们也开始了一点点的改变。

    它们认知到了魔晶科技的重要，同时蟹人族群也在蟹人长者的团体中，它们开始不断从鼠人俘虏那里汲取一切关于魔晶科技的知识。

    鼠人是杀不完的，不过，蟹人在回返东大陆的过程中却给鼠人制造了一些麻烦。

    那就是在蟹人长者的计算下，蟹人解放了一切被鼠人压榨的异种族。

    如此，鼠人无法在短时间内重建文明的情况下，它们即将面对的便是那些之前被他们残害的异种族的追杀。

    这场战争中，在季宇无魔领域的带领下，蟹人消灭的鼠人数量远超五亿之数。

    但，鼠人的人口毕竟太多，它们分散躲藏，甚至还有残军远躲海外。

    蟹人没有精力、更不可能一直去追杀这些鼠人，所以最终蟹人选择了回返。

    如果可以，蟹人当然也想要占领整个北大陆甚至是东大陆。

    但蟹人现今人口不过二十多万，如果遇到鼠人偷袭与游击战，那损失可是现今蟹人无法承受的。

    以此，蟹人们在一群长者的商讨下，只能回返，并且打算重建王城，然后极汲取一切魔晶科技的知识。

    经过这么一场战争，就算鼠人还有隐藏的地下都市与有生力量，想必它们也不敢随意露头了。

    这一次战争，蟹人与鼠人可谓是双输。

    毕竟蟹人的地上王国几乎算是完全被覆灭了，而鼠人的帝国也差不多算是彻底崩塌。

    不过，如果真要计算得失的话，其实蟹人还是大赚的。

    因为，蟹人几乎搬空了鼠人帝国的所有魔晶产物与资料，而且有了地上王国这么一出事后，接下来残存的王国蟹人与圣城蟹人必将铆足劲重建一个不同的蟹人国度。

    旧的毁灭，新的必将更好。

    将鼠人科技运用在蟹人自身，这需要的时间可能会很久，但这却跟季宇有什么关系呢？

    在蟹人回返东大陆王城后，季宇开始了自己的独自游历。

    这一次，季宇又一次地朝着中央大陆的世界树而去。

    ——————。

    无尽且漆黑的深海，这里本该无光才对。

    但，就在这样一个海底的世界，此时在这里却有灯火通明的巨大海底城市。

    从海域高处俯瞰，整个海底城市占地甚至超过了两三百万平方公里。

    巨大的海底城市之中，穿梭着大量的怪异生物。

    这些生物千奇百怪，有的是巨大的章鱼横卧城市某处广场，而有的则长着蛇头鱼身，当然其中更不乏类人一般的生物。

    目之所及，物种杂乱甚至超过万数。

    但就算种族如此纷乱，但这里却拥有着常人无法想象的安定与平和。

    这里是远海，是远离荒芜大陆不知几何的深海文明。

    ......

    “很久很久以前，海洋还是一片混沌的时候。

    在那时所有海生种族都在互相杀戮并争夺一切生存空间。

    杀戮到处都是，无数弱小种族瑟瑟发抖。

    但就在这么混乱且血腥的年月，深海之中我们伟大的‘神’出现了。

    祂是所有弱小深海种族的‘神’，是祂统一了深海，并以一己之力消灭了一切残暴的强大生物。

    是祂成功的让我们乃至于很多弱小的种族摆脱了被强大种族与海兽捕食的命运。

    而后，在神的光辉中，无数弱小种族因为神眷变得强大起来。

    最后，在神的带领下，这些弱小的种族甚至打败了无数强大的海洋生命。

    在神的统治下，有两个种族获得了最浓郁的神眷，并且还得以以弱小的身躯去指挥、指使强大海兽。

    而这两个获得神眷的种族便是现今统治深海神城的蛇鱼族与虾人族。

    蛇鱼族自诩是神的血脉，而虾人族虽然不是神的血脉，但自诩神的‘臂膀’。

    在神统治海洋的年月，蛇鱼族为神传令并指挥一切海洋的生命与海兽，而虾人族则为神挖通着迈向陆地与天空的道路。

    神想要带领我们统治陆地，甚至是迈向天空。

    神想要让我们海洋的生命彻底摆脱无法长期脱离水的桎梏并变得更加强大起来。

    但这一切最终却失败了。

    因为，神在陆地上遇到了古老的邪神。

    不过，说是失败也算是成功。

    因为神成功的用自己无上的智慧欺骗了那位邪神，并让邪神为神获取到了掌握陆地与天空的奥秘。

    只要神能够掌握奥秘，我们海洋的子民必将统治陆地与天空。

    以此，在那一次的伟大尝试中，神为了我们深海子民的安危并未与邪神冲突，而是暂时妥协并带领我们回到深海。

    而后，我们伟大的神便进入了恒古的长眠。

    这一切都是为了彻底掌握陆地与天空的奥秘，是为了海洋的子民能够变得更加强大与幸福。

    神的伟大与奉献，是我们每一位海的子民都应该铭记与感恩的。

    所以，孩子们，赞美我们伟大的海洋之神吧！

    来吧！一起跟随我祈祷！”

    在深海神城‘梦都纳’的巨大中央广场上，一名章鱼头的老者在讲解完历史后立刻便带领数名小章鱼人齐齐的向着广场前方的巨大宫殿祈祷。

    如这名章鱼头一般，在这个巨型的广场上同样对着宫殿祈祷还有各种怪模怪样的种族。

    这些种族有的有点像深海毛毛虫，而有的则是巨型海兽。

    总之，凡是拥有智慧的，此刻凡是经过此处的都在对着宫殿，以及所谓的海洋之神祈祷。

    宫殿是海底神城统治者蛇鱼王族的宫殿，而在王族宫殿之后则是一座巨大的海洋之神的石质‘神像’。

    在宫殿下方，甚至是周围的海水中来回穿梭着大量的虾人族士兵。

    这些虾人士兵数量极为庞大，它们一队队一列列很多甚至带着巨大的海兽不断穿梭在神城街道各处又或者在城市高空海域；它们巡查着一切，并维护着神城的治安。

    在神明沉睡的期间，也在神明眷顾之下，蛇鱼王恒古的统治着这片深海，而虾人族则作为深海贵族与战士为蛇鱼一族保驾护航。

    深海宫殿是庞大的，甚至是陆地的蟹人族王宫的数十倍。

    这一切仅仅是因为蛇鱼族在近距离神眷的进化下，一个个都是身形近三十米的巨大物种。

    而蛇鱼王与虾人首领更是两位比起一些海兽都还要巨大的生命。

    此时，位于深海宫殿之中，蛇鱼王携带王族正与虾人族的首领一家进行着难得一见的会晤。

    蛇鱼王高坐王座，其王族成员则坐在蛇鱼王目视下方右手一侧的海绵体巨座之上。

    虾人首领坐落于蛇鱼王左手下侧的首席，而其核心一族的巨型族群成员则跟随坐落于一侧。

    两族对坐，在进行短暂的寒暄之后，王座上的蛇鱼王目视着虾人首领终于在一声看不出喜怒的语气中道出了今天的会晤主题。

    “我感觉到了，伟大的海洋之神就快要彻底苏醒！”

    “.....”

