    此时，由于大量的法师都完成了魔药炼制，在决赛的场地之中，剩余的法师都加快了自身对于魔药炼制的速度。

    很快，哪怕是原本所剩无几还在进行魔药炼制的法师，也完成了对于魔药的炼制。

    当所有的法师都完成了炼制后，有关他们炼制魔药的品质，也经由负责记录管理的法师，将其记录下来，并将所有法师所炼制的魔药品质进行对比，确定下最终的排名。

    这一过程持续了较长的一段时间，哪怕是负责魔药评级的法师，在这个过程中，同样也有着繁重的任务存在，需要选定十种效果最好的魔药出来，也就是魔药竞赛的优胜者。

    按照原本制定的规则，选定魔药的过程中，这些法师将直接在第一类之中进行选取，但由于出现比第一类更高一级的第零类，这最为特殊的一种魔药，自然也被法师所选中。

    当法师完成了对于魔药的选取，并且将结果告知下去之后，原先那些引导选手的法师再次来到他们身旁。

    此时，在飞艇中央位置，亮黄色的异次元之门再次开启，在这些法师的示意之下，场中的大部分选手，便只能朝着这道空间门走去。

    对于这些选手来说，他们在这一次魔药竞赛的历程，到此便已经结束。但哪怕是只炼制出了第二类，甚至是第三类魔药的法师，虽说早已预料到了这一结果，但对于从场地之中离去这一点，依旧显得极为遗憾。

    在通过空间门离去的法师中，同样也有炼制出第一类魔药，但并没有进入前十，因而只能离去的法师。

    在这之中，诺斯便属于这样一位法师，虽说魔药进入了第一类之中，但效果并没有得到那些评级法师的认可。

    由于旁边就是负责管理魔药竞赛的法师，哪怕是第一类中的选手对这一评定结果不服，也没有任何办法，最终只能选择离去。

    离去时，诺斯特意朝罗德的位置望了一眼。罗德身旁，并没有任何负责管理的法师让其离去，他依然能够在场中，等待最终结果的出现。

    发现了这一点之后，诺斯也只能在心中苦笑，即便自己炼制的魔药达到了第一类，但比起那些真正擅长魔药学的法师，还是有所差距。

    望着罗德的方向，诺斯突然产生了一种想法，但最终只是摇了摇头，通过这道开启的时空之门，回到了原本的场地之中。

    当这些法师纷纷离去之后，整个场地中，便只剩下十位选手。这些法师所炼制的魔药，无疑代表了布拉卡达当前魔药能达到的最高程度。

    此时，在其余法师的带领下，这些选手来到了之前检查魔药时的高台之上。

    虽说有着大半法师从飞艇之上离去，但这处高台上的场景，依旧没有发生任何变化，无论是周围存在的禁魔仪式，还是内部的评级的法师，似乎没有任何改变。

    唯一发生变化的，便是这些重新来到高台上的选手。能够重新来到这处高台之上，无疑证明了这些选手的实力，能够进入到前十之中。

    此时，对于这些选手来说，哪怕成功进入到前十，想要保持冷静，依然是一件极为困难的事情。

    任何能够进入到前十的选手，都不会只满足于前十的奖励，对于这些选手来说，无论是神器部件，还是最为珍贵的五阶魔法，似乎距离他们都并不遥远，只要魔药的品质能够胜过其余法师，便能够得到这些奖励。

    而在飞艇下方，之前回到这里的法师，也没有立即离去，而是通过下方的影像，观看着魔药竞赛的颁奖仪式。

    通过这里所存在的影像，这些参与到决赛之中，但最终没能进入前十的法师想要知道，排在前十的法师，到底炼制出了什么效果的魔药。

    其中，通过场地中原本法师的议论，这些选手也从他们口中，了解到了一些有关“第零类”的信息。

    让这些法师极为疑惑的是，这所有被淘汰的法师，都不知道有第零类的存在，似乎这一点只是周围这些法师随意说出的。

    听到这一消息后，只有小部分法师像是意识到了什么一样，将自己的目光，放到了场中的影像之上。

    这些法师注意到，经过了之前较长时间的评价后，对于来到高台上的这十位选手，负责魔药评级的法师，早就为他们制定好了排名。

    由于魔药在效果上的差异极大，这些法师所选取的评级方式，便是在同一类别中，先给出自己所选定的排名，最终再综合其余所有法师所给定的排名，以此来确定这些选手的最终排名。

    同时由于魔药的类别关系，这些法师在评级的过程中，默认罗德所炼制出的第零类的魔药，要超过这所有的第一类魔药。虽说有少数法师反对这一点，不过在绝大多数法师认定了这一点后，意见最终得到统一。

    罗德耗费大量精灵之泉所炼制出的这一魔药，从炼制材料的品质上，便超过了其余所有法师的炼制材料，能够获得这一结果，也在罗德的预计之内。

    此时，在下方观看最后过程的法师发现，影像上出现了明显的变化。

    在这处高台的后方，负责评级的法师之中，埃里克走了出来，开始公布决赛之中这些法师的排名。

    这也是埃里克第一次出现在影像之中。对于下方这些观赛的法师来说，当埃里克引导决赛开启后，便一直没有出现，直到此时，才从影像之中看到了埃里克的身影。

    在决赛进行的过程中，影像上所出现的身影，几乎全是参与决赛的选手，对于那些负责魔药评级的法师，则是一次都没出现过。

    当埃里克的影像出现之后，周围这些法师自然又是一阵欢呼。对于那些本不属于法术学院的法师来说，他们对这些法师的欢呼自然难以理解。

    其中，艾隆便属于这样的法师，艾隆只想知道，魔药竞赛的最终结果会是如何。