    “我看，既然大家对财务局局长的人选没有异议，那接下来是不是接着讨论人事上的问题呢？”陆睿平静的道。

    李明华的目光流转，点颔首道：，“好吧，下面进行会议的第二项，同志们对县里的人事方面有什么妻见就提出来吧。”

    听的出来，李明华现在的心情其实欠好，甚至于虽然他的声音平稳，可是熟悉他的人却从他不竭颤抖的手傍边看的出此时他的心中有何等的灰心和失望。

    不过，官场中历来都是胜者为王。

    最少，陆睿现在是不会有一点手软的，原本陆睿其实不筹算怎么样，就算欧文海跟陆睿交待过，让他罢休去做，可是陆睿依旧认为大家齐心合力的把经济建设搞上去才是正理，对这种内斗，陆睿从骨子里面是不肯意的，他只想认真的为锦富县做点事情。可以，如果李明华不是想着拿财务局的事情大做文章，陆睿是绝对不会跟他翻脸的。

    水至清则无鱼，这个事理陆睿早就已经明白，所以他不筹算追究过去的事情，究竟结果自己即即是要追究扶贫款的去向，恐怕也查不出什么来，甚至还会获咎一大批人，包含自己现在的盟友都有可能跟自己交恶构怨，陆睿其实不是那种死板的人，尤其是这几年官场混下来，他早就明白了一个事理，一旦跟他人太过不一样，想要在这个名利场中呆下去那就很难了。

    所以”陆睿的筹算是，只要李明华老老实实的，自己就当这件事不知道，努力的成长经济，让锦富县的经济成长上去，这样也算是抵偿那些群众了。

    不过很可惜，李明华似乎其实不这么想，久长的基层工作让他养成了一种土霸王的心态，在李明华看来”这锦富县应该也只能够由自己了算，所以他拉拢了饱德忠，筹算在常委会上面给陆睿致命一击。

    陆睿原本也没有预料到饱德忠会投靠李明华，在他的计划里面，李明华最多可以用县委书记的名义做一些事情，可走呈现这种情况的时候，陆睿甚至已经做好了玉石俱焚的准备，既然李明华筹算跟陆睿斗到底，那陆睿不介意当一回恶人”把这个家伙拉下马。

    好在田敏强这个意外因素忽然呈现在陆睿的面前，他的忽然倒戈”让李明华措手不及不，就连陆睿也很意外，不知道他为什么会主动帮忙自己。

    不过陆睿却是高兴的，不管怎么样，对方帮忙自己”那就意味着，自己已经掌握了锦富县常委会的话语权。

    接下来的事情就很简单了，常委们就锦富县下属各个乡镇的班子进行了一番研究，并对各个乡镇班子的成员进行了调剂。

    起来，现在常委会上的局势已经很明朗了，陆睿已经占据了绝对的优势，就连李明华都已经抛却了再抵挡，对人事上的问题不再纠结于某个人选，完全就是等着陆睿大肆安插自己人手的架势。

    正昔时夜家都这么认为的时候，陆睿却没有依照他们想的那样做，只是调剂了几个乡镇领导之后就停止了调剂。

    常委会结束的那一瞬间，李明华长出了一口气，他这一生中，历来没有如此厌恶一场会议。

    如坐针毡的感觉其实欠好，那种被人翻盘的感觉更加的难受。

    ，“今天就到这里了，散会吧”大家。”李明华淡淡的道。

    …………………………………………

    …………………………………………”……

    “田部长，有时间么？”走出会议室的时候，陆睿笑着对走到自己身边的田敏强问道。

    田敏强微微一笑，摇头道：“改天吧”县长，我今儿还得赶回市里去。”

    陆睿一愣”惊讶道：，“有辜？”

    点颔首，田敏强笑道：，“老母亲的八十大寿，对了，我二哥让我跟您问好。”

    ，“二哥？”陆睿脑海中一下子冒出莫名其妙的感觉。

    呵呵的笑了笑，田敏强道：，“我二哥叫田敏正，现在是春风区的常务昏区长。呵呵，昔时好像跟县长共事过一段时间呢。”

    “哈哈哈哈”陆睿先是呆了一下，随即lu出爽朗的笑声，自己怎么都没想到，田敏强居然是田敏正的弟弟，这位昔时的沿江乡党委书记看来在自己和欧文海离开沿江乡之后还算不错，五年的时间，居然已经到了常务哥区长的位置上。

    ，“既然不是外人，那我就不多了。改天叫上田区长，咱们一醉方休。”陆睿也不客气，笑着道。

    田敏强看了一眼周围，颔首笑道：“那好，咱们改日再聚。”

    两个人都很清楚，有了这层关系，众分明就是天然的盟友关系嘛。

    官场中讲究派系身世，陆睿跟田敏正的关系，用不着多做解释，两个人都是欢文海的手下。

    当初欢文海做区长的时候，把田敏正提拔起来，而陆睿是欧文海的秘书，现在欧文海是沐阳市的市长，就冲这一点，田敏正的弟弟田敏强，就没有理由不支持陆睿，这就是扑朔迷离的关系，有了这层关系，田敏强才在今天的常委会上，力ting陆睿。

    ，“县长，真险呐！”

    坐在那间锦富镇的饭店之内，劳模端着酒杯，对陆睿感慨道。

    不可是他，王启新、左梅、陈晓宇、钱运才和劳动加上田国强、詹权、郑华。陆睿一系有资格坐在这里的人都心有余悸的点颔首，看着陆睿。

    陆睿微微一笑，抿了一口酒道：“是，想不到会是这样的情况，要不是田部长忽然站出来，这事情就要麻烦了。”

    性格稳重的王启新沉吟了一下，低声道：，“田部长他？”王启新的话没有完，不过很明显是在询问陆睿跟田敏强的关系，究竟结果今天的事情实在是太过诡异，来到锦富县这么长时间的这位统战部长，居然莫名其妙的忽然站出来支持陆睿这一方，并且看样子态度还十分的坚决，这让陆睿的心腹和盟友们都有些不解。

    王启新等人还好，他们究竟结果亲眼看到了事情的经过，可是想詹权、

    田国强等人，只能够通过县内流传的话语才能知道这次常委会扑朔迷离，一波三折的经过，对今天的常委会，可以布满了好奇和不解。

    陆睿淡淡一笑道：“田部长的二哥，当东是我的老领导，跟欧市长一起共过事。”

    ，“噢”所有人都点颔首，纷繁lu出了笑容，怪不得这样呢，有了这层关系在，看来这常委会的局势不会再有什么转变了。

    陆睿轻轻的笑着，第一次觉得自己在这锦富县的日子很踏实。

    掌握了常委会，接下来就要对锦富县的各个要害部分和乡镇的岗位进行调剂了，陆睿对锦富县的人事早就不满了，现在的锦富县的某些干部，在一个位置上呆的实在是太久了，这就好像保存在柜子里的食物，放的时间太久了就会发霉发烂，陆睿可不希望自己苦心成长起来的经济被这群发霉发烂的家伙给拆台，他只是希望他们能够乖乖的让呈现在的位置，不要占着位置不撤手，让那些年轻有为的上位，认真的做好工作，所谓铁打的营盘，流水的兵，在官场也是一样。

    职务就那么几个，可是干部是需要不竭改变位置的，只有不竭改变自己的位置，那些基层的干部才能够看到被提拔起来的希望，才会更有干劲的努力工作，这就跟水流是一样的，能够四处流动，不竭转变的水，可以被称为，“活水”：而那些鼻止不动，不流动的则被人称为一滩，“死水”。

    “流水不腐”这才是正确的干部使用体例。

    陆睿就是想让锦富县这摊死水酿成活水。

    陆睿很清楚，在官场的时间越久，那些假话、空话、套话听的太多的话，自己就需要倾听更多的肺腑之言，而前几天跟欧文海的一番交心之谈，让陆睿有种如沐春风的感觉，能够有这样一个前辈跟自己一些真话，陆睿觉得很好。

    欧文海在陆睿临走的时候告诉陆睿，凡是要讲究策略，所谓策略，白了就是要有做官的技巧，该圆滑的时候圆滑，该强硬的时候也不要手软，陆睿很清楚他的意思，现在的自己，就是应该表示的圆滑一些，究竟结果做了快半年的代县长，马上就要到人代会了，陆睿可不想给锦富县的老苍生和干部们留下一种认为自己工于心计，一心把心思放在跟县委书记李明华的斗争上面，那样会被人觉得自己好像一个老油条。

    金杯银杯，不如老苍生的口碑，陆睿很喜欢这句话，在他看来，自己做这一任父母官，如果不得够为老苍生做点实事，那就不配身上的这份官位。

    陆睿不是圣人，也没有那么远大的理想，什么当官不为民做主，不如回家卖红薯的思想他确实没有，可是陆睿觉得，既然自己选择了当官，选择了这条路，那就等于背负起一份责任。

    做人，总要有点追求吧？

    当官的话，没有一身的正气，怎么能够无所畏惧，不怒自威呢？@。