    安哲的车子开过贵宾楼门口停下，接着安哲和骆飞下车，走到贵宾楼门口，和唐树森、徐洪刚他们会合，等在中巴车前。

    随后中巴车门打开，关新民先下了车，安哲、骆飞等人迎上前热情招呼。

    乔梁站在旁边，第一次真切见到了这位从京城空降下来的新任江东省二把手。

    关新民50多岁的样子，中等身材，面色白净，乌黑的头发梳地一丝不苟，一身深色西装，打着斜条纹领带，黑色方框眼镜后面的眼睛很有神。

    他看起来儒雅而沉静，果然像是大学教授的样子。

    关新民和安哲骆飞等人依次握手，脸上的表情含蓄而矜持，带着淡淡的笑意，但这笑意却让人感到的不是亲切，而是一种说不出的莫测，这莫测让人感到威严。

    此时乔梁感到他不像是大学教授了，而是不折不扣的大领导，他浑身都散发着强大的气场，这气场是在京城多年历练出来的。

    打完招呼，关新民并没有多说什么，直接进楼，安哲和骆飞匆忙和其他随后下车的省领导握手寒暄了一下，忙跟着关新民进去，服务员引导他们上楼去房间。

    唐树森和徐洪刚他们忙着在后面接待其他随行人员。

    乔梁这时看到，从后面的中巴上下来了叶心仪。

    叶心仪此次跟随关新民来江州，是以新闻处副处长的身份，负责协调省直新闻媒体的宣传报道事宜。

    看到叶心仪，乔梁不由很开心，冲她挤挤眼。

    叶心仪注意到了乔梁的眼神，抿嘴笑了下。

    楚恒这时正站在中巴前，看到叶心仪下来，一怔，接着面部表情微微抽了一下。

    看到楚恒，叶心仪主动问好，楚恒呵呵笑着，连说欢迎。

    此时，乔梁能猜到楚恒此时的心态，不由想笑。

    安哲和骆飞陪着关新民进了房间，随同一起进去的关新民的秘书，就是那个在高速出口处从中巴车上下来的年轻人。

    乔梁没跟进去，他知道自己此时是没有资格进的。

    进了房间，关新民坐在中间的沙发上，安哲和骆飞坐在旁边，服务员给大家泡上茶。

    关新民两手放在沙发扶手上，不紧不慢轻轻敲着手指，看着安哲和骆飞，一时却不说话。

    这短暂的沉默似乎更让人感到了他的沉稳和威严。

    安哲接着拿烟递给关新民，关新民轻轻摆摆手，旁边的秘书接着说他不抽烟。

    安哲点点头，既然关新民不抽烟，那自己当然也不能抽了，于是又把烟放下。

    骆飞暗笑，自己知道关新民从不抽烟，喜欢喝茶，安哲却不知道。

    骆飞接着请关新民喝茶，说这是今年刚下来的极品毛尖，请他尝尝。

    关新民端起茶杯喝了两口，点点头，然后看着安哲和骆飞，缓缓道：“谷锋书记临时有事不能来了，我今天带队来江州参加明天的大会，二位不会感到失望吧？”

    虽然关新民比廖谷锋年龄小一大截，但他却不像其他领导那样称呼“廖书记”，而是“谷锋书记”，这一方面显出他的地位和其他省领导不同，另一方面让人听了又觉得亲切。

    安哲和骆飞忙表示欢迎，热烈欢迎。

    然后关新民看着骆飞：“骆市长，如果我没记错的话，你以前是在关州当市长吧？”

    骆飞笑着点头：“是啊是啊，您记性真好，您在京城工作的时候，去关州视察过，我那时在关州。”

    “关州是小市，江州是大市，骆市长从小市调到大市，应该是重用，看来骆市长干得不错啊。”关新民微微一笑。

    骆飞忙谦虚了一番。

    接着关新民看着安哲：“安书记，我刚到江东省上任，就来江州参加这个大会，听谷锋书记提起，说江州的干部作风建设搞得有声有色，看来安书记主政江州是很有思路的，符合上面的精神，抓住了工作的牛鼻子。”

    安哲又谦虚了一番。

    关新民接着道：“因为我刚到任江东省，又是第一次来江州，这次来除了开会，我还想在江州走走看看。同时，受谷锋书记委托，我还要给江州市级领导班子开个座谈会，看望一下江州的老同志，请二位安排一下。”

    关新民这话说的比较客气。

    安哲一听，知道关新民会后是要留在江州视察座谈，这也在情理之中，他刚到江东省上任，第一次来江州，自然是要转转看看了解一下情况的。

    他说受廖谷锋委托和江州市级领导班子座谈，看望老同志，这事事先没有通知，似乎是临时安排的。

    安哲和骆飞点头答应着。

    又闲聊了几句，安哲和骆飞请关新民休息一下，然后出来。

    安哲对站在走廊里的乔梁道：“你通知秦秘书长来我房间。”

    乔梁忙去找秦川。

    一会秦川进了安哲房间，骆飞也在。

    安哲接着把关新民会后要在江州视察和召开座谈会看望老同志的事情说了，让秦川做具体安排。

    大家都明白，关新民说看望老同志，自然不会挨家挨户到门上拜访，把副厅以上的离退休老干部召集起来开个座谈会吃顿饭就好了。

    秦川想了下：“安书记，骆市长，我看顺序这样安排，大会结束后，先安排市级领导班子座谈会，然后开老同志座谈会，接着再下去视察。”

    安哲点点头：“视察的内容分两个部分，一是市里的企业，二是到县乡基层，先市里再县乡。”

    秦川点点头：“市里的企业安排几家？”

    安哲看着骆飞：“你说呢？”

    骆飞道：“也不要太多，我看选两家具有代表性的就可以，最好是上市公司。”

    秦川琢磨了一下，接着提出去正泰集团和另一家上市企业，安哲和骆飞都表示同意。

    然后秦川道：“去县里的话，走几个县？”

    骆飞道：“安书记，你看呢？”

    安哲沉思着：“最好不绕路，这样视察完之后领导可以直接回黄原。”

    骆飞想了下：“那就走三个县吧，先三江再阳山，最后去松北，视察完松北就近回黄原。”

    安哲点头同意：“秦秘书长，你通知那两家企业和这三个县做好接待准备，安排好具体行程和视察项目，弄好之后征求省府秘书长的意见。”

    秦川答应着。

    安哲接着又问：“今晚吃饭陪客是怎么安排的？”

    秦川道：“你和骆市长陪省领导，其他常委和市级领导分别陪省直部门负责人和其他地市的领导。”

    安哲点点头：“住宿都安排好了？”

    秦川道：“安排好了，邓俊具体负责。”

    正说着，安哲的手机响了，他接完电话，眼里开始冒火。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

