    这样的情况持续了将近一个多月之后，影响的效果就开始明显了。

    一群群的波斯人，携家带口的，都开始往明军占领这边跑。而阿巴斯二世控制的区域，人口明显减少。

    这一下，阿巴斯二世就慌了。他立刻下旨，凡是敢逃往明军控制区的，全都格杀勿论，想要以此恐吓他的子民。

    对此情况，他实在是想不通。

    明明明军是入侵者，可为什么，他的子民却要抛弃他，跑到明军那边去？难道他们就不知道，所有的这一切，都是明军造成的么？

    但是，波斯的普通老百姓却压根不是这么想的。

    本来他们的日子过得好好的，但是，是阿巴斯二世先出兵，去了莫卧儿那边，才引发了这一系列的问题。

    先是开始大量征集粮草，运往莫卧儿境内，其实就已经搞得波斯百姓苦不堪言了。

    结果，不但没有灭掉莫卧儿那边的流贼，反而引得流贼蹿入了波斯境内，以至于波斯这边生灵涂炭！

    如果阿巴斯二世不领兵去莫卧儿那边，会有流贼蹿入波斯的事情么？

    后面的所有波斯人的苦难，全是因为阿巴斯二世的贪心！

    如今，阿巴斯二世还要征集粮草，还要拉壮丁，这日子本来就过不下去了，这些行为简直就是伤口上撒盐。

    和阿巴斯二世形成鲜明对比的，是明军那边出榜安民，虽然说日子还是很苦，但至少不会饿死，并且对于未来，也会有一份希望。

    波斯老百姓才不会管这块土地是谁来统治，谁能对他们好点，那他们就愿意跟谁，仅此而已！

    当然了，连年的战乱，也让波斯这边女多男少。

    为了能活得更好一点，对于波斯女人来说，嫁给明国的将士，那是最好的出路。

    至于那些男的，如果不想过最苦的日子，最好的办法，就是给明军服务，以换取相应的报仇。

    其中一条非常有前途的选择，就是去明军那边当兵。毕竟明军的待遇就摆在那里，不但能改变他们的命运，还能向罪魁祸首阿巴斯二世发起进攻，也算是能为之前的悲惨遭遇而报仇雪恨！

    就这么的，随着时间的推移，明军这边的实力越来越大，向西部推进的步伐也就越来越快。

    西部的城池，大部分被李自成和张献忠的联军攻破过，阿巴斯二世接手之后，一是时间短，来不及修复；二是他压根就没有那么多人力物资来修复。

    更为关键的是，当明军攻过来的时候，不是阿巴斯二世的心腹部队，都不用明军那边攻击，就会成群结队的投降明军，甚至是阵前起义，反手一刀。

    对于有立功表现的波斯人，明军那边给予的奖赏也是公开宣传。不但能得到土地，还能有机会去大明那边。

    如此一来，就刺激了更多的波斯人，纷纷反叛了阿巴斯二世。因为谁都能看出来，明军的强大势不可挡，明军的仁义，深入人心。

    这样的推进方式，犹如滚雪球一般，越滚越大，明军的攻势也就越来越快。

    阿巴斯二世眼见着自己面对明军的攻势，根本没有还手之力，无奈之下，他便开始洗劫自己的治下，杀掉那些穷人。因为他知道，这些穷人最终都会倒向明军那边，不如趁现在杀了，不给他们投降明军那边的机会。

    最后，阿巴斯二世领着他的那些跟随者，主要是亲信部队，不到一万人，去投靠奥斯曼帝国了。

    他这也是没办法，因为他就没地方可以去了，只能去奥斯曼帝国。

    ………………

    孙传庭所领的大明陆军，一路西进，并没有一直追杀阿巴斯二世，而是到后来便开始折向，攻占后世的巴格达地区之后，分出二万骑军，由黄得功率领，跨越阿拉伯半岛，向苏伊士城前进。

    而郑成功所部的海军，则也在霍尔姆此海峡这边分兵，主力沿着阿曼帝国的边界南下，进入红海，也向苏伊士城前进。

    这里有点搞笑的是，阿拉伯半岛上的阿曼帝国，在之前的时候，利用兵力上的优势，夺取了在阿曼沿海地区的葡萄牙船只，并利用这些船只组成了自己的海军，然后就觉得自己很厉害了。

    以前的时候，葡萄牙曾不甘心自己被逐出这片海域，曾组织过一次从果阿出击的反击战。

    他们出动了约700名步兵、海员和炮手。分别搭乘2艘盖伦大帆船、1艘轻型双杆帆船和17艘中小型桨帆船的远征军。本来是能打赢的，结果却是被自己当初在岸上修建的堡垒所阻，最终无功而返，史称马斯喀特海战。

    到了后来，葡萄牙人获得了大明的蒸汽明轮战舰，可以不惧风向时，也没时间去找阿曼帝国的麻烦，而是想着尽快赶回里斯本，因此让阿曼帝国的人以为，葡萄牙人怕了他们。

    于是，阿曼帝国的人就在海边开始收过路费，对任何过往西方人都不鸟。

    同样的，当大明先锋船路过的时候，也不鸟。

    既然如此，那就没什么好说的了，大明海军直接便摧毁了阿曼帝国的海军，占据沿海港口，成为大明的中转站。

    阿曼帝国的皇帝本-赛义夫听到禀告之后，便立刻派了大量陆军赶来，想要重新夺回港口。

    如果是葡萄牙人的话，估计人数太少，挡不住阿曼帝国陆军的进攻。可是，大明这边不一样，原本就是大军经过的，哪怕是分兵占领，那兵力也远不是葡萄牙人可以比的。更不用说，还存在武器代差了。

    战役之中，明军这边先是示敌以弱，等到吸引了阿曼帝国的军队足够多之后，才雷霆出击，一举歼灭和俘虏了阿曼帝国的军队，随后便用船装走，带去了苏伊士城。

    阿曼帝国说穿了，其实就是这边各部族的战争中，其中一方脱颖而出而已。归根结底，不管是制度方面还是人口军事等等方面，都无法和大一统的中央集权国家去比。

    西方殖民者只有少数人过来的时候，这些部族联盟方式的国家还能和他们一争长短。可遇到大明的大军经过时，还敢捋虎须就是自找其辱了。

    对于这一点，不管是郑和下西洋时代，还是如今更为强大的崇祯时代，皆是如此！

    ………………

    苏伊士城是这个时期位于苏伊士运河地区唯一的城池，属于奥斯曼帝国的军队所占领。

    当初李自成和张献忠所部两军经过这片地区的时候，并没有往南来。因为这边就只有这么一座城池，不繁华，能获得的补给少。

    因此，他们是沿着约旦，开罗等地中海沿岸防线进攻前进，如此才能获取足够多的物资补给。当然了，这么一来，这些地方也就和流贼经过的其他地方一样，所有人口物资都被劫掠一空。

    这也是孙传庭最终只是派出两万骑军的原因，不得不自带补给前进，随后才折向南边，逼近苏伊士城。

    在十六世纪末的时候，葡萄牙人也曾觊觎过这座城池，曾组织过舰队想要攻下这里。但同样的，在这远东地区，兵力上的匮乏，让葡萄牙人根本无法进攻重兵把守的城池，最终无功而返。

    而这一次，大明对于这里是势在必得。出动的陆军这边，有两万骑军不说，还有海军，也有将近一百艘战船，运载了两万步军。后面跟着的运输船更是无数。

    几乎可以说，这次的海军出征，是把这么多年来洞吾等地积蓄的物资储备和力量都一搬而空。

    苏伊士城的奥斯曼人，一开始面对大明陆军的时候，就只能龟缩城内，期待其他地方的援军能到来。因为他们认为，大明骑军没有攻城力量，不可能打下苏伊士城的。

    结果没想到，大明海军来了。船上的重型火炮，都不要太多。

    海陆夹击之下，苏伊士城只是坚持了一天，便被攻破了。

    打下苏伊士城之后，明军暂时无力再往非洲方向进军，而是以苏伊士城为据点进行休整，随后对阿拉伯半岛开始用兵。

    当然了，因为地形的原因，陆地上主要是骑马的骑兵和骑骆驼的骑兵；而海军则运载步军攻打沿海的土著。

    在这个过程中，果阿的葡萄牙人当然也跟随大明海军作战。但是，几乎是全程旁观，压根没有发挥多少作用。

    他们也曾试图对沿海城池提出要求，可是，城池都是大明打下来的，你又是藩属国，凭什么？

    不过不管怎么样，这条商道差不多已经在大明的掌控之下，葡萄牙人还是很高兴的。这意味着他们只要把船开进地中海，就能在苏伊士北段就和大明接壤上了。

    为此，杰克逊就急忙把这个情况传回里斯本。

    而明军这边，则在战争机器开动的时候，不需要知道战事结果，因为那是注定的，国内有关的行动就已经开始实施。

    这个时候，也是展现了中央集权的好处。一道道旨意下去，必须执行。

    用软硬兼施的方式，支持苏伊士那边。

