    这个时候，南易突然想起来，他师傅以前曾给他说过，没有吃到清宫八大御菜是他这辈子最大的遗憾。

    当南易询问其做法的时候，他师傅摇头说，那些菜早已经失传了。

    “师傅，他做的难道是御菜？”

    南易的师傅点了点头，看到何雨柱已经开始制作土豆泥，这个是鱼片在摆盘时需要土豆泥垫底，才能摆成牡丹花的形状。

    主要是将土豆清洗干净，去皮，改刀成小块，用蒸锅蒸至软糯，然后取出，用勺子碾成泥状，再加点炼乳搅拌均匀就可以了！

    接下来是最后一步，制作糖醋汁，何雨柱先取出一个小碗，先放入糖，再加入醋，醋刚没过糖就可以了。再加上与白醋等量的水进去，和三小勺的番茄酱，适量的淀粉，搅拌均匀留着备用。然后，何雨柱又准备了一些蒜蓉和葱姜。

    起锅开火加入少许油润锅，下碗汁，再用勺子搅拌，稠稀度合适，再下葱姜蒜末，并下半勺刚炸完鱼片余下的热油，再搅拌，等汁子冒细密小泡的时候，将汁子浇在牡丹花上，整个动作一气呵成，行云流水，一点都不拖沓！

    看的众人赏心悦目，心里直呼牛逼！

    特别是马华和刘岚，手掌都啪麻木了。

    看着已经做成的牡丹鱼片，南易的师傅惊为天人，直接当场吟诗一首：

    “唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    他师傅一开口，就把众人给镇住了，大家才发现这老先生也不简单啊！

    “师傅，您不是说八大御菜已经失传了吗？”

    南易的师傅笑了笑，说：“确实是已经失传了，我也不知道他怎么会做的。南易啊，你要记住，人外有人天外有天，认了吧……”

    南易没有说话，看的出来，他很不甘心，毕竟他一道菜都还没做呢。

    其实，何雨柱最早知道是在一部电视剧里。在第一集中，正在休假的林飞被急召回餐厅，原来是韩客人金盛时会长点了一道牡丹鱼片，这道菜在国内早已失传，后经林飞的师傅遍访名师，多年潜心研究才得以保留，林飞做的牡丹鱼片令金会长赞不绝口……

    当时看的时候，何雨柱还觉得挺自豪的，我们的菜走出国门还这么受欢迎。那时候，何雨柱也想学学怎么做。

    后来，他做是做了，只不过，牡丹鱼片被他做成了水煮鱼片。

    南易师傅围着这道菜看了一圈之后，说：“这牡丹鱼片啊其实是从传统川菜牡丹鸡片演变而来，是八大川制御菜之一，这道菜是对厨师的一个挑战啊！刀工，火候，调味，还一个美学，缺一不可啊！”

    感叹完之后，南易师傅又问何雨柱，说：“你知道这道菜的最独道之处吗？”

    “当然知道，用最简单的食材把这道菜做到高雅别致。”

    南易师傅听了满意的点了点头，说：“没错，这道菜最重要的点就是体现了川菜除了味道之外，在饮食文化上面一种更高的追求。”

    说完，看向南易劝说道：“认输吧，输给他，你不丢人。”

    这个确实，何雨柱做出来的可是御菜。

    在这个小小的食堂，要是搁以前，看一眼，就是皇恩浩荡了。

    可是，何雨柱之前说的是，南易输了就要离丁秋楠远点，那可是他追求的对象，这他怎么愿意啊！

    可不愿意，又没有办法。他又没有办法能赢何雨柱。

    过了半响，南易终于低下了他，对何雨柱说：“我输了。”

    何雨柱也没有再说一些刺激他的话，能让他这个以前的少掌柜认输也不容易，哦，现在他们家的饭店已经改成了夕阳红餐厅了，和他也没有任何关系了。

    就在这个时候，杨厂长的办公室里可乱了套了。

    杨厂长，李副厂长，刘副厂长三个人都在，他们的面前此时正站着一位提着大包小包的农村姑娘。

    这个农村姑娘扎着两个长辫子，又粗又长又黑。

    垂下来能到腰上。

    “你真是南易的媳妇？”

    “是啊！”那姑娘说完，又加了一句，：“我真是他的媳妇！”

    看着姑娘着急的样子，也不像是说谎。杨厂长和另外两个人对视了一眼，南易，他们是清楚的，以前也算是有钱人家的孩子。

    现在虽然是工人阶级，但他的眼光可不是一般的高。

    厂里的女孩，除了厂花丁秋楠以外，他谁也不看上。

    还在机修厂的时候，经常就有年轻姑娘给南易写信，但每次南易都不为所动。

    而且，南易的资料上明明是未婚，如果结婚了，是不能隐瞒的。

    杨厂长看着这个事情有些棘手，就拍了一下刘峰的肩膀，说：“老刘啊，这个南易啊，我呢也不是很了解，你以前是他的领导，我觉得交给你比较合适。”

    “什么？”刘峰一愣。

    “对对，老刘，这属于你们机修厂的历史遗留问题……”

    这个时候，李副厂长也迅速补刀，虽然他和杨厂长不对付，但他和刘峰关系也不好啊！而且这个烫手的山芋还是赶紧扔出去好。

    如果，一直在他们头顶悬着，万一落在他的头上那可怎么办。

    “不是说合并之后，大家都是一家人了吗？不分机修厂和轧钢厂了吗？”

    刘峰赶紧抗议，他又不傻，一看这姑娘就是那种很倔的人，他怎么敢揽下这事。

    杨厂长笑笑没说话，李副厂长笑着说：“口号你也信啊？”

    刘峰：“……”

    “刘峰同志，赶紧把她……”说到这，杨厂长的话又停顿了一下，然后问那个姑娘，对了，姑娘，你叫什么？”

    “我叫冯春柳。”说完，又怕杨厂长听不懂，解释道：“两点水，一个马的冯，春天的春，柳是……”

    “好好好……”杨厂长赶紧打断她，说：“我不管你是什么柳了，跟他走吧，你的问题他会给你解决的。”

    说完，赶紧给刘峰使眼色，让他赶紧带走。

    这个姑娘站在办公室不走，杨厂长都没法正常工作了。

    最后刘峰也没办法了，官大一级压死人啊！只能把冯春柳领回自己的办公室了。

    一路上，刘峰都在考虑怎么处理这件事，本来他是想把南易叫过来和这个姑娘对质的，可是他发现这姑娘太偏执了，他害怕会出事。

    进了门，刘峰给她倒了一杯水，说：“对了，你叫什么来着？”

