    　　这一幕彻底震骇了四名长老，柳无邪这是自己作死啊！

    　　他们却不知道，雷神之矛的意志，早就被天道神书压制，趴在柳无邪的魂海，无法动弹。

    　　天道神书的光泽照耀下来，雷神之矛的意志不断消弱，很快就会成为柳无邪身体中的一部分。

    　　炼化了雷神意志，对柳无邪来说，将有莫大的好处。

    　　不仅能提升他的魂力，还能让他跟凌云仙界有一丝丝神秘联系。

    　　当着他们四个人的面，柳无邪伸手抓向雷神之矛。

    　　看似很慢，却快若闪电。

    　　抓住雷神之矛的那一刻，一股恐怖的力量，从雷神之矛深处涌出，欲要将柳无邪毁灭。

    　　“哼，你的意志都被我降服了，还妄想挣扎。”

    　　雷神之矛只是一个虚影而已，真正的雷神之矛掌握在雷神手中。

    　　恐怖的真气碾压下去，加上天道神书的配合，雷神之矛挣扎的越来越慢，这让四名长老面面相觑。

    　　“这不可能，他怎么可能降伏雷神之矛。”

    　　别说龙长老不明白，身后三名长老更是一脸懵逼。

    　　柳无邪突然祭出吞天神鼎，将整个雷神之矛全部吞噬进去。

    　　进入吞天神鼎的那一刻，化为一团恐怖的雷电法则，里面蕴含极强的凌云仙界气息。

    　　毫不犹豫的倒入太荒世界。

    　　“轰隆！”

    　　倒入太荒世界的那一刻，整个太荒世界突然放大，足足放大了两倍之多，而且晶壁更加坚固。

    　　柳无邪一脸吃惊之色，太荒世界变大，应该是开心的事情，他却一点开心不起来。

    　　拓宽的越快，意味着他接下来突破越来越慢，需要的真气是常人数百倍之多。

    　　恐怖的仙界法则，像是一条条锁链，将整个太荒世界牢牢的锁在一起。

    　　修为虽然没有突破，柳无邪却能感受到自己的真气，提升了好几倍。

    　　加持了仙界法则之后，真气的纯度，竟然不弱于低级混元境了，这要是传出去，估计没有人会相信。

    　　雷神之矛被柳无邪炼化，魂海中缩小版的雷神之矛瞬间消失，化为一道序列，出现在天道神书上面。

    　　炼化了雷神之矛，虚空上的雷电消失不见，柳无邪从虚空之上落下来。

    　　邪刃漂浮在他面前，得到雷电锤炼之后，邪刃的刀身上，变得更加坚固，修长的刀身，让人看了一眼就欲罢不能。

    　　“好漂亮的短刀！”

    　　邪刃刀身并不是很长，比普通的长刀略短一些。

    　　也没有传统刀身那么弯曲，既有刀的锋利，也有剑的刚柔。

    　　仔细一看，像是长剑，偏偏是单面开刃。

    　　四名长老发出赞叹之声，连龙长老都不禁夸奖了一句，柳无邪炼制出的这柄短刀，是他迄今为止，见过最好的脱胎境兵器。

    　　“这小子的炼器术很不一般啊！如此短的时间炼制出来，我们天龙宗外门弟子中，好像还没有人能做到吧。”

    　　炼器结束，四名长老分别坐下，观看柳无邪接下来的动向。

    　　三名长老撤去阵法，一切恢复如旧，柳无邪还有三天时间，将在山脉当中度过。

    　　邪刃高举头顶，裁天一刀的起手式。

    　　祭出的那一刻，太荒丹田竟然在咆哮，恐怖的真气像是水流一般，发出轰隆隆的声音。

    　　“他要施展那一刀了吗！”

    　　四名长老，只有一人亲眼目睹柳无邪施展过裁天一刀，就算是龙长老，都没有目睹过。

    　　每个人打起了精神，好好观摩这一刀。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪迟迟没有斩下。

    　　他只是在酝酿，一旦斩下，将天崩地裂。

    　　“好可怕的一刀，仅仅是一个起手式，就让我心神胆颤。”

    　　堂堂混元境长老居然说出这番话来了，这要是传出去，肯定会沦为笑柄。

    　　奇怪的是，其他几名长老不仅没有嘲讽，反而点了点头，同意他的观点。

    　　“这是夺天地造化的一刀，施展到极致，绝对能超越天龙宗十大绝技。”

    　　龙长老沉吟了一下，从一个起手式就看出这一刀的威力，竟然能超越天龙宗十大绝技。

    　　“这不可能吧，难道他是某个星主的孩子，故意隐瞒身份，送到我们天龙宗？”

    　　如果真是这样，那柳无邪身份背景一定不凡，只是外人不知道罢了。

    　　关于柳无邪身份，没有人知道，这段时间也有人调查过，竟然一点线索都没有。

    　　最终！

    　　柳无邪这一刀还是没有斩下来，气势一点点消失。

    　　当邪刃消失的那一刻，柳无邪周围那些树木竟然全部炸开。

    　　“这……”

    　　四名长老再一次站起来，不敢置信看着眼前的一幕。

    　　柳无邪明明没有斩下，为何那些树木全部炸开，这不符合逻辑。

    　　“刀意，他的刀意竟然强悍到可以影响周围天地的地步。”

    　　龙长老眼眸流露出一丝凝重，那些树木承受不住刀意的碾压，才会纷纷炸开。

    　　看了一眼自己的杰作，柳无邪很是满意，转身朝深处掠去。

    　　修为大增，又炼化了雷神之矛，他现在的灵魂之矛诛杀化元九重应该非常的轻松，加上灵魂之火，就算同时遇到好几尊化元九重也不惧。

    　　还有裁天一刀，天龙九式，如今的柳无邪，跟刚加入天龙宗的时候相比，何止提升数百倍。

    　　“我有些迫不及待看他的表现了。”

    　　坐在龙长老身后三名长老摩拳擦掌。迫不及待的想要看看柳无邪实力提升到什么程度。

    　　“让他两个人过去！”

    　　龙长老指向不远处两名化元九重，让他们尽快与柳无邪相遇。

    　　三名长老早就按捺不住了，连忙打出手印，山脉开始自己变化，柳无邪行走的轨道不断偏离。

    　　不到一炷香时间，两名化元九重，出现在他视线当中。

    　　柳无邪刚一出现，对面两名化元九重也发现柳无邪存在。

    　　“小子，竟然是你，赶紧交出龙炎果。”

    　　昨天的时候，就是他们追杀柳无邪，其中一人已经被柳无邪杀死。

    　　在附近转悠半天了，一直没有柳无邪踪迹，居然在这里遇到了。

    　　柳无邪也是一脸错愕，这么快就遇到对手了。

    　　既然遇到，肯定无法避开，况且柳无邪也想知道，自己的战斗力，到底达到什么程度。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，龙炎果已经被他炼化，别说交出来，就算是有，也不可能拿出来。

    　　“找死！”

    　　两人大怒，小小的脱胎六重，竟敢如此狂妄，身体一个晃动，出现在柳无邪面前。“就让我来杀了你！”

    　　左侧男子出手了，长剑挽出一道剑花，直刺柳无邪前胸而来。

    　　“你们还是一起上吧，一个人不是我的对手。”

    　　柳无邪侧身避开，一人对他压力不大，起不到磨砺的效果，要让他们两人一起出手。

    　　只有这样，才能激发他身体中所有的潜力。

    　　“真是狂妄！”

    　　出手的男子被柳无邪激怒了，竟然瞧不起他们。

    　　长剑再一次加快了速度，卷起一层剑光，宛如瀑布一般，将柳无邪周身大穴全部包裹起来。

    　　“我说过，你一个人不是我的对手。”

    　　柳无邪身体陡然掠去，化为一条天龙，施展降龙伏虎，无数龙拳砸下来。

    　　“轰轰轰……”

    　　出手的男子，直接被一拳砸飞，连靠近柳无邪的资格都没有。

    　　“张山是不是死在你的手里。”

    　　男子直接被掀飞，脸色阴沉的可怕。

    　　从拳法之中，看出一些门道，当日他们前往古树的时候，看到地面上有很多拳印，跟柳无邪刚才施展的拳印，一模一样。

    　　“很快你们就能相聚了！”

    　　柳无邪也没有隐瞒，当日他们三个一起追杀自己，后来一人折返，就在昨日，被柳无邪杀死。

    　　两人相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝凝重。

    　　能杀死张山，绝不是一般人，柳无邪的实力，已经超出化元境范畴。

    　　“一起出手！”

    　　两人意识到事情不对劲，柳无邪施展降龙伏虎的那一刻，他的力量已经堪比高级化元境了。

    　　左右夹击，两柄长剑宛如两条蛟龙，出现在柳无邪前后左右，稍有不慎，就会被他们的剑气所吞噬。

    　　“这样才有意思！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，身体再一次变化，真气涌出，幻化出一尊荒古神龙，释放出滔天的龙威。

    　　就算是隔着晶壁，龙长老也能感受到柳无邪身体中的血脉。

    　　龙长老身体竟然在微微颤抖，相同的血脉，让他产生了一丝共鸣。

    　　天龙九式展开，一招连着一招，柳无邪也不着急，借助他们的压力，来熟悉新的境界。

    　　龙拳犹如浩瀚的海洋，层层叠叠，不断的碾压下来。

    　　两人的剑气，居然无法靠近柳无邪分毫。

    　　越战越惊，两人已经萌生逃走的念头了。

    　　“你不过脱胎六重，战斗力怎么可能如此之强，真气竟要比我们还要浑厚。”

    　　两人想不明白，柳无邪的真气，已经堪比混元一重，他是如何做到的。

    　　“你们没有资格知道！”

    　　三式合并，形成诸天灭佛的一拳，跟斩杀张山的时候一样，拳劲撕开苍穹，形成一座恐怖的磨盘，缓缓砸下。

    　　面对滔天的磨盘，两人吓得亡魂大冒，他们的真气还有法则，居然全部遭到了禁锢。

    　　“这小子，短短一天时间，战斗力竟然提升如此之多。”

    　　站在龙长老身后的三名长老是摇头苦笑不已。

    　　昨日斩杀张山的时候，也没有这么恐怖。

    　　“灵魂之矛！”

    　　“灵魂之火！”

    　　借助天龙九式压制他们，柳无邪主要是想要知道灵魂之火的威力。

