    第三个案子看起来和前两个案子并没有什么相似之处，秦九卿翻来覆去也没看出花样来，但是秦冲将这个案子一起列进来，总归是有一定的考虑的。

    “二叔，这个案子，小九的确没看出来有什么不同。”秦九卿蹙眉。

    “你看看这是个什么案子？”秦冲呶呶嘴，提醒秦九卿道。

    “这不过是一个普通的偷窃案。”

    秦九卿口中念叨着，但是还是将这个案子从头到尾又看了一遍，不过再看一遍的时候，她眸光落在了被偷盗的物体身上。

    “盒子？”

    这个案子是一个商贩报案的，当时经手这个案子的人是一个不折不扣的书呆子，他一丝不苟地将这种无关痛痒的小案子也记录了下来。

    要知道，衙门两边开。像是家长里短、鸡毛蒜皮的小案子，前朝的时候是根本不会记录的，他们只会记录重要的案子。

    “虽然只是盒子，但是这盒子制作考究，所费不低。”

    “这盒子足足有三九之数？”

    到了最后，秦九卿终于发现了其中的关键。

    案子是小，但是数目却和那偷孩子的数相温和，秦九卿再看一眼报案时间，要早第二个案子，但是也没有早很久。

    秦九卿心中警惕，抬头看向了秦冲：“二叔，你的意思是，如果本次的案子和前两起一样，那么对方很有可能也需要类似的一批盒子？”

    “查案子，我不懂。但是我总觉得，如果要做一件事，需要做很多准备，不可能无声无息的。”秦冲合上书本，这本书他已经看完了。

    “二叔说的有道理，我明白了。”

    秦九卿当下就叫进来了流云，让他去通知一声庄岩和京兆尹大人，留意最近几个月有没有类似的案子，或者商户有没有接过类似的订单。

    秦九卿趁着这个空档，和二叔秦冲说了很多最近家中发生的事情，尤其是着重说了秦邺要大婚的消息，嘱咐他到时候务必要请假回来一趟。

    秦冲爽快地答应了。

    “这是大喜事，大哥独身这么多年，终于有自己的家了。”

    “就是那个小侄子，二叔听了觉得很欢喜，下次回家就能见到它了，谢天谢地，大哥终于有后了。”

    秦九卿笑眯眯地望着秦冲：“二叔莫说大哥，到时候恩科过后，想必宝马香车，要来相你的大家闺秀也是很多的。”

    秦冲脸皮一红，连连摆手说自己年纪还小。

    “不小啦。父亲都再娶了，再说，祖母心心念念就是您的婚事。”秦九卿眼睛转了转，“二叔，您相信我的眼光吗？”

    “这话怎么说？”

    “如果你相信的话，我保证帮你挑一个特别优秀的婶婶。”

    秦冲：“……”

    你怎么不去当媒婆？

    秦九卿并没有耽误秦冲很久，毕竟二叔难得用功一回，她要做的就是大力支持。

    秦九卿告诉了秦冲，她已经将送给他的东西放在了他的房间，秦冲表示明白。

    秦九卿离开了国子监，看着外面的街道已经恢复了正常的秩序，心中松了一口气，这件案子不小，但是幸亏那个丢失的孩子及时找到了，否则……

    “秦姐姐？”

    秦九卿正在思考的时候，一道声音从远处传来，她回头一看，惊讶：“怎么是你？”

    周名烟是大家女子，一言一行都很有规范。她小跑着过来，望着秦九卿开心道：“父亲今日在国子监讲学，我缠着他一起来了，可巧，秦姐姐也来了？”

    秦九卿不在意道：“是啊，今日来探望我二叔。”

    “怎么就你一个呀？”周名烟打量着周围，有些费解，“你婶婶怎么没和姐姐一起来呢？”

    秦九卿点点周名烟的鼻子，笑道：“你哦，想什么呢？”

    周名烟不好意思地笑笑，还是好奇为什么秦九卿一个人到了。

    “我二叔还未曾娶妻，我哪里来的二婶呢？”

    “本来祖母和父亲想陪着一起来的，但是昨日父亲淋雨晚上起了高热，祖母不放心父亲。只能嘱咐我来了。”

    秦九卿对周名烟的印象很好，耐心地和周名烟解释着。

    周名烟低头，不晓得在想着什么。

    “秦姐姐，你听说今早的案子了吗，好像是丢了一个孩子……”

    “你的消息可够灵通的呀，早上整个街都封了，不过好在听说那个孩子找到了。”秦九卿也没有和周名烟说很多。

    周名烟明显有些失神，口中喃喃着什么。

    “哦，原来没丢啊……真是……”

    秦九卿好奇，她拍拍周名烟的肩膀：“你这个小妮子，怎么这么好奇呀，我看，你不应该在国子监里。”

    周名烟一愣，下意识地问道：“什么意思？”

    “你应该去京兆尹府，那边最能打听到消息。”秦九卿抿嘴一笑，上下打量着周名烟，发现她脸色不太好看了。

    “哦，秦姐姐说的有道理。”周名烟若有所思。

    “你这是怎么了，魂不守舍的？”秦九卿好奇地问道。

    “没什么，秦姐姐，三日后是陈姐姐的芍药宴，到时候我去接你呀。”周名烟露出一个大大的笑容来。

    “可以呀，祭酒大人已经将请柬送给我了，到时候你直接来找我就好了。”秦九卿点头，目送周名烟离开。

    秦九卿总觉得今日的周名烟有些奇怪，但是又没有想通，她哪里奇怪了。

    “真是奇哉怪哉，难道是早上的案子对我影响太大了吗？”

    秦九卿自嘲一笑：“总会这个案子和周名烟有关系吧，哎呀，我也是想太多了。”

    是啊，这个案子和一个小姑娘有关系，怎么可能呢？

    秦九卿摇摇头，将这个奇怪的想法从自己脑子里扔出去。

    “你在想什么呢，想的这么出神。”一个声音从秦九卿身后传来。

    秦九卿正在神游天际呢，猛不防一个声音打断了她，顿时被吓了一大跳，她‘啊’了一声，拍拍自己的胸口，回头一看来人：“怎么是你呀？”

    “不是我，你以为是谁？”来人纳闷不已。

    “你吓我一大跳，人吓人是能吓死人的呀。”秦九卿嗔怪道。

