    罗斯闪现躲开夏代提的粉碎震荡波，任由这发攻击轰在骸骨大军中溅起无数骨头碎片。

    　　夏代提似笑非笑的望着罗斯脸上的墨色面具：“久违了，罗斯大人，见不得人了吗？”

    　　罗斯优雅礼貌的回道：“夏代提女士，我这次来是为了你那美丽的精神体，请让她出来吧。”

    　　这话一出，夏代提卡顿了一下，疑惑道：“你想干什么？”

    　　罗斯感慨道：“自从上次一别，您精神体的音容笑貌占满了我的心房，让我体验到久违的爱情。不瞒您说，我这次来是想与她结为伴侣，合为一体。”

    　　夏代提被他神经病的气质稍微震惊了一内内，抬手又是一发粉碎波，被蜂巢状的立场墙挡下。

    　　“被一位扭曲法术大师看中，我还真是荣幸呢。但我个人对伴侣也是有要求的，你好像并不符合。”

    　　罗斯好以整暇，金阶施法者在哪都是极受欢迎的大师。

    　　“您不妨说说看。”

    　　夏代提笑了笑：“要求也不高，我的伴侣至少得是同类吧。”

    　　她的话如果让熟人听到一定会疯狂吐槽，你屋里可天天养着一只蛇人呢！

    　　但罗斯悠然闲适的气质不见了，暗以太汇聚，整个人变得阴冷而危险。

    　　夏代提陡然横移，躲开了一个丑陋怪物炮弹般的撞击。

    　　是“可汗缝合怪”四肢着地像个癞蛤蟆一样直冲蹿起，动能用尽后坠回地面砸出一个大坑。

    　　“这就是你的底牌吗？”

    　　“时间紧迫，这可爱的玩具粗糙了点连飞行都没有掌握，不过用来摧毁城市足够了。”

    　　夏代提脸色一变，只见“可汗缝合怪”半跳半跑的冲向绿岭城，轻松撞塌一段城墙，上面守卫的残尸伴随无数砖石一起飞上天空。

    　　罗斯挥挥手，优雅发话：“女士，在你的城市被毁灭前，让我的爱人出来。”

    　　夏代提面如寒霜。兽人入侵时，她受的伤比想象中要严重的多。

    　　战舰的激光伤害了身体，巴雅可汗的“破胆怒嚎”损害精神，她暂时无法使用“身魂律动”。

    　　~~~~~

    　　“可汗缝合怪”撞塌城墙冲进城市造成了严重危机，绝不能放任不管，李瑞第一时间拦住它。

    　　缝合怪两手前伸，用别扭而诡异的姿势发力瞬息扑至，似乎想把李瑞抱进怀里。

    　　李瑞使用决斗之舞闪避的同时，顺着力道一锤打在它背部，类似回旋斩的一击将可汗打的横飞出去撞进一排房屋，扬起无数烟尘。

    　　李瑞稳住仿佛大钟般不断震动的全金属战锤，晃了晃酸麻的双臂。

    　　眼前的对手呆滞扭曲，早已不复从前的神威，但硬度丝毫不减。

    　　没了韧性只剩完全的坚固，在它体内完美引爆的粉碎劲力仿佛石沉大海毫无作用。

    　　烟尘散尽，这货居然不见踪影。

    　　李瑞陡然感应到身后有物体急速冲来，只来得及把锤子挡在身前，就被一个硕大的屁股撞飞出去。

    　　缝合怪不知什么时候借着烟尘隐蔽绕到了李瑞身后。

    　　“都这副鬼样子了，难道还有智商不成！”

    　　李瑞晃了晃脑袋站起，缝合怪不断耸动屁股，用好似指甲划黑板的噪音怪叫着“侍奉侍奉”。

    　　这辣眼一幕让赐予李瑞无穷力量，挥舞战锤杀上去。

    　　“恶心的玩意儿~给爷死！”

    　　这货没什么智力，李瑞决定主动出击尽快解决。但刚才的一番活动好像让巴雅可汗恢复了一丝身体记忆。

    　　它屈起右臂挡住李瑞凶狠凌厉的一锤，左手使用刺拳瞬间连击三下~打乱对手身形；右拳短暂蓄力狠狠的一记勾拳打在李瑞脸上。

    　　李瑞被打飞出去撞塌了半扇商会驻地，随后反弹到地上砸出人形大坑。

    　　“日啊！这鬼玩意儿还保留着生前的身体记忆，真不好对付！”

    　　李瑞灰头土脸的从坑里爬出，刚吐槽完就赶紧四肢发力闪开，只见缝合怪从天而降一屁股坐出个大坑，土石激射。

    　　“可汗缝合怪”虽然动作笨拙，但是蓄力完成后的攻击却如雷霆般迅猛。

    　　李瑞制止了梅尔等人要上前帮忙的危险行为，只有他才可以牵制这怪物。

    　　~~~~~

    　　罗斯越发不耐烦：“女士，您太失礼了，请让我的一生挚爱出来。”

    　　夏代提快吐了，第一次知道被别的变态恶心是什么感觉：

    　　“我说过了，最低要求至少得是个人才行！而你，虽然看不出是个什么东西，但绝非人类！”

    　　第1个逗号出现的时候，夏代提已经蓄力完毕打出了一发完整版的“粉碎震荡波”

    　　震荡波诡异的震颤着轻松突破了罗斯的立场墙，而夏代提本人也瞬移到罗斯身前使用重拳缓慢的轰击。

    　　攻击频率很慢，但每一击都凝聚着海量的以太和力量，不仅能有效的破坏防护法术，劲道更是直接作用在施法者本人身上。

    　　响彻天空的暴戾轰鸣声中，罗斯被打成各种奇怪的形状，最后被夏代提双脚一蹬砸进“骸骨大军”中，犁出了一条白骨之路。

    　　夏代提仍是紧绷着脸，因为她的攻击并没有想象中那么有效，对手很快就缓缓飘起。

    　　罗斯脸上的墨色面具已经消失，而他的外表大异于从前！皮肤异常苍白，两颗不太明显的犬牙微微向外突，眼睛是诡异的猩红色。

    　　夏代提一副果然如此的神色：“吸血鬼？不是……你把自己转化成什么了？真搞不懂施法者的心思。”

    　　“这是最新的升华仪式，教派常年收集有智慧的亡灵，研究取得了重大进展，可以让生命得到真正的升华和解脱。”

    　　随着罗斯的话语，他的身体陡然接近夏代提，右手喷出了准备多时的法术——暗影裂变。

    　　近3000度的高温连夏代提也承受不住，虽然及时躲开但她右手血肉瞬间气化，只剩一段晶莹的白骨，远不如“粉碎先祖”能用肉身硬接。

    　　还没完，凝聚的暗意太汇聚成一把十字长剑——暗影魔剑，罗斯身为施法者居然拿着它施展剑术近身攻击，将夏代提逼的颇为狼狈。

    　　“升华后不仅对扭曲和暗影法术亲和度爆增，肉身强度也会得到极大提高，让身为施法者的我可以同你肉搏，这就是教派的‘血族转化’。”

