    “喂，你什么意思，这人是我带来的，你要拒绝？”姜嫦曦一拍桌子，立刻问道。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “姜姐，不用了。”殷雅被袁州这样一说，脸颊通红，当然是气的。

    “不，我只是要告诉你，我当时没这么说。”袁州皱眉，解释道。

    姜嫦曦先是一把按下殷雅，紧接着才开口。

    “但你也没说我不能带人一起吃。”姜嫦曦得意洋洋的看着袁州说道。

    “确实没有。”袁州肯定的点头。

    这下殷雅才顺着姜嫦曦的力道坐下，但是脸上的红晕还是没消散，想来还是很生气的。

    “那好，现在到了实践诺言的时候了，我们要点餐。”姜嫦曦特别女王范的说道。

    “菜单在这里，请随意。”袁州示意桌上精美的荷花样菜单。

    “再来一份菜单。”姜嫦曦看着只有一份的菜单，立刻出声。

    “请。”袁州果断拿出一份菜单。

    要知道姜嫦曦太能闹腾了，刚刚那一声大吼袁州都吓一跳，毕竟袁州现在的听力确实很恐怖，这样的大吼无异于是在耳边放了一个鞭炮。

    为避免耳朵受到折磨，袁州也就听之任之了。

    “哼。”接过袁州递来菜单的殷雅冷哼一声。

    殷雅今天穿着高领的黑色赫本杉，犹如白玉般的扣子点缀在黑色的衬衣上，而黑色又很好的衬托了她白玉一般的肤色，看起来极为漂亮。

    美人之所以美就是生气那也是美的，虽然袁州觉得她生气的莫名其妙，但还是觉得美。

    “随便点的话，先给我来两份东坡肘子。”姜嫦曦早就垂涎这个，但每次都只能吃一个，还是有些不过瘾的。

    “不好意思，规矩还是按照这些来。”袁州指着墙上的规矩说道。

    “那你说随便点。”姜嫦曦步步不让的说道。

    “是的，不用付钱，可以全部菜单来一份，只要你能吃完。”袁州特别自然的点头。

    “圆规，你迟早要变成真的圆规。”姜嫦曦无语。

    “那这些需要提前准备的，应该就能点了吧。”殷雅肯定的说道。

    “是的，已经准备好了。”袁州点头，一副无懈可击的样子。

    “袁老板你这样会找不到女朋友的。”姜嫦曦叹口气。

    “不会，是女孩子太矜持了。”袁州认真的看着两人说道。

    “呵呵，小雅你也点一份东坡肘子，这可是最贵的，心疼死他。”姜嫦曦对着边上的殷雅说道。

    “好的，我也要一份东坡肘子。”殷雅看着菜单，也不看袁州，直接说道。

    “没问题，请稍等。”袁州说这话的时候，声音很是轻和，但殷雅的语气却冷冷的。

    “需要什么就继续点，我可以听见。”袁州见殷雅不说话，姜嫦曦则冥思苦想的准备点餐，也就开始付钱。

    自己掏钱放在桌上，这一下两人都看着袁州。

    “你干嘛。”姜嫦曦直接问道。

    “付钱。”袁州一副你明知故问的样子。

    “废话，我说你付钱给自己干嘛。”姜嫦曦觉得和袁州说话分分钟都是考验耐性。

    “先付钱后吃饭，这是规矩。”袁州淡淡的说道。

    “你请客也付钱，难不成你自己吃饭还要给自己钱不成。”姜嫦曦一脸无语的反问。

    “当然。”谁知道袁州理所当然的点头。

    “自己开店自己做了自己吃还给钱，我说你该不会是圆规精成人了吧。”姜嫦曦惊讶的说道。

    “我这是以身作则。”袁州的神情很是认真。

    “袁老板你真是赢了。”姜嫦曦心里既无奈又有些佩服。

    长期坚持一个事情是很困难的，比如每天早起，这就很难有人十年如一日的做到，而能坚持自己的原则这就更加的困难，是以姜嫦曦和殷雅心里还是很佩服袁州的。

    所以袁州定下的规矩才能让他们遵守。

    “又呆又木。”殷雅在袁州转身之际突然说道。

    袁州皱眉，看了看殷雅有些不明白。

    但心里猜测道“也许是觉得自己付给自己钱有点傻，但我是冤枉的。”

    哪怕是冤枉的袁州也不能说出来，而回到灶台边上的袁州，又抛开了这些专心的准备起了食材。

    端上两份东坡肘子的时候，姜嫦曦和殷雅也点好了剩下的餐点。

    照例的袁州先给自己付钱，然后才开始制作美食。

    “这袁老板还真是执着。”姜嫦曦对着殷雅感慨。

    “就是太笨。”殷雅吐槽。

    “哈哈，就是，我们殷雅大美女在这里也不知道献献殷勤，一点都不解风情。”姜嫦曦哈哈一笑，然后开始调侃殷雅。

    “姜姐，我说的不是这个。”殷雅白皙漂亮的脸蛋瞬间通红，这次确实是羞的。

    “那是什么，你看看最近播出的电视，这袁老板一下子就多了许多的小女孩喜欢，你不担？”姜嫦曦作为三失妇女，调侃一个女孩还是很容易的。

    “和我有什么关系。”殷雅别过脸，自然的说道。

    “哈哈，你说没关系就没关系吧，来吃菜，这可是袁老板特意请的呢，乌海他们都羡慕的不得了。”姜嫦曦见殷雅脸色通红，也就打住了玩笑，说起了别的。

    要知道姜嫦曦对于美女那是有耐心又有爱心。

    这边小店里的气氛和谐，美味的食物香味也隐隐飘散在小店里，毕竟这可是非营业时间。

    而电视台里的气氛也是很欢乐的，这不主编正在表扬路主持。

    “这次的《高手在民间》节目收视率名次上涨了两位，在这里就先恭喜大家了。”主编一开口下面就安静下来。

    不过窃窃私语是免不了的。

    “看来那个袁州还真挺受欢迎的。”黎编导哼了一声。

    “还好已经拍完了。”路主持则是大方的笑着说道。

    然而根据墨菲定理，当你越不想看见一个人的时候，那个人越会出现在你面前。

    “这次的《袁氏纪录片》拍的不错。”主编恭喜完大家，转头就对着一旁的路主持说道。

    “谢谢主编。”路主持收敛笑容，矜持的说道。

    “干的不错，继续努力。”主编拍了拍路主持肩膀。

    “恩，好的，等等继续是什么意思？”路主持先是自豪的点头，忽然反应过来问道。

    “由于这个呼声很高，我们决定制作一个袁州小店系列。”主编笑眯眯的说道。

    “我曹。”路主持忍不住在心里抓狂……