    “这个？”小光摇了摇手中的一大团看起来颇为复杂的装备，对奥佳欧很理所当然地说道：“这个不是决斗盘。”

    “哦……那样我就放心了。”

    在听到这一大团看起来就很黑科技的东西不是自己的决斗盘之后，奥佳欧显得冷静了许多——她总不能抱着那么大的一团东西去跟人打牌，因为这东西看起来在砸人的时候不太好用……啊呸！是在打牌的时候不太好用。

    然而，还没等奥佳欧高兴一会儿，藤木光就眨巴着看起来没精打采的眼睛，对眼前粉毛的武士少女说道：“这只是决斗盘的一部分。”

    奥佳欧：“……”

    刚刚是不是幻听了？她说……那看起来已经比两个一般的决斗盘叠加起来都还要庞大的东西还不是决斗盘，仅仅只是决斗盘的一部分？

    我滴龟龟！那完整版的决斗盘会是什么样的？

    这个时候，刚好，之前还在天上飞来飞去的那个“小蜜蜂”一般的无人机回来了，降落在了藤木光手中的那个“决斗盘”上，然后成功地组装了上去，严丝合缝。

    很显然，这个无人机就是这个决斗盘自带的一个装备，而且正好就是组成决斗盘的另外一个部分。

    而在无人机回收之后，小光手上的决斗盘方才开始收缩、整理、最后全部都合在了一起，现在它看起来就像是一个普通的决斗学院学生用决斗盘了；只不过在它的四周有着一圈银白色的按钮而已。

    随后又见小光鼓捣了两下，那一圈按钮也被收了起来，现在看来这个决斗盘在外观上就和一般的决斗盘没有多少区别了。

    “呼……”在看到那么大的一个装置被收缩成了这么小的一块之后，奥佳欧松了一口气——至少不会别其他的学生当成那种奇葩的决斗盘看待了。

     但是在稍稍地放松之后，奥佳欧就又开始好奇了起来，她的心中现在仍旧是有些感到诧异的，因为这个时候越正常反而会让人感觉不对劲——毕竟那么庞大的一个装备早就被奥佳欧看过了，突然缩成一小块，还长得和一般的决斗盘一模一样，怎么看都像是有问题的样子吧？

    不过不管怎样，现在最先要做的是感谢一下前来帮自己修决斗盘的这只技术宅妹子，于是奥佳欧走上前去，躬身（藤木光要比奥佳欧矮半个头）对藤木光说道：“那个……非常感谢！”

    听到奥佳欧的感谢之后，藤木光有些害羞地扭过头，对奥佳欧说：“不用谢，反正是有报酬的。”

    “诶？报酬？”这件事黎政从来没有跟奥佳欧提过，所以说她之前毫不知情，这个时候只好赶紧找身后的某黎姓背后灵问道：【“你之前……没跟我说过报酬的事啊……我现在被关着禁闭呢上哪儿去找东西报答她啊？”】

    但是还没等某黎姓背后灵回答这个问题，奥佳欧就立即想起了另一件非常重要的事：【“不对不对！这件事本来不就是黎政你搞出来的吗？为什么要我来支付报酬诶！你给我好好负起责任啊！”】

    不过某黎姓背后灵倒是显得很淡定——他倒是没有想着赖账这种事，更何况这件事本来也的确就是他搞出来的：【“安啦，报酬什么的我会在网上发过去的，你就放心好了。”】

    紧接着，黎政转身对一脸将信将疑的奥佳欧说道：【“比起我这边的事，你难道不想要尽快地确认一下新的决斗盘的效果嘛？”】

    【“新的决斗盘的效果？”】看了看藤木光手中捏着的那个看似普通的决斗盘，奥佳欧的心中也升起了一种痒痒的感觉——就好像武士爱刀将军爱马一样，决斗者对卡组和决斗盘这两样东西的追求永远是没有止境的。

    嗯，如果是IFGD所属的华丽大赛的决斗者的话，可能还要加上“决斗机车”、“决斗摩托艇”这样更加昂贵的设备。

    于是乎，在藤木光有些期待的眼神下，奥佳欧从她的手中接过了这个被魔改后的决斗盘。

    新的决斗盘一入手，给人的第一感觉就是一个字：沉！

    它的确是将一大堆黑科技装备给压缩到了这样一个小小的决斗盘上来着，也不知道藤木光和那位“秘旋谍·快速修理博士”究竟是出于什么心理要给决斗盘加上这么多功能……

    不过有一点倒是可以确认了——那就是这个决斗盘用来“拔刀斩”的话威力绝对不会低……啊呸！是这个决斗盘用来打牌的话应该会很麻烦。

    毕竟在决斗的时候，决斗者是要全程举着决斗盘的，本来很轻的决斗盘在决斗地持续进行下去之后也会变得越来越重，甚至有人统计过无论是男性还是女性的决斗者如果长期使用沉重的第一代决斗盘的话，基本上都会练出一条“麒麟臂”。

    本来决斗学院的制式决斗盘就是考虑了学生的身体基本上都还没有长开的缘故而做的很轻，甚至像是紬紫这样本来体质就很糟糕的学生使用的决斗盘更是特制的，奥佳欧试过，紬紫的决斗盘就和筷子一样轻；而这个时候自己的决斗盘突然变得这么重……在决斗的时候的的确确会成为一个不大不小的麻烦。

    但是，藤木光似乎并没有在意这一点，或者是说，她早就考虑到了决斗盘质量变大会造成的影响。

     所以此时的藤木光面无表情地走了上来，准备向奥佳欧解释一下这个决斗盘上的功能该怎么用：

    “左边的按钮，按下去。”小光伸出白嫩嫩的小手指了指决斗盘的左边，那里有两个按钮，其中一个绿色的按钮和正常的决斗盘那样是决斗盘启动的按钮，按下去就能正常展开决斗盘；而左边的那个按钮则是红色的，看起来不像是一个会在正常的时候使用的按钮……

    “没问题吗？”奥佳欧看到这个按钮红色的样子时有些不放心，但是既然是技术指导的要求的话，那她还是乖乖地将红色的按钮按了下去……

    “刷拉拉！”

    一条绳索以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势从决斗盘当中本来是用来放置墓地的开口伸了出来，随后猛地缠上了就站在奥佳欧面前的蓝毛技术宅妹子，立马将她给捆了个严实……

     这东西是……“秘旋谍装备·多用钩绳”！

     “额……这是？”奥佳欧顿时大囧，“那个……我不是故意的，你不要紧吧？”

     “错误。”被捆了个严严实实的藤木光仍旧是面无表情地抬起头，向比她高了半个脑袋的奥佳欧眨了眨眼睛，说：“按钮装反了。”