    很显然。刚才的那一道攻击是冲着自己而来的，只是他们没想到自己的速度会这么快，躲过了雷击的范围。

    云千帆的脸色当即就冷了下来，心中冷哼一声：既然你们不守规矩，那我也不用守规矩了！

    只见他猛然停下了身子，回手就一刀，朝着两人所在的方向劈了过去。

    凛冽的刀光瞬间凌空劈下，还没落地，赵坤和罗慧就感受到了那浓浓的杀意。

    两人脸色狂变，抬手间便轰出了数道攻击，试图阻止云千帆的这一刀。

    可是云千帆的含怒一击，又怎么可能会轻易的被挡下来？

    “轰隆！”

    一声炸响回荡在众人的耳边。

    赵坤和罗慧各自出现在了左右两边，嘴角都挂着血，显然，刚才这一击给他们造成了不小的伤害。

    此时，队伍中的老三也赶了过来，看见两人受伤，当即就怒了。

    “你们没事儿吧？”

    “那家伙的实力超出我们太多了，我们三个人一起！”

    赵坤和罗慧两人擦了擦嘴角的鲜血，一边屠杀着周围的那些吞噬者，一边看向山顶的位置。

    那个家伙现在已经快要靠近山顶了，而且山顶的战斗十分的惨烈，单是爆发出来的气息，就足以让人感觉到危险了。

    再加上云千帆这么一个恐怖的家伙，他们三人冲上去，绝对不是那么好受的。

    “我们先走，这里的战斗已经不是我们能掺和的了，我们守在外面，发现这家伙的话，直接动手抢夺。”

    赵坤知道，他们三人是没有机会的，现在就只有等云千帆夺得果实，等他撤退了之后，自己三人再追上前去，将对方拦下来，抢夺他手中的果实。

    这样的机会对于他们三人而言，才是最大的，而且有句话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后，显然说的就是现在。

    三人一边撤退，一边屠杀吞噬者，当来到山脚下的时候，三人冲出一条通道，朝着丛林之中飞奔而去，而那些吞噬者也没有追上去，而是开始互相残杀。

    云千帆此时已经来到了山顶上，那一颗果树距离他不过五六米，但是这五六米之中，却整整有十多个冲锁境的吞噬者正在大战和。

    他的出现，引起了所有吞噬者的注意。

    那些吞噬者们居然纷纷停下了手，目光落在了他身上，在这些吞噬者的眼中，云千帆比这颗果实还要有吸引力。

    因为云千帆身上的能量波动，已经超过了这一颗果实，这一颗果实或许不能够提升吞噬者太大的实力，而如果将云千帆吃掉的话，他们会进化到下一个阶段。

    顿时，这些吞噬者嘶吼着朝着云千帆扑了过来。

    云千帆紧握饮血刀，抬手就朝着前方疯狂的劈砍了过去。

    冲锁境的吞噬者，对于云千帆而言。并没有太大的压力，但人数过多的话，对他还会造成不小的影响。

    只见云千帆一刀劈死一个冲锁境的吞噬者之后，身影一闪，出现在了这一颗火红色果实的面前，而后抬手间就将果实捏在了手里。

    那些吞噬者们看见云千帆得到了果实，变得更加疯狂，一个接着一个，朝着云千帆冲了过来。

    如果此时有航拍器的话，会清楚的发现整个小山都已经被吞噬者给包围了，所有的吞噬者们都在疯狂的朝着山顶涌去。

    而山顶上，云千帆手持饮血刀，和这些吞噬者们开启了一场惊天大战......

