
　　皇甫瑞的脸顿时就沉了下来。

　　慕心慈急忙说：“我家姐姐整个过年都没有回来呢，说是在依云镇，我妈打了电话，说姐夫挺疼她的，一直陪着她，她就不回来了。”

　　餐桌上的人看见皇甫瑞的脸一寸一寸暗沉的可怕！

　　郑玉急忙道：“好了，好了，吃饭，吃饭，别说这个，澈儿应该是有事在忙吧，回头我打电话问一问。”

　　慕心慈和皇甫策对了一个眼神。

　　皇甫瑞自然不会听之任之，吃完饭之后立即把家里的老管家任忠叫进了房间里。

　　任忠和皇甫瑞的年纪差不多，是这个家里的老管家了。

　　“过年期间大少爷在忙些什么？”

　　任忠弓着腰回答说：“我也不太清楚，只知道大少爷大年三十晚上又回了依云镇，凌晨天还没亮就赶回来了，下午又回了依云镇。”

　　皇甫瑞信得过任忠，他知道任忠是不会对自己撒谎的。

　　看来依云镇里的确有人勾着皇甫澈，难道真的是那个丑女人？

　　他上次去依云镇看他，的确是过去试探他了，能让他的儿子故意演戏，又在春节期间这么不辞辛苦来回跑，可见他的儿子有多喜欢这个女人！

　　“红颜祸水。”

　　皇甫瑞的眼神像极了多年的深潭，深不可测。

　　“老爷，大少爷到了这个年纪，喜欢一个女孩子也是人之常情，他年纪也不小了，也的确到了娶妻的年纪。”

　　任忠也是看着皇甫澈长大的，自然也会为皇甫澈说句话。

　　皇甫瑞沉默片刻，“他的确到了该娶妻的年纪了。”

　　只是那个女人配不上他。

　　他也绝不允许儿子在一个女人身上费那么大的功夫，红颜都是祸水，这是做大事的男人绝不能犯的错。

　　不过既然他的儿子如此大费周章地保护那个女人，那他就决不能硬来。

　　楚凌熙在医院里输了三天液，总算是停止了出血的情况，皇甫澈在这三天里几乎一直在医院里守着楚凌熙。

　　医生终于同意楚凌熙出院了。

　　“皇甫先生，皇甫太太，虽然现在已经没有了出血的情况，各方面也稳定了，但是还是不能大意，再加上这是第一胎，所以要格外小心才是。头三个月，是绝对禁止同房的。”

　　说到这个话题，楚凌熙还觉得有些不好意思。

　　他们大概是头一对因为同房来保胎的夫妻吧。

　　皇甫澈倒是泰然自若。

　　“另外，因为皇甫太太的经期一直不准，所以有可能受精卵着床比较晚，检查胎心胎芽的话，过一周到十天的时间过来就可以。”

　　医生给了一大堆的嘱咐，皇甫澈就带着楚凌熙回家了。

　　在家里休养了没几天，学校就开学了。

　　楚凌熙和姚嘉嘉一个假期都没有见面，一见面就叽叽喳喳说个没完，通过上次的事件之后，和沈灵芝的关系也不错了，三个人聊了好一会儿，等沈灵芝走了，楚凌熙才悄悄地告诉姚嘉嘉怀孕的事情。

　　姚嘉嘉惊讶地下巴差点儿掉地上！

　　“真的吗？”

　　“千真万确。”于是楚凌熙把自己保胎的事情告诉了姚嘉嘉。

　　这可逗乐了姚嘉嘉，“哈哈哈，笑死我了，你们两个也太囧了吧？不过，熙熙，怀孕是好事。”

　　她伸出手来摸了摸楚凌熙平坦的小腹，“说好了，我要给孩子当干妈！”

　　“那必须的！”

　　姚嘉嘉撇了撇嘴，“还是算了吧，你家小汤圆有那么厉害的爹地，又有你这个厉害的妈咪，我这个干妈太给他丢人了。”

　　楚凌熙当然明白姚嘉嘉是什么意思，她戳了一下姚嘉嘉的脑门，“胡说什么呢？我孩子的干妈那将来是国际巨星，这以后上学，多有面子啊！”

　　“还国际巨星呢，连个签约公司都找不到。”姚嘉嘉不免有些灰心叹气，“熙熙，不瞒你说，我妈托了不少关系，给我找了我们那边的舞蹈团，说我毕业之后就可以进团了，我要不然就听我妈的好了。”

　　姚嘉嘉趴在椅背上，实在打不起精神来。

　　“别放弃啊，嘉嘉，这不是离毕业还有一段时间吗？你还有时间的。”

　　姚嘉嘉还是打不起精神来，“我听说盛世娱乐每年的一次内部选拔开始了，本来我觉得可以试一试的，结果人家告诉我没有报名表的不能进，可是我到哪儿去找报名表啊，后来一打听才知道，人家只有一些经纪人看中的才会发报名表。”

　　楚凌熙的眼珠滴溜溜地转了转，立即给江英南发了一条消息。

　　当天下午江英南就派人给楚凌熙拿来了一张报名表，楚凌熙拿到报名表开心极了，立即拿到了姚嘉嘉面前。

　　姚嘉嘉看见报名表，揉了好几次眼睛，看见上面盛世娱乐的公章，还有点不相信自己的眼睛。

　　“这个是真的，你放心吧，快点把表格填好了，明天是最后一天了，下午四点，皇家酒店808室。”

　　“这东西你是怎么搞到的啊？”姚嘉嘉拿着报名表还觉得有些梦幻。

　　“找皇甫澈啊，不过皇甫澈可说了，这报名表能给你搞到，但是能不能签约盛世娱乐，就要看你自己的本事了，他也帮不上忙的。”天籁小说网

　　“能有报名表就不错了！我已经很满足了！再说了走后门进去有什么意义啊！”

　　姚嘉嘉立即拿出笔来开始认真填写报名表。

　　楚凌熙看着她的样子露出了笑脸。

　　她知道姚嘉嘉性子要强，如果她想走后门的话，那直接和自己说让皇甫澈去办就好，可她偏偏一个字都没有提过，所以她想这是帮她的最好的方式了吧。

　　她也相信她的嘉嘉是最厉害的嘉嘉，能凭自己的真本事签约的！

　　第二天姚嘉嘉从早上六点就开始复习功课了，因为不知道盛世娱乐考什么，只能复习课堂上老师讲过的一些内容。

　　中午吃了饭梳妆打扮，下午四点钟准时出现了皇家酒店。

　　整个八楼全都是盛世娱乐的人，今天的确是非常正规的内部选拔，姚嘉嘉交上报名表之后，就一直按照流程静静地等待着。

　　就在等待的过程中，姚嘉嘉忽然看见了一个熟悉的身影！

　　是那天救了她的男人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第114章 那天救她的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 