    第324章恶意

    总算等所有科目都考完，邱河太太平平地过了这一关，家里人都松了口气。

    作为工作狂的邱梅再次回到岗位上，邱雨不知道是被高考当天的氛围感染了，还是又被什么事情刺激了，学习的劲头比之前还要大一点。

    冬天的雪终于落下，邱山操心着自己地里的庄稼，每天都细心呵护着，偶尔遇到什么情况就去请教于洪志，势要将科学种田贯彻到底。

    小云宝百无聊赖地看着一家人忙忙碌碌，竟然真的跟着二哥绕着大队跑步。

    她腿短跟不上步子，邱河只能跑一会又折返一会，到了最后索性把孩子抱起来跑。

    一开始很吃力，跑了一周以后竟然抱着轻松了点，邱河索性就当负重练习了。

    小云宝天生疲懒性子，被抱着正好，时不时用小短腿蹬一蹬空气，表示自己也有跟着锻炼。

    而后高考标准答案不知道从哪里流出来了，邱河又被叫去公社学校对答案。

    抱着孩子进来后，邱河发现教室里的氛围和往日不同。

    刚才在门口便隐隐约约听到压抑着的哭声。

    就连老师也是眼眶微红，强打着精神朝邱河点头，“快坐下吧，黑板上写了答案。”

    公社学校的教育质量比不上县城，更比不上省城一类的城市。

    平常来这里的学生也没有几个真正抱着好好学习的念头，多半是想着混个文凭，以后招工也占便宜。

    只可惜成绩不会陪着一起演戏。

    一对答案，大家才发现很多都差着十万八千里，别说大学，就连大专中间都差着几个档次呢。

    所有的目光都集中在邱河身上。

    他是所有人中成绩最好的，之前还把自己的复习资料借出来了，然而到了这种时候，许多人心中已然忍不住生出嫉妒的心情。

    更有人想看看邱河会不会跌个大跟头，他毕竟也才只有十六岁，就算成绩好，难道能和全国上下那些尖子生竞争？

    感受到许多恶意的目光，邱河也没有在意，人性本来就是如此，他早就不会抱有期待。

    老师却是真心希望邱河能争气的，不错眼地盯着邱河的表情。

    前后的黑板都写了答案，密密麻麻的，涵盖各个科目。

    邱河的速记能力很强，顺着看下来后心中有数了。

    教室里的静默让空气有如实质般凝固，终于有人忍不住了。

    “邱河，你考的咋样？”

    邱河的声音无悲无喜，“还行。”

    “什么叫还叫，好就是好，不好就是不好，都到了这种时候你还要藏着掖着吗？”

    老师听了这话立刻制止道：“胡同学！”

    说话的人撇过脸，心里的酸水简直要漫出来。

    他虽然明知道考试的成绩一般，但今天真正对了答案后才终于心死，却越发看不惯邱河这样稳坐钓鱼台的模样。

    邱河转过身看向对方。

    “我考的很好，非常好，这个答案你满意吗？”

    胡庆气急败坏，“你什么意思，嘲笑我吗？”

    “我的成绩好就是嘲笑你吗？一个人到底有多自卑和懦弱，才会把别人的成功看成自己的失败，还是因为你本身就是个失败者，所以希望拉着别人一起下泥滩？”

    被邱河的话语拉下了遮羞布，胡庆恼羞成怒提起拳头朝着邱河狠狠砸下。

    (本章完)

