    很快。

    除了因为各种原因没有参加这次中忍考试的砂隐忍村之外，其余各忍村的参赛忍者都到了，甚至连小忍村……星忍村、草忍村都派忍者来了。

    因此，人多，路过奶茶店跟烤肉店时……想吃。

    富有也趁着这个时候赚了不少，顺便还打响了名声，想来到时候……应该能够趁着这个商业不发达的时代直接把产业打入其他国家了。

    而且现在距离升级还差一点，营业额随着烤肉店的经营涨了不少，也不知道下一个的阶段行业是什么？

    而今天。

    联合中忍考试开始的时候！

    同时上午的情报（作弊）考试已经结束，现在正进入下一轮考试的忍者在木叶考官的带领下，来到了忍界赫赫有名的死亡森林！

    经过了解释。

    带土也明白，那天晚上就是单纯吃个拉面而已，只是因为自己表现得很想喝奶茶，所以，琳才没叫他。

    因此，都是误会啊！

    而他没跟琳说清楚……他想要的是陪着琳，并不是真的想吃什么，喝什么的。

    如果不是琳……他都不想让那个可恶的家伙赚到他宇智波带土一分钱！

    太欺负人了！

    这时。

    “啪啪啪～”一阵鼓掌声响起，那群正在吹牛逼刚才考试太简单，自己闭着眼睛都能过的忍者也被吸引了注意力。

    “我是第二场考试的主考官，大蛇丸。”

    话落。

    现场的参考下忍都惊呆的看着那长相阴柔的男子。

    忍界传奇！

    木叶三忍之一！

    大蛇丸大人！

    就连阿斯玛跟原本走起路来极度嚣张的带土都愣住，“大蛇丸大人？”

    他怎么来了？

    不是已经外出驻守了吗？

    但大蛇丸似乎并没有跟这群下忍解释他为什么会在这个时候特意跑回来一趟，而是舔了舔嘴唇，带着阴柔的笑容说道，“这场考试很简单，只要在三天之内通过这片森林就行了。”

    话落。

    所有人又都愣住了，这听起来也太简单了吧！

    然而。

    “不过呢，刚才有人抱怨这太简单了，所以，你们应该都知道我有一条叫着万蛇的通灵兽……”

    “？！”

    听到万蛇所有人都忍不住打了个冷颤，要知道那可是传说中三大圣地的强大通灵兽，一口一个小朋友的那种！

    “别紧张，并不是要你们做什么战胜万蛇这种事，当然如果你们办得到的话，我会很开心的！”大蛇丸温柔一笑，看着安静了下来的下忍，又继续，说道，“我在万蛇那里放着22块石碑，没错，正如你们所想的，只要从万蛇那里得到石碑，带离森林，你们便及格了，所以……”舔了舔舌头，“44队，你们只有22队能够及格哦～”

    然后，没理会快崩溃的忍者，笑眯眯的说道，“那么现在同意进行考试的过来签下死亡保证书，害怕的，退出还来得及！”

    话落。

    四周一片安静。

    听到万蛇两个字，有些忍者开始犹豫了。

    毕竟，真的会死人的！

    然而。

    这时。

    穿着宇智波族徽衣服的黑发少年站了出来！

    “别开玩笑了！我可是要成为火影的男人，怎么可能在这里就放弃自己的忍道！”带土举着拳头，坚定的说道，“连这都害怕，为什么要成为忍者？在哪里签？没成为火影之前，本大爷是绝对不会死的！”

    顿时。

    其余忍村的忍者似乎也被他的傻气感染到。

    “没错，如果连参加考试的勇气都没有，那还当什么忍者？”

    “只有弱者才会选择逃跑！”

    “那家伙看起来傻傻的，没想到，说的还挺有道理的！”

    “喂喂！到底是谁说的？给你带土大爷站出来！”

    “白痴！”

    “可恶的，卡卡西，有种来单挑！”

    “……滚！”

    大家气势顿时高昂了起来，唯有云忍……看着那与前几天不一样的带土，内心一凝，【果然……我们都被他骗了！】。

    相视一眼，都隐晦点了点头，似乎做出了什么决定！

    接下来，留下来的没有人再说什么，签下了死亡保证书，在木叶忍者的安排下，坚定走进了死亡森林。

    带土这一队也与阿斯玛一队分开了。

    “本大爷绝对会通过的！”又相信爱情了的带土再次恢复成一个傻小子，自信得看着卡卡西，“你就躺好了吧！卡卡西！”

    “白痴！”卡卡西翻了翻白眼，不用那招……我让你一只手你信不信？

    然而。

    突然。

    卡卡西脸色一变，凝重的看着周围。

    “怎么了？卡卡西。”带土好奇的走了过来，“害怕了？”

    “闭嘴！”卡卡西没理会他，依旧盯着周围，压低了声音，说道，“我们被包围了！”

    话落。

    “砰！”

    一声巨响。

    卡卡西跟带土脸色一变，转过头看着发出爆炸的地方，那里……距离琳只有不到三米而已！

    “琳！”x2

    在惊呼中，琳直接飞了出去。

    “不错，看来医疗忍者解决了！真不愧是旗木卡卡西！我听过你的名声。”一棵树上传来玩味笑声，“相比起那个白痴，我更相信你才是真正的天才！”

    这时。

    听到声音的卡卡西跟带土立即抬起头，看着站在树上的家伙。

    云忍！

    并且……

    “是你！”带土红着眼，似乎连表情都扭曲了，怒瞪着他，“混蛋！你都做了什么！我要杀了你！”

    仇人见面分外眼红，这就是上次在烤肉店门口，趁他不注意，偷袭他，踢飞他的云忍！

    还有琳……她受伤了！

    虽然没死！

    反应过来了，但她受伤了！

    “带土，我没事！冷静！”琳苍白的脸，捂着右臂，说道，“小伤，已经处理好了！”

    然而，

    “宇智波带土！所有人都说你是天才。”啊姆依看着带土，依旧不屑的挑衅道，“但我啊姆依不信！原本还想跟你交手，可惜，时间紧迫，不陪你们玩了！今日木叶天才就会死在这里！”

    话落。

    “唰唰～”数道身影出现，十几个人包围住他们三人，甚至那护额……连雾隐忍村的忍者都有！

    “别浪费时间了，动手！”

    顿时。

    带土脸也认真了起来，卡卡西背靠背护着受伤的琳，“可恶！云忍、雾忍，我绝对要狠狠地揍你们一顿！”

    “呵呵，还在嘴硬？”啊姆依不屑的说道，“难道是那隐藏的忍术？听说你隐藏着一招很厉害的忍术，用出来啊！”

    话落。

    这下子轮到卡卡西跟琳脸色变了。

    “带土你……”

    但还没说完，却看着眼都红了起来，带着愤怒，死死盯着云忍的带土。

    只见他用低沉的声音，喃喃道，“老师，对不起了！”

    ……

    “呵啾！”

    “水门哥，感冒了？”富有看着对家的水门，然后，接过了他打出来的三万，“杠！今天状态不太好啊！都比不过九尾了！”

    九尾虽然没出现，但却操纵着玖辛奈，一人一兽合作，所以，多次点炮，让玖辛奈都快气疯了。

    但九尾太吵了。

    不按它意思打，它就在玖辛奈耳边闹，太烦人了！

    真是兽菜，瘾还大！

    “没，就是心里突然有些闷！可能是玩太久了。”水门无奈一笑，伸了个懒腰，然后，看着自己面前的牌，嘴角微微勾起，“富有，看样子这把该我赢了～”

    话落。

    摸牌！

    顿时眼睛一亮，气息都屏住了，正要推牌时。

    突然。

    一位忍者一脸慌张跑了进来。

    “水门！你在这里啊！”木叶上忍看到水门，立即激动的拉着水门的手，“走走走！赶紧跟我去死亡森林！”

    “怎么了？今天我休息呀！”水门不解的看着那上忍，“有人临时有事，需要我代班？”

    “不！没人有事！不不不！是你有事！水门你有事啊！”

    “？？？”

    我有什么事？

    输太多钱了？

    在水门一脸不解之下，那忍者夸张而又激动的说道，“杀疯了！水门！你的弟子杀疯了！”

    “哈？”

