    

    豆沉鱼抿嘴一笑：“天下无难事，只怕有心人，只要诊金到位就有办法。”

    上一世她精通的可不止中医，做外科手术也是一流的，而这一世还没机会动手罢了。

    裴司镇：“好吧。”

    媳妇都这样有把握了，他还能说什么？

    “不过就算能治我也没有马上答应他，毕竟医治这种病人有点麻烦，我不想让自己太忙碌，等大学毕业以后再说吧，反正陆先生的儿子多残废个一两年也不碍事，不会出现生命危险。”

    一听媳妇没有立刻答应人家，裴司镇还挺高兴的，在挣钱方面他一直追不上媳妇的步伐，倘若媳妇又接收一名病人，还是京都最有钱人家的儿子，那么诊金这一块肯定比倪家的还要丰厚，那他这软饭恐怕要吃上一辈子。

    也所以他其实是不希望媳妇挣太多钱的，以后他挣很多的钱来养媳妇才对。

    想到自己手上的钱还没有媳妇挣的一个零头多，裴司镇通常都是有些扎心的，幸好已经大学最后一年，等一毕业他就能大展拳脚的挣钱，到那个时候他养媳妇，媳妇就不用去挣陆家的诊金。

    那个残废肯定没有嘴上说说的那般好治，他也不想媳妇太辛苦。

    “先拒绝了也好，你也不差挣这个钱。”

    “嗯，我也是这样想的，后面还要给倪老太太治疗半年的病，我真的不能再接手别的病人。”

    “倪老太太的病要治疗半年？”

    这是裴司镇没有料到的，刚刚的高兴立马消失的无影无踪，他以为倪老太太出院后就没沉鱼什么事了，而不是还需要治疗半年的病，这样一来岂不是要跟倪家的人频繁接触。

    他对倪家人没有好印象，就算现在对沉鱼客气了，可倪太太终究是伤害过沉鱼，裴司镇一直很介意，并且还全是倪彻惹出来的祸，没事喜欢跑学校里来拜他为师，引起一些脑残的误会。

    “一般脑溢血能幸存下来的患者多多少少都有点后遗症，我收倪家两亿五千万的诊金也不好把病治得太敷衍，总要把倪老太太的后遗症治好才行，不然也是在砸自己的饭碗。”

    同时倪家肯定也不会满意，出了天价诊金老太太余生要在轮椅上度过。

    她也不是这样的人，要么不接手这样的病人，一旦接手就要对病人负责，让人家的钱出得无刺可挑。

    裴司镇：“……”

    媳妇这样的饭碗咱们不要也罢，我养你。

    但他只敢心里想想，不敢说出来，怕媳妇生气，毕竟媳妇能发家致富，全在靠她的医术，他也不能自私，谁让他现在的本事还没有媳妇强大，只能先吃软饭。

    见裴司镇没说话，豆沉鱼又兀自嘀咕：“倪老太太不会一直住在医院里，等她出院以后我要去倪家给她治病，而这倪家比医院还远，往后来回要多骑二十分钟的路。”

    “还要去倪家？”裴司镇的眉头直接拧了起来，他不能接受。

    “对啊。”

    “那这钱还是别挣了。”

    反正倪老太太已经醒过来，不会再有什么危险，这留下来的后遗症说是半年，可具体什么时候能好还不一定，媳妇却不能一直出入倪家，给人的感觉不好。

