    甄宓留江陵。

    对刘封来说，不亚于是天下掉馅饼，捡来的大红包。

    曹丕现在一心想要甄宓死，但他却不知道，他这个皇帝没当过几年就要挂了，而继位者不是别人，正是曹叡。

    等曹叡登基之后，肯定是要接亲生母亲回去，到那时候，刘封就有了和曹魏谈判的筹码。

    而在甄宓回转之前，刘封能近距离饱饱洛神的眼福，也是一件心情愉悦的事情。

    荆州第一师范学校的建立，是刘封从根本上改变这个时代的一小步，而是振兴大汉教育的一大步。

    第一堂课程，从数学开始。

    等有了足够的财务和稳固的根基之后，学校教学的学科，还会逐步向格物（物理）、冶炼（化学）、地理等全学科扩展。

    格物可以让学子了解这个世界的自然规律，从而解释一些常人无法理解的自然现象，以免被神道佛邪所迷惑。

    同时，格物还是制造各种机械、发明的学科，能够启迪人的思维，拓展人的想像，这一门重要学科的负责人非黄月英莫属。

    冶炼是化学的一种，这一块天师道众祭酒有了天然的便利，张敏这个四代大天师，是刘封钦定的人选。

    火药这样重要战略资源研发，交给别人刘封肯定不放心，张敏不仅是刘封一手扶持上位的大天师，而且还是同道中人，经常切磋道理的人，刘封对她甚是放心。

    其它的学科负责人选，刘封还要再慢慢寻找，筹办师范学堂的事情终于告一段落，荆州又和魏、吴两家达成了停战和解协议，这让刘封心情大好。

    要是一直这样持续下去，蜀汉的国力和储备慢慢上来，未来横跨荆益两州，只要坐等北方有变，再行北伐中原，恢复汉室也不是一句空话。

    只是让刘封没想到的是，曹丕、孙权这边平静下来，蜀汉的南部边境诸蛮却开始闹腾起来。

    益州大豪雍闿在刘备薨后，与越嶲叟帅高定、牂柯郡丞朱褒一起发动叛乱，三人相互连结，惑乱南中，声势浩大。

    历史上，更有汉嘉太守黄元参与其中，这四股势力的反叛，对蜀汉政权构成了相当大的威胁，幸好的是，刘封在东入荆州之前，迅速出兵击破了黄元，安定了蜀郡的西部，这让诸葛亮稍稍的喘了一口气。

    就在刘封安定荆州之时，前益州牧刘璋的小儿子刘阐来到南中，相比兄长刘循，刘阐轻财重士，颇有仁爱之风，很能吸引人相随，历史上刘阐曾经做过孙吴的御史中丞。

    刘阐背后有孙权所置交州刺史吕岱支持，吕岱囿于孙刘和议大势，不能明目张胆的出兵，但可以给刘阐在背后支持。

    有交州的吕岱为靠山，刘阐一到南中，即自领为益州刺史，雍闿、高定、朱褒三人分别被封为三郡太守，刘阐这一亮出名号，让本来属于反叛势力的南中诸蛮找到了方向。

    “驱逐刘备孽余，收复刘璋基业。”刘阐打出这个旗号也很有诱惑力。

    南中的形势，因刘阐的出现而越发的恶化。

    ——

    建兴二年，春三月。

    永昌太守吕凯上报南中叛乱诸事，请求出兵平叛。

    丞相诸葛亮召集在蜀的重要官员、将领商议对策，刘阐的出现，让南中的这场叛乱由内部扩张到内部，如果再放任下去，那蜀汉将永无宁日。

    北伐中原，恢复汉室。

    这是诸葛亮心中的理想，但现在，南中后方叛乱越来越厉害，蜀汉如果不尽快解决南中蛮夷之事，后方不稳，北伐也就是一句空话。

    在历史上，诸葛亮为稳定南方局势，不得不亲征南中，在经历大半年的苦战后，终于击败南中诸蛮，平定了蜀汉的南方边境，七擒孟获的故事就发生在这一阶段。

    不过，当诸葛亮提出亲征南中想法后，却遭到了蜀郡太守王连、犍为太守李严等人的极力反对，他们倒不是与刘阐还有勾结，而是认为刘禅尚小，诸葛亮一人现在是蜀汉的支柱，要是在南征途中有什么不测，那对蜀汉来说，不亚于是灭国之灾。

    南中不毛之地，瘴气弥漫，诸葛亮不能去，那谁能领军出战？

    在历史上，蜀汉没有找到合适的人，最后只能是诸葛亮南征。

    而现在，刘封的名字被王连、李严等人提了出来，他们认为遍数蜀汉军中，有运筹帷幄能力，又有威慑力，又能妥善处理诸蛮事务的人，唯刘封一人。

    为了增强刘封出征的说服力，王连还将善于占卜的张裕等人叫了过来，算了一卜，说是刘封的封字正好能克制刘阐的阐字。

    封克阐。

    张裕是蜀郡名人，传说中有通天之能，他的话虽然玄之又玄，但信者众多。

    王连等人提议刘封南征，有一个现实的难题，那就是好不容易收复的荆州谁来镇守？

    荆州是九州之腹心，又处于魏蜀吴三家接壤地界，三方的矛盾最为尖锐，刘封坐镇江陵，之所以能保证安定，一是因为他的能力，二是因为他与曹丕、孙权都有姻亲关系，换了另外一个人，比如关羽，就很难保持这种平衡。

    诸葛亮为此踌躇不定。

    刘封若是离开，荆州如何自保？

    这个难题在蜀汉朝堂被提出之后，一众官员苦思良策，最后马良提出一个方法，诸葛亮的丞相府暂时由成都移驻荆州江陵，刘封的后将军府则移至巴郡的江州，就近指挥南中战事。

    成都方面，可调前将军关羽回来镇守，关羽在刘备死后，心情低落哀伤，身体也欠佳，正好回来调养一番。

    这样一调动，荆州稳定的问题能迎刃而解。

    因为诸葛亮与东吴的关系一直保持得不错，有他亲自出面周旋，孙权再有异心，也不敢在荆州动武。

    曹魏方面，曹丕再想南侵，也要看看对手是谁？这时曹魏大将军曹仁已经去世，魏军统帅曹休、曹真在诸葛亮面前，都是小字辈，以诸葛亮的领军才能自能应对。

    诸葛亮最后也被王连、李严、张裕、马良等人说动，遂以丞相令送信来江陵，询问刘封是否愿意调防，并带兵南征刘阐等叛乱势力。

