    洛清雅只有一米六的个头，在一七六的陆微微面前，就跟个小萝莉一样。

    她走的也是可爱的路子，两个哪吒一样的半丸子头，超短裙，非常有活力。

    陆微微礼貌回应：“你好，第一次见面，很高兴认识你，我听过你的歌。”

    洛清雅歪着头打量她，脸上依然笑着，但眼神却让陆微微觉得有些不自在。

    陆微微为了缓解尴尬，指着贩卖机，问：“你要喝东西吗？”

    洛清雅摇头：“这些都是添加剂兑出来的垃圾，我从来不喝。”

    好吧……不喝就不喝，但大可不必这么阴阳怪气。

    陆微微不知道她为什么找自己，可这腔调就不像有好事，于是说：“那洛小姐自便，我要去化妆室化妆了，再见。”

    “不用急，”洛清雅拦下她，说，“拍摄脚本改了，不会有任何女模特跟霄哥的合拍镜头，你们的广告，放在后面几天再拍。”

    陆微微疑惑地看着她，广告拍摄内容是品牌方的策划一早就做好了的，现场临时改镜头，是很大的一件事，她并没有收到通知。

    但洛清雅应该不会拿这种事乱说，只能说明，是她来了之后，临时做的更改。

    陆微微大概猜到她的用意，也有些感慨她的任性和无所不能。

    如果洛清雅有能力影响甲方，陆微微只能接受。

    “谢谢提醒，我去找工作人员确认一下拍摄安排。”

    正要走，秦霄却从篮球场出来了，皱眉说，“我告诉过你，不要干涉我的工作。”

    洛清雅立刻换上甜美的笑容说，“我这也是为你和陆小姐好嘛，你都不晓得最近网上传得多离谱，虽然我知道你们没什么，但会影响你们的声誉呀，霄哥你是男人不觉得有什么，可是陆小姐是女孩子，不一样的！”

    秦霄盯着洛清雅，说，“但这与你无关。”

    相当的直接并且无情。

    陆微微被秦霄的强硬态度吓到，赶紧给他投去关怀的眼神，很怕洛小姐一个不开心，直接让甲方取消跟秦霄的合作。

    但秦霄跟没看到一样，问洛清雅：“你还有别的事吗，没事可以走了，不要在这里影响我工作。”

    洛清雅嘟着嘴，问：“那晚上的酒会，你到底答应不答应来嘛？伯父都答应出席了，你难道让伯父一个人应酬啊？”

    陆微微的精神一下子被洛清雅这句话弄紧张了。

    伯父，秦霄的父亲吗？他在京市，要参加晚上的酒会……

    她上次跟踪秦霄到他家，都没有见到他父亲的样子，也不知道在京市有没有机会……

    秦霄冷冰冰地说，“我会去的。”

    洛清雅高兴起来，凑近拉秦霄的手臂，问：“那我做你的女伴儿好不好？你要是跟以前一样一个人出席，世伯们看到又要给你介绍相亲对象了！”

    秦霄侧了一下身子，避开洛清雅的手，眼神中多了些烦躁，语气带着些许威胁，说，“洛清雅。”

    只是喊了一声名字，什么话都没说，但洛清雅立刻举手做出可爱的投降模样：“好啦好啦，你别生气，我只是问问，不愿意就不愿意嘛！”

    她冲秦霄挥了挥手：“那我先走了哦，晚上见！”

    陆微微一直闷头想着怎么见秦霄父亲的事，连洛清雅走了都没有在意。

    再次跟踪？从秦霄口中打听酒会的位置应该不难，但这种聚会名流云集，安保严密，跟踪很容易被发现。

    再被发现她可没办法解释了，不行不行……

    想办法混进酒会？听洛清雅的口气，酒会规格挺高，只剩下半天时间，哪怕是找谢知意帮忙，也不一定能拿到酒会的入场券。

    还有啥办法……

    秦霄送走烦人的洛清雅后，松了口气，发现陆微微一副发愁的样子，便说，“我会跟跃尔的人沟通，我们的工作照常，不会改拍摄脚本。”

    陆微微醒过神，说，“啊……好的。不过我少几个镜头没关系的，你不要因为这种事情得罪洛小姐，毕竟是资本爸爸……”

    秦霄挑挑眉，仿佛不爽被人小看，但也没解释。

    他换了个话题问：“你今晚有空吗？”

    陆微微立刻打起精神，大佬是要带她去酒会吗？不会这么合她心意吧！

    果然，秦霄说，“你记得上次见过的邓导吗？他在网上看了你MV的试镜片段，很看好你。今晚约了投资方在酒会谈新电视剧的事，想约你一起过去见见，也许能达成合作。”

    邓涛的确通过秦霄约了陆微微，但他实际上是想请秦霄赏个脸一起见投资方，这样的话，合作的事几乎是十拿九稳。

    秦霄明白邓涛的小算盘，但如果可以让陆微微参演，秦霄觉得给个面子也可以。

    陆微微连连点头，说，“我有空！这么好的机会，我当然要去！也谢谢你帮我介绍！”

    又试探问道：“不过刚刚听洛小姐的意思，你父亲也要参加酒会吗？他也是娱乐圈的人吗？”

    秦霄认真看了陆微微一眼，把酒会的情况跟她说了一下。

    晚上的活动是以东方娱乐为首的几家娱乐公司联合举办的慈善晚会，在业内很有影响力。活动分两部分，第一部分晚会是以艺人为主的慈善拍卖和慈善大使评选，第二部分就是较为私密的慈善酒会。

    参加慈善酒会的主要是娱乐业背后的资本方，许多有名的出品人、制片人、大导演都会参加，艺人想参加是有门槛的，像陆微微这样的小模特能参加，实属特殊。

    秦霄说，“晚会人多口杂，我们直接参加第二场酒会，九点半从酒店出发，可以吗？”

    陆微微晚上就能见到秦霄的父亲了，她离答案越来越近，实在难以克制内心的激动。

    她匆匆与秦霄告别，赶紧跟谢知意打了个电话。

    谢知意得知她要参加慈善酒会，在电话另一边竖起大拇指，说，“不是超一线的艺人很难参加，霄神对你可真是照顾啊！加油啊宝贝，要是能拿下邓导的新电视剧的一个角色，不比你拍多少MV来得快？”

    陆微微说，“参加这样的活动，应该需要礼服吧？你能帮帮我吗？”

    如果今晚能见到父亲，哪怕他认不出自己，她也想给他留一个好印象。

    谢知意说，“小事儿，这也是公司的事。我有个铁子就在京市开服装工作室，我让他来安排。”

    “谢谢你！”

