    让任意兵器脱胎换骨？

    李阎还没来得及高兴，后面的一行小字直接让他泄了气。

    【镀兵】是某些果实的专属技术，其相关信息，可花费阎浮点数查看行走探索笔记。在没有相应的购买权限以前，阎浮不提供【镀兵】服务。

    “……”

    李阎大手一挥，打开挂售的拍卖行，没等他去检索关于【镀兵】的权限购买信息，就被角落的一行小字吓了一跳。

    自己挂售的，这次沸腾京城之旅入手的所有购买权限，最终成交价格是，三千四百多点！

    上一次壬辰事件，又是“毒火天鸦”，又是“百连猛虎齐奔箭”，各色的攻城器械加上兵器，器械图谱，李阎才卖了几百点而已。这次怎么卖出了这么高的价格？

    李阎仔细去看，才发现这次自己的购买权限当中，那些被自己视为没有大用处的遗落物，受到了狂热的追捧。

    “【八岁等身像】购买资格，最终成交价格1426点。”|

    “六枚【蒲氏私章】购买资格，最终成交价603点。”

    “【传习录龙溪先生手拓本】购买资格，最终成家价格383点。”

    “……”

    “有意思。”李阎想了想，大致也能理解为什么会出现这样的情况。

    黄巾道的【气愈术】只是自己不经意间入手，却能让龙虎山的高功法师如获至宝。自己更是得到了【九凤神符】这样的神技。

    大千阎浮当中，有类似龙虎山这样的道家势力，那雷音寺，金刚寺什么的也就是早晚的事，到时候一亮【八岁等身像】，想必也能换到足够好处。

    而且，谁说行走当中，就没有佛教徒呢？

    其他遗落物也是这个道理。

    就算想通，李阎当初也留不下，自己当时那点阎浮点数，也不够买什么的，倒不如变现，至少，这三千多点阎浮点数，算是解了李阎的燃眉之急。

    有了这三千多点，还怕买不到镀兵资格？

    搜索之下，李阎才发现，事情没自己想得这么简单。

    【镀兵1/1】（韩蕲）

    价格：600点。

    要求精良材料以下

    【镀兵3/3】（嵇康）

    价格：2888点

    要求稀有材料以下

    ……

    能进行传说级别的镀兵，一个都没有。

    在购买记录中，上一次传说级别的镀兵资格的成功交易记录，是两年前。

    镀兵的计划搁置，李阎把【睚眦之泥】放进了印记空间。

    说起来，这是他第一次拿到传说级别的异物，上次见到，还是小阿朏手里的【上霄通宝紫金九神焰箓】。对于传说级别的异物，李阎还真是有些眼馋。

    本来以为，这次是空欢喜一场的李阎，耳边忽然传来了一个悦耳的女声。

    “你获得了一次额外的购买权限。（备注：再次致歉，希望诸位忘记这次不愉快的经历。）”

    介主说的补偿到了。

    偌大的栏表中，只有三样东西，却看得李阎心情无比复杂。

    【吕祖手记】

    阎浮信物

    可以额外开启一次阎浮事件。

    价格：一点阎浮点数

    也可以选择在阎浮事件之前献祭，献祭后，本次阎浮事件，极大提升行走的降临身份，极大提升触发额外阎浮事件的概率。

    【召令金牌】

    立即完成当前阎浮事件，评价为“下吉”，购买权限额度为130%

    价格：一点阎浮点数

    【护腕（可命名）】

    打造者：詹跃进（介主）

    品质：特殊

    类别：防具

    特性：【孟贲】（增加持有者300斤的腕力）

    【养由基】（增强持有者50%射击精准度）

    【要离】（增加持有者80%反应速度）

    以上特性仅对五方老以下的行走有效。

    价格：一点阎浮点数

    “请为护具命名。”

    “……山外山”

    和野神的馈赠一样，基本是白送，而且每件东西，都打进人的心眼里，让人挑不出半点毛病。可李阎的脸上，也看不出多高兴的样子。

    最后活着从那颗果实里出来的，有四个人，也就是说，介主一共准备了四份这样的东西。【护腕】的属性之强力，是李阎见过的兵器护具之最，可连名字都欠奉，这说明，介主拥有量产这东西的能力！

    这样的底蕴，不仅象征着介主的个人实力和地位，更代表着他坐拥的资源，远远超出李阎的想象。

    自己和那些高位行走的差距，比自己想象得还要大。

    ……

    “你获得了一次会话，会话转接中……”

    是查小刀

    “介主的东西，你收到了？”

    那边传来声音。

    “收到了。”

    那边啧了一声，查小刀在抽烟。

    “啧，操他妈的……”

    他没头脑地骂了一句。

    李阎当然明白查小刀怅然的情绪，也没接茬儿，而是开口说道：“如果下次事件一起，现在就要重新缔约。就现在吧，三次阎浮事件的同行者。”

    和查小刀缔约之后，李阎手里还剩下不到四千点阎浮点数。

    “你的那个魁之天权，凑够没有？”

    查小刀一愣，没想到李阎主动提起这个。

    “还差一千。”

    “发了笔横财，我借你吧，下次事件以后还。”

    “那谢了。”

    李阎把点数转让过去以后，没多久，查小刀发来两道信息。

    一道是阎浮公正的借据。

    一道是查小刀的个人信息。

    专精：厨艺82%，自由搏击67%，野外生存40%

    状态：食技

    传承：饕鬄之心·食技，魁之天权·吞文。

    技能：【惊鸿一瞥】【神骨】（抵挡一次致死攻击，并立刻愈合外伤伤口。每次阎浮事件可使用一次）

    请注意：阎浮当中所有的抵挡致死攻击的描述都具有上限，单次伤害超过上限，依旧会使行走死亡。

    传承技能：【食技】（厨艺转化为战斗力）

    【食宴】（制作拥有特殊效果的菜肴，使用珍贵食材，不仅能做出效果更好的菜肴，还能领悟出更强的食技。）

    此外还有一些查小刀的备注，主要是自己当前能做的食席内容

    【油爆双脆】：略

    【大锅元宝肉】：食用时间一分钟，可供一百人同时食用。食用后专精最高项加成15%，增加食用者的勇气。持续一个小时。仅限十都以下。

    【佛跳墙】：食用后，增强阎浮行走5%觉醒度，需求珍贵食材。行走传承觉醒度65%以下食用有效。

    李阎笑了笑，同样把自己的资料发了过去。

    阎浮的共享资料里，有很多东西是没有的，比如李阎手里的环龙剑，虎头大枪，雕雪手链，还有新入手的山外山护腕。

    再比如，一些领悟技能，和传承技能的细节。

    领悟技能，好比李阎的燕穿帘，虎挑。

    传承技能的细节，就是查小刀自己的备注内容，以及查小刀没说的，孔府菜系，怀抱鲤这样的杀招。

    不过两个认识没多久的行走，能把自己擅长的东西交流给对方，这就已经是比较信任的状态，毕竟，随着阎浮行走实力越来越强，惊鸿一瞥给出的信息，更多还是状态，连专精也越来越少了。

    