    享受了一顿世界级的甜品盛宴，赵石等人准备起身，继续开车前往歌舞会举办的别墅区。

    这里到别墅区，还有相当一段路要走。

    “是赵石开车吗？”cosplay社团的人，现在都很关注赵石，“那辆车不会是他的吧？不然怎么会放送外卖的制服，还有电驴。”

    对于这样的言论，小暖翻了个白眼：“疯了？这辆肯定是张盏的。也不知道他怎么想的，去哪里都要带着那套破衣服和破电驴。”

    一个男生听到这话，没有再吭声。

    其实对他而言，就算那辆跑车是张盏的，那赵石也足够让人羡慕了。

    更重要的是，他刚才分明听说了，赵石的瑞士蛋糕卷城堡，已经被那些有钱人抢购一空，直接卖出了几十万，全都进了赵石的口袋。

    这种变现能力，就算那辆跑车是赵石自己的，他也一点不会觉得奇怪。

    “我们也走吧。”

    见赵石等人出发，楚风凌也道。

    他们几个人也开了一辆跑车，两辆高档轿车过来。

    “喂，阿南，开快一点，追上前面那辆黄色的跑车。”

    坐在其中一辆高档轿车副驾座的小暖，指挥开车的男生道。

    被称作阿南的男生苦笑道：“算了吧，小暖，没必要。”

    “阿南，你是没看到刚才那个赵石是怎么对我的吗？我咽不下这口气。我在社团里一直把你当作最好的朋友……”

    小暖说着，语气竟委屈巴巴起来，“你不是喜欢方芸学姐吗，如果你今天听我的，我就帮你追她。不然，你就别想了。”

    在委屈和刻薄之间转化自如，再加上威逼利诱。

    阿南叹了口气，他知道小暖的作风，如果自己今天不答应她的要求，只怕自己再也没有机会追到方芸学姐了。

    “就这一次啊。”

    咬了咬牙，阿南踩下油门，冲上前去。

    “这样不好吧。”坐在后面的双胞胎姐妹欲言又止。

    小暖则是咬着牙齿，冷冷道：“晓雯，晓晴不关你们的事，不要多管。”

    面对小暖，双胞胎姐妹花现得非常弱势。

    小暖在cosplay社的资历很老，话语权很重。

    嗡！

    在小暖的唆使下，阿南的车加速，径直追了上去。

    “后面那辆车好像在追我们。”陈欣第一时间注意到了情况。

    张盏眉头一挑：“又是他们。”

    赵石对此，没有多加理会，斗气开车什么的，他可没兴趣。

    而且他是谁？就算是称之为现代车神也不为过。

    这种大学生之间的小打小闹，他一点兴趣都没有。

    后面那辆高档轿车追上赵石，并且直接超车。

    然而，在超车的过程中，却见副驾座的车窗打开，里面探出了小暖的脑袋，以及国际标准的问候姿势。

    “哟，开个跑车开这么慢，是不是不会开啊？”

    嘲讽完，小暖直接吐了一口唾沫，关上了车窗。

    赵石微微扭转方向盘，让自己的迈科罗避开了这口唾沫。

    若是自己的爱车沾上了那种人的唾沫，绝对是非常恶心的一件事。

    不过话又说话来，小暖的所作所为本身就足够恶心人了。

    就算是赵石，也不禁有一些恼火。

    “太过分了。这不能忍啊！”张盏则是瞬间火冒三丈，一副火山喷发的状态，“赵石，追上她，让他们知道什么叫做跑车！”

    “也好。长路漫漫，有点无聊，你们坐稳了。”赵石并没有被影响心态，只不过，着并不代表他是一个只会受气的包子。

    赵石座下的跑车开始稳步提速，这表明他的心境很平和，并没有因为小暖的挑衅而受到影响。

    同时，赵石也考虑到了车座上的三人，猛地加速自己没什么，但这三位不一定吃得消。

    何况像前面那辆车这种业余选手，赵石根本没有将其放在眼里。

    迈科罗SS的速度越来越快，不知不觉已经带起呼啸的风声。

    另一边，坐在高档轿车副驾座的小暖，一直注目着身后。

    刚刚她还在暗中自满，此时却不由地紧张起来。

    “他们想追上来。阿南，看你的了。”

    说着，小暖还用力攥着阿南的胳膊，这让后者有些不适。

    阿南咬咬牙，也是不断地踩下油门。

    “不要吧，太快了。”双胞胎姐妹中的姐姐晓晴脸色有些发白，“这种山路开这么快，容易出事。”

    妹妹晓雯也是抓着安全把手：“太危险了。阿南，小暖，我们还是不要意气用……”

    话还未说完，小暖直接打断，还瞪了两姐妹一眼：“呸！说什么晦气话。路这么宽，不会有事的，放心吧。这么多年了，也没听这段路有人出事的。”

    听到这话，两姐妹都有些无力反驳，但心中还是非常不满。

    不管有没有人出事，现在阿南和小暖的行为都非常危险，而且很不负责任。

    然而，不像小暖预料的那样，阿南加速以后，非但没有将赵石那辆车甩到后面。

    反倒是被追得越来越近，眨眼间，赵石的车已经到了他们屁股后面。

    “阿南，加速啊，你搞什么？是不是男人？你这样怎么追得到方芸学姐？”小暖不耐烦道。

    接连被打脸的感觉，再加上赵石此时不断迫近的压力，让原本就有些歇斯底里的她，逐渐陷入疯狂。

    “我当然是男人！”受到小暖的刺激，阿南也有些血气上头。

    作为cosplay社的男成员之一，阿南的形象其实不错，但是一直被诟病太过阴柔。

    就连他一直喜欢的方芸学姐，听说也在暗地里提到过，觉得他太娘了！

    此时的阿南，受到小暖的诱导，急迫地想要证明自己。

    似乎，在这场“竞赛”中赢过赵石，不被后车追上，自己就足够“男人”，能够得到方芸的学姐芳心。

    但在清醒的晓雯晓晴两姐妹眼中，阿南这样的想法简直太过愚蠢。

    什么时候，赌气逞强，成了男人的证明？

    在这样的山路，开这样的快车，如果不是专业人士，那么简直是置全车人的性命于不顾，是一种很愚蠢的行为！

    “轰！”

    预热完成，赵石的速度越来越快。

    正是经历了一个从慢到快，不断加速的过程，妹妹赵梦等人也能适应这样的车速。

    最重要的是，赵石的车，很稳！又快又稳！

    一般来说，车速到了一定程度，车上的人会明显地感觉到不适。

    但那其实是因为车开得不够稳定，出现了晃荡才会如此。

    举一个正面的例子，像是地铁，磁悬浮列车，车速可以说是快到极致，但车上的人，就像是如履平地一般。

    这，便是稳的体现。

    而此时，赵石，在这样的山路上，开着一辆跑车，却能够做到与磁悬浮列车比肩的程度，他的车技如何，也就可想而知了！

    “怎么可能，一点晃荡都没有……”

    赵梦还好，对跑车、赛车一类，几乎是没什么了解。

    而陈欣作为一个机车族，张盏作为一个亲自体验过赛车跑车的人，内心却是无比震撼。

    如果说车轮下的是平地也就算了，下面的可是山路啊！

    崎岖，坑坑洼洼的山路，而且转弯的地方特别多！

    恐怕再厉害的赛车手，也无法做到，在这样的速度下，开得如此平稳。

    因为，这样的程度，已经超越了人类所及的范围。

    张盏甚至感觉得到，就算现在自己冲一杯咖啡，也不会有一滴被晃出来！

    “喂，不是吧……”

    此时张盏率先注意到一个细节，赵石，竟是在闭眼开车！

