    回到京都，阿斯兰并没有直接去找伊扎克，而是直接去了皇家魔法学院。

    因为他知道，现在应该各大贵族在扯皮，毕竟有人赚得盆满钵满，有些人赔了夫人又折兵。

    必定会让那些大赚的贵族吐出一点钱来，这就是贵族一直以来最大的弊端。

    很容易出现分赃不均，最后破坏这个本就不牢固的联盟。

    阿斯兰在皇家魔法学院等候了半天，伊扎克才满脸铁青回到魔法学院。

    “这些贵族，出力的时候，一个个推三阻四，分钱的时候，一个个连自己爹妈姓什么都忘记了。”

    还没有进入办公室，伊扎克破口大骂的声音传来。

    阿斯兰听完，忍不住笑起来，这也是他不去参加会议的原因，进他口袋的钱，除非他愿意拿出来，要不然谁也别想让他吐出钱来。

    “收益怎么样？没有被人被人发现吧！”伊扎克一看到阿斯兰，就迫不及待问道。

    他之所以请阿斯兰加入这一场盛宴，真正原因是他的发现阿斯兰的魔法空间非常大，而且本身又比较善于近身战斗。

    没错，善于近身战斗的魔法师。

    一旦被他摸到车队那里，随随便便运走几个运钱箱跟闹着玩一般，毕竟没有魔法师会那么用心去经营魔法空间。

    之所以没有让魔法师参加这一次行动，真正原因就是这些大木箱子上的魔法禁制，以马克西姆联邦的精明，又怎么会没考虑魔法师会直接将木箱送进魔法空间，所以在木箱上铭刻了增大的魔法回路

    原本只是占据立方米的空间的木箱，一旦进入空间环境，会自动增大十倍，变成二十立方米的巨型木箱，直接撑爆魔法师的魔法空间。

    一旦魔法师的魔法空间被撑爆，除了受到重创外，以后就再也无法开启魔法空间。

    二十立方米的空间，除非是魔导师，一般的大魔导士的魔法空间也不过是十几立方米，根本装不进去，像阿斯兰这种拥有数百立方米魔法空间的怪物，整个西诺大陆，堪称绝无仅有。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，从魔法空间内取出两个大木箱子。

    “按照规矩这是你的分红！”

    伊扎克双目放光看着眼前的大木箱子，他已经知道，每一个木箱至少可以装五百万马克币，两个就一千万。

    “你果然能够将这东西给装进去。”

    阿斯兰没好气说：“如果不能转进去，你以为想要撬开这箱子很简单吗？”

    伊扎克摇摇头，这一次行动他早就听说，最麻烦就是打开木箱子，这个木箱子之所以做到两立方米大小，实际上里面能够用到的空间连一半都没有，剩下完全就是增加木箱的重量与防御力。

    就算大剑师全力出手也砍不穿，这也是其他队伍损失惨重的原因。

    当然伊扎克也想不到阿斯兰拥有开锁的能耐，所以才以为阿斯兰拿走了这两个箱子。

    “对了，这东西一拿出来就会发射魔法信号，当时为了能抢多一点，最后就搬走两个箱子，都给你了。”阿斯兰说完一溜烟就跑了。

    伊扎克听到这话，脸瞬间就绿了。

    这个大木箱就像装了定位系统，一旦从魔法空间内拿出来，就会不断散发魔法波动，提醒马克西姆联邦商行的人。

    果不出其然，在木箱子出现在皇家魔法学院的时候，虽然伊扎克很快就部下结界屏蔽了，可是还是被京都的马克西姆联邦商行的人发现了。

    霍恩斯看着一个巨大的魔法水晶球，脸色阴沉的可怕。

    “果然是皇家魔法学院牵头的。”

    这一次行动，据说他们被抢走了七八千万马克币。

    “皇家魔法学院，我记住你了。”霍恩斯冷冷说道。

    坑了伊扎克一把的阿斯兰，此时非常悠闲的走在皇家魔法学院的内，感受学院内的校园气息。

    “真是舒服啊！”阿斯兰笑着说了一句。

    “既然这么舒服，为什么不留下来。”

    一个熟悉的声音响起，只不过阿斯兰在听到这个声音后，眉头微微皱起。

    怎么在这里遇到这个恶心的家伙。

    “哈！阿隆索你还没死啊！”阿斯兰笑着打招呼。

    阿隆索仿佛早已习惯阿斯兰这种打招呼模式。

    “当然没死了，你都还没死，我怎么舍得去死。”

    阿斯兰笑着缓慢脚步，两人并排而走。

    “厉害了，这一次行动。”阿隆索说道。

    “过奖了，居然被你发现了。”

    阿斯兰并没有任何意外，正所以最了解自己的人，必定是自己的敌人。

    “但是以后你就不会那么好运了，这一次京都商行关乎整个克利夫兰王国的未来，我们暂时休战，通力合作。”阿隆索继续说道。

    阿斯兰听到这话，不由得高看阿隆索一眼，可是最后却摇摇头。

    “京都商行的确很重要，合作我自然不会介意，可是你觉得自己有资格和我合作吗？”

    阿隆索眼中闪过一抹怒意，但是语气却非常沉稳说道：“我的确不能，但是我联系了京都不少年轻一辈的人，聚拢了不少资金，再加上凯恩侯爵和威尔士侯爵的支持，所能调动的流动资金也不少，而且我们合作，以后回到梅洛地区，大家还是好伙伴。”

    阿斯兰眉头微微皱起，威尔士侯爵和凯恩侯爵正是梅洛地区另外两个领主。

    他们还没有上任，就已经开始联合起来威胁自己了。

    阿斯兰毫不在意的摇摇头。

    “你们还是不够资格，你们能凑出多少钱？你们有知道我可以拿出多少钱？”

    望着阿斯兰远去的背影，阿隆索脸色阴沉的可怕，他之所以找阿斯兰合作，目的很简单，就是看重阿斯兰手上的巨大流动资金。

    阿隆索已经得到消息，等到商行之战开始，一旦京都商行手头上资金不够，到时候参战的贵族再入资就是以股份制模式入股，只要此战能胜，京都商行会拿出数倍的收益返给支援的贵族。

    阿隆索想拉阿斯兰入场，自然没有安好心，等到胜利，以萨拉家族的能耐，绝对会吞掉阿斯兰这一笔钱。

