    引擎嵌入，从伦敦各处的战场，看着上万米黑暗低吼，当所有人都被那种人类无法触及的巨大绝望压住之时，

    光线突然朝着一点收缩，伦敦变暗，如同夜晚降临，感知里那凝于一点的蓄势待发终于释放，

    让场景失色的光芒箭矢射进那漆黑世界的大门！

    无法形容其规格震撼的一击，连一瞬都无法称得上的时间里，仿佛出现就已经是结束，

    上万米漆黑轮廓受创的嘶吼响起，那蕴藏最黑暗历史的庞大暗能裂缝坍塌，绝望在即将降临的瞬间被阻止。

    轰——————————

    人造编号被逼回黑暗的这一刻，伦敦市内，从市中心到城市边缘，每个人都看到那直通暗空的‘大门’毁灭，绽放出无限的光芒与风！

    能量余波中奥术与细线结成防御，克洛提德琥珀眼眸讶然她的小少爷真的做到了的同时，面具仍旧遮挡着死线平静身影的面庞，

    比谁都近的看着裂缝在光风无限中碎裂，连自己身前‘耶梦加得’的身躯都在融化，赫米菲斯不能自已的睁大双眼，看着这只能说是伟大而又璀璨的光景！

    也是纷纷抵挡的执行官身影中，科洛索斯泛起满足生在这个时代的出神，而灵渊全力架起，夜笙感受着这个曾救起自己的力量在最后关头再次出现！

    已经变成天坑般的地下，血迹和泪痕都快干涸，从刚才起就呆滞的注视着那道身影想让自己看着的景象，某种心情在心里强烈到极致的这一刻，

    在再也支撑不住昏倒之前，他和此刻所有身在这个场景里的人一起见证，

    那光芒与风轰散的最后，

    破开暗能汇聚的沉重天空，扩散出无限遥远的宁静夜色！

    然后感受那席卷世界的风终于放缓，听着余波渐寂，暗能和上万米绝望都已消失不见，身在伦敦各处所有人冒出相同的念头，

    结...束了？

    奇迹诞生的环节里，少年少女最先支撑不住，失去了能源与系统，那个超大型的‘白翼’光环消失，

    随后以太精灵消散、接入装置彻底损毁，自身与机械的联系断开，根本无法承受体积变大数百倍的各处关节零件直接崩碎，

    承载魔能的银光黯淡，机械的巨龙在完成使命的沉寂中轰然解体。

    而没有替自己承受‘无限’负担的存在，手上月神狩猎解放十二重弓弦的巨大弓身，以及身后守护的【风牌】也缓缓消失，连双眼都恢复原状，没有海基和穆林的视野，

    方然只能靠自己的眼睛看着天空，连呼吸都快没有力气的他也在失神中泛起本能，

    结......束了？

    从国战剧变隐现的这场危机，席卷了整个欧洲庞大计划的最终产物消失，让他终于浮现了一切都结束了的念头，

    但是就在想着这次真的可以彻底倒下了的这一刻，

    能量余痕散尽的晴朗夜空下，暗能裂缝消失之后，方然突然看见一个空间缺口在那里出现，四散着现实世界的气息！

    用导师制作的装置解开场景封锁，此刻的模拟场景是开放状态，刚才那统合了所有力量的一击，不光湮灭了暗能裂缝，还破坏了空间稳定打开了一个通往现实的缺口，

    而察觉到了这一点，被光芒箭矢震慑到了的编号怪海中，具备飞行能力的编号本能的想从那里逃离这个场景！

    糟...了.....！

    方然挣扎着的不让自己合上眼眸，看着上百只编号怪物跟随一只一马当先的B级编号冲向空间缺口，逃往现实世界，

    回光返照的力量在身上褪去，击退了最大的绝望，忘记了场景里还有其他威胁，原本是把暗能节点吸引到场景的手段，却成为了此刻让所有努力白费的危机。

    身后数百米巨龙残骸，连灰烬都燃烧殆尽，但本能的再次颤抖抬起手的瞬间，方然出神睁大眼眸的看到，

    一道银光在这一刻射出，直接贯穿了最前方那只B级编号的双翼将其击坠，

    然后一层空间波动的光芒铺过，修补了那个缺口，让所有想要逃走的编号怪物直接撞上再次封锁了的场景空间。

    诶.......

    已经无法思考了的脑海，只是呆呆的冒出这个念头，呼吸在双眼放空中微不可查，然后这时方然才听到已经回到他身边的黑匣里，传来海水来电的提示。

    下意识的将其取出接通，但连控制手指抓住都做不到，海水掉落在地上，

    方然听着通讯里这场旅途最先遇见的那道身影，她着急的声音在此刻响起：

    “喂！学长！！你怎么才接啊！克里姆他之前去见迪迦...呸呸呸，他变成光不见了啊！然后一个金属魔方就从外面砸进屋里差点砸到我！”

    “我看它一直没动静就戳了一下，它现在灭了啊，学长....怎么办啊？还有这种人为袭击不能怨我的运气吧？”

    “这窗户和地板我赔不起的啊...”

    视线定格发呆，回想斗兽场里那脱手而出的解封装置，虽然很想告诉她不用担心以及‘葫芦，你的运气真是没救了’，但是已经没有说话的力气，

    听着海水里唐冰急的快哭了的声音，这一次终于感觉到了这场旅途的正式结束。

    场景伦敦金融城的十字路口，在他一开始的战场，青年的身影嘴角笑容虚弱的放心朝后倒下。

    在感觉被什么人接住的时候，兰特荷大厦倒下的废墟另一侧，

    看着场景重新封锁，放下对天空狙击的圣银巨弩抗在肩上，那道最先赶来的身影声音在释然轻笑中温和低语：

    “老弟，辛苦了。”

    仍旧是有着水面倒影的梦境里，看到那个孩子就哼着歌走在自己不远之前。

    这一次仰起头，无限开阔的这个世界里，方然终于感觉到了一阵温柔而又强大的风拂过他的脸颊，吹走那个庞然大物上所有让自己看不清的雾气，

    银白机械的巨龙低头缓缓贴近他的所在，然后伸出手触碰它的存在刹那，太阳与月亮的天空上亮起漫天闪烁的星辰...

