    第871章 他没说   

    陆开云讨厌他穿上篮球服以后，祝姝看他的那种目光，他讨厌极了，浑身难受。

    

    姜瓷看到了沙发上的篮球服，笑着说道，她还心想：看起来，祝姝和开云的关系越来越好了。

    

    “吃饭了，尝一下我做的鱼怎么样。”

    陆禹东端着鱼从厨房出来了，他的袖子挽到了袖口处，还是那么帅气而沉稳的模样。

    

    “都上桌，你爸做的菜只许表扬哦，不准批评！”

    显然姜瓷的心情很好，她命令大家。

    

    陆时起最会哄老爸开心了，吃了一口就竖起大拇指，夸赞到，“还是爸厉害，这鱼，起码得五星级酒店的行政总厨才能做出来，好吃，好吃，以后天天做啊。”

    

    “臭小子！”

    陆禹东说道。

    

    “爸的鱼做得确实好，可以说是全家做的最好得了吧，不得能者多劳？”

    祝姝也开始打趣。

    

    她和陆时起的意思是一样的：以后厨房里的活儿，陆禹东都包了得了。

    

    “我也同意！”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东侧头看了姜瓷一眼，马上黑线了，想求赞求表扬了，还求来个活儿，他自然不开心。

    

    陆开云却在腹诽：真虚伪！爸的鱼做得自然好吃，但也没有跟她吹得似的那么如同山珍海味一样，就是一道很好吃的家常菜。

    

    “开云呢？

    怎么不说话？”

    陆禹东一眼就看出来陆开云今天情绪不对，故意问他。

    

    “挺好的。”

    陆开云说道，他心里一直惦记着吃完饭要跟爸谈谈的事情。

    

    终于吃完饭，阿姨收拾了碗筷，准备去刷碗，祝姝在帮忙。

    

    “爸，有事吗？

    我想找您谈谈。”

    陆开云跟陆禹东说道。

    

    “谈什么？”

    陆禹东知道陆开云今天的谈话内容，肯定和祝姝有关，自从结了婚，他就觉出来，陆开云笑得更少了。

    

    “还是去楼上吧。”

    陆开云说道。

    

    于是，他们去了楼上。

    

    楼上书房，陆禹东点了一根烟。

    

    “谈什么？

    说。”

    陆禹东说道。

    

    “爸，我想离婚！”

    陆开云说道。

    

    陆禹东拿烟的手有点儿发抖，“既然早知道要离婚，当初为什么结婚？

    涮你爸玩？

    还是现在有什么变故，什么人要回来了？

    告诉你，你和宁婧，这辈子别想！”

    

    陆开云：“爸……”   

    “再说离婚的事儿，我扇死你！”

    陆禹东生气了，“他们家是什么人，你心里没数？”

    

    “他们家是他们家，我是我！”

    陆开云说道。

    

    “上梁不正下梁歪！”

    陆禹东说道。

    

    “那你又了解宁婧多少？”

    陆禹东说道，“她人品不行！”

    

    “可我喜欢！”

    

    “你他妈怎么香臭不分？

    她一回来，就勾引你了？”

    陆禹东又问。

    

    陆开云听到勾引这俩字，就不大开心，“我们俩彼此喜欢！”

    

    “那是以前，从今天开始，你只能而且会喜欢祝姝！”

    

    陆开云知道祝姝心里一直惦记着时阳，按理说，这时候把这件事情说出来，会让陆禹东考虑考虑的，但是这毕竟是祝姝的私事，说出来很不厚道。

    

    所以，他没说。

    

    

    

