    杨牧绝对算意志坚定的人。
    每个人心中都会有诸多想法，杨牧当然也有。
    可在行动上，杨牧很少会犹犹豫豫不知道要如何处事。
    然而此刻，他真是被吓得有些懵，一屁股坐在地上后，如果不是地上的玻璃碴子刺痛了他的肌肤，他很可能会一直懵下去。
    重新站起来后，杨牧快速又到了窗口，向外看去，张大了嘴巴。
    关海珊也看到了外面的东西，同样震惊，轻声道：“这是外星人？”
    外面的其实不是什么人，而是一个巨型的白色墙壁，就竖立在这家饭馆窗口不足十米的地方。
    所有的迷雾都是它降落后激起的尘埃。
    杨牧清晰记得，刚刚就是从下面过道走进来的，而过道另一边是居民区，应该有很多房子，有很多人。
    现在已经全都看不见了，都被这巨大的白色墙壁遮挡。
    听到关海珊说话，杨牧终于回过神来，拉着她的手向外走。
    红依是不用管的，她要么跟着，要么是游离在附近，只要杨牧呼叫就会过来。
    杨牧带着关海珊离开了小饭馆，外面依然还都是灰尘飘荡，但十几米外的事物已经都能看清。
    一座大厦估计有二十几层，杨牧拉着关海珊钻进去，坐上电梯直达楼顶天台。
    这下终于看的更清楚了，这是一个白色的正方体，太过巨大，看不到多高，隐约可以看到边界。
    它来自何处？就这样摆放在地上，原本的那些居民区和人呢？都被它压扁了？怪不得能够闻到空气里的血腥气息。
    压扁？难道说它是从天而降？
    杨牧的猜测完全正确，专家们已经研究并且得出了结论。
    从差不多八千米的高空，这个边长四百米的白色物质正方体凭空出现，然后降落。
    落下后被它压到的范围内房屋活人全部消失，估计都被挤压成粉末汁液了，预计有近百人会遇难。
    军方已经调集人马来到前线，在这个物体掉落范围六公里半径内施行了道路全封禁，不允许任何人随便走动初入。
    没办法，谁也不知道这东西是否有放射性，是否会让全城的人在顷刻间变成丧尸。
    原本汉宁全市的管控已经打算放松一些，让人们不要太紧张。
    可这一下白费了，这么大的方块从天而降，还是世界上第一例！
    难道这预示着新一轮末日危机的到来？
    或者说全世界大范围末日爆发的脚步已经完全临近？
    杨牧的运气也是诡异。
    就差十米他就会被砸成肉泥，逃过一劫算好的。
    可十二公里范围忽然就赶来了大批军人，拦截了各个路口，让他出不去了，直接就近安排进入一户人家。
    街道上所有人全都肃清，只有穿着军装带着武器的军人们才能走在道路上。
    杨牧和关海珊被安排的地方就是杨牧之前跑上去的大楼，是在顶层二十八层，里面住的是一对三十岁左右的中年夫妇。
    她们是有反对意见的，但危急时刻没用！
    封锁区内所有的房子全被瞬间征集，谁都没有了自由与对自己的管控权。
    唯一还能做的就是看电视或者站到阳台上去看那巨大的正方体方块。
    一个小时后，汉宁电视台向全市播报了巨大方块的情况，初步分析了它的成分，竟然是一块冰！
    这一下哗然。
    天空中怎么会掉下来这么大的冰块？是天然形成吗？
    绝对不是！
    天然怎么可能形成边长完全一致的正方体呢。
    那么是谁将它放在了八千米高空，然后又让它坠落的？
    想到坠落人们就知道消息一定是有所保留的。
    如果真的是冰，从那么高的地方跌落，怎么会不碎掉？
    汉宁人民的神经原本就已经很不安稳，这一下更坏了。
    成批的人开始想着要迁移，就算军队设置的路障也难以阻止他们。
    大家都认为汉宁是不祥之地，第一个丧尸隔离地就形成在这里，如今第一块巨冰又降落在这地方，谁知道接下来还会有什么危机。
    巨冰降落三个小时候，在汉宁西南方向的高速路口，军方与一群想要冲破路障的平民车队发生冲突，据说毁了几十辆车，并没有人员死亡，消息是否属实也不为可知。
    这么长时间过去后，杨牧的手机终于有了电，他拨通打给了温思佳，开了免提，让她和关海珊说话。
    关海珊直接就哭了，抽泣道：
    “思佳，呜呜呜......”
    “妈！没事就好，回来再说，不过你怎么跟杨牧在一起？”
    “我被绑架了，他救了我，但现在我们又被困在那个什么巨大白冰的隔离带中了！”
    “啊......？妈你别担心，我去想办法，大姐小妹小弟他们都过来了，让他们给你说话。”
    接下来就是大姨子小姨子小舅子迎见亲妈的时间了。
    杨牧其实有些意外，小舅子不是在国外上学呢吗，竟然已经回国，看来真是做好了全家老小迎接末日的准备，温思佳还真是果决有魄力。
    不愿意继续听他们讲话了，杨牧走过去把电话的外放关闭，放到关海珊耳朵上。
    关海珊眼睛上还带着泪，谨慎的将话筒静音，然后轻声对杨牧道：
    “你放心，山林里发生的事，我不会告诉任何人的。”
    杨牧觉得有些好笑，看来关海珊是怕自己杀她灭口。
    只是如今他没有情绪笑出来，也不在乎发生过的事。
    离开关海珊，杨牧重新返回阳台，与站在那边看着巨冰的夫妻打招呼。
    他们男的叫郭亮，女的叫宋佳琪。
    原本家中放了许多食物准备避难的，都好多天没出门，却没想打今天房门被从外面打开。
    杨牧也没什么客气的，又不是他要来，这是没办法的事。
    简单说了几句话，他们就全神贯注看着外面忙碌的人们了。
    巨冰下面围绕了很多人。
    高度四百米的巨大正方体啊。
    杨牧也不觉得它是冰，如果是冰为什么落下来这么久也不融化？
    科学家们早就到了现场，利用一些触感仪器正在研究着。
    杨牧拿出望远镜向下看，就见那些科学家纷纷摇头，似乎都很迷茫。
    终于，一个电话打到了科研团队现场，同意了他们的请求，将这巨冰解体！
    国家荣誉不允许这样的外来天降之物一直在这边。
    这是震慑全国的一种侵略，就算破解它会引起不好的事情，如今为了大局也要这样做。
    必须搞清楚它是什么，才能防御以后可能到来的危险，才能知道到底是什么在对地球进行破坏和入侵。
    所以命令下达了，可以解刨巨冰，搞清楚它到底是什么东西！
    很快先让人员离开了一部分，几位科学家全都穿上了防化服，新进场的士兵同样是穿着防化服的，街道上布置好了上百辆坦克，地空中直升机盘旋，高空中战斗机不时飞过，已经是全线戒备。
    数十架无人机升空，上面有广播散发出，让所有附近居民全部关窗撤离到室内，不要在围观。
    其实原本应该将这些人带去更远的地方。
    然而事态太突然，太诡异，大多数关注点全都落在了巨冰身上。
    这些普通民众的管理也就没那么严格了。
    郭亮夫妻很听话的回去了房子里。
    杨牧却不愿意离去。
    他趴在了阳台上，继续用望远镜观察。
    他要知道接下来会发生什么事，在危机面前他不要做聋子和瞎子。
    从天而降的巨冰，到底是什么东西，他也要弄清楚。
    这时，有工作人员拿来了激光切割机，要先从巨冰上切下来一小块研究下看看。
    所谓的激光切割机算是高科技的东西，钢铁都能轻易切断，如果这东西是冰，那么当然更容易。
    可是——
    不等工作人员动手，一个科学家忽然阻止。
    杨牧听不清他说什么，只见他用手指着四周。
    杨牧放下望远镜向四周看去，这才猛然意识到四周飘散着淡淡的白色气体。
    这些气体难道是巨冰上挥发出来的？越来越密集了，几十米外的视线已经看不到，之所以刚才没注意到是因为气体挥发后直接升空扩散，在很大范围内已经形成迷雾，正从上而下降落。
    杨牧抬起手想要捂鼻子，可想想这样做似乎没什么用。
    如果这些白色气体是丧尸病毒，它将无孔不入的让自己变成丧尸，一切枉然。
    既然如此，杨牧心中的紧张情绪倒是消失的无影无踪。
    如果躲不开，那就坦然接受吧，人生的真理就是这样。
    等了几分钟，杨牧也没变成丧尸，就是说这东西无毒。
    下面弥漫起了更多雾气，即使拿着望远镜也看不见了，却能听到有人在拿着喇叭喊话。
    “小心小心！它在快速融化！极速融化！去拿抽水设备和探照灯，我看不见了！”
    融化了？难道还真是冰？
    杨牧觉得自己刚刚平稳了一点的心又加速挑中，不知为何一丝恐怖爬上心头。
    “嚎吼！~！”
    一声奇异而巨大的吼叫声猛地响起，杨牧只觉得身体一颤！
    巨冰融化了，里面到底有什么东西出来了？竟然能发出这样响彻群楼的叫喊？看来个头一定不会小吧？
