    

    李小玉跑到校门口，苟娟娟早已等候多时。

    当苟娟娟看到李小玉时，心里好开心，等了这么久，还以为她不来了。

    “李小玉，你能来见我，真的好高兴。“苟娟娟一把抱起李小玉。

    “放我下来，想挨揍啊！”李小玉一阵哀嚎：我的形象啊！

    从背篓里拿出一块用粗布包着的小包袱，递给苟娟娟：“这是送你的结婚礼物，回去了才能打开看。走吧走吧，遇到事要像我们第一次见面的时候哈！”

    苟娟娟依依不舍地离开，一步三回头，看得李小玉一身的鸡皮疙瘩。

    她搓搓手臂，赶紧跑河边去，再呆下去，这胖妞铁定还得回来。

    回到家的苟娟娟，打开手里的包袱，鲜艳的大红色刺得她的眼泪“叭嗒叭嗒”地掉。

    听到响动出来的苟妈，见宝贝女儿在哭，忙上前抱住她：“娟，这是怎么了？谁欺负你了，告诉妈。”

    “妈，我没事，是高兴的。你看，我同学送我的结婚礼物，好看吧！”脸上还带着泪的苟娟娟，笑着对苟妈说。

    “这可是难得的羊毛昵，你同学真有钱，怎么没请她来咱家玩，你妈得好好地谢谢她。”

    苟家拖了很多关系都没买到的红色昵子料，竟被别人当作礼物送给自己女儿，这是什么人家的孩子，这么大方！

    李小玉可不管苟妈什么心思，她把苟娟娟当朋友，可不会管其他人。

    在河边等了一会儿，两个哥哥洗好床单、被套。拿回学校晾在李大姑家门口，李承继去办公室给任老师说了床单、被套的事，又在李大姑家门上贴一张纸条，三人才放心地回家去。

    七月份，天气炎热，蝉‘知了知了’地高歌，它好象什么都知道似的，一天到晚地'知了知了'，吵得李小玉拿竹杆去捅它。

    七月中旬，斑竹林的所有土地收归公有，农村成立农业生产互助组。

    以前的鸭池乡改为鸭池公社，军林村改为军林大队，大队下面是小队，斑竹林是三小队。

    生产队社员参加生产劳动，被称为‘上工’，工分是记分员记录社员每天上工应得报酬分数的简称。

    村民分粮食有三种方式：定量粮，只要户口在村里，就有一份定量粮，每人每年三百六十斤。（这三百六十斤是毛粮，指带壳、半干的粮食。如：包谷是去皮带芯，谷子带壳，都是半干的。）

    工分粮，多劳多得，只要在一年之中勤劳，多出力，所得的工分就多，年底算下来不但收入要高一些，工分粮也可以多得一点。

    象李小玉家这种劳动力少，孩子老人占一大半的人家，就有点吃亏。对于这种家庭还是有方法可以解决的，那就是用钱来换粮食。换法是以当年的工分值为准，钱又可以做为红利分给村民，互利互惠。

    肥料粮，家里养猪多的人家产生的猪粪多，一挑猪粪换一个工分（不能是稀水）。

    原来的村长变为队长，由李建元继续担任，会计由李修文继续担任，记分员经过李父的一番操作，由李妈（杜雪花）担任。

    李妈通过两年时间的学习，日常用字和计算能完全胜任。这在村中不管是男人还是女人里，都是了不得的水平，由她担任记分员，没人有意见。

    这可是与前世完全不同的开始，前世李妈不识字，人也老实，每天都埋头苦干，工分却只有八分。

    这点工分怎么都不够养活一家八口人的，李父只能辞去乡卫生院的工作，回斑竹林当一名赤脚医生。一边给人治病，一边上工，即使这样，一家人还是难以填饱肚子。

    工分有一个标准，男壮劳力一天十个工分，十五岁以上算成年人的工分，成年妇女一天八个工分，不在这个年龄段的都是干一天两个工分。

    六十岁以上和八岁以下的不强迫上工，如果上工一天给两个工分。上学的学生平时也不用上工，但放假回来必须参加劳动。

    李妈是记分员，上工的人都要来她这登记：做什么活，在哪里做，工分多少，都要清楚明白地记录下来，分粮食的时候才能做为依据。

    放假在家的李家兄妹四人，钟声一响奔向保管室，他们可不想迟到，给自己的妈妈拖后腿。

    保管室在李小玉家对面，中间隔一块水田，这是土地公有后，新修的队里的仓库。人多力量大，一天一夜就完成修建。

    四间草房，上工用的农具，收割回来的粮食都将放在这里。

    草房外是一个铺上水泥面的大晒坝，村里三百多口人全集中在这里还有余。

    “今天壮劳力去担水灌包谷苗，剩下的人全去拔草。”村长分配完今天要干的活，自己也担着粪桶要去水田里挑水上山。

    李承继快满十五岁了，去找队长李建元说要挑水，队长见他个子高，同意给他十个工分一天。

    李承继一听能挣十个工分，高兴地挑起水桶健步如飞。

    大热的天，在包谷地里拔草，滋味可不是那么美妙的。

    地里有老实干活的，也有磨洋工的。李小玉兄妹不想让人有借口说妈妈包庇他们，都是老老实实地在干活。

    妇女们大声地说着家长里短，引起一阵阵的笑声，可见这帮人有多欢乐。

    山顶上的人还能与山坡上的人聊，把这当成聚会了。一群老娘们的笑声能传出两里地，挑水的壮劳力几人一起走，大老爷们聊起八卦来，毫不逊色于老娘们。

    一派欢声笑语，热闹非凡的景象。

    李小玉看着眼前的景象，只能说：活在当下，能快乐几天算几天吧！

    村长敲响中午的收工钟声，下工的人都一窝蜂地围着李妈，看李妈记录他们半天的工分，生怕给自己弄错了。

    李妈记完工分，站起来道：“你们每个人回去记好自己的工分，分粮食的时候，心里要有个数。”

    自此，村里人家里有纸笔的会记在本子上，没纸的会记在墙上。每个人的记录方式不同，好多家只有当事人才能看懂。

