    术法类的托管，包括遁法在内，系统修炼的速度都奇快无比。

    仅仅半个时辰不到，裴凌便吸收完所有怨魂的力量，身影逐渐转为虚幻，宛如一道幽影，渐渐融入四周的暗影之中。

    下一刻，裴凌又悄无声息的从数丈之外的一道暗影里浮现。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权后，裴凌立刻开始测试这门遁法。

    随着【幽影遁法】的施展，他整个人化作幽影，融入阴暗，融入的刹那，犹如游鱼入海，说不出来的贴切与自在。

    再看其他地方的暗处，也有着无比的熟稔与亲近。

    身处其间，动作格外迅捷灵巧。

    密室之中，裴凌忽隐忽现，来去飘忽，宛如一道鬼魅。

    半晌后，他的身影出现在密室中间，略微缥缈后，恢复如常。

    经过这番测试，裴凌发现，这门【幽鬼遁法】，比自己之前掌握的【血鬼遁法】，其在阴影中的遁形速度更快！

    但如果是在有光的环境里，却是【血鬼遁法】更胜一筹。

    此外，【幽鬼遁法】最大的特点，便是可以穿透很多特殊材料砌筑的墙体，以及隐匿程度，更在【血鬼遁法】之上。

    当然了，这种遁法，无法穿过阵法的阻隔。

    感觉已经差不多掌握了【幽鬼遁法】，裴凌也不浪费时间，立刻盘坐下来，心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【冥炎焚世幽微大-法】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【冥炎焚世幽微大-法】需要寒冥丹……”

    “叮咚！检测到寒冥丹，系统现在开始为您修炼……”

    紧接着，裴凌便在系统的操控下，取出储物囊中的寒冥丹，尔后，一把一把的往嘴里塞，直到实在无法吞服时，才开始正式修炼。

    裴凌看的暗暗皱眉，也不知道是【冥炎焚世幽微大-法】的修炼，本来就要这么多丹药，还是系统升级过的缘故，一次修炼，竟然整整用了一百颗寒冥丹！

    尽管这次厉师姐给的资源里，寒冥丹数目不少，但这么下去，恐怕也用不了太久。

    五天之后。

    伴随着系统的提示音，身体控制权恢复，裴凌明显感觉到，自己的修为，有了一个很大的提升。

    虽说还没有到达结丹前期巅峰，但照这个速度下去，不用多长时间，他就可以尝试突破结丹中期。

    这一次，有周妙璃在外面看着，然而不管是炼丹、遁法还是功法的托管，竟然都出乎意料的顺利，这简直让他不敢相信！

    “也许是因为，材料我身上都有，系统没有免费赠送，所以就没有出发升级后的功能？”裴凌心中思索着，站起身，朝密室外走去。

    周妙璃还在外门等着他。

    门外，已经等的有些焦灼的周妙璃，看到打开阵法走出来的裴凌，二话不说，立刻一掌过去！

    裴凌顿时反应过来，周妙璃这是按照他之前的要求，“测试”他的【幽鬼遁法】。

    于是，裴凌立马施展【幽鬼遁法】，隐入身后的阴影之中。

    砰！

    密道微微一震。

    但周妙璃当初打造此地密室时，用的都是真传身份能够得到的上佳材料，还有各种加固的手段，故此，倒没有出现坍塌之类的情况。

    一击不中，周妙璃微微有些诧异。

    虽然说她刚才那一掌刻意留了手，但裴凌只用八天时间，竟然真的学会了【幽鬼遁法】？

    这么想着，周妙璃当即决定速战速决，她要尽快拿到极品悟心通窍丹，任何时间，都不能浪费！

    于是，她瞬间也融入阴影。

    眼见周妙璃也施展了【幽鬼遁法】，裴凌正要寻找对方的位置，却忽然感到肩上一沉。

    下一刻，他的身体，不受控制的从阴影之中脱离出来！

    “裴师弟，遁法学的很快，但你修为太低了。”与此同时，周妙璃的声音，从他背后响起。

    闻言，裴凌微微诧异，周妙璃此番展现出来的速度，比他想象中的更快！

    看来，对方前两次对他出手，都有很大保留。

    “多谢师姐指点。”定了定神，裴凌说道。

    周妙璃松开手，尔后道：“既然你已经学会了【幽鬼遁法】，如果没有什么其他事的话，不知何时可以给我悟心通窍丹？”

    “极品悟心通窍丹，我放在了宗门之内。”裴凌说道，“但我在坊市，还有一件事情要做，处理完之后，才能回去。”

    周妙璃迅速问：“什么事？”

    “上次我在‘欢喜阁’买东西，吃了点亏，想调查背后的主人是谁？”裴凌说道。

    欢喜阁？

    周妙璃微微一怔，旋即冷笑一声，说道：“不用调查了！是天生教的康少胤。”

    她对裴凌为什么要去欢喜阁那种地方，没有任何兴趣。

    眼下她只想快点解决对方的问题，省的继续待在万虺海浪费时间。

    于是，便接着说道，“康少胤是天生教附庸合欢宗的宗主之女，为天生教某位护法生下的子嗣，近年才刚刚上位真传。”

    “目前的修为，是结丹中期，擅长铸器，沉迷女色，豢养炉鼎无数。”

    “上次厉猎月的圣女大典，他由于修为不够，未曾参加。”

    “裴师弟如果想要找他算账，我可以代劳。”

    “此外，我这里有一门术法，名为【吞魂融命术】，可以掠夺修士的记忆，以及各种修行经验。”

    “只要师弟这次再多给我一颗极品悟心通窍丹，我便将这门术法传给你。”

    “康少胤虽然好色如命，但他的铸器术，却极为高明，别说在天生教，哪怕放眼整个圣道，同辈之中，也属翘楚。”

    “听说他最擅长自己设计铸器图纸，推陈出新，铸造出来的器物，往往有着许多匪夷所思、出人意料的功能。”

    “眼下欢喜阁中所有的衣裙首饰法宝等等，都是他亲手铸造，风靡整个万虺海。”

    “只要师弟吞了他的魂，融了他的命，便能拥有跟他一样的铸器术！”

    “到时候，想要多少炉鼎、女尸都可以！”

    “一颗极品悟心通窍丹，非常划算！”

