    对于黄谷一家，魏成军心里面是和李园一样，十分鄙夷的。

    忘恩负义的玩意儿！

    也不知道当时是谁将他们从山村里面带回来的，还帮他们在京城站稳脚跟，生活的比绝大多数京城人都要好。

    但是当情况稍微好起来一些了之后，立即就翻脸了，这让魏成军十分的瞧不起。

    李园看着郑山的表情，有些诧异的问道：“你该不是要帮他们吧？”

    郑山叹了口气道：“不看僧面看佛面吧，吕大爷这边虽然说之前也嘱托过了，不需要我们帮他们，但怎么说也是吕大爷的亲人。”

    郑山对于黄谷自然也是心中不爽的，但也只是这样，毕竟他也没有真的将黄谷看在眼中。

    所以说也没有多生气，不像是李园这样。

    魏成军有些急道：“哥，我知道你心善，但这也要分对什么人吧？他们不值得你这么做。”

    “就算是你现在帮了他们，他们也不会记你的好的。”

    郑山道：“我知道，哎，但是.......”

    郑山的话还没说完，就被李园打断了，“你知道我为什么不帮他们吗？

    其实他们的事情我了解的很清楚，我甚至不需要付出多少，说句话就行。

    黄谷就是单纯的被人坑了，又拿这人没办法，但是我出面的话，应该还是很容易解决的。”

    郑山看着他没说话，李园这是话里有话。

    李园叹息一声，“其实一开始的时候，我生气归生气，但是正合你想的那样，毕竟是吕大爷的亲人，帮一下就帮一下吧。”

    “但是你知道吗？当我准备等他来找我的时候，就听到他在堵你家的门，还带着孩子一起过去。”

    郑山眉头顿时皱了起来，“他去我家了？”

    “是的，还带着孩子，想要求你帮忙，黄谷又不傻，知道只要你开口，基本上事情是很容易解决的，当然第一时间就去找你。”

    “叔叔阿姨被烦了好几天，还是等我赶过去的时候，才将他轰走，从那之后，我就不想管他的事情了。”

    其实当时李园是放了狠话的，要是让李园再知道黄谷去郑山家里面装可怜，他不会放过黄谷的。

    郑山听到这里，也就没说话了，眼神也冷了下来。

    “算了，不管他了，走，咱们去喝酒。”郑山说道。

    “早就该这样了，像是这样的人，哥你理他们干什么？”魏成军高兴的说道。

    他们从门口走出去的时候，黄谷看到，立即就要跑上来。

    “山哥，园哥。”黄谷热情的凑上来。

    见到没人理他，黄谷脸上有些难看，但很快就再次堆着笑脸道：“山哥，你们这是去吃饭啊？正好，我也饿了，我请客。”

    “我们可吃不起你黄大老板的饭，这点小钱我们还是有的。”魏成军阴阳怪气的说道。

    黄谷尴尬的笑了笑，“小军，你别这么埋汰我，我和你们是没法比的，我这纯粹是打肿脸充胖子。”

    郑山见到他还在不停的说，有些不耐烦的道：“你该干什么干什么去，别打扰我们就行。”

    “山哥，我错了，我真的知道错了。”黄谷居然啪嗒一下跪地上了。

    郑山冷着脸看他。

    黄谷抽着自己的耳光，满是可怜的道：“哥，我是真的错了，我不应该见利忘义，你帮帮我这一次。

    今后你说什么我做什么，你要是不帮我，我这次是真的没办法过去了。

    而且一旦我完蛋了，孩子也没人养了。”

    郑山的眼神越来越冷，这是拿改姓的孩子威胁郑山了？

    “放心，你就算是死了，孩子我们也能够养得起。”魏成军冷着脸道。

    黄谷像是没听到一样，哀求的看着郑山。

    郑山道：“想让我帮你？”

    黄谷像是看到了希望一样，连忙说道：“我知道错了，我一定改正，只要你帮我这一次，今后.........”

    “行，我帮你，但是从现在开始，你们就离开京城，回到你们老家安静的过日子吧，你们以后的任务就是将孩子养大就行。”郑山淡淡的说道。

    黄谷一下子不说话了，现在让他回老家过那种苦日子？

    那还不如杀了他算了！

    “哥......”

    “不行？那就算了，另外，别再拿孩子的事情作为威胁，要是让我知道，你故意对孩子不好，或者说拿孩子做文章，我将你送进去也不是很难的事情。”

    “还是说你认为我舍不得？”郑山冷着脸道。

    他此时也算是被这个黄谷恶心坏了，要不是有吕大爷的情分在，他早就让这个家伙好看了。

    其实从一开始的时候，郑山对于这个黄谷的感官还是挺好的，很朴实的一个农村娃。

    但是郑山没想到的是，一个人居然能够变化这么快！

    快到了让他有些错不及防了，不过唯一一点的好处就是，在吕大爷还在世的时候，这个家伙表现的还不错。

    当然，这最大的可能也是因为他知道，吕大爷是他在京城最大的依靠。

    另外一点，也是没有完全的泯灭良心。

    或许吕大爷最后的时间，也是看清楚了自家的这个小女婿真实面目，所以才对郑山说不需要管他们，让他们自生自灭就好。

    “滚吧。”郑山看他的眼神，就知道黄谷是不愿意回去的，所以也懒得和他多说什么了。

    黄谷蠕动了一下嘴唇，最终什么话都说不出来，他也不敢恼羞成怒的放什么狠话，那样纯粹是找死。

    原本黄谷以为自己的能力很强，就算是离开了李园，不需要郑山的帮助，也能够在京城混出一片天。

    甚至超过这两人也不是没有可能的。

    毕竟他在短短时间内，就打造出了如此‘巨大的’产业，是的，在他看来，自己现在的产业已经算是巨大了。

    那是他以前做梦都不敢想的财富！

    但是现实很快的就打他的脸了，离开了两人，一开始还算是好的，到了后面，一旦出现了问题，黄谷就不知道该怎么办了。

    以前郑山即便是不出面，有李园的名字在这边，很多事情，人家都不会和他计较，甚至给点方便，而现在谁都不会理他的，他黄谷算是什么东西？离了两人，谁认识他吗？

