    身体的灵气突然爆，曲檀儿被控制的感觉瞬间消失，行动也恢复了自由。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ接下来，她一伸左臂，霎时凝出泛着紫光的灵气大弓，神秘又带着惊人气息的灵弓，刚出现就牵动了天地的灵气。

    一刹那，周围的天地灵气快凝聚成一支长箭。

    曲檀儿拉弓搭箭，冷漠地对准圣殿的门，冷冷道：“你让开，还是死？”

    霎时，青青绝美的脸上，变幻无穷。

    她给曲檀儿两个选择。

    如今，曲檀儿倒反客为主，给出了她两个选择。

    青青表情十分奇怪，像是愤怒，像是害怕，又像是挣扎不想退缩。明显，她没有十成的把握可以抵住这一箭。可是，这一箭也还没有达到令她完全畏惧的地步。

    蓦然间，仅隔了数息，她脸上露出了惊恐。

    不为别的，是曲檀儿的灵气弓箭，渐渐地生了转变。

    原来淡淡的紫光，渐渐转而浓郁。

    这根本就不是灵气之箭，是紫气！

    强大的紫气，那股神奇的天地力量，足够摧毁圣殿的大门。

    “我数三息，你不做出选择，就死！一、二、……”曲檀儿漠然说道。

    突然间祭出紫气，也是她考虑到像圣殿这种庞然大物，区区的灵气恐怕不易摧毁。而她当初在小空间修炼时，得到了大量紫气。这些紫气，平时都聚于眉心处的识海，力量比起灵气强上不止数倍。可是，动用紫气不易，她整个身体的力量都像瞬间被抽|空了一般。

    曲檀儿煞气刹那大盛，身上强大的威胁全部释放，“你自己找死，别怨我！”

    正当曲檀儿想放箭一刻。

    蓦然，生了诡异的变化。

    青青双腿一屈，颤抖地跪了下来，恭敬道：“参见妖主大人。恭喜您过关了，请进去。”

    “呃？”曲檀儿微微一怔。

    不过，她并没有马上撤掉灵箭，因为……她已经不太相信人性，谁知道这一刻，会不会又是陷阱。就算维持这紫气之箭，并不容易，她还是坚持了数息。

    眉心处，圣坛那人传来飘渺的嗓音道：“丫头，过关了。收起灵箭。”

    “真的过了？”

    “嗯，过了。”圣坛那人肯定道，嗓音中居然带着淡淡的欣慰。

    “这……就这么简单？”曲檀儿迷茫。

    “你觉得这一关简单？刚才你心里就没有挣扎过？”圣坛那人像惊讶了好一阵。

    “这一关有什么好挣扎？”

    “只要得到传承，就是万妖之主……”霎时，圣坛那人闭嘴了，随即，他失笑，是第一次爽朗的大笑。

    像这种关卡，对于别人来说，特别是那些一心想成为妖主的历届闯关的人来说，绝对是致命。因为他们心中有欲|望，渴望权势，渴望成为人上之上，期盼受万妖敬仰。在名利权势的引|诱之下，极可能会把持不住。

    然而这一关，对于曲檀儿来说，根本不会有威胁。

    原因极简单，因为她对成为妖主一事，不太热衷。她之所以会修炼，就是想保护自己想保护的人。