    难怪刚才挥刀的时候我会觉察到上官杰有些力不从心，一开始我还以为是上官杰没有完全掌控这把刀的能力，所以使用起来会有生疏，那是理所当然，不过当我回头看见上官杰的右手居然已经萎缩大半后，这才明白过来。

    哪儿是什么上官杰无法使用这把刀，而是这把刀压根儿就没把上官杰当做主人，上官杰握刀的手已经皮开肉绽，鲜血顺着那些裂口不断落下，很快就被刀柄给吸收。

    这刀在吸食上官杰的鲜血！

    难怪刚才的白光过后，总要过一会儿才能再度看到那白光的踪迹，原来不是上官杰力不从心，而是那刀需要补充精力。

    “你先照顾好自己吧。”

    我看了上官杰一眼，后者顺着我的目光看向了自己右手，一眼过后，这家伙不仅没有感到恐惧，反而是舔了舔舌头，继续道：“只要能把你给杀了，我这手自然也就恢复原样，只要你的血足够，就连我也有好处的。”

    说着，话音未落，上官杰又举刀砍杀而来。

    我面色微微变化，倒也不在言语，直接朝大雨中的楼顶跑去。

    这一边跑我就在想着接下来的脱身之法，可想来想去，似乎也没有什么好办法可以助我脱身。

    反倒是身后的上官杰，已经不急着过来追我了，只见他慢慢悠悠地行走在雨中，空中的电闪雷鸣似乎也在为他助力，不断加深着我内心的绝望。

    “这里没有任何地方可以蹲。这一次我看你怎么躲。”说着，上官斩已经是举起了手中的刀。

    我瞳孔猛的一缩，上官杰的这一刀，上面所蕴含的恐怖力量让我感到惊恐，甚至我能够借着头顶的雷光，看清楚上官杰手中那把怪刀上的鬼魂，它们似乎在挣扎，想要脱离那柄刀的束缚。

    不过这一切明显只是徒劳，那些鬼魂在挣扎过后，几乎没有任何变化，又被上官杰手里的长刀给吸进了刀刃里。

    “这一刀，要你命！”

    上官杰狰狞大笑，而后一刀朝我划了过来，我甚至可以看到那刀刃上散发的无尽寒气，如上官杰所说，这一刀真的可以要我的命。

    难道我这辈子，就到这里了么。

    面对眼前的一刀，我避无可避，四周都是空荡荡的地面，除了头顶不断落下的瓢泼大雨之外，一无所有。

    深吸了一口气，我准备接受现实。

    可就在我闭上双眼，准备做最后一搏的时候，只听一道响彻天际的炸雷响起，与此同时，炸雷声过后，却是一道金属落地后才会产生的碰撞之音。

    我惊奇地睁开眼睛，却见上官杰整个人摔倒在地上，浑身黑漆漆的，而他手里先前的那柄刀，现在也在雨水之中，上面的阴气和煞气，似乎也少了很多。

    我突然想起了刚才的那道炸雷声，似乎眼前的这家伙，就是被那一道雷声给劈成了现在这样。

    我环顾四周，楼顶没有安装任何的避雷装置，显然刚才这家伙把手里的刀给高高举了起来，就是这么一下，直接就劈倒在地。

    我深吸了一口气，心有余悸地一屁股坐在地上，吞咽了一口唾沫，又用力擦了擦顺着脸颊留下来的雨水，这才慢慢儿起身。

    我甚至都不能分清从我头顶落下来的到底是雨水还是汗水，不过眼下上官杰已经躺在了地上，似乎印证了那句善有善报，恶有恶报。

    走到上官杰面前，我摸了摸这家伙的脉搏，居然还没死！

    发现上官杰只是晕死过去，我略微有些惊异，毕竟刚才那道雷不是说了玩儿的，就当我走到那长刀面前的时候，却又似乎什么都明白了。

    那刀身上有一圈淡淡的裂纹，更为诡异的是，那裂纹居然在往外直流血，看刀身上的阴煞之气消失的差不多，那刚才的那道雷，十有八九全都劈在了刀上面。

    传到上官杰身上的时候，已经没有多少了。

    原本我想直接伸手去拿那柄刀，不过想起之前朱三的警告，略微犹豫过后，还是脱下了自己外套，将那刀柄用力缠了两圈过后，这才握了上去。

    刀整体的重量没有我想象中的那么沉，甚至有些轻，不过刀刃是真的长，整把刀的外形，跟日本武士刀几乎没有任何区别，不过刀刃却是长了整整一大截。

    把上官杰也拖进电梯的时候，我的心依旧砰砰跳动着，看着眼前产生裂口的长刀，和在一旁晕的死死的上官杰，我内心有些庆幸又有些惊喜。

    庆幸的是自己没死，惊喜的是现在不仅抓到了上官杰，就连那柄怪刀也落到了我的手里。

    从电梯口出来，瓢泼大雨中几乎没有任何的变化，我走到学校的公共电话亭旁，给仇三打了个电话，跟他说了一些关于这边的情况，这家伙一听抓到了那家伙，直接就问清楚了我的所在地，而后挂了电话。

    由于手里的刀和地上的上官杰，我没敢离开太远，就在楼下等着仇三。

    这家伙倒真没开玩笑，二十分钟不到，就把车开到了我的面前。

    仇三还没等车停稳，就赶忙下车朝我冲了过来，一看我没什么事儿之后，这才又看向了地上躺着的上官杰，面色复杂。

    “他，就这么被雷劈了？”

    仇三似乎还不信，赶忙又问了一遍，直到我完全确定之后，这家伙才招呼车上的两人下车来把这家伙拖上了车。

    “我让你带的东西你带来没有？”

    看着仇三等人把上官杰拖上了车，我这才道。

    “放心吧，带了的。”

    说着，仇三重新回到车上，很快取了一个东西出来。

    那是一个盒子，通常用来装古琴一类的乐器，不过刚才我跟仇三说的时候，这玩意却有它另外的用途，那就是装眼下的这柄刀。

    这刀必须要销毁，不过在这儿之前我的跟朱三商量商量，该如何销毁，至于上官杰的话，现在他已经落到了警方的手里，而且先前在五楼的那些东西，一定还没消失。

