    眼见花无怜有逃走之意，就在皇甫骁想要追上前去将人拿下之时，易芊芊从身后抱住了他，将人拦了下来。

    “骁郎，花无怜诡计多端，我担心她是有意支开你。”易芊芊忧心忡忡道，她更怕皇甫骁受伤。

    易芊芊的话不无道理，他只好作罢，待到进宫后将此事禀明父皇，再派官兵全城搜捕花无怜。

    “玥儿……”易知礼扶住倒在怀中的皇甫玥，目光中难掩焦急与心痛，怪他无用，连心爱的女人都保护不了。

    易知礼只能无助的看着昏迷不醒的皇甫玥，被硕亲王抱在怀里离开，纵使心如刀绞，他又能怎么样呢？

    进宫后，薛神医将毒针从皇甫玥的身体里取了出来，他轻叹了一口气摇头说道:“小玥跟你一样聪颖，玩心重、不好学，担心她医术不精从而受伤，这才给她吃了雪莲，哪知还是遭了花无怜的毒手。”

    “骁儿已经带兵在城中搜捕花无怜，花无怜作恶多端，必须将她除掉。”

    女儿与易知礼的事情她又怎会不知，幸韵星在心中虽有不愿，但易知礼品行端正，只是身子骨弱了些，她便默许了。

    “南越不灭，杀了一个花无怜，还会有下一个花无怜。”

    皇甫玥的伤势并无大碍，休息片刻自会醒来，房中除了昏睡不醒的皇甫玥，便只有幸韵星师徒二人。

    “要想灭掉南越，免不了有场恶战，如今国泰民安，一旦打起仗来便又会生灵涂炭。”幸韵星坐在床边，充满哀愁的目光注视着女儿问道，“阿雲的身体如何，师父可有说实话？”

    “邪气已入肺，根治不了。”薛神医哀叹道，“为师教你一套针法，可让皇上多活些时日。”

    薛神医深知丫头与皇上伉俪情深，一旦皇上驾崩，丫头定会随他而去。

    “多久？”

    “最多五年。”

    两行清泪骤然滑落脸颊，幸韵星无助的哽咽道:“我学。”

    “丫头，为师已经尽力了。”薛神医哀伤的话音里带有明显的自责之意，“你莫让为师白发人送黑发人，你师弟走的早……”

    “师父，我们不说这些不开心的事情。”幸韵星抹掉眼泪，强颜欢笑道，“正好与师父说说古丽娅的婚事，古丽娅与易府长子易青临情投意合，师父若是没有意见，我便为二人赐婚。”

    “古丽娅没规没矩的，嫁入易府为师实在是放心不下。”

    易府乃书香门第，府中的规矩繁多，古丽娅嫁入易府实属高攀了。

    “师父不必担心，我就是最好的例子。”幸韵星笑着说道，她最终还是被单调无趣的宫中生活磨掉了棱角，“这日子不也过得好好的。”

    “易青临怎就看上古丽娅了？”

    嗐，不是他低看了女儿，而是女儿霸道的性情与她娘亲如出一辙。

    “各花入各眼，师父若是同意了，我便将婚事定下来，也好让礼部挑个黄道吉日。”

    “在来盛京前，只是说来瞧瞧，这一瞧便不走了。”

    女儿若是能找到个好归宿，虽有不舍，但薛神医的心里还是高兴的。

