    “大家都来啦？”上杉彻笑着打招呼。

    夕颜、野原琳、迈特戴、君麻吕、野乃宇都已经就座，原本在木叶收集情报的弥彦，自从上次回来之后，也一直待在岛上。

    这次离开前，上杉彻就让他暂时待在岛上，这次回来，还有新的任务要交给他。

    上杉彻已经想好了, 野乃宇加入之后，就让她返回木叶，暗中收集情报，一来能够兼顾她心心念念的孤儿院，二来，要说对团藏的熟悉程度, 野乃宇绝对是不二人选。

    让她盯着团藏，还有她熟悉的木叶，她是最合适的。

    说话间, 上杉彻和奈美都坐到了自己的位置上，紧接着，上杉彻便将野乃宇和君麻吕，向众人相互介绍了一番。

    对于君麻吕，弥彦他们刚刚来到餐厅的时候，夕颜就向他们介绍过了，这是上杉彻的弟子。

    至于辉夜一族的事，夕颜没说。

    而野乃宇，夕颜知道的也不算很多，只知道，她是木叶孤儿院的院长，同时也是一名出色的医疗忍者。

    除了弥彦之外，野原琳和迈特戴都是木叶的人，自然听说过药师野乃宇的名字，而他们对野乃宇的认识，和夕颜没什么差别。

    就算是野原琳，当初第三次忍界大战时，曾经加入过野乃宇的医疗班, 但也不知道，野乃宇是根组织大名鼎鼎的云游女巫。

    不过故人相见，当然是高兴的，野原琳拉着野乃宇说了好一会儿话。

    而野乃宇见到已经被村子判定死亡的野原琳、迈特戴都在这里，心中震惊了许久，同时也觉得上杉彻的神秘，越来越深了。

    “君麻吕，以后这里就是你的家了，这些都是你的前辈，要好好和他们学习啊。”

    上杉彻摸了摸君麻吕的头，一脸笑意。

    君麻吕顶着被上杉彻揉成鸟窝的头发，站了起来，很认真地回应道：“是，老师！”

    说着，又很认真地向众人见礼，包括两个师母，奈美和夕颜。

    见到这么认真的孩子, 众人也十分欢喜，突然觉得后继有人了，纷纷给他夹菜。

    说来也有意思，君麻吕还是第一次觉得，不用战斗，仅仅是把碗里堆成小山一样高的饭菜吃完，就能证明自己存在的意义和价值。

    这种感觉……还不错。

    所以接下来，认真的君麻吕，一晚上都在认真地消灭碗里的饭菜。

    席间，奈美发现夕颜一直看着自己，目光里还有一丝玩味。

    两人朝夕相处，早已默契十足。

    奈美看出来，夕颜肯定以为上杉彻去找自己，然后做了那种事，所以才来晚的。

    于是，她朝夕颜扮了个鬼脸。

    用完晚餐，奈美便把夕颜拉走了，美其名曰许久没见，要好好问一问夕颜，他们这次出去的见闻。

    上杉彻脸都黑了，心说一路上的见闻，看落日的时候我不都告诉你了吗？

    你们故意的吧？

    谷匪

    但奈美和夕颜没理会上杉彻的失落，两人同时说了一句“今天你自己睡哦，老公”，然后就牵着手回小院去了。

    欲哭无泪的上杉彻，但算今晚夜袭奈美的房间，再次来个大被同眠。

    反正上次，就是她们俩联起手来，夜袭自己房间的。

    此仇必报，非男儿！

    夜袭就是要深夜才顺利，眼下时间还早，上杉彻叫来弥彦和野乃宇二人，一起去了会客厅，打算让他们做一个交接。

    上杉彻让两人再一次相互自我介绍了一下，此时两人的身份，才更清楚了一些。

    弥彦之前远在雨之国，也没听过云游女巫的名头，但他听说过根组织，也和团藏打过交道。

    他这条命，就是被团藏坑没的。

    野乃宇倒是对弥彦的身份感到震惊，没想这位，竟然是晓组织的前首领，那个将雨之国搅动得翻天覆地的男人。

    当然，上杉彻也解释了，当时的晓组织，和现在的晓组织不同，目的、性质都有了很大的变化。

    随即又说明了一番，晓组织变化的缘由。

    当野乃宇得知，弥彦之所以身死，晓组织之所以发生巨变，都是因为团藏的时候，心中五味陈杂。

    “情况大概就是这么个情况，野乃宇前辈，接下来，你就和弥彦大哥一起前往木叶，之后就由你负责木叶的一切情报事宜了，记住，除了盯住团藏之外，木叶的其他消息我也要知道，包括四代、鸣人、玖辛奈老师一家，还有宇智波、日向几个重要势力的动向，总之，力求详尽吧。”

    上杉彻对野乃宇郑重说道。

    野乃宇点了点头：“放心，绝对详尽。”

    上杉彻颔首道：“嗯，具体的情况，弥彦大哥会和你交接的，后面如果需要什么支持，尽管开口，如果没有紧急情况，每个月回岛一次，向我汇报就行，如果遇到紧急情况，又来不及脱身的话，让人传话给卡多，让卡多上岛。”

    说着，上杉彻又对弥彦道：“弥彦大哥，接下来就辛苦你和野乃宇前辈交接了，哦对了，出发前，去集团找找卡多，认个面，后面好办事。”

    “好，明白了。”弥彦点头道，然后又问，“彻，那我之后……”

    上杉彻回答道：“交接完了之后，你就回岛，嗯……可能需要一段时间吧，接下来我要闭关，时间也不确定，你最好在岛上也修行一番，提升自己的实力，等我出关了，我们就要有大动作了。”

    弥彦一听有大动作，当即精神一震，点了点头。

    交代完了之后，三人各自离去，上杉彻径直去了君麻吕居住的院落中。

    刚走到院落门口，便看见君麻吕正在修行。

    “君麻吕。”

    “老师？！”君麻吕停下动作，走到上杉彻面前。

    上杉彻看着他满头大汗，无奈笑道：“刚回来不用着急着修行，先适应适应。”

    “是，老师。”君麻吕一脸认真，没有丝毫反驳，但上杉彻估计，这小子适应到明天早上，就又开始修行了。

    “君麻吕，人活着，其实不用那么认真的。”上杉彻叹了口气。

    到这时候，上杉彻却觉得君麻吕有些可怜了。

