    孟天宇调查过，知道许蓉蓉的这个男朋友来自小县城，家里既没钱，也没有背景。

    这样一个穷小子，怎么能和他比呢？

    因此，一上来，孟天宇直接发难，呵斥楚尘。

    “呵呵。”

    楚尘脸上露出一丝玩世不恭的笑容。

    有意思啊，在自己的酒店，在迎接自己的宴会厅。

    他居然被人怒斥，说他不配来这里。

    “这里是我朋友给我准备的欢迎仪式，你不配待在这里，现在就给我滚出去。”

    孟天宇抱着双臂，命令道。

    “楚尘，快出去吧。”

    许蓉蓉也开口。

    “这里不是你一个外卖员可是来的地方。”

    “这里不是我能来的地方，只有你们能来？”

    楚尘反驳许蓉蓉。

    “你......”

    “不听劝，一会儿你不要后悔。”

    许蓉蓉无奈的摇头，她也是好心，楚尘一个送外卖的，招惹不起天使娱乐集团的股东，家产百亿的孟天宇。

    孟天宇动一个手指头，就能让楚尘一辈子翻不起身。

    既然楚尘不听劝，那就不怪她了。

    “我觉得该滚出去的你？”

    楚尘冷冷的回答孟天宇。

    “哈哈哈。”

    孟天宇捧腹大笑。

    “滚出去的我，你小子疯了吗？”

    “你一个送外卖的，算什么东西，敢和我这么说话？！”

    “信不信，我找人把你丢出去。”

    孟天宇继续威胁楚尘。

    “在我的宴会厅，还敢撒野，你是第一个。”

    听到这里，费永宁忍不住了，准备呵斥孟天宇。

    哪来的精神病，在这里发疯？

    可还没等费永宁开口，外面一阵脚步声传来。

    “宇哥，你怎么在这呢？”

    齐信喊道。

    原来在601宴会厅等了一会儿，没有见孟天宇和许蓉蓉来，他们找了好久。

    这才想到孟天宇可能看错了，于是一批富二代赶到了这里。

    “啊？”

    听见齐信的话，孟天宇眉头紧皱。

    什么意思？

    这里不是齐信给自己接风洗尘的宴会厅吗？

    一旁，许蓉蓉也无比诧异。

    “宇哥，是这样的......”

    齐信尴尬了，小声对孟天宇说道。

    听完后，孟天宇和许蓉蓉懵了。

    原来是他们走错了地方，闯进了别人的宴会厅。

    想到刚才的事情，孟天宇和许蓉蓉尴尬的站在那里。

    这就像一个陌生人，闯入别人家，还让主人滚出去。

    这不是神经病吗？

    楚尘，夏梦琪几人仿佛看跳梁小丑一般，看着孟天宇他们。

    “咳咳。”

    孟天宇干咳一声。

    既然错了，那就一错到底，在许蓉蓉面前，他绝对不能掉了面子。

    “进错宴会厅就进错了，小子，你租这个宴会厅多少钱，我给你双倍。”

    “把这个宴会厅让给我。”

    孟天宇霸气的开口，一副不差钱的模样。

    听到这里，齐信也明白了，宇哥的面子不能丢。

    “哪里能让宇哥出钱啊，既然来到了兄弟的地盘，这点小事情，交给我了。”

    齐信开口。

    “对啊，这点事情交给我们了。”

    “怎么能让宇哥花钱呢？”

    其他几个人也纷纷附和，他们是齐信的朋友。

    “小子，说吧，多少钱？”

    齐信上前一步，和楚尘对峙。

    “如果我说不让呢？”

    楚尘淡淡开口。

    嗯？

    这是要挑事啊。

    听完楚尘的话，孟天宇几人都十分诧异。

    许蓉蓉也是摇头，她真的佩服楚尘的勇气。

    是谁给他的勇气，居然去挑衅一个富二代和一个身家百亿的高富帅？

    “你小子非要来硬的，好。”

    齐信冷笑一声，嘟嘟逼人。

    “小子，告诉你，老子可认识这座酒店的高层，你如果不让，那我就联系他，让他把你丢出去！”

    嗯？

    楚尘笑了。

    旁边，费永宁更是一愣，除去楚总之外，自己就是希澜国际酒店的最高层。

    在场的，也全都是希澜国际酒店的高层。

    他也是要看一看了？

    究竟是那位什么神通广大的高层，居然要把楚总，把他丢出去！

    宴会厅内，其他的那些高层也看向齐信。

    他们都不认识齐信啊。

    “好，还不滚，老子这就打电话。”

    说罢，齐信拿出手机。

    “是刘副主管吗？”

    “我是小齐啊，我在你们酒店，遇到了一个脑残，非要和我抢一个宴会厅，麻烦你过来处理一下。”

    “马上就来，好的。”

    听到刘副主管的话，齐信更加得意与嚣张。

    身价只有几个亿，齐信有幸认识的酒店高层，也就是一个副主管了。

    “小子，你等着吧。”

    齐信冷笑。

    看到这里，孟天宇不在搭理楚尘，他认为一切都搞定了。

    孟天宇拿起了一杯红酒，邀请许蓉蓉坐下，一起等着看好戏。

    “谢谢学长。”

    接过孟天宇递来的红酒，许蓉蓉微笑着开口。

    楚尘啊，你还是没有半点眼光，居然去招惹他们，现在完蛋了吧。

    刘副主管？

    费永宁听到这里，心中更是冷笑不已。

    高层？

    他还以为是什么高层呢？

    原来就是一个副主管，他们这里的副主管有二三十个，只能算中层。

    真正的高层，都在这里呢。

    “我们也坐。”

    对夏梦琪说了一句，楚尘转身对费永宁说道。

    “费总，这件事情交给你了，没问题吧。”

    “没有，绝对没有。”

    费永宁连忙保证，他已经感受到楚总的不满了。

    这次以后，他一定要把酒店的管理层全都清洗一遍。

    “还敢坐下，这么淡定？”

    齐信冷笑。

    “一会儿就是你们哭的时候。”

    齐信刚刚说完，刘副主管就带着几个保安冲了进来。

    看到刘副主管后，齐信连忙走上前去。

    “刘哥，赶快把他们丢出去。”

    然而刘副主管仿佛没有听到齐信的话一般，傻傻的站在那里。

    看着宴会厅内的人，刘副主管的魂都被吓飞了。

    这次迎接楚尘，费永宁只通知了高层，剩余的中层等，费永宁只是告诉他们今天有重要的事情发生，好好表现。

    “刘哥？”

    见到刘副主管没有动手，齐信督促道。

    下一秒，刘副主管直接把齐信丢在了一旁，十分恭敬的开口。

    “李经理。”

    “马主管。”

    ……

    刘副经理点头哈腰的对宴会厅内的几个高层打招呼，胆颤心惊。

    “刘洪才？！”

    一道严厉的声音传来。

    顺着声音传来的方向看去，刘副经理全身一颤。

    “总.....总......总经理？”