    与王蒙同时摔倒的，还有胖墩。

    事实上如果不是她用后背支撑着胖墩的身体，后者或许早就摔倒了。

    借着微型粒子枪上的光芒，失去意识的刹那，王蒙看见了眼前地面上躺着的被血污覆盖了脸庞的胖墩，他咧开嘴巴冲着自己露出招牌似的憨笑。

    “还真是傻啊……”

    脑海中泛过个念头，王蒙随即失去了意识。

    所以她也没有看到，就在她死去的瞬间，胖墩那张开的嘴巴中，几只血淋淋的“工蜂异形”嗡地飞了出来。

    “嘶……”

    周围的信使异形一拥而上，漆黑的通道中，登时响起了可怕的进食声。

    …………

    …………

    “老大他们已经……”

    研究所外，先前挨了王蒙一记耳光的特战队小头目虎目含泪，看到光屏上代表着王蒙和胖墩生命特征的光点消失，他一拳重重地砸在了战车上。

    如果说其他更多的特战队员脸上都是愤怒痛苦的表情，那么他们身前的尉官，脸上却是深入骨髓的恐惧。

    不是每个人都能直面生死的。

    然而有的时候，无论你怕与不怕，却都无法逃避。

    颤抖的手打开了腕表上的通讯功能，尉官用同样颤抖的声音开始了汇报。

    通讯器的另外一边，在了解了研究所的情况后，只是淡淡的回应一声“知道了”。

    在对方结束通讯后，尉官抬头看向了黑沉沉的夜空。

    “好长的一夜啊！”

    黑暗的天际，星辰闪烁。

    突然，有一片区域出现了格外明亮的光芒。

    紧接着，一道充满了毁灭气息的光柱从天而降，瞬间撕裂了黑暗的苍穹，撕裂了空间，垂直地轰向了地面。

    “好美啊！”

    宛若身处在白昼当中，那强烈的光芒让尉官不得不眯起了眼睛，在他梦呓似的声音中。无情而霸道的光柱刹那间轰在了地面上。

    一栋足有百米高的摩天大楼被光柱直直击中。

    没有轰鸣爆炸声，也没有砖石抛洒、尘埃四贱。

    那足有摩天大楼粗壮的光柱，直接就将一切击中的物质还原到了最原始的状态。

    数百米高的摩天大楼转瞬消失不见，当来自外太空恐怖的光柱一闪消失时。那栋摩天大楼已经消失在了银心城。

    取而代之的，是一个深达百米的十分规则圆滑的坑洞。

    缓缓地睁开了眼睛，尉官连同那些特战队员瞪大了眼睛，一个个露出了不能置信的表情。

    这银心城最长的一夜，出现了太多的意外。

    接二连三的意外。已经让他们的大脑当机了。

    暴熊异形冲进了银心城，这看似不理智的行为让很多人很意外。

    异形从地下攻入了看似牢不可银心研究室，这是个意外。

    王蒙和胖墩在可以退却的情况下，选择了死战，这又是个意外。

    依靠在九号行星轨道外的黑翼舰队巡洋舰，在没有通知这些特战队员撤退的情况下，不顾他们的生死悍然用主炮轰击下来，这同样也是意外。

    可什么意外也比不上眼前这一幕，看着数百米外消失的摩天大楼，那些特战队员想破脑袋也不明白。为什么外太空的巡洋舰不选择将研究所和里面的异形彻底消灭，而是选择将一栋商业大楼铲平。

    “难道那栋大数才是这些家伙的巢穴？

    十个特战队员有九个都是这样的想法。

    “打偏了？”

    “这是什么理由？”

    “你们想让我们成为帝国的笑柄吗？”

    “最先进的智脑系统，早在半朗时前我们就完成了精准地计算资助锁定了目标，现在开火了，你们告诉我打偏了？”

    黑沉沉的宇宙当中，一艘巡洋舰静静地悬浮在九号行星的轨道外，这庞然大物的主控室内，一道愤怒的咆哮声几乎要穿透厚重的舰体外壳，传播到宇宙当中。

    气氛压抑的主控室内，面对上官暴怒的质问。没有一个人敢回应，甚至连喘大气的都没有。

    火力输出平台上，一头大汗的操作人员十指如飞，脸色苍白的他在检查后这才扭头看向了上官。

    “报告……报告长官。我已经找……找到问题了。”

    “说。”

    上官本来就长着一张不怒自威的脸，此时在暴怒之下，那表情异常的狰狞，噬人的目光直让人不敢直视。

    “主炮在临发射的瞬间，坐标被改动了？”

    操作人员竭力让自己冷静下来，可声音还是有些颤抖。

    “谁改的？”

    上官瞪大了眼睛。

    “不……不知道。”

    操作人员的声音颤抖的更厉害了。

    “砰”地一拍面前的控制台。胸膛快要气炸了的上官冲到操作人员的面前，一把抓住他的衣领就提了起来。

    “你不知道？”

    “你竟然告诉我不知道？从头到尾都是你在计算坐标，连同最后发射时都是你在操作，现在你告诉我不知道是谁改动了坐标？”

    上官的唾沫星子喷了操作人员一脸，那双眸中更似要喷出火来。

    操纵人员快要吓破胆了，也不敢挣扎的他急忙辩解道：“可能是远程操作，我们能利用这颗行星轨道上的探测器连接这颗星球的所有智脑，那下面肯定也有人能反向连接我们战舰上的智脑。”

    “照你这么说，战舰智脑上的防御系统没用？随便是谁都能入侵操作？”

    上官愈发的愤怒。

    “长官，还是先解决眼前的麻烦更重要一些，事后我们可以仔细检查一下，看战舰智脑系统有没有被入侵的痕迹。”

    一个年青的军人走过来，在上官耳边轻声说道。

    也是被这不可能发生的弱智的错误气晕头了，很快就反应过来，上官狠狠地将操作人员扔在椅子上，沉声说道：“重新计算坐标，发射主炮攻击。如果再打偏了，你自杀谢罪吧。”

    操作人员额头上的汗水瀑布似的流下来，拼命点头的他在火力输入平台上的光屏上急速地操作起来。

    翻飞的双手显得很有韵律，也很专业。

    然而他并没有动作太久，在最短的时间内重复了三次操作后，他再一次扭头看向了身上的上官。

    深吸一口气，竭力控制自己想要一枪打爆他脑袋的冲动，上官看着光屏上闪烁的红色警报信号，沉声问道：“说吧，又怎么了？”

    “火力……火力输入系统……出现了逻辑错误……锁死了。”

    那个操作人员的表情看上去快要哭出来了。(未完待续。)

