    

    苏婉记得当时在片场，几个历史教授也为着这个争论起来，那名一向对野史不屑一顾的老教授，在这个观点上都倾向于野史的记载，宋子恒应该是在楚仁宗继位之前便投于他麾下，有从龙之功，后来才这般被重用。

    想到这里，苏婉冷不丁从椅子里站起来，叠声唤道：“大牛。”

    大牛闻言连忙过来，没有进屋，而是在窗下问道：“小姐有何吩咐？”

    苏婉却推开了门，直接问大牛：“我记得你那日送相公去考场，说是见着了安远侯府四少爷？”

    “只是瞧了一眼，并不仔细。”

    “你可还记得四少爷的容貌？”

    大牛想了想，回道：“只记得四少爷贵气逼人……”

    苏婉却打断他，“我记得你当时说漏了嘴，用了个形容女子的词来形容这位四少爷？”

    大牛挠了挠头，有些不自在的道：“当时四少爷穿着绣金锦袍，我又只瞧了一眼，也许看花眼了也不一定，不过我那一眼瞧着……四少爷却是比等闲女子还秀气些……”大牛顿了顿，又问，“小姐问这个可有要事？”

    苏婉却摆了摆手：“无事，就有些好奇罢了，安远侯府上四少爷都长得这般秀致，那宫里的顺妃娘娘想来更是形貌昳丽了，无怪乎会这般得圣人喜爱，竟破例许顺妃娘娘回娘家省亲。”

    大牛听得连连点头：“小姐所言甚是，想来宫里头顺妃娘娘定然是美若天仙般的人物。”

    苏婉笑了笑，眼神却有些深沉，形貌昳丽，可是一篇野史上对楚仁宗的形容，惹得后世拍历史剧，给楚仁宗选的演员都必须是眉目清秀堪比女演员的那些小鲜肉。

    不过现在都只是她个人的猜测而已，事实如何还未可知，苏婉却已然忍不住摸着自己的肚子，想到了“宿命”二字，她是不想认命，只是不知命运安排这么多巧合出来，又是为了什么。

    苏婉先前还有着深深的不安，一眼不见宋子恒就觉得他迟早要离开自己，经过今日，却反而有些淡定了，多想无益，命运有它既定的轨道，可要如何选择却自在人心。无论如何，她不轻言放弃便是。

    剩下的几日，苏婉便在安心养胎的过程中度过了，便是宋子恒不在，没人盯着，小绿大牛也不敢说她，苏婉还是保持了每日半个到一个时辰的散步，俗称锻炼，她还坚持自己的胎教，每日看书练字，心平气和，时间便过得很快了，到了宋子恒考试的最后一日，苏婉没有去接人，照旧是大牛去的，大牛上午便去考场外候着，虽说考试要到下午申时左右才会结束，但是因着前人的经验，也有上午便体力不支被抬出来的举人，是以一大早考场外头便站满了人，大牛既紧张又兴奋的守了一个上午，没见着自家姑爷呗提出来，心下定神，匆匆回去用了碗饭，便又赶回了考场外候着，身上还背了个包袱，是一件干净的外衣，苏婉特意让他带上的，宋子恒有轻微的洁癖，在考场待了近十日怕是有些受不了，带上外衣，等他一从考场出来便可以换上赶紧的外衫了。

    在考场的大牛心情激动，在家的苏婉和小绿也翘首以盼，还没到申时，苏婉已经催着小绿去灶下烧水了，另有一个小锅熬着鸡汤，宋子恒在考场一连吃了十天的干粮，回来就是再饿恐怕也吃不下什么饭，倒不如喝两碗汤滋补滋补，说不定睡一觉再起来便能恢复元气呢。

    苏婉一直知道古代科考的坑爹性，甚至还有身体弱熬不住的考生姓名都断送在里头，那时候她并没有多大感觉，即便来了古代知道宋子恒也要参加科举，却也只是一笑而过，事不关己高高挂起的心理，现在却是知道煎熬了，去年煎熬了一回的经验，对今年来说并没有卵用，该担心的还是得担心，便是不担心他在里头出事，却也是心疼的，怀孕的女人母性大发，苏婉自认心性凉薄，却也挡不住丰沛的感情。

    还未到申时小绿便在灶房里烧水，人一直没回来，她便一直反反复复的把水烧热，不知道费了多少柴火，一直到申时末，大牛才顺利把人接回来，宋子恒出考场时还保持着风度翩翩，奈何家里离考场仍有些距离，大牛匆忙之间没想到先约好脚夫，接了宋子恒从考场出来后根本拉不到空车，无奈两人只能步行回来，便是宋子恒身体素质再好，这会儿也有些撑不住了，让大牛一路扶进了院子，苏婉一听着动静便从屋里出来了，双手拎起裙摆跨过门槛，脚步如飞的直奔院门口而来。

    宋子恒却是一连的紧张：“娘子你慢些，注意脚下……”

    说话间，苏婉已经跑到他跟前了，也不顾小绿和大牛都在场，一把扑进他怀里，勾着他的脖子：“相公你回来了！”

    想是这几日没休息，宋子恒眼睛微陷，看着有些憔悴，脸色也不好，嘴巴还发干起皮，脸上却露出了温润的笑意，双手下意识的扶住苏婉的腰，却又想到了什么，身子往后仰，不自在的道：“娘子，我几日未梳洗……”

    苏婉这才回头对大牛道：“锅里烧了水，你去帮小绿把水倒出来，提去澡房。”把头转回来时已经松开了宋子恒的脖子，双手却缠上他的手臂，笑盈盈的道：“相公先去梳洗，锅里还熬了鸡汤，洗完吃些再休息。”

