    就在魂虫懵逼的时候，苏义再次开口了，“谢归谢，可是你把我当成了食物，这是我绝对不能忍受的！因而，我还是会将你斩杀的！”

    魂虫听得一愣愣的。

    它感觉苏义是一个非常奇怪的人类，谢完之后还要杀它？这特么的是什么操作？

    纯属脑子有病吧？

    “以为有一门防御秘术就可以在我面前装逼？你有什么能力杀我？”魂虫讥笑道。

    诚然，它暂时奈何不了苏义，但依旧将苏义束缚的死死地。

    苏义在他眼里就是梦中之鳖而已，还妄想杀它，简直可笑！

    “你对我的实力一无所知！”

    苏义轻叹一声，眉宇当中突兀的出现了一个微不可见的小型漩涡。

    旋即，一股强大的灵魂力从中冲射而出。

    灵魂力无影无形，亦可以被视为无形之力。

    束缚在他身上的巨力，就是魂虫释放的灵魂力所化。

    吱吱吱....

    苏义的灵魂力顿时和魂虫的灵魂力纠缠在了一起，发出了阵阵撕裂之音。

    “灵魂力！你居然也是一名魂灵修！”

    魂虫大惊失色。

    灵魂力本就难以修炼，而苏义看似非常的年轻，不仅是一名实打实的魂灵修，更是达到了聚魄境三重的层次。

    这一点让它感到了莫名的震惊。

    “是不是很意外？说起来还要谢谢你呢。”苏义呵呵一笑。

    “跟我有关系？”

    魂虫想了一下没想明白，冷笑道：“你即便是魂修又如何？毕竟比我低一个等级，还不是逃不出我的手掌心？”

    它的魂灵修等级是聚魄境四重，比苏义高出一重。

    别看只有一重，但灵魂力足以碾压苏义，因而根本就有恃无恐。

    “我可不仅是一名魂修这么简单。”

    苏义嘴角微微一撇，双臂猛地向外撕扯。

    咔咔咔...

    顿时，周身上一片破碎之音。

    如果单独使用灵魂力或者气血之力的话，是无法撕裂魂虫的灵魂力的。

    但两者相加，威力完全超越了魂虫的灵魂力，将其撕碎，也就变得轻而易举了。

    “你...”

    眼见苏义如此生猛，魂虫骇然失色。

    它最大的依仗就是灵魂力，如果灵魂力奈何不了苏义的话，还怎么跟苏义打？

    想到这点，魂虫毫不犹豫的朝洞穴上方飞射。

    只不过刚刚飞出了几米远，眼目中突然刺进了两道黑色的光线。

    四周景象急速转换，恍如落入了一个修罗地狱当中。

    “幻境！”

    魂虫挣扎了一番，很快就清醒了过来。

    但这时，一道金色光影如同飓风一样朝他席卷过来。

    在这道金影的前方，赫然是一柄闪烁着雷光的长剑。

    “雷灵气！”

    魂虫意识到苏义还是一名雷灵修的时候，吓得肝胆俱裂，拼命的释放灵魂力试图阻挡。

    只不过两者间的距离太近，它的灵魂力刚刚释放出来，【紫霄晴雷剑】已经当空劈下。

    噗嗤一声。

    魂虫被一劈两半，雷灵气顺势一搅，将两半身躯搅成了碎片。

    “不堪一击。”

    苏义轻哼一声，飘动着目光落在了白色虫卵上。

    这个虫卵是和魂虫在一起的，他有些怀疑是不是也是一只魂虫。

    如果是的话，倒是可以考虑收为灵宠。

