    哄笑声中。

    刘哲也憋不住，无奈的乐道：“没有，没有真的！”

    “是，观众其实都懂！”

    秦默悠悠的笑着，“但大伙儿对刘哲老师，可能了解的不多！”

    “咳咳，被你介绍的差不多了！”

    刘哲苦笑。

    他以前的名声确实不显，在德谦相声社这么些年，大大小小的演出参加了不少，还上了《相声有新人》，一直处于默默无闻的状态。

    今年秦默突然走红。

    特别是这次专场。

    之前各个渠道的宣传，也都是带了他的名字。

    也无形中为他带来了一股流量。

    但大家对他的过往，了解的还是不多。

    当下。

    观众纷纷摇头，还有人说着：

    “不了解啊！”

    “说说呗！”

    “……”

    面对大家的要求，秦默开始介绍：“各位或许有人了解，或许有人不了解，刘哲老师最开始在‘胖哈哈’少儿幽默艺术团里学习！”

    这段儿过往真是事实。

    在网上刘哲的资料中也能查到。

    不仅是观众点着头。

    刘哲自己也承认：“对！”

    “这少儿艺术团嘛！大家一听就知道，都是小孩子！”

    秦默说着，突然没绷住似得一笑，“刘老师那时候小，人也是可乐至极！”

    “确实！”

    “其实啊，刘老师小时候脑子不是很好！”

    秦默冲自己太阳穴一指，“人家学生们统一做这个脑子透视，他那脑仁跟松子那么大！”

    看他抬手比划，食指和拇指捏着都看不到空洞，不禁笑翻了全场观众。

    “团领导为了他还开会研究，这退回去吧？不合适！留下干别的吧？也不行！送他去烧锅炉吧？怕他偷煤吃！”

    “我吃煤啊我？”刘哲哭笑不得。

    却也没有对秦默的话，进行任何反驳。

    “干点别的吧！”

    秦默无奈道，“后来学这个捧哏，但在当时那一批学生里面，他算笨的，这是实话！”

    刘哲无语：“哪儿就实话了？”

    “不过他有时候净干出点别人干不出来的事！”

    秦默啧啧摇头，感觉有点儿嫌弃的说道：

    “你比如有一次，团长下来通知，明天曲协的领导来视察，你们大伙儿都站到门口去鼓掌！我让你们鼓掌，你们就拍！我说停，你们就别拍！我告诉你们，明天团里打算改善伙食吃包子，我说了停，谁要是还拍，明天就不让吃包子！”

    观众一听“曲协”二字，顿时眼中开始放光。

    因为某些缘由，那边儿一直和德谦相声社有嫌隙。

    这里被提到，他们反倒不关心什么包子、鼓掌的事儿了。

    只想听听，秦默这是要拿“曲协”说什么？

    砸挂？

    开涮？

    观众全都支棱了起来。

    旁边刘哲一听，心里也是紧了一下。

    额头的汗，刷就留下来了，赶紧拿起手帕擦了擦，略带提醒的支了一声：

    “咳……哦！”

    “学生们都站好了，曲协的领导来了，校长说：拍！哗……”

    秦默这边描述的绘声绘色。

    似乎一点儿都不紧张。

    并且喜眉笑眼道：“看孩子们都在鼓掌，领导很高兴，也鼓掌：谢谢谢谢！校长说：停！大伙都停了，领导还在那：谢谢，谢谢。”

    秦默忽然一顿，指着刘哲说道，“他过来给领导一嘴巴：你不吃包子了？”

    “去你的吧！”

    刘哲赶紧推了秦默一把，让他别再说下去了。

    这可不是段子的事儿。

    掌握尺寸，稍微逗逗乐就得了。

    对于秦默突然提到“曲协”。

    后台除了余大爷，其他的相声演员们也挺紧张的。

    靳鹤兰忧心忡忡的向余大爷问道：“大爷，这么说能成吗？”

    “没事儿！”

    余大爷倒是看得开，脸上满是淡定，“只要优库那边删减一下就行！”

    优库那边肯定不会上传这段儿。

    他们从德谦相声社的商演视频上，可是赚了不少VIP会员费，每年也花好多钱买版权，稍有容易引起争议的苗头，官摄都删减了。

    不可能让这挣钱的买卖，出任何差池。

    而对于曲协那边，他们也犯不着招惹是非，反正井水不犯河水，我没上传，你也管不了我。

    至于现场观众的拍摄。

    肯定会传出去。

    但秦默敢说，也就没怕这档事儿。

    更何况这些年德谦相声社的演员没少在这事儿上砸挂，也不差他这一回。

    ……

    台上。

    秦默已经是第三次被请出来返场了。

    走到话筒面前，直接问刘哲：“你不吃包子了？”

    “谁吃包子？”

    刘哲苦笑，“这事儿还没完了？”

    “说笑！”

    秦默冲着观众乐道，“那会儿孙玥老师跟刘老师是同学，都是这个团里的！”

    这可不是编段子，而是真实情况。

    胖哈哈少儿幽默艺术团出来不少优秀的相声演员。

    如今相声界但凡叫得出名字的社团，都有他们的身影。

    包括高晓潘、张博鑫、王月波这些名角儿。

    刘哲也大方承认：“没错，我俩是同学！”

    “这俩人花钱，那叫一个大方！”

    秦默羡慕道，“当时孙老师家里生活条件要比他好一些，一上学兜里揣的鼓囊囊的。”

    “小孩儿嘛，嘴馋！”刘哲解释说。

    “你看他俩这身材就知道，都没少吃零食！”

    秦默冲着刘哲的肚子一比划，玩笑里带着吐槽。

    观众对孙玥没有不熟的。

    刘哲也总被称为小一号的孙玥，无论是身材，还是相声水平。

    “刘哲经常拦住孙玥：站住！带的什么？”

    秦默一副小霸王的语气，转而又低声下气的嘟囔道，“我才不告诉你，我带的煮鸡蛋呢！”

    “哈哈哈哈！”

    观众顿时发笑，这不都告诉人家了吗？

    刘哲也像是遇着傻子一样，嗤笑道：“太迷糊了！”

    “给我吃！”

    秦默还在人物里呢，语气在霸道和柔弱中，一来一回：

    “——我不给，你猜吧！——猜？我猜对了，你能给我来一个吃吗？——哼，你要能猜到我这里面是四个鸡蛋，我就给你一个吃。”

    “刘哲想了想：六个？”

    全场轰然大笑。

    特别是秦默那眼往上瞟的小表情，实在是太逗了。

    而他描述下的刘哲和孙玥，都傻得可爱！

