    沈天舒也起身看向场内。

    　　只见范昱如一边吩咐人去请大夫，一边大步走到近前。

    　　而之前还围在程公子身边的人，此时却全都面色难看地向后退开。

    　　范昱如走过去问：“怎么了？”

    　　“没、没气了！”

    　　此言一出，所有人都惊呆了。

    　　大家不过是在作诗喝酒，怎么还出了人命？

    　　范昱如一听这话，心里也不由“咯噔”一下，上前俯身查看。

    　　只见程公子面色惨白，手指放在鼻端已经探不出鼻息来了。

    　　“刚才出什么事了？”范昱如皱眉问。

    　　周围所有人都摇头，刚才大家的注意力都在接到酒杯准备作诗的人身上，谁也没注意到这边的情况，直到听到声音看过来，才发现人已经倒地，人事不省。

    　　沈天舒站在远处观望，听不清场中众人在说什么，但是看众人的脸色，情况似乎很严重。

    　　好在明水园的下人已经带了郎中过来，沈天舒才心下稍安。

    　　谁知那郎中探了一下鼻息，诊了一下脉之后，立刻连连摇头道：“不行了，准备后事吧！”

    　　这话简直比刚才有人喊的那句没气了还吓人，许多姑娘当场就哭出声来。

    　　沈天舒待不住了，沉声道：“明玉，你在这儿陪着云瑶和云蕙，君容，你也跟她们一起不要乱走。明卉，你懂些医术，陪我过去看看。”

    　　沈云瑶闻言，忍不住嗤笑出声道：“大姐，你怕不是做梦呢吧？没听见郎中已经说人没救了么？你以为你十几两银子买回来的丫鬟是华佗再世么？”

    　　沈天舒没有搭理沈云瑶，她此时也顾不得会不会暴露自己的身份，救人才是最重要的。

    　　明卉对沈天舒的本事早有领教，知道自己肯定只是一个幌子，所以并不担心地跟着过去。

    　　沈天舒趁着众人慌乱之际，在明卉的掩护下上前查看了程公子的情况，虽然其状如死，但其实犹微有鼻息，脉尚动而形无知也。

    　　她小声跟明卉交代了几句，然后对范昱如道：“范公子，园子里又冷，人又多，还是先叫人先将程公子抬到屋里再行诊治吧！”

    　　“正该如此。”范昱如原本也正有此意，无论人能不能救回来，总不能就这么丢在水边，到时候对方家人来了也不好交代。

    　　范昱如一发话，立刻有人找了一扇门板，将程公子挪上去，抬进一旁屋里。

    　　沈天舒趁着大家的注意力都集中在程公子身上的时候，低声对范昱如道：“范公子，我的丫鬟自幼学医，还是有几分本事的，不如叫她去看一看？”

    　　范昱如闻言扭头看向明卉，虽然碍于沈天舒的面子没有说什么，但是眼里全是怀疑的神色。

    　　他刚才探过鼻息，人分明已经没气了，郎中来了也说没救，一个小丫鬟难道会有这么大的本事？

    　　明卉忙按照刚才沈天舒交代的说道：“这位公子没有死，而是尸厥，若是施救得法，还是有的救的。”

    　　“此话当真？”范昱如略有些惊讶地睁大眼睛，“可是刚才郎中都……”

    　　“病人身处室外，用手探息本就有可能误判，如果范公子想救人的话，不如让奴婢试一试。”

    　　明卉当初亲眼看着沈天舒将已经要不行的罗巧贞救回来之后，就对她的医术格外有信心，所以这话说得自信满满，毫无惧色。

    　　范昱如见她说得头头是道，又这般自信，想着左右郎中已经说没救了，倒不如死马当活马医，试试看总比什么都不做强。

    　　“那你就去试试看吧！”范昱如叫来园子里的下人，让他找地方安排其他人休息，不要都在外面待着了，然后就带着沈天舒和明卉朝刚才安顿程公子的房间走去。

    　　三人还未走到门口，就已经听到屋里传来撕心裂肺的哭喊声。

    　　“寰儿，我的儿啊，你这是怎么了，娘就离开了一会儿啊，你怎么就没了……你让娘可怎么活啊！”

    　　沈天舒显然没想到，程公子的家人竟然来得这样快。

    　　她好不容易说服范昱如，让明卉去试一试，但是病人家属此时情绪正激动，显然不可能像范昱如这样好说话。

    　　进屋一看，一名中年妇人鬓发凌乱，正趴在床边嚎啕大哭。

    　　黄氏显然也没想到自家设宴竟然会出这样的事情，满脸无措地站在旁边，想要开口劝慰，可大家都是做娘的人，孩子没了是什么心情，想想都锥心刺骨，此时任何安慰的话都没有任何意义，说不定还会让当事人更加歇斯底里。

    　　范昱如见状，扭头低声问明卉：“你究竟有几成把握能把人救回来？”

    　　沈天舒忙抬手在明卉身后写了个“七”字。

    　　明卉立刻十分机灵地说：“范公子，我只能说大概有七成把握，但是救命如救火，都是经不起耽搁的。”

    　　范昱如自然也明白这个道理，他犹豫片刻，咬牙道：“别说是七成，就算是一成，也得尽力救人才行。”

    　　他说罢迈步进屋，掏出瑞王府的令牌道：“我请了大夫过来，你们先行去隔壁等候，一会儿叫你们再过来。”

    　　“我管你是什么瑞王府还是什么王府，这是我儿子，你们管天管地，还能管到我守着我儿子不成？”

    　　范昱如也不知道明卉究竟能不能把人治好，所以也不想把事情闹得太僵，所以朝一旁的黄氏使了个眼色，让她帮着劝劝。

    　　黄氏早就知道范昱如的身份，此时见他将令牌都掏出来了，自然不敢不从。

    　　她上前扶住哭泣不止的中年妇人道：“程夫人，范公子这是要救你家儿子呢，你在这里哭哭啼啼，岂不打扰大夫诊病？”

    　　“我儿都没气儿了，还诊得哪门子病！”程夫人扒着儿子不肯放手，“我儿平时身强体壮，今日在你家宴会上出的事，你非但不给我个交代，还跟着外人一起对付我不成？”

    　　“你趴在这里哭能把你儿子哭活过来不成？”范昱如见程夫人油盐不进，终于忍不住厉声道，“我叫人来给他看病，但是必须要清场才行，你是自己先跟蒋夫人去隔壁等着，还是要我叫人把你抬出去？”

    　　程夫人闻言脸色一白，猛地起身，抬头看向范昱如，一字一顿地说：“别以为你是瑞王府的人，就可以为所欲为！你若能把我儿救活，我三跪九叩向你赔罪，但若是不能，就算去告御状，我也要讨个说法！”

