    起初给大舌贝匹配过滤特性。

    是为了消除两倍弱点。

    但没想到歪打正着，意外发现这个契机，钢系大舌贝由于特殊环境发生突变，促使金属外壳后面慢慢演变出排泄口，利用这点，说不定可以开发出喷射引擎。

    现在的问题是如何最大化地发挥出过滤特性的作用，结合排泄口这个初级过滤系统，令其往喷射引擎的方向进化。

    身体部分结构进化，对普通训练家来说是不可能做到的事，但对宝可梦模拟器来说却是轻而易举的事。

    过滤特性的作用很简单。

    受到效果绝佳的技能攻击时。

    可使伤害减少25%。

    即为4倍伤害变成3倍，2倍伤害变成1.5倍伤害，子路的大舌贝拥有水和钢两种属性，水钢两倍弱电、地面和格斗，算上过滤特性就变成1.5倍弱电、地面和格斗。

    等于消除了两倍弱点。

    恰好坐实防御之贝的名头。

    但过滤特性真正的作用不仅限于此，子路打算用它来帮助大舌贝开发出喷射引擎，到时候和呆呆兽合体进化成呆壳兽，自然也会获得类似于捷克罗姆和莱希拉姆的喷射引擎系统。

    在子路看来，没有做不到的，只有想不到的，他要培养出世界上最厉害最棒的呆壳兽。

    呆壳兽？

    不！

    干脆就叫呆呆神。

    比呆壳兽还要厉害的呆呆神。

    比呆呆王还要流弊的呆呆兽。

    不过在此之前，必须得先做好一切准备，目前大舌贝还没开发出喷射引擎，臂贝还没匹配特性，冠贝那就更不用说了，属性特性以及自身潜能尚未发掘。

    心急是吃不了热豆腐的，尽管现如今已收服雪人小卡比兽，但也要考虑，过早让呆呆兽进化成呆壳兽是否不妥。

    假如达不到预期效果。

    那该怎么办？

    为此子路抑制住了想要让呆呆兽和大舌贝合体进化为呆壳兽的想法，他真正要达成的终极目标是让呆呆兽和大舌贝合体进化成呆呆神，而非看似组合怪的呆壳兽。

    呆呆神=呆壳兽

    呆壳兽≠呆呆神

    差不多就是这么一个原理。

    眼下最重要的是将大舌贝往过滤之贝的方向引导，而不仅仅是作为防御之贝培养，至于其他事情，之后再安排。

    子路知道大舌贝的顾忌，面色柔和地说：“排泄口的排水力度不强没关系，我们加强训练便是。”

    大舌贝忙问：“如何加强训练？”

    子路稍微想了想，率先提出一个比较简单的训练方案：“你尝试着改变水流裂破的使用方式，最大程度地利用金属外壳后面的排泄口充当喷射系统，看看能不能将水从后面喷出来。”

    本来是练习冲浪来的，结果画风突转，变成实地训练，旁边的藤树见子路这么勤奋也不好打断他。

    新手学习冲浪，主要经历划水、越浪、抓浪、起乘等一系列动作的反复练习，熟练后可以找个相对比较安全的海域，尝试独立冲浪，如此一来便能掌握。

    大舌贝从冲浪板跳进海里。

    随着浪花往后喷射。

    刚开始可能会有点受挫。

    只要练习期间能找到冲浪的诀窍，说不定就可以找到一些感觉或者突破口，不然很难体会到乘风破浪的乐趣。

    子路转头看向旁边默不作声的藤树，不好意思地对他说了声抱歉，方才只顾着胡言乱语。

    藤树大大方方地表示没关系：“你的培育思维很有意思，乍一听感觉天方夜谭，但现在的新人训练家缺的正是这种天马行空的想法，如果只会照本宣科，那就完啦！”

    “学会划水后接下来干嘛？”

    子路乐呵呵地笑道。

    看似没心没肺。

    实则有意回避对方的话题。

    这话接下去必然会聊到与呆呆兽有关的培养思路，到时候就会暴露出其中的不合理性，比如怎么修改特性。

    所以最好的做法是不着痕迹地转移藤树的注意力，让他的精力再次放在新手冲浪教学上面。

    “噢，接下来要展开越浪和抓浪练习，学会预判海浪的动向对于冲浪来说非常重要，我们换个海浪稍微大点的地方。”藤树踩着冲浪板，帅气地往前划。

    “伙计们，跟上跟上！”

    子路招呼呆呆兽和大舌贝。

    还有差点落单的雪人小卡比兽。

    这回他们来到海水深一点点的地方，周围有冲浪爱好者正在乐此不疲地冲浪，场面好不热闹。

    子路叫大舌贝单独训练，不要求一定要练出结果，循序渐进才能把控住过滤系统的排水力度，并且还交代千万不要用力过猛弄坏排泄口，到时候就得不偿失了。

    其实金属外壳后面的排泄口没那么容易弄坏，说是排泄口，但平时用的最多功能是排水，称之为排水口或许更贴切。

    叫排泄口总感觉怪怪的。

    “那我玩去了！”

    大舌贝自由活动。

    并将训练看做是玩耍。

    只是可怜呆呆兽和雪人小卡比兽要跟着子路继续学习冲浪，之前趴在冲浪板上划水还能竞速，现在越浪时不时会翻车，重心控制不好，冲浪板一不小心就被浪花掀翻。

    呆呆兽身为水系精灵，反而不怎么擅长游泳，四肢不协调的程度已达到组装级别，基本上是各划各的，实属在挣扎。

    雪人小卡比兽的情况也好不到哪里去，掉进海里略显狼狈，雪人之躯因为浸水变得越发笨重。

    “别挣扎，抓住冲浪板就行！”

    子路越浪上手特别快。

    同时还要分精力指挥它们。

    呆呆兽和雪人小卡比兽艰难地爬上冲浪板，方才划水竞速的对拼劲彻底败在浪花上。

    天晓得这两个小家伙是怎么坚持到底，从越浪到抓浪，然后再到起乘等一系列动作的反复练习，中间得亏藤树提醒，可以用技能来辅助练习越浪或者抓浪，之后才慢慢上手。

    冲浪并非宝可梦的专利。

    人类也可以学会。

    只不过攻击性没有那么强罢了。

    在藤树的耐心教导下，子路的冲浪技术越来越好，此时大吾才摆脱众多粉丝的纠缠，带着冲浪板走过来。

    “你都已经学会冲浪啦？”

    “要不要我教你啊？”

    “不用，谢谢！”

    大吾还是去找藤树指教。

    没有上子路的当。

    这摆明就是饵咸钩直。

    “别走啊，你看我的冲浪技术多厉害，要不是看在你是丰缘地区大会冠军的份上，别人我还不愿意教呢！”

    “不用不用，你还是去坑别人。”子路这点使坏的小心思，怎么可能瞒得过大吾的眼睛。

    

