    方敬秋的这话真的是杀人又诛心，一下子就让何小琴居然不再反抗了，这让他得意不已，露出更加猥琐的神情。

    “这就对了吗？你有付出，会得到回报，两全其美，你知我知天知地知，再说了我又是你同学，只要你从了我，以后随时来找我，我都会乐意帮忙”

    何小琴站在那里任由他欺负，眼泪哗哗地往下落，她是一个苦命的女人。

    为了报恩，嫁到何家村这十多年，他从一个十八岁的城里少女，变成一个三十岁的乡村农妇。但是村里人都不知道，虽然下嫁三任老公，但她现在依然是一个处子之身。

    想到现在只有方敬秋能帮这个忙，她已经走投无路了，当初她执意下嫁何家村，早就和家里断了关系，现在没有人能帮忙。

    她只能咬牙吞下这苦果，才能帮助二蛋两兄妹。

    坐在外面的二蛋此刻气炸了，他是真没有想到，小琴姐的同学居然是一个猥琐的男人，而且现在正在欺负她。

    “不行，小琴姐，虽然你内心一直愧疚我爸妈，但你这些年已经够苦命了，你待我如亲人，从今以后，我不会让任何人欺负你”

    他猛地站了起来，然后走到方敬秋房门前，狠狠地咬了咬牙，退了两步后，立刻便往前冲去，瞬间便将门给踹烂了。

    方敬秋正要亲吻何小琴的脖子，突然一声巨响，吓得他打了一个激灵，转眼间，二蛋便出现在他的眼前。

    他气急败坏，关键时刻被人坏了好事，心情极为愤怒，瞪着二蛋骂道：“你谁呀！小兔崽子，你想找死呀！”

    何小琴看到二蛋后，心里瞬间一阵委屈袭来，眼泪哗哗往下落，准备上前去解释时，只见二蛋走到她跟前，拉着她的手便往外面走。

    “小子，你想来就来，想走就走，你以为这是你家呀！私闯民宅，又踹坏我的门，就想这样走了？”

    方敬秋是恼怒不已，挡在他的跟前，怒视着他。

    二蛋紧紧地拉着何小琴的手，眼神中露出愤怒的神情，狠狠地瞪着方敬秋，两个人快要打起来了。

    大约一分钟后，二蛋才稍稍收了点愤怒的力度，冷声道：“他是我姐，我要带他走，给我让开！”

    方敬秋一听，似乎明白了，冷笑一声道：“你就是那个李二蛋？”

    “既然知道，那就赶紧让开，否则我脾气来了，你休怪我不客气”

    方敬秋仗着自己是个县里的领导，不禁冷笑一声说道：“小子，你要搞清楚，是她主动送上门来的找我借钱的，这是我们同学之间的事情，跟你有什么关系？”

    二蛋心中极为愤怒，这个方敬秋居然如此诋毁何小琴，这让他有点接受不了，二话不说，直接便和方敬秋干了起来。

    方敬秋哪是二蛋的对手，没几下就被打得头破血流。

    “你等着，我现在就报警，兔崽子，居然敢私闯民宅打人，你就等着坐牢去吧！”

    关键时刻，何小琴大叫一声：“够了，老方，你要是报警，那我就跟警察实话实说，看看到时候是他进去，还是你进去”

    方敬秋当时被何小琴的话怔住了，自知理亏，立刻就不再嚷嚷了。

    “姐，我们走，找这样的流氓借钱，别脏了你了手”

    二蛋拉着何小琴快速离开，后面传来了方敬秋的骂声：“兔崽子，不知好歹的家伙”

    两人下了楼，何小琴整理了一下衣服后，径直走在前面，二蛋跟在后面，彼此没有说话。

    走到一颗树下，她再也控制不住自己，蹲在地上，头枕在腿上，低声哭泣着。

    二蛋狠狠地砸了一下树，想想自己真的是太无能了，居然要委屈一个女人。

    “小琴姐，你其实没必要这样委屈自己，不能因为我们两兄妹的事情而连累你一辈子”

    话音刚落，何小琴猛然抬头，不敢置信地看着他，憔悴的面容显得非常的疲惫，过了一会儿才哽咽着说道：“刚才你是怎么知道我有危险的”

    二蛋一脸慌张，心中一震，觉得这是祖先传承下来的秘传，不能让她知道，避开她的视线才说道：“感觉这么久没有一点动静，我在门后偷听到你的声音，怕你有危险，情急之下就闯进去了”

    何小琴心中一阵温暖袭来，觉得自己为了报恩，这些年受到的委屈看来没有白白付出，至少二蛋是一个值得她付出的人。

    看着这个比自己小五岁的小伙子，虽然没有什么文化，但那憨憨的样子，为她打抱不平的硬气，她心里其实很是欣慰。

    “走吧！陪我回一趟家”

    她咬着牙，心里很不甘心以这样的身份回去，跟家里断绝那么久了，现在回去就要借钱，她知道，也许这一次会无功而返。

    但没有别的办法，答应二蛋兄妹的事情，哪怕付出再多，也要替他们重新获取自由。

    果然如她所料，县城何家的人并不善待她，碰了一鼻子灰。

    最后的希望都破灭了，何小琴都不敢正视二蛋，她心里无比的愧疚，现在怎么办？

    她有些彷徨不安，内心开始焦虑起来，脸上的皱纹拧在一起，失落地带着二蛋离开了何家。

    眼看天夜已晚，两个人走进一家面馆，她点了两碗面，但却没有胃口，虽然没有唉声叹气，二蛋却看在眼里，知道她现在非常着急，连饭都不想吃了。

    二蛋心中也同样焦燥不安，小琴姐为了他们兄妹的事情，碰了一鼻子灰，而且差点失了身，这让他心里很是过意不去。

    尤其是看到她今天脚踝受了伤，还在忍着痛楚替他想办法，心里更加觉得自己一个大男人很是无能。

    “姐，你吃点吧！我们一起想想法子，总会有办法的”

    何小琴愧疚地看了一眼二蛋，心里越来越不安心，觉得自己说过的话，现在做不到，有点抬不起头来了。

    此时，旁边两个吃面的人谈起了关于那个富翁重金悬赏的事情，却一下子引起了他的注意。

    想到在何小琴家制服的那条恶狗，二蛋心中大喜，说不定自己还真能制服这条重金悬赏的宠物狗呢？

    “姐，你跟我来，我有办法了”

    何小琴心中为之一惊，她不知道二蛋到底想到什么法子，只好被她牵着走出了面馆。

    他到外面买了一份报纸，指着那则重金悬赏的消息说道：“姐，你还记得今天在家里的那条恶狗吗？我发现自己先天性对动物有一种敏锐的驯服方法，我们去试试吧！”

    何小琴拿起广告看了看，摇着头，拉起他就走：“算了，二蛋，这样太危险了”

    “姐，你就听我一次行不？我不会有事的，你看我身体强壮，制服一条恶狗还是没有问题的，要是我真的驯服了呢？”

    何小琴说实在，有些担心，但硬是被二蛋拉着去了那个富翁家。

    日落西山，夕阳格外的美丽，他们来到了一栋别墅前，二蛋眼睛都看花了。

    真没有想到，外面的世界是如此的漂亮，还有这么漂亮的房子，心想，要是有朝一日能在城里住上这么大这么漂亮的房子该多好。

    很快二蛋就被富翁家的保姆领了进去，虽然保姆挺有礼貌，但眼神中还是看不起乡下来的人。

    富翁看到二蛋和何小琴，顿时就皱起了眉头，因为悬赏公告放出去半个月，乡下人来了好几批，除了被咬伤的，更多的是看到那条宠物狗就逃走的。

    他对二蛋并没有什么信心，只是冷冷地说道：“别伤着我的宠物，那可是野性最强最暴躁的德国牧羊犬，要是你能驯服，赏金立刻交付，要是没有信心，劝你还是不要去招惹他，我怕你伤着他赔不起”

    二蛋并没有因为富翁的话而退缩，走向了锁在院子里面的那条恶狠狠龇着牙的牧羊犬，反倒是何小琴有些害怕与担心，拉了拉他的袖子。

