
“成王败寇！”

幻鹰看着向自己走来的叶萧，说道：“输了，我无话可说！”

“听你的语气，你似乎不服气？”叶萧对幻鹰问道。

“如果不是血鹰，你已经是我的枪下亡魂，还有什么资格站在这里跟我说话！？”幻鹰冷哼着回答道。

“那我给你个机会，让你死得明明白白！”

叶萧转头看向安东尼奥斯，说道：“鹰皇，我申请跟幻鹰对决！”

安东尼奥斯略显意外地看着叶萧，随后又欣慰的点了点头。叶萧这个时候提出这样的神情，正和自己的意思！

正好为自己后面要宣布的事情，打下基础！

如果叶萧可以在对决中杀死幻鹰，想来等到自己做出那个宣布的时候，也不会有人反对！

“好，我同意你的申请！”

安东尼奥斯坐回到自己的座椅上，说道：“我亲自观战你们的对决。对决双方可以使用除热武器外的所有武器，对决没有时间限制，不能认输，直到其中一方倒下，对决结束！”

“龙鹰，你疯了！？”

冰鹰对着叶萧劝阻道：“幻鹰是黄金级的刺客，他的实力比血鹰更强，你跟他对决不会有胜算的！”

“龙鹰，千万不要做傻事冒险啊！”

“龙鹰，冷静！”

“……”

火鹰、幼鹰和电鹰纷纷开口，试图劝说叶萧放弃跟幻鹰的对决申请。

“放心，我有打算。”

叶萧抬手对旁边的四个人说道：“我怎么把你们从班迪波的庄园里救出来，我就怎么干掉这家伙！”

听到叶萧的话，感觉到叶萧身上散发出来的自信，安东尼奥斯再次欣慰的点头。

这才是他安东尼奥斯学生，该有的表现！

“狂妄！”

幻鹰怒不可遏的说道：“我会让你知道，你的狂妄有多么愚蠢！我会亲手解决掉你！”

尽然把自己跟班迪波那些废物手下相提并论，这让幻鹰如何能接受！

就算你龙鹰是“刺客会”有史以来晋升速度最快的刺客，那又怎么样！？我会让你知道，黄金级刺客和白银级刺客，可不只是鹰首徽章上的区别！

安东尼奥斯对着阶梯下的几个刺客挥手示意了一下，很快，几名刺客就把武器架给抬了上来。

“我使用手上的袖剑就可以了。”叶萧亮出袖剑，接着又把袖剑收回去后，对安东尼奥斯说道。

安东尼奥斯点了点头，扭头看向幻鹰。

“我也只用袖剑就足够了。”幻鹰同样傲气的回答道。

作为黄金级刺客，幻鹰也有着自己的骄傲。在袖剑的理解和使用上，自己只会比狂妄的龙鹰更高！

叶萧跟幻鹰之间，隔着有二三十米的距离，一个相对安全的距离。

地面上那几个黄金级刺客的尸体已经被搬掉，地面上的血迹也是被清扫掉，只在砖缝中还残留了一些。

叶萧和幻鹰两个人面对面的站着，幻鹰的嘴角还挂着轻蔑的笑容。

两个人谁也没有先动。

叶萧抬头看了眼头顶刺眼的太阳，向自己左前方跨出了一步。

噌！

叶萧突然亮出了自己的左手腕下的袖剑，手腕一翻，让阳光打在袖剑上，形成折射光打向幻鹰。

一道刺眼的折射光扫向眼睛，幻鹰下意识的眯起了眼睛。

而在眼睛眯起的刹那，幻鹰立刻意识到了不妙。

他面前的叶萧不见了！

糟糕！

幻鹰心头“咯噔”一跳，眼睛立刻去寻找叶萧的踪迹，同时亮出了自己手腕下的袖剑。

右边！

看到出现在自己右手边的叶萧，幻鹰没有犹豫，立刻向叶萧扑去，袖剑直指叶萧心脏的位置。

如果换做别人，在失去先机的情况下，肯定会选择进行防守，然后再图谋反击；但是幻鹰并没有选择防守，他选择了进攻！

以攻代守！

在刺客的世界中只有进攻！

进攻才是世界上最好的防守！

把想要杀死自己的人杀死了，就不存在防守的必要了！

左边！

叶萧在进攻的同时，眼睛快速捕捉着幻鹰的视野盲区。

在捕捉到幻鹰视野盲区的刹那，脚步紧跟着移动，向自己左前方跨出一步，闪身进入到幻鹰的视野盲区中。

糟了！

幻鹰一剑刺出之后，却发现自己面前的目标消失了，从自己的视野中消失了！

等到幻鹰再次看到叶萧的时候，叶萧已经欺近到自己的身前，想要拉开跟叶萧之间的距离，已然是迟了。

熊掌！

叶萧左手一记熊掌击打在幻鹰的下颚处。

幻鹰只觉得自己的脑袋“嗡”的一声，自己脑袋迅速向后仰去。

在熊掌挥击而出，击中幻鹰下颚的时候，叶萧左手腕下的袖剑弹出，从幻鹰下颚刺入，贯穿了他的口腔，刺入到他的透露中。

这是袖剑和熊掌的配合攻击！

在班迪波庄园教堂中，把袖剑配合“断刃”进行攻击，并且取得效果后，叶萧就想着是不是可以将其他红旗学校学到的格杀术，配合袖剑进行施展。

熊掌，也是一招纯粹以力量为主的格杀术。

通过手掌，将力量灌入目标的头部。轻则，能让人脑震荡；重则，直接折断人的颈骨，致人死地。

要把“熊掌”的威力完全发挥出来，对双手力量的要求很高，另外对攻击角度也有相应要求；一掌击出，未必就能取敌性命。

战场上，战机瞬息万变。

近身格斗时，如果不能一招毙敌，很有可能就让自己陷入危机。

尤其是熊掌这种纯力量的格杀术，很受自身力量的限制；可是如果配合上袖剑，就能用最小的力气，发挥最大的杀伤力！

而且事实证明，自己的想法是完全可行的！

幻鹰脑袋向后仰去，他看到了坐在座椅上的安东尼奥斯翻转着出现在自己视野中，紧接着黑暗笼罩了自己的视野……

噗通！

幻鹰瞪大着眼睛摔倒在地，而在倒地后，幻鹰迟迟没有再站起来。

一名黄金级刺客上前去检验了幻鹰的鼻息和脉搏，随后对着安东尼奥斯摇了摇头。

“龙鹰，胜！”

安东尼奥斯站起身来，对着长老院中所有人作出宣布！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45047127"  chaptername="第491章  龙鹰VS幻鹰">加入书签</a>
</div>
