
　　饭局散了之后，宋晚和沈晔先送其他人离开，两人最后走。

　　宋晚本想问沈晔自己昨晚醉酒的事儿，但又怕自己做出什么难以自容之事，干脆保持沉默。

　　“一起回郊区？”沈晔看着她问。

　　宋晚摇头，“我还要去一个地方，可能要晚些才能回去。”

　　下午三点，她要去一趟市中心医院看看宋杰和周丽花。

　　现在应该是喊他们宋元和李俪了。

　　她这么一说，沈晔就明白过来了。

　　“要我陪你去吗？”他问。

　　宋晚抿唇一笑，“还是我自己去吧。”

　　“也好。”沈晔颔首，“那我回趟公司，谈好了给我电话。”

　　“嗯。”

　　沈晔抬手揉了下她的脑袋，上了车后，又探出头问：“要不要我送你？”

　　“我开车来的。”

　　宋晚指了指他旁边的银色车。

　　这保时捷，她现在都是周末开，上学的时候，只能开QQ车。

　　“好吧。”

　　他略显遗憾的抿了下薄唇，又对她笑了笑，“那我走了，好好谈。”

　　宋晚点头，目送他的车离开，一直到消失不见，她才上车驱车离开。

　　到市中心医院的时候，她按照许霆裕给她的信息，很快就找到了宋元所在的病房。M.23sk.com

　　宋晚站在门外，看着床上面容憔悴，形容枯槁的男子，内心有些复杂。

　　她继承着原主的记忆，她的情绪，以及对亲人的那种怀恋，自然也继承了的。

　　所以，看到一直对自己极好的养父这般精疲力尽的模样，心里多少有点难受。

　　屋里，李俪在给宋元擦拭身子。

　　宋晚正犹豫着要不要进去，忽听身后有熟悉的声音传来。”

　　“妈，往这儿走。”

　　是李桃和周吉，还有宋璇和宋蓉，她们怎么会出现在这儿？

　　宋晚往另一个方向离开，等她们进门，才再次走回来。

　　“您来这儿做什么？”

　　屋里，宋元毫无情绪的声音传了出来。

　　宋晚心下疑惑，不知道宋元是在说李桃，还是周吉。

　　“小元啊，伯母知道你恨我，也知道，你娘是为了救你大堂哥才遭遇不测，可这么多年过去了，什么仇什么怨也该放下了吧？”

　　是周吉在说话，她称呼宋元为小元，还自称伯母，宋元的大堂哥，莫非就是宋文吗？

　　所以，宋元其实是她叔叔？

　　李俪和李桃是堂姐妹，宋元和宋武是堂兄弟？

　　这关系，还能再狗血一点吗？

　　“伯母今天来不为别的，只求你别把当年的事儿告诉阿武夫妇，我会给你一笔钱，让你们到国外过上新的生活。”

　　“做梦！”宋元声音冷冷道：“当年如果不是李桃和岳父骗我和阿俪，说那孩子是她捡到的，我们也不至于替你们瞒到现在。”

　　“是我们对不起那孩子。”李俪抹了抹泪，“她本该在温室里长大，享尽荣华富贵，是我们听信的别人的话，将她带到那与世隔绝之地，让她错失了十三年的富贵生活。”

　　“小姨，话可不能这么说。”宋蓉道：“当年，叔叔欠下的一屁股巨债，可是我外公替他补上的。”

　　李俪闻言幽幽一叹，默默抹泪不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第116章 还能再狗血一点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 