    “公…公子？！”

    陌无涯人在半空，心乱如麻。

    装逼十年，此时似乎突然有了一种将要完犊子的感觉。

    公子这是打算上演一出英雄救美的好戏？

    可…英雄有了，美也有了，我是什么角色？

    嘶嘶！

    莫名的，陌无涯感觉到了一丝凉意。

    “滴！天命之子道心不固，怕要凉了，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “嗡。”

    只是这一掌，陌无涯几乎施展了全力，此时再想收手显然已有不及。

    更何况，凌霄不在，他尚且还能动动其他心思。

    可当着凌霄之面，就算给他一百个胆子，也绝不敢轻易表露一丝忤逆。

    浩瀚的金辉从天洒落，如大日西落，镇压万古。

    而凌霄只是平静地伸出一掌，紧握成拳，朝着上方轰然砸落。

    只见一道百丈雷龙，瞬息撕裂空间，蕴含毁天灭地之势，迎着那落日悍然冲去。

    仅仅一眼，陌无涯便感觉浑身刺痛，尤其是一双眼眸，更是不自觉地流下两行泪水。

    我没有哭，我并不是怕，我就是…被那银光刺的有些疼！！！

    “嗡。”

    天地间，金银两色不停闪烁，神象法旨此起彼伏。

    道韵天降，波澜壮阔。

    道道神音响彻仙迹，如黄钟大吕，震撼人心。

    只是，就在那金日与雷龙碰撞的一刹，所有人突然目瞪口呆地看到…

    那看似天威震撼的金日，瞬间被雷龙吞噬，数千里的苍穹，如冰晶破碎。

    然后，可怕的雷威，轰然爆发！

    虚空之上，肉眼可见的灵力涟漪如同残云化开。

    一波未停，一波又起，化作千丈银海，席卷八方。

    而陌无涯的身影，顷刻间被那雷芒遮掩，气息全无。

    “不！！！”

    “滴，天命之子道心崩碎，心生绝望，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    自始至终，凌霄脸上都不见一丝波澜，只是目光平静地仰头看向头顶上空。

    在其身后，寒清秋神色复杂，可终究是多了几分感动，少了一抹冷傲。

    对于感情，她并不了解。

    可看到凌霄，甚至只要站在他身旁，寒清秋便明显地感觉到，一种奇怪的情绪蔓延。

    就…很安心，很轻松，不必为生死担忧，亦无需惆怅未来。

    只要有他在，这世间一切磨难，都将迎刃而解。

    这二十年里，寒清秋虽享受无上尊荣。

    寒宫仙子，西疆第一美人，谁人见她，都需躬身谄媚。

    可同样的，为了心中大仇，寒清秋虽称不上步步为营，却也小心谨慎。

    直到遇到凌霄，她方才发现，其实当一个工具人，也挺舒服的？

    只需按照公子指令行事，其他的，根本不用她筹谋。

    “滴，天命之女思想升华，已有臣服之意，恭喜宿主获得气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统中传来的提示音，凌霄眼中顿时闪过一抹玩味。

    “不论是谁，敢伤害你，都会死。”

    凌霄并未转身，而是站在寒清秋身前，头也不回地道。

    此时他的声音里，充斥冷漠，不在意。

    可又莫名的，多了几分真实。

    与苏言等人不同，眼前这位天命之女，不是人。

    所以她大概对于感情，也没有太深的理解。

    所以，想要将其俘获，说简单倒也简单。

    很明显，寒清秋心底隐藏着一段血海深仇。

    而凌霄越强越霸道，她心中只会越敬畏开心。

    然后再适当地给她一些在意，让她牢记，你不是一个人！！！

    如此一来，何愁仙子不哭？

    不知不觉间，寒清秋湿了…眼眶。

    这就是，被人守护的感觉么？

    以前常听人说，仙魔之分，在于处事。

    仙者，甘为苍生负一人。

    魔者，敢为一人屠苍生。

    原来，是真的？

    “咳咳！”

    虚空之上，银光渐渐暗淡。

    只见一道浑身欲血的身影，出现在天际之上。

    此时的陌无涯，周身骨骼皆已碎裂，一身紫袍更是化作飞灰，露出其中一件金色内甲。

    只是他的脸上却没有太多愤恨，反而带着一丝淡淡的喜悦。

    公子并没有杀我！！

    凭公子方才的手段，绝对能轻而易举地将自己诛灭！！

    这说明了什么？

    说明他现在，还不想杀自己！！

    “滴，天命之子对反派魔王心生感激，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    凌霄抬头，看着那一道狼狈不堪的身影，周身雷光再度璀璨。

    还来？

    不应该啊，方才这…公子都没有下狠手，这会儿又何必多此一举？

    可…我能怎么办？

    我现在也很想逃，可公子不开口，我他…敢么？

    就在陌无涯心神震颤之时，只见虚空之中，突然有寒光刺破苍穹，朝着凌霄径直掠去。

    九卫身影凭空浮现，手中各自持着一柄寒刃，蕴含无匹凌厉。

    “公子小心！！”

    寒清秋俏脸一凝，本能地惊呼一声。

    凌霄是很强，可这九魔的身法却堪称诡异。

    尤其是这等合杀之道，更是威势恐怖，隐有几分逆斩乾坤之势。

    “无妨。”

    只是此时，凌霄脸色依旧平静，嘴角上甚至扬起一抹笑意。

    九卫合击，威势足以媲美神侯。

    可对于凌霄而言，神侯…又算得了什么？

    只见他两指伸出，指尖似有神纹涌荡。

    澎湃的剑意纵横而开，然后朝着虚空横斩而下。

    “扑哧！”

    原本在寒清秋眼中堪称恐怖的攻势，瞬间在凌霄指下破碎而开。

    而那九名暗卫的身影，亦倒飞而出，口中鲜血喷洒，竟被凌霄一指重创。

    甚至！！

    其中两人身影还未落地，就彻底丧失了生机。

    “走！！”

    剩下七人惊喝一声，转身朝着古林尽头逃窜而去。

    陌无涯眼眸微凝，当即不敢再有半分犹豫，身影同样消失在了原地。

    “想走？”

    凌霄冷笑一声，转头看了一眼寒清秋，“你伤势不轻，先回域界，其他的事情交给我吧。”

    “公子…小心。”

    寒清秋红唇紧抿，轻轻颔首。

    尤其是少年脸上的冷漠霸道，更是令她心底生出一丝淡淡的畏惧。

    挥手间，强敌灰飞烟灭，说的，大概就是公子这样的人吧？

    “嗡。”

    随着寒清秋身影消失原地，凌霄脸上方才扬起一抹笑意，脚步迈出，白衣咧咧，瞬间朝着那逃窜的陌无涯等人追了上去。

