    

    叶辰来到天龙位面，再到如今已经过去了将近一年的时间了，实力早已经是今非昔比了。

    想当初叶辰刚来天龙位面的时候，就被段武生重伤，幸亏当时叶辰跑的够快，不然可真的就折在大理段家了；这么长时间过去了，叶辰的实力得到了非常大的提升，早已经不是当初那个叶辰了。

    而段武生显然不这么认为，在他看来叶辰的实力也不可能有多少的进步。

    但是在于叶辰的战斗之中，段武生竟然发现叶辰的实力提升这么多，都可以和自己争锋相对了，虽然段武生在面对叶辰的时候，处于上风，但是让段武生感到自己小看这毛头小子了，这才过去多久，这小子的实力竟然提升了这么多。

    从当初见到自己就得逃跑，到现在可以直面自己，这让段武生心生恨意，这一次要解决叶辰，不然将来这小子的威胁更大。

    想到这里，段武生手中的力道又是增强了几分，顿时让叶辰感到压力巨大。

    叶辰刚应付过来段武生的一掌，这段武生又是一记烈焰掌向叶辰拍了过来。

    只见这一烈焰掌带着熊熊的炙热的气息迅速向叶辰袭来，叶辰被这股强大的气势压迫的不断后退，并且出手应对，终于叶辰花费了不少气力才堪堪将这一掌破解。

    叶辰感觉到自己手掌中那微微的灼伤之痛，让叶辰心里感到无比的清晰，叶辰冷笑着直视对面的段武生，笑着说道：“哈哈，真痛快，这才是真正的战斗。段老狗，再来！”

    叶辰说着，先下手为强，也是一拳向段武生轰击而去，用上了十二分的力气，而且速度更是丝毫不慢，瞬息之间就到了段武生面前。

    段武生眼神更加的阴沉，没想到自己刚才的全力一击竟然没能打倒叶辰，这让段武生更加的气愤，而更让他气愤的是，叶辰竟然敢率先出手，真是不自量力。

    段武生冷哼了一声，又是一掌拍出，这一掌之中竟然带走浓厚的寒意，后发先至，直接向叶辰拍去，叶辰也是没想到这段武生修炼的功法如此多，花样都不带重复的，这让叶辰也是感到一丝的诧异，不过很快就明白了过来，他这老东西，这么大的岁数，想来应该学习过非常多的武功秘籍。

    不过此刻容不得叶辰后退，叶辰没有丝毫的惧怕之意，不断地加大力度，向段武生轰击而去。

    叶辰的一拳被段武生轻而易举地抵挡住，叶辰一击不行，就瞬间后退，不给段武生一丝机会，一旦被段武生缠住，那就会让叶辰深陷其中，更加的危险。

    段武生看到叶辰如此狡猾，直接冲了上去，准备以雷霆万钧之势将叶辰快速解决。

    可惜，叶辰的混沌战法也不是吃素的，已经是达到了第三层次的混沌战法更加强大，短时间内完全可以应对的了段武生。

    叶辰面对段武生的时候，有些很足的底气，完全不惧怕他，叶辰靠着自身修炼的功法秘籍，完全可以应付，虽然处于下风，但是段武生想要打败自己也是不可能的事情。

    随着时间的推移，叶辰越战越勇，原本处于下风的天平在慢慢地向平稳回升。

    这让段武生看在眼里，没想到叶辰这小子竟然如此厉害，让段武生也是感到一丝的佩服，没想到自己刚出手就被这小子牵制住了，那接下来的行动将会更加不顺，必须要尽快解决叶辰，才能增加自己这一方的士气，不然结果很可能会发生逆转。

    段武生并不知道，其实在场这么多人，也只有叶辰可以和他匹敌其他人根本就不是他的一合之敌，刚才的战斗之中，叶辰也没有尽全力，就是在防着段武生。

    而叶辰慢慢地在战斗中不断地提升自己，在段武生的压力之中让自己得到突破。

    段武生不愧是一个老怪物，年龄过百，实力强悍，已经是大宗师巅峰境界，离神级境界也是只差那临门一脚了，可惜他迟迟不得突破，让神级境界成为了段武生的天堑。

    不错，叶辰在与段武生的战斗过程中，感到段武生身体内有一道让叶辰感到熟悉的气息，这一道气息虽然非常的微弱，但是却非常的顽强，如同在寒风之中摇曳的星星之火一般，虽然小但就是熄灭不了。

    而正是这一丝的微弱气息影响着段武生，阻拦他突破大宗师境界，让他的神级境界可望而不可即。

    叶辰刚开始也是没有发现，后来慢慢地才感觉到这一丝的气息越发明显，原来段武生一直在压制着这一丝气息。

    叶辰不断地应对着段武生的攻击，一边在不断地思考着如何利用这一丝的气息，从而逆转乾坤，获得最终的胜利！

    终于，在段武生强大力量的压制下，让叶辰的实力又是提升了一丝，让叶辰看到了突破大宗师境界的曙光。

    不过，给叶辰的感觉是还差一丝，这一丝契机好像就近在眼前却又好似远在天边，让叶辰一时间难以扑捉到。

    叶辰也不再想着突破大宗师境界，而是专心致志应对段武生的攻击，在战斗之中让叶辰的战斗经验飞速增长。

    段武生这老东西实力非常强，招式也是非常全面，在各个当面上都是压制叶辰，让叶辰在顶着这巨大的压力下不断地提升自己，不仅是自己的混沌战法更加的熟练圆润，而且其他的功法也在悄然间发生着改变。

    不过这这一点叶辰并没有发生，而是心无旁骛地与段武生战斗，不敢有丝毫的分心。

    再看其他人，一时间也是处于胶着之中，乔峰看到叶辰一直处于下风，虽然过去了一阵叶辰并没有落败，但这反而让乔峰心里更是着急不已。

    而最担心叶辰的还是一旁一直注视着叶辰的王语嫣，此刻王语嫣心急如焚，想要帮助叶辰，可是没有一丝的办法，想要分析段武生的功法武技的缺点，可是碍于王语嫣本身的实力低微，根本就无法捕捉到段武生的攻击手段，只感觉眼前是一片眼花缭乱，无法给叶辰提供有效地帮助。

    而此刻叶辰也是在战斗之中适应了过来，不再那么被动了，虽然处于下风，但是也不再那么的狼狈。

    最终，叶辰在不断地战斗中找到了几种破解之法，唯有如此方可战胜段武生。        

