    苍空亲王道：“可是，那龙雀亲王，要是不听陛下的命令怎么办？”
    虚空花中传来笑声，“他会听的。”
    苍空亲王问道：“为什么？”
    虚空花中传出不可置疑的声音，“因为本帝出来的时候，他就在那扇亘古龙门之前！”
    苍空亲王这才放心下来，然后问道：“可是，太子还在燕国的手中，若是我们动手，他们对太子不利怎么办？”
    虚空花中传出太虚帝主的声音，“想要得到这个天下，总要有些牺牲！我太虚自立国以来，天下纷争不已，但是我太虚都是置身事外，坐山观虎斗，而后帮助弱小的，打击强大的，无论他们怎么消耗彼此的实力，唯有我太虚，在不断地积累！我太虚的国力，早就已经远超其他仙国！”
    “若是陈明活着出来，那么他掌控无冕者议会的可能便要大上数分，待得至高无冕身死，一个完整的无冕者议会，可不是本帝想要的！”
    “去吧，传达给龙雀亲王我的诏命，陈明，你如今的功绩，已经足以写进史书之中了，不必继续下去了。要知道，木秀于林，风必摧之！”
    从苍空亲王身前的虚空花之中，落下一朵虚空花，“这一朵虚空花，其中有我留在龙雀亲王身上的印记，去吧！”
    苍空亲王拱手，接过这一朵虚空花，“属下，遵命！”
    妖族摄政王府。
    烟生笑坐在下首，看向坐在王位之上的龙雀亲王，“亲王阁下，如今燕国是我们的同盟，燕皇想要请进入亘古龙门，还请亲王阁下派遣大军保护。”
    龙雀亲王笑道：“放心，我明白的，燕皇何等身份，若是在我妖族出了事，我妖族可承担不起这种代价。”
    烟生笑笑道：“亲王阁下明白就好。”
    龙雀亲王道：“不知道，小儿和仙子的婚事？”
    烟生笑默默不答。
    龙雀亲王道：“仙子放心，以后这帝位，还是仙子的，只要仙子愿意让小儿入赘，我这麾下的仙王以及大军，任凭调遣！”
    烟生笑怎么可能不明白龙雀亲王的意思，若是自己和龙雀世子成婚，那么恐怕龙雀亲王的势力，还会再次暴涨，而且名正言顺，如此一来，自己有什么决策，都要经过龙雀亲王同意，自己就会如同龙雀亲王的提线木偶，变成一个坐在帝位上的傀儡而已。
    就是当年的陈明，如此盖世枭雄，都没有让她产生依附的心思，更何况是龙雀世子这个窝囊废？
    烟生笑道：“我此时尚且年幼，修为不高，婚姻大事，暂且不谈，耽误了修行不好，待得我成为仙王，一切好说！”
    龙雀亲王皮笑肉不笑，然后道：“那我就多谢仙子垂青小儿了。小儿有这般福分，是他几辈子修来的福气！”
    待得烟生笑离开，龙雀亲王才露出一抹狠戾之色，“哼，说什么成为仙王之后再说，那个时候，恐怕你已经羽翼丰满了吧？想要让妖族掏出本王的手掌心，痴心妄想！”
    龙雀亲王忽然感觉到有一丝不对的地方，他看向空旷的大殿之中，“什么人？出来！”
    从一根玄铁柱之后，走出一个披着黑袍，黑袍上纹着虚空花的人，龙雀亲王看向那人，然后道：“太虚的人！”
    那人掀开自己的黑袍，露出面容来，正是苍空亲王，苍空亲王道：“陛下有命，命你等陈明进入亘古龙门之后，派兵进入亘古龙门之中，诛杀陈明！”
    龙雀亲王伸手摸索着自己的大座，道：“陈明如今是何等身份，你让我去诛杀他？是想要我妖族毁于一旦？”
    苍空亲王大笑道：“不是你的妖族，与你何干？”
    龙雀亲王露出一抹惊色，双眼之中跳动着炽烈的火焰，不是他的妖族，与他何干？
    不是他的妖族，与他何干？
    既然妖族不属于他，那么，和他又有什么关系呢？
    龙雀亲王深吸一口气，诛杀陈明这个决定，需要巨大的勇气。“我可以得到什么？”
    苍空亲王见已经说动了龙雀亲王，这才道：“你想要得到什么，不是看陛下有什么，而是看你想要什么。”
    龙雀亲王想起当年太虚帝主从亘古龙门之中出来的情景，“太虚帝主，他确实有资格说这个话。那么，我想要整个妖族，不是被无冕者议会踏平的妖族！”
    苍空亲王点头，然后道：“陛下同意了，接下来，就看龙雀亲王的手段了。”
    苍空亲王道完，已经是消失在了原地。
    龙雀亲王起身，走到大殿之外，他举目四望，“这天下，不是我能够得到的，但是这妖族，我一定要要握在手中！”
    数日之后，妖族终于是安排好了一切，陈明早早地起来，在烟生笑的带领下，来到了南门观的深处。
    烟生笑看向周围，然后道：“在这附近，已经是重兵云集，燕皇阁下完全可以放心。”
    陈明微微点头，“现在，想杀我的人，可是数不胜数，不过，杀了我的代价，还没多少人付得起，至少，不超过一只手。”
    两人一路向前，在后面，陈鱼跟在后方，在之后，便是烟生笑引以为傲的心腹，紫霞以及四大龙将！
    烟生笑之所以许下仙王之后便可以答应，便是因为这四大龙将和紫霞的天赋，这五位，有仙王之姿，几乎是必成仙王，等到他们五人成为了仙王，那么她便可以真正的君临妖族了！
    烟生笑带着陈明一路走进南门观的深处，在一处密林之中，无数的藤蔓彼此交错，只留出一条仅供一人穿过的小路。
    在密林之中穿梭了半日，他们终于是来到了一扇古老的门户之前，无数的藤蔓蔓延，缠绕着整座大门，在大门之上，隐隐还能看得出来有着一条苍龙环绕，不过即便是这条苍龙的雕像，也是布满了青苔。
    烟生笑朝着这扇门一指，然后道：“这，便是亘古龙门！”
    陈明走到大门之前，绕着大门走了一圈，可以发现，这里真的只有一扇门，在门的后方一片空旷。
    他伸手落在亘古龙门之上，只听见咔咔咔咔咔咔数声巨响，这亘古龙门，既然是缓缓打开！
