    乱。

    表面上看起来好像被日本人镇压的很平静，大家都老老实实。

    但是暗地里面，在日本人看不到的地方，乱成了一锅粥。

    有人想要跑。

    为什么跑？

    那是因为他们觉得日本人靠不住了，可是他们又帮了日本人很多忙，他们就是汉奸，想要回头是不可能回头了。

    所以他们只能跑。

    但是日本人现在会让人带着资产逃跑吗？

    当然不会了，日本人现在是不会允许冰城出现，大面积人员出逃的情况的。

    其次就是，想要回头是岸的。

    有些人是作恶多端，回不了头了，可是有些人认为自己没有做什么，还是可以回头的。

    那么就是四处想要找关系，给自己留条路子。

    每一天，余惊鹊都会变得更加高兴，因为他好像已经可以看到，日本人马上就要战败的模样。

    开心之余，余惊鹊就是耐心的等待。

    这个等待的过程，是非常考验人的，起码余惊鹊现在觉得时间过的很慢。

    他恨不得明天就看到日本人战败的场景出现，但是他也知道，不会这么快。

    而且特务科的压力现在非常大。

    因为冰城太乱了，特务科是战斗在第一线的，那些抗日情绪的爆发，也造成了很多的动乱。

    特务科的警员，出现了大面积的伤亡，这段时间，居然是死了四个警员。

    四个警员，听起来是不多，但是你要明白，他们四个人，不是执行任务死了。

    而且在回家的路上，或者是来特务科工作的路上，被人给杀了。

    这是以前不可能发生的情况。

    不仅仅是特务科，很多敌人都出现了这样的情况。

    但是能怎么办？

    你不可能将人全部杀死，你只能调查，但是却调查不到是什么人做的。

    当然了，这是有经验的人。

    还有些人没有经验，对警员动手，但是却没有杀掉警员，反而是被警员能当场抓获。

    这样的人也不少，被关了起来，大概率是不可能离开了。

    所以说特务科的压力很大，太乱了。

    余惊鹊安排了很多警员，在家门口负责保护。

    因为余惊鹊担心，如此的抗日热情，会让大家盯上余默笙和季攸宁。

    一时冲动，是可以冲昏头脑的，所以理智不是什么时候都可以有用的。

    余默笙和季攸宁，不是没有危险，所以余惊鹊就只能安排警员保护。

    有警员保护，余惊鹊才能每天来特务科安心工作，不然一直都是提心吊胆的。

    组织和军统，是不可能有人对付季攸宁和余默笙的，毕竟大家是什么身份，大家心里都明白。

    那么对付季攸宁和余默笙的人，可能就是一些有反满抗日热情的人，这些人大多都是没有受过专业训练的，所以警员负责保护，在余惊鹊看来，就完全足够了。

    至于余惊鹊自己，每天也是有警员护送。

    这段时间，余惊鹊不敢自己一个人行动，太过危险。

    消息在冰城传开之后，余惊鹊一直都没有见过羽生次郎，羽生次郎没有找他，他自然不可能去见羽生次郎。

    反而是今天，桥本健次回来了。

    而且今天的桥本健次，居然是主动，来找余惊鹊了。

    他们两人的关系，其实一直都是不太好的，这段时间也是避而不见。

    但是现在，桥本健次居然是来找余惊鹊了，而且是主动的，确实是让余惊鹊很奇怪。

    难道是有纸鸢的消息了？

    那不可能啊，纸鸢一直都没有行动，怎么可能有消息。

    不过看到找上门来的桥本健次，余惊鹊只能让开门，让桥本健次进来。

    进来之后坐下，余惊鹊阴阳怪气的说道：“桥本老师，怎么有空来我这里了。”

    余惊鹊现在必须要装作自己对桥本健次还是不满的样子，不然前后你的态度，就很矛盾了。

    桥本健次脸色有点尴尬，不过他不是怪余惊鹊，他知道余惊鹊为什么这样，是因为桥本健次他自己的问题。

    桥本健次现在怪的人，其实就是羽生次郎罢了，毕竟是因为羽生次郎不让桥本健次解释，不然解释清楚了，就没有这些麻烦了。

    既然是不能解释，桥本健次今天也不是来解释的。

    面对余惊鹊的阴阳怪气，桥本健次好像是没有听到一样，他只是问道：“消息，余科长都听说了吗？”

    “什么消息？”余惊鹊问道。

    桥本健次好像没有什么不好意思一样，说道：“德军投降的消息。”

    “听说了。”余惊鹊说道。

    “余科长知道意味着什么吗？”桥本健次问道。

    听到桥本健次这样和自己说话，这让余惊鹊有点奇怪。

    意味着什么？

    意味着日本人的下场，也不会太好。

    现在日本人是给大家说没有影响，也给他们的军队说，没有影响。

    而且日军是相信的，他们有一种疯狂的精神，认为他们可以战胜一切。

    这种精神，余惊鹊见过，确实是很可怕。

    但是桥本健次现在和余惊鹊说这些做什么？

    难道桥本健次想要让余惊鹊说，日本人已经没有机会了吗？

    “桥本老师是什么意思？”余惊鹊反问说道。

    桥本健次不想打哑谜，他直接说道：“到时候跟我回日本吧。”

    桥本健次的话，是余惊鹊万万没有想到的。

    他知道桥本健次是什么意思，是想要救自己。

    余惊鹊的身份，是没有后路的，其他的汉奸可能可以活，但是余惊鹊必须要死。

    如果不能离开冰城，余惊鹊必死无疑。

    但是桥本健次居然是愿意带着余惊鹊回去日本。

    能去日本的名单，是很难得的，日本人这里会严格的把控，你以为是你想要去就能去吗？

    这件事情，虽然是秘密，但是也有风言风语流出来。

    余惊鹊知道这件事情，但是他没有想到，桥本健次居然帮自己要到了一个名额。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “没有为什么。”桥本健次说道。

    “你认为我们会失败吗？”余惊鹊对桥本健次问道。

    桥本健次听到余惊鹊的这个问题，他说道：“这不是我们需要考虑的。”

    桥本健次是聪明人，而且见识很多，德军投降之后，桥本健次心里其实是有点担心的，毕竟桥本健次不是真正的军人，他没有那种疯狂的精神，认为可以战胜一切。

    所以现在他只是不好在余惊鹊面前，说这一些丧气的话罢了。

    