    得知有一种丹药，可以辅助五级进化者完成突破，姜哲眼中立刻露出了激动的神色。

    不过想到今天来这里的目的，他的脸色瞬间又阴沉了下来。

    本来还有些犹豫，是不是要将萧寒交出去。

    但随着烈焰剑和血鳞铠甲出现在眼前，他可不会再听京都那边的指令了。

    没有七级进化者坐镇，靖安可随时都有被攻破的危险。

    可即便已经处在如此危险的情况下，他请求支援的申请，依旧还是被驳了回来。

    既然这样的话，那就只有靠自己了。

    血鳞铠甲的防御能力究竟怎么样，暂时还没有去测试。

    但从烈焰剑与合金匕首对碰的结果来看，已经让他有信心去单挑七级变异狼了。

    不过这两件装备在他的手中，可没有办法发挥出最大的作用。

    不管是人，还是兽。

    一旦突破了六级的界限，就会拥有飞行的能力。

    所不同的是，也仅仅只是飞行速度的快慢。

    他现在虽然是六级进化者，可即便有了这两件装备，依旧无法缠住七级的变异狼。

    而身在田城的傅承志，是一个五级念者，即便还没有突破到七级，也同样拥有飞行的能力。

    所以也只有他，才是这两件装备最好的主人。

    心中这么想着，姜哲尽管有些不舍，可还是将手中的长剑和铠甲又递给了萧寒，同时脸色沉重的说道：“东西很不错，但你还是收回去吧！”

    “现在抓紧时间收拾一下，等会儿我派人送你去田城。”

    “这两件装备的话，你顺便带给傅将军。”

    一边说着，他屈指轻轻一弹，一股白色的气劲猛突然自指尖飞出，击中了江小云的游戏头盔。

    “叮！”

    一声轻响传来，呼叫指示灯立刻闪烁了起来。

    此时，萧寒心中更是疑惑。

    尽管在很早之前，他就听说姜哲的性格实在太过理想化，不适合做一城之主。

    可今天一见，也算是大开眼界了。

    这种舍己为人的举动，反正他是无法理解的。

    具现到现实中的烈焰剑和血鳞铠甲，可都是极强的，至少能让他的实力提升五成以上。

    这也就意味着，他在这如同末世一样的世界中，会有更高的几率活下去。

    没想到的是，他居然不接受，还要让给傅承志。

    看着眼前的长剑和铠甲，萧寒眼神闪烁了一下，心中暗道：“他这种脾性，如果放在几百年前，应该可以成为圣人吧！”

    “不过好在靖安城主是他，如果是其他人的话，这些东西我还真不敢拿出来。”

    有些庆幸的同时，萧寒不仅没有去接，反而又取出了一块盾牌，笑着说道：“傅将军的铠甲和武器，我另有准备。”

    “而这几件装备，你就别拒绝了。”

    “我现在更想知道的是，到底是发生了什么，你要送我去田城？”

    “哎。”姜哲郁闷的叹了一口气，苦笑着说道：“在我来这里之前，你在游戏里是不是杀人了？”

    “游戏而已，杀人不是很正常吗？”

    萧寒有些不解的楞了一下，随即又道：“只要进游戏，不是别人杀我，就是我杀别人。”

    “资源就那么多，不杀人的话，你以为这些东西是哪里来的？”

    “我知道，可也不是什么人都能杀的呀！”姜哲脸色一沉，轻声继续道：“京都那边来电话了，要我把你控制住。”

    “甚至连空天飞行器都动用了，说要把你带到京都去。”

    “届时至少会有十个六级进化者一起过来，我就算不答应，也没有能力保住你。”

    “所以，也只能秘密的将你送去其它地方。”

    “而且田城那边有傅将军在，即便不幸被他们找到了，他也可以带着你直接从空中离开。”

    “卧槽，这么狠的吗？”萧寒双眼一瞪，仍不住骂了一句，随即立刻问道：“打电话过来的那个家伙，是不是姓王？”

    姜哲楞了一下，眼中闪过了一丝意外之色，有些好奇的问道：“的确是姓王，不过你怎么知道，难道你认识他？”

    “不认识，但听说过。”

    轻声回了一句，萧寒的眼睛微微眯起，接着又道：“今天他派了三个小队过来，想要抢我的具现符。”

    “不过实力有点菜，全都被我杀了。”

    “没想到在游戏里打不过我，竟然要在现实里搞我。”

    “所以啊，我才说你惹大麻烦了。”姜哲脸上露出一丝苦笑，继续说道：“现在我终于明白，他们为什么要这么做了。”

    “具现符的诱惑太大了，而且你的行事风格也太过张扬。”

    “哎，不过这也是没办法的事，毕竟游戏里的BOSS就那么多，为了那些资源，就算今天你没杀他们，以后也会有这一天的。”

    “现在你还是抓紧时间收拾一下，赶快去田城吧！”

    “好吧，也只能这样了。”萧寒没有坚持，脸上闪过一抹凝重之色的同时，立刻看向身边的江小云。

    见她已经取下了游戏头盔，立刻说道：“刚才我们说什么，你也应该也听到了。”

    “以你的能力，应该不用担心会被他们抓住。”

    “而且靖安相对来说也会更安全一些，你还是留在这里吧！”

    “嗯。”江小云点点头，并没有拒绝，不过她的眼神却闪烁了一下，接着立刻说道：“我听你的，即便跟着去了，我也只会是个累赘。”

    “还是留在靖安好，不给你添麻烦。”

    “你们先聊，我去给你准备一些日用品，即便到了田城也同样用的上。”

    “不用这么麻烦，这些东西那边应该都有的。”萧寒摆摆手，转头看向姜哲，笑着问道：“还有多长时间，那架空天飞行器会到靖安？”

    “从距离上来算的话，至少应该在五个小时以上吧！”

    稍稍思索了一下，姜哲继续说道：“想要动用一次空天飞行器，代价可是极大的。”

    “而且为了躲避飞行变异兽，那东西都是直接飞到外太空，然后再到目标城市的上空，直接降落下来的。”

    “这样啊，那一个小时之后再出发吧！”

    萧寒犹豫了一下，接着说道：“突然来了这样的事，我还有一些事情需要交代一下。”

