    这家酒店位于q市的宁南街，与晚上的车水马龙相比，白天这里显得相对安静，同时也少了一些嘈杂的人群，普通的老百姓一般也不会在这个时间上酒店来，谢林让自己的秘书临时找了这么一个地方恭候黄安国的到来。

    “小丁，你到酒店门口去等一下黄司长。”到了酒店的包间，谢林独自坐了一会儿之后，估摸着黄安国也该到了，就让自己的秘书丁启到门口去迎接黄安国。

    谢林起身走到包间的窗户边站着，看着酒店门口进进出出的人，这种从高处俯视的感觉让谢林很是享受，高处不胜寒，他却唯独喜欢这高处的感觉，这并不是说他做作，清高，沽名钓誉，而是作为一个从政者，他追求自己所想要的东西。万千大众，碌碌世人，又有几个能真正的超脱于世俗之外，。

    “哎，寄人篱下，为吾之所不欲也。”良久，谢林轻轻念了一句。正了正自己的衣冠，谢林转身离开了窗户旁，往门外走去，因为他已经看到一个熟悉的身影进入了酒店。

    酒店门口。

    “黄司长，您来了啊。”眼睛一直在专注的看着往酒店方向走的人的丁启很快就看到了黄安国，三步并作两步，丁启恭敬而又客气的迎了上去。

    “你好，麻烦你了！”黄安国看着眼前的人有点印象，知道应该是谢林身边的工作人员之类的了，也礼貌的回应道。

    “黄司长，我是谢书记的秘书丁启，谢书记已经在楼上等您了。”丁启很会察言观色，看到黄安国眼中那带有点疑惑的眼神，马上自我介绍道。

    黄安国随着前面带路的丁启往谢林所在包间走去，路过楼梯的转角处，黄安国就瞧见了谢林站在包间的门口处，“谢书记。还要让你在门口等候，你这岂不是要折杀我嘛。”黄安国快步地走了过去，脸上尽是受宠若惊的神色。

    “黄司长，你客气了，你是我们q市的贵客。我在这门口恭候你乃是天经地义的事情。本来我是想到酒店门口去接你的，但考虑到酒店门口来来往往地人比较多，人多眼杂，就只好在这等你，黄司长千万不要觉得怠慢了才是。”谢林也奉承的笑道。

    “谢书记。客气了，你要是真那样做。那我以后就真的不敢接受你的私人邀请了。这待遇太高了，我怕我会承受不起了。”

    黄安国与谢林两人互相恭维着往包间内走去，一个可以说是官场的老狐狸了，一个是官场地小狐狸，两人倒也颇有点棋逢对手的感觉。

    “小丁。你让酒店地人上菜吧，你在门外等候，到门口你把菜自己端进来。”谢林脚步慢了两步。对知趣地站在门口没有跟进来的丁启吩咐道。

    谢林的声音不大不小，却是能让走在前头的黄安国听得一清二楚，对谢林这有意为之的话，黄安国脸上不动声色，虽然对谢林今天请他来地目的心知肚明，但没想到今天谢林一来就开始在言语间有暗示，大有开门见山的味道，黄安国站在椅子旁并没有立刻坐下，而是在等着谢林这个今天地主人发话。

    “黄司长，请坐，请坐。”已经走了上来的谢林，摆着手客气十足的请黄安国坐下。

    “谢书记，你也请坐。”黄安国客气的回应道。

    双方分主客坐下，谢林脸上一直的挂着的笑容也逐渐转为淡定，似乎在酝酿着什么，“黄司长，今天冒昧的请你出来，不会打扰了你调研的工作吧。”谢林用着无关紧要的话开头。

    “谢书记，你多虑了，正好今天我也没出去调研，就一直呆在市委招待所里，你约我出来正好是可以帮我解解闷，不然我一个人呆在房间里也是挺无聊的。”

    “哦，黄司长今天没出去？”谢林心里一惊。

    “是啊。”黄安国看似不经意的看了谢林一眼，笑着点点头，回答的仅有简简单单的两个字。

    简约而不简单啊，黄安国的这个回答让谢林脑海里突然就冒出了这句众人皆知的广告词，看着眼前这比自己小了十几岁的黄安国，谢林不得不承认黄安国确实有值得自己佩服的地方，从之前的报纸报道，到

    料到自己会来，这一切看似都在黄安国的意料和掌握精密的算计让他也大为叹服，有背景的人不少，但有能力又有背景的人却不多，在谢林看来，黄安国无疑是属于后一类，或许这个世界上有些人就注定是上帝的宠儿吧，谢林心里既羡慕又嫉妒的想着，其实和其他人比起来，他自己何尝又不是上帝的宠儿，缺乏强硬的后台，却能一步一步的走到市委书记这个位置，除却[八一中文网 www.x81zw.me]能力不说，又有几个人有这种运气？

    “黄司长，前天在省委机关党报上看了你写的那个报告，我也是感触颇深啊，高校的组织机构是和政府部门是口设置的，高校存在的问题，政府部门也同样存在，而且是有过之而无不及，现在中央是率先实行部门改革了，但在这地方要进行改革依旧是困难重重啊，阻力是相当大，就是我这个市委书记要想改革也不一定能顶得住那蜂拥而来的压力。”谢林摇了摇头苦笑道。

    “呵呵，谢书记，地方的改革真要操作起来，难度不见得就比中央小，再说这改革本就是一个循序渐进的过程，要是操之过急或者搞一刀切肯定是不行的，不过现在既然中央已经率先进行改革，这就给地方的改革指明了一个方向，也给地方的改革提供了最大的源动力支持，我相信谢书记一定能运筹帷幄搞好这q市的改革的。”知道谢林今天来也不是来和自己谈这地方政府改革的，这只是谢林为接下来的话题做准备的引子而已，所以黄安国也没做什么深入的回答，而是大概的回应了一下，最后还不忘恭维下谢林。

    “黄司长你过奖了，我要是有你说的这个本事就好了，现在也不用为这o:说这话的时候他的目光也一直落在黄安国身上，当然，不是那种两人平常说话时表示尊重的注视，而是异常专注的紧盯着，生怕漏过黄安国表情上的任何一个细节。

    “谢书记，船到桥头自然直，有些事情到最后自然就会有办法的，你还是不要太烦恼了，要多注意保重自己的身体才是，像今天这种连饭都忘了吃的情况以后要少出现为妙，不然事情没解决，你的身体就要先垮掉了。”黄安国的回答似是而非，转而关心起谢林的身体来。

    “黄司长，谢谢你的关心。”谢林感谢的说道，心里对黄安国却是抱怨道，要不是因为你的关系，我现在还不是吃得好睡的好的，哪会烦的连吃饭的心情都没有。

    “谢书记，你没事吧，我看你脸色是不是不太好啊。”黄安国看着谢林古怪的表情，眼含笑意的问道。

    “哦，没事，可能是太饿了，呵呵。”谢林找了个很真实的借口应付道，心里感叹这黄安国的眼神也不是一般的‘毒’啊，和他周旋真的是得时刻保持着脸上‘古井不波’的神色，不然一下子就被看穿了自己心中的所思所想，此刻看着黄安国的眼神，谢林知道自己刚刚想的怕是瞒不住人家，被揭穿就被揭穿了，谢林也是脸不红心不跳的，人不要脸则无敌，在官场混了这么多年，就是没把能力提高了，也早把胆子练大了，脸皮练厚了。

    “是啊，谢书记你还没吃饭呢，这酒店是怎么回事，怎么上菜这么慢，我出去催催。”黄安国说完就要站了起来。

    “唉，唉，黄司长，不用麻烦了，我那个秘书小丁在外边看着，这些小事就他会做好的，我们坐在里面等着就行，反正我是饿了这么久了，不差这几分钟。”谢林拦着黄安国说道，正事都还没和黄安国谈，就是菜上来了，他也没心情吃。

    “谢书记，那你没事吧，我看你这脸色不太好，怕你待会真的饿的不行了。”

    “没事，没事，我一个大活人还能被饿死不成。”谢林无所谓的说道，心里无奈的苦笑着，眼前的这个黄司长看起来虽然是一直在‘关心’着他，为他‘着想’着，但恐怕更多的是在和他拖着时间，让他自己先急起来，主动开口。

