    “哦。”

    易阡陌却一脸平静，“这岂不是说，商君现在的所作所为，正是凌驾于王权之上？”

    长龙君顿时无言，一群将军都咬着牙，他们到不是恨易阡陌，因为这就是事实，商君此刻却是凌驾于王权之上。

    “谁来跟我说说商君这个人。”易阡陌忽然说道。

    众人对视一眼，都没有开口，到是嬴驷站了起来，道：“商君乃是改变我秦地国运的人，他本是卫国人……”

    而后，嬴驷将商君的所有的事迹叙述了一遍，这位商君并非秦人，却得到了老秦王的重用，并在秦地推行一系列的法度，让秦地从西边的弱国，一跃为七国之首。

    如今秦军的强大，就与商君推行的法度有关系，而商君本人与如今垂暮的老秦王，本是鱼水之交。

    可以说是老秦王成就了商君，让他从一个籍籍无名的小吏，一路升迁为秦国大良造，成为了七国最有权势的人。

    可商君推行法度，得罪了秦地不少的豪门贵族，老秦王没死，谁也奈何不了他。

    但如果老秦王一死，那整个秦地所有的豪门贵族，都会联合起来将他诛杀，而嬴驷就是这些豪门贵族的代表人物。

    当初嬴驷被秦王派去丹盟，就是商君的主意，这么多年下来，秦地的旧势力要么被商君剪除，要么蛰伏起来瑟瑟发抖。

    现在老秦王病危，商君召回嬴驷，就是为了剪除这最后一个祸患，嬴驷死掉，商君可以随意在秦地诸公子当中，选择一个听话的人成为新任秦王。

    这便是此刻秦地的局势。

    当易阡陌听完后，不由的看向了嬴驷，说道：“这么说来，这位商君其实就是为了保命嘛！”

    “哼！”

    长龙君冷哼一声，“商君现在没有谋逆之心，是因为蛰伏起来的秦地豪门在威慑着他，但若是陛下西行，新任秦王继位，所有的权利集中在商君一人手里，他有的事时间将秦地剩余的豪门剪除，到时候整个秦地都将被他掌控在手，取而代之，不过是时间问题！”

    “身为军神的王冕，不会不清楚商君的意图吧？”

    易阡陌说道，“所以，现在只有嬴驷才成为秦王，才是秦国最好的选择！”

    “王冕自然也知道这是最好的选择，可是……”

    长龙君冷声道，“你以为王冕这老狐狸会去出这个头，让商君当出头鸟打吗？”

    “你想过的，我们都想过！”

    嬴驷摇了摇头，道，“除非陛下复苏，否则，王冕是绝对不会站在我们这一边的！”

    “这可由不得他！”

    易阡陌笑着说道，“等着吧，王冕明日来了，我去跟他谈，你们莫要出城！”

    众人都看着他，觉得他是不是疯了，而易阡陌可没有跟他们解释的意思。大大咧咧的走出了大堂，道，“给我安排个住处。”

    嬴驷立即跟了上去，只留下一群人立在原地目瞪口呆。

    “一个乳臭未干的杂毛小子，怎么可以相信，大军明日就到，今日将军与公子立即出城，逃往别国，还是有希望的！”

    一名将军说道。

    “别国？”

    长龙君苦笑道，“你所说的别国是哪一国？汗国？魏国？赵国？还是现在被王冕压制的动弹不得的楚国！”

    “丹盟！”

    那名将军说道，“若是逃往丹盟，即便是商君，也无可奈何，毕竟这小子可是丹盟的人，而丹盟一直拿六国制衡我秦地，想必很愿意……”

    “太晚了！”长龙君打断道，“王冕做事，向来滴水不漏，早在数日前，我便发现函谷城的调动，那十万大军，其实只来了一万，无论我们从哪里走，都会被拦住，这就是军神的手段，你以为他为何来的这么慢？”

    大堂内，顿时寂静无声。

    “你为何不让我说出你的姓名？”城主府厢房内，嬴驷第一时间问道。

    “因为我已经是个死人了。”易阡陌说道，“一个死人突然出现在这里，岂不是诈尸了？”

    “什么意思？”

    嬴驷奇怪道，“你从黑佛手里逃出来，直接来了这里吗？”

    “那到不是，我顺带收拾了一下四大豪门，还在内门解决掉了一些麻烦才过来的。”易阡陌说道，“你别这么看着我，我也不知道，你的处境竟然这么艰难，要不然我肯定会先拦着你，等我解决了麻烦，再跟你一起过来。”

    “你来了又有什么用，还不如明日一早离去，免得搭上性命。”嬴驷苦笑道。

    “我要是走了，你就真的死定了。”易阡陌说道，“而且，我在半路上就差点没命了，废了这么大的劲过来，你让我走？我容易嘛。”

    “怎么回事？”嬴驷问道。

    易阡陌当即将自己经历的事情叙述了一遍，这听的嬴驷目瞪口呆。

    “你击退了道翁！”嬴驷咽了咽口水。

    “应该说是吓退的。”易阡陌说道，“解决了你这里的事情，我还得让你帮忙，给我宰了这家伙。”

    嬴驷无语，说道：“我都自身难保了，哪里帮得了你。”

    “好歹你也是秦王之子，怎么就这点勇气都没有呢？”易阡陌没好气道。

    “那也得看你面对的是谁！”嬴驷说道，“若是商君，我自然不怕，可面对的是王冕！他若是不对我下死手，商君就会对他下死手，即便他是秦地军神，可在陛下的谕令面前，他什么都不是！”

    “你刚才不是说，他的威望可以调动秦地大军吗？”易阡陌奇怪道。

    “那是一种比喻！”嬴驷叹息道，“商君若是抓住他的把柄，一纸谕令，便可讲他打落凡尘，要他王家灭门！”

    “这样的话……”

    易阡陌冷着的脸上，露出了笑容，“我就有五成把握了！”

    “五成？”嬴驷惊讶的看着他，“我连一成把握都没有，你哪来的五成！”

    “你就等着看戏吧。”易阡陌说道。

    嬴驷不知道他在想什么，可如果易阡陌自己不愿意走，他拿易阡陌那是一点办法都没有的。

    望着他，嬴驷认真的说道：“易阡陌，此生你不负我，若有来日，我嬴驷必不负你！”

    易阡陌愣住了，看他那么深情款款，全身鸡皮疙瘩都出来了，重重的给了他胸口一拳，道：“这么认真干什么，说的我都感动了，要不要留几滴眼泪给你看啊？”

