    一次秦家大爷与外面喝酒回来，也是喝多了，回去就睡下了，吴允儿从外面回来，一开门就见到了紫涵衣衫不整的躺在大爷的身子底下。吴允儿又气又惊，朝前走了两步想要将大爷叫起来问个明白，却不想脚底下一滑，整个人重重的一个屁股墩直接墩在了地上。

    这下摔的厉害，吴允儿顿时就见了红。

    吴允儿吓的三魂七魄都飞掉了一半，等定国公夫人赶过来的时候，人已经是半迷糊的状态了。就是人事不省，吴允儿都一直拉着定国公夫人的衣袖说要保下孩子。

    可这一次吴允儿是遭了大罪了，孩子这么大了，一见红，就只能生了。找了京城最厉害的稳婆来，又找了太医来，齐心合力的也只能保住了大人，这孩子生下来只哭了一声，就喘不过气来，憋的浑身都发紫，大家抢救了半天用出了浑身解数，还是没用，孩子的肺打不开，不能自己呼吸，也只能作罢了。

    大家怕吴允儿再被刺激，只能说那孩子在肚子里面的时候就已经不行了，产下来的是个死胎，后来还是吴允儿无意之中听家中下人谈论这事情，去问定国公夫人才知道真相。当然那两个背后嚼舌根的下人也被定国公夫人给处置了。

    而吴允儿也因为这次伤了身体，以后很难再有子嗣了。

    大爷醒来之后知道吴允儿出事了，悔的肠子都青了，可是他偏偏除了醉酒被人送回来就直接睡下了之外什么都想不起来。

    定国公夫人逼问了几次紫涵，紫涵都说是大爷在醉酒之后强逼她的，把秦家大爷气的提剑要杀了她，还说要真是他强迫的话，先杀了紫涵，他自己去大理寺领罪，紫涵见大爷这是铁了心要弄死她，这才说是她见大爷喝醉了，就起了不该起的心思，所以假装成与大爷成就好事的模样。

    大爷这才作罢，本是想等吴允儿醒了之后让吴允儿来处置这个丫鬟的，但是转念一想又怕吴允儿身子虚弱，再被这个丫鬟给刺激到，所以干脆将人朝官府一送，由官府来处理这个丫鬟。毕竟这丫鬟签的也不是什么卖身的死契，官府就判了这个丫鬟流放。

    既然是流放，那这个紫涵不应该出现在这里啊！

    傅明玉转念一想，是因为太后大寿，陛下开心，大赦了一次天下，所以紫涵应该是借着这次大赦的机会重新回来的。

    算算时间，如果这个孩子真的是大爷的，那到现在应该是不到一岁。

    傅明玉揽着大嫂的肩膀，听吴允儿说完，这才知道为何吴允儿这般不想见人，她还丢了一个尚在腹中的孩子，更是因为这次事件导致了以后可能都怀不上子嗣。

    所以……如果这个孩子真的是大爷的骨血的话……

    傅明玉都不敢去想了，就怕再刺激到吴允儿。

    “阿玉！你说是不是因为咱们家的爷们儿在战场上造的杀孽太重，所以我们才会受这样的苦！”吴允儿已经哭的眼睛都红了，她反握住了傅明玉的手，颤声问道。“我吃斋念佛这么多年，便是一只蚂蚁都不敢踩死，为什么会是这样？”

    “大嫂！”傅明玉心底难受，但是还是轻轻的呵斥了吴允儿一声，“你不能这么想！”

    “那我要怎么想？”吴允儿看着傅明玉，眼泪婆娑，“你没有经历过这些，你哪里知道我的痛！”

    “我怎么会不知道！”傅明玉的心被深深的戳了一下，前世，安定侯府也是说她不能生育，所以将她囚禁在后院之中，美其名曰对她好，让她安静的修养！吴允儿可比她前世强多了，定国公夫人对她百般疼爱，不管她想做什么都由着她，定国公府的其他人对她也都是小心翼翼，就怕戳到吴允儿的痛处。而自己在前世，满耳朵听到的都是大家对她的嫌弃……

    “大嫂。”傅明玉握住了吴允儿的肩膀，看着她的眼睛，认真的说道，“你的痛，我们都能感觉得到。所以家里的人都尽量让着你，你说想要念佛，母亲就帮你建了小佛堂，你说不想见人不想管事，二嫂就将家里大大小小的事物都帮你处理的妥妥当当。大嫂，其实你是身在幸福之中的。大爷那么疼爱你，即便是人在边关也每月一封信的让风隼带回来。即便是有紫涵的事情，那也不是因为大爷自身缘故。况且这事情还没搞明白，你不能就这么认定了这是你要吃的苦啊。”

    “我知道大家都对我好……”吴允儿被傅明玉的话说的微微的一怔，随后眼泪还是止不住的朝下流，“可是大家对我越好，我就越是心里不安！”

    “为什么会不安呢？大家对你的好都是你应该得到的！”傅明玉微微的一笑，将吴允儿揽入怀里，“因为你是我们的大嫂啊。母亲说过，咱们都是一家人！有什么事情，不需要你一个人担负，有我们陪着你啊。”

    傅明玉说完，吴允儿的眼泪更是流的厉害，只是片刻就濡湿了傅明玉的肩膀。

    傅明玉什么都没说，只是静静的抱着吴允儿，轻轻的拍着她的后背。

    她前世经历过这些，自然知道吴允儿一直以来都在压抑着自己，总是要找到一个宣泄的地方的，若是真的能痛快的哭上一场也是好的。

    吴允儿真的比她前世要幸运的多，前世的她就是想哭都找不到一个可依偎的肩膀……

    “咱们秦家的男人在战场上造的不是杀孽。”傅明玉轻轻的在吴允儿的耳边说道，“他们那些人说的都不对。我们秦家的男人保家卫国，杀的是残害咱们大燮百姓的外族，杀的是无恶不作的匪徒，杀的是侵略咱们领土的豺狼虎豹！那些受着秦家男人流血流汗保护，还站着说话不腰疼，背后对咱们秦家风言风语的人，压根就不配评判咱们定国公府！”

    傅明玉说完，就感觉到吴允儿的身子微微的一震，她缓缓的支起了自己的身体，泪光涟涟的看着傅明玉，眼中却带了几分赞赏和欣喜之意。

