    苏瓷心里一慌，赶紧解释，“我知道你用不上，可是这是婆婆硬塞给我的。”

    “那你还准备藏起来？”男人冷哼一声，灼热的目光注视着她。

    苏瓷仔细一想，她确实是慌了，之前每次沈慧茹准备奇奇怪怪的汤药，她都是端到封墨琛面前让他解决。

    怎么这次就笨到自己来解决这什么破“神油”了，竟然还想把这东西藏起来。

    被封墨琛这样的目光注视着，苏瓷支支吾吾着，半天没憋出一个字来。

    “藏油”这件事，确实是她理亏在先。

    “墨琛，我下次不会了，以后都交给你来解决。”

    苏瓷摊开双手，两瓶神油明晃晃的出现在男人眼前。

    “还有下次？”男人咬着牙发音，“看来我很有必要让你知道一下我需不需要用到这个。”

    苏瓷先是发愣，明白了意思之后开始拼命挣扎，可是如蚊蝇般的力气根本撼动不了封墨琛半分。

    男人的眸中染上几分浓重的色彩，呼吸愈发粗重。

    他看着身下的女人，在不停的挣扎着，微黄的脸颊上透着两坨红晕，一双晶亮的黑眸在这平平无奇的脸上显得更加摄人心魄。

    鬼使神差的，男人把头一点点埋下去，直到唇瓣传来温热的触感，苏瓷也停止了挣扎。

    一触即离，苏瓷彻底愣住了。

    刚才唇上那凉凉的触感和两个人靠的极近的距离在告诉苏瓷，她竟然被封墨琛亲了！

    比起羞赧和愤怒，更多的是震惊充斥在苏瓷的脑海中。

    封墨琛是疯了吗，竟然对她这样的丑女也下得去手了？

    封墨琛蹙眉看着身下的女人，刚才那一个举动，甚至都出乎他自己的控制之外，可是当反应过来后看到女人脸上的情绪，他顿时觉得更加疑惑。

    换做是任何一个女人，此时的情绪或激动或羞涩，为什么苏瓷是一副难以置信的表情？

    良久的沉默，苏瓷只觉得自己的脑海里仿佛有一个挂钟在嘀嗒摆动着，直到门边传来一声轻微的响动，苏瓷整个神经都随之紧绷起来。

    这时候能出现在这一层的，除了沈慧茹不会有其他人。

    此刻，沈慧茹正趴在虚掩的门上，眼睛透过门缝看向里面，一张嘴更是笑得没法合拢。

    没想到她出去一段时间，这两个孩子的进展这么大了，看来她在今年抱孙子的希望更大了。

    “哐当”一声，沈慧茹一个没站稳，重心前移，整个人连带着没关好的门直接朝里面摔过去。

    门撞在墙壁上，沈慧茹撞在门上。

    床上的苏瓷顿时像受惊的小鹿一般，触电似的从床上蹦起来。

    苏瓷整理着自己的衣服，用假笑掩饰尴尬，“婆婆，您刚才不是在看电影的嘛？”

    沈慧茹一眼就看到床上明晃晃躺着的两瓶神油，脸上的笑容怎么都盖不住，“我突然想起来我有个闺蜜的老伴出差了，所以我明天应该会睡到她那里去，就是来告知你们一句，你们继续啊继续……”

    沈慧茹的脸上堆满了笑意，临走还不忘把门关上。

    苏瓷瘪了瘪嘴，就算她和封墨琛真的想做点什么，被沈慧茹这么一搅合，大概也一点情致都不剩了。

    门被关上，房间里顿时又只剩下她和封墨琛两个人。

    为了避开刚才的话题，苏瓷主动把话引到房间的装修上，“公司的地暖比家里暖和多了，如果家里也是地暖就好了。”

    苏瓷喜欢光脚踩在地板上，像现在这样，脚心都是暖和的，可是如果是封家的空调，她就只能借助被子给自己取暖。

    “已经装过了。”男人整理着衣衫不紧不慢的开口。

    苏瓷有些诧异，还真是想什么来什么，难道封墨琛也怕冷？

    正发愣中，忽然一只手伸过来，直接扣住苏瓷的手腕，力气用得恰到好处。

    “买茶叶的六十万，这钱你是从哪里得来的？”

    闻言，苏瓷心里“咯噔”一下，首先想到的是，封墨琛怎么会知道她买茶叶花了六十万？

    难道那茶叶店也是他开的？

    很快，苏瓷就从封墨琛的脸上得到了答案。

    果然，她就连贿赂封墨琛都能暴露自己的底细。

    而且看封墨琛的样子，明显的很不开心。

    “钱是哪来的我不能告诉你，但是我可以说的是，我不偷不抢，都是靠自己的能力得来的钱。”

    男人的眸子里闪着光彩，“看来我夫人的花钱能力超乎我的意料，从明天开始，每天到我办公室领额外的零花钱。”

    “不用……”苏瓷摇着手，她有手有脚有工资，根本不差钱。

    而且最近这钱，主要还是靠封墨琛赚来的。

    与其给她钱，还不如多卖几个私密照片之类的给她，也能给她的账户涨涨人气。

    但是这种事，苏瓷只敢在心里想想，绝对不可能说出来的。

    “我平时花不到多少钱，真的，这次是因为要买茶叶，所以我把我的积蓄全部拿出来了。”

    “你买茶叶是为了讨好我？”男人剑眉微挑，一双眸让苏瓷的目光无处可逃。

    犹豫了许久，苏瓷咬着牙点头，“我就是想让你帮我跟婆婆说一下，我想保守这个秘密，不想被除我们之外的其他任何人知道事情真相。”

    “呵……”男人叱了一声，“从明天开始，每天中午休息时间来我办公室领零花钱。”

    苏瓷刚想拒绝，就听到一句让她气的想打人的话。

    “或者你也可以选择拒绝，这笔巨款我会以涨工资的形式发送到你的个人账户，到时候整个封氏应该都会知道你一个总裁秘书的工资有多高。”

    苏瓷深吸一口气，“……”算你狠！

    “墨琛想给我零花钱，那我还是收了吧，给少一点就行。”

    等到她离开封家的时候，到时一起把这些零花钱还回去。

    男人的嘴角扬起一抹得逞的笑意，苏瓷心里气的跺脚，心里却想着怎么能快速离开封家。

    这种胆战心惊的日子她真是过够了。

    “墨琛，我突然想起来我还有点事，你今天自己早点睡，不用等我回来。”

