
“这次守城门的官兵因为救我们伤了好几个，听说还死了一人？”宁茉这么问刘守备愣了，怎么都没想到，看起来柔柔弱弱的小姑娘会突然提起了这个。

“宁姑娘不必自责，这是他们应尽职责！官府已经安置了他们，家中也给了安抚，他们死得其所。”

刘守备这么说，宁茉点点头，但是还是说道：“可我心中还是难安，这里有五十两银子，这是我们的一点心意，还请大人代替我们送给那些人和他们的家人。”

刘守备没想到宁茉会这么做，这不是一个女子能有的气度。何况他们现在情况也不多好。

但是宁茉坚持，便是林姨娘也没有反对的意思。

“姑娘高义，这件事情我会为姑娘办好！”刘守备最后是拿着五十两银子走的，心中感慨万千。

五十两银子说给就给了，林姨娘没有一点意见，便是春华也不觉得心疼，她们反而觉得跟着宁茉真好。

就是宁锐都知道，姐姐是个心善的人，但是又不糊涂，这样的人能保护他！

‘主人，您这么抠门，这个钱怎么舍得啊。’系统这么问道，宁茉懒得理会它，但是能刺激系统，她愿意，所以告诉它好了。

‘心疼自然是心疼的，但是该花费的钱不能省，这不是为了名声，也不为人家感谢，只是为了让自己心安，说到底还是为了我自己。

若不是我跳出来，他们也不会受伤，不会死的，我心中愧疚，但是我不想死啊。除了给点银子，我还能做什么？’

宁茉情绪不高，系统觉得主人其实也不容易，姑娘年纪小，又是初来乍到，没有磨炼的脸黑心硬。

‘对了主人，刚才我发现了一件事情哦。’系统突然这么说，为了转移宁茉的注意力。

‘有话说，有屁放。’

‘刘守备府的车子，就是那天那个夫人乘坐的车呢，一模一样的哦。’系统这么说完了，宁茉好似恍然大悟了。

是了，他们到了这里之后的确是接触了本地官员，那个人就是刘守备。可是他们没见过这位守备的夫人，她却这么挑衅，这是为何？

宁茉仔细的回忆，刘守备这人是个正直忠厚的人，他虽然身为守备身上没有什么官威，反而是对人十分的和善。

而刘守备对他们母女，也是进退有度，甚至不曾偷看母亲一眼，这样的人对母亲应该没有任何其他的心思。

那么这位刘夫人，到底是抽的什么风？

最后只能总结为，刘守备人不错，但是娶得媳妇真不咋地。

不过这次的事情也让宁茉明白一点，林姨娘和自己这相貌如此能招惹是非，他们未来甚至不该住在城内。

城内有权势的人多了，刘守备是个好人，不代表其他人也是，在没有能力保护姨娘之前，她得好好的将她给藏起来。

不过，宁茉看着林姨娘脸上的疤痕，心中怎么看都不舒服。这疤痕早晚也是要消除的，不能因为担心被人觊觎，就让这脸这么毁了。

‘系统，林姨娘脸色这疤痕真是没办法了吗？’宁茉这么问道。

‘自然是有办法的，一道小小的疤痕算什么，除了起死回生，本系统无所不能！’

宁茉：……系统，你这样就有些飘了。

宁茉看到一盒子药膏出现，名字叫做玉肌膏，而这药膏要100积分。

宁茉这两天晚上看了两本书，当然，她看的都是简单的，从《三字经》到《千字文》，现在正在背诵的是《三十六计》。

如此赚了18个积分，现在她有61个积分，其实也没差多少了。

但是这不是重点，重点是以后她需要用积分换的东西多了，这东西若是都这么贵，她的时间估计都得用在读书上。

“这也太贵了吧？100积分就换这么一小盒子？”

‘盒子虽小质量很高，童叟无欺的价格哦，这药膏三次见效，不管是什么疤痕，三次都能去除。’

‘我积分太少，商量一下，能赊账吗？’

‘主人，本系统不支持提前消费行为，主人想要赚多一点积分吗？’

系统这么问，宁茉总觉得，这里面肯定有陷阱。但是还是忍不住的想要询问。

‘有什么办法？’

‘主人可以抄书哦，本系统高价收购属于这个时代的书籍，主人只要认真抄写，质量过关，本系统都会高价收购。’

‘系统，抄书多不人性化啊，我买回来，你直接收藏不行吗？’

‘主人，不可以的哦，本系统只能记录主人亲自抄写的书籍哦。’

宁茉咬牙，这分明是针对她吧！

‘多少积分一本？’

‘根据抄录书籍的内容，珍贵程度，主人的字迹等综合判断，从10个积分到100个积分不等哦。’

宁茉明白了，这货分明是用积分刺激自己，让自己读书练字。原主会写字，但是那字写得太丑！

现在，她竟然要为了赚积分练习书法，那么未来她是不是距离琴棋书画样样精通不远了？一想就觉得，好可怕。

姨娘看着宁茉皱眉头，知道是为了自己担忧，于是对宁茉说道：“茉儿你对我的脸不用太过在意，我这脸这样也挺好的，少些事端，你也不要放在心上。”

“为什么？女子都在意自己的容貌，难道娘不在乎？”宁茉这么问道。

“茉儿，你要明白，若是没有足够的实力，女子太过美貌，不是什么好事。”

林姨娘这话宁茉其实是明白的，姨娘便是因为美貌，才当了人家的妾室。

“娘，你想家吗？想念自己的家人吗？”宁茉此前听过林姨娘的过往，但是只是听下人提起，林姨娘自己却不说。

林姨娘脸色微变，不知道为何宁茉会问这个。

“茉儿，娘现在最重要的便是你。其他的，都不重要了。”

“娘，当初是他们卖了你吗？”

“不，不是的，他们也是逼不得已，他们不想卖我，但是对方设下了圈套。”

林姨娘好似陷入了回忆，不愿意说太多。宁茉却问道：“若是有机会，你愿意回去吗？”

林姨娘不知道为何宁茉突然这么问，不过想了半天，还是点点头，是的，她还是想要回去看看的，看看自己的亲人。

宁茉明白了，心中也有了计较。

……

系统的东西就没有太便宜的，一瓶2L规格的洗发水要1个积分，积分就是1个起步的，绝对不会更便宜给你。

但是没办法，这积分不花不行，头发三天不洗，那么长，你想一想吧，会是什么结果。

当然，系统出品的确是好东西，这洗发水效果很好，只要一点就能清洗干净。

宁茉将自己买来的凝露和洗发水掺和到一起，凝露放的少，洗发水放的多，然后一人发一份。

“来，今天大家一起洗头。”宁茉一声令下，将洗发水发了下去。

个人卫生不能马虎，要知道虱子这东西在这里可是很普遍的，她可不想自己的头皮上也有。

春华很感动，小姐一共就两瓶香露，还分他们这么多，这已经让小丫头感动的不行了，不是钱的问题，而是小姐对她的心意珍贵。

虽然是一同洗头，但是也得一个一个来，宁茉用手轻轻的给宁锐抹上了洗发水，孩子头发也脏了。

宁锐只闻到一股淡淡的花香，到底是什么花香他也不知道，只觉得太好闻了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058208"  chaptername="第十五章  玉肌膏">加入书签</a>
</div>
