    过了伏羌县后，便进入了近三百里的无人区，一直到渭州的襄武县，一路上都荒芜人烟，原本是富饶的农耕之地，曾分布着一望无尽的农田，但安史之乱起，吐蕃和吐谷浑先后大规模入侵陇右，这一带遭到严重破坏，县城废弃，村庄荒芜，大片农田变成了草地。

    最近两年马匪肆虐，成为压倒骆驼的最后一根稻草，仅剩的十几个村庄也惨重马匪抢掠，村民们死的死，逃得逃，现在悉数成了废墟。

    这里地形起伏，以丘陵和山地为主，除了平原地区的杂草地外，还有大片高山草场和大片森林，唐朝时的陇右气候温暖湿润，基本上看不到荒漠和戈壁滩。

    张云率领手下在这三百里的无人带已经潜伏三天了，始终没有发现马匪踪影，张云一直坚信马匪一定就在这里伏击唐军运输辎重队伍，但三天来的一无所获让士兵们都对张云产生了怀疑，连张云自己也有点动摇起来。

    在丘陵地带的一片松林内，张云坐在一棵大树下，背靠着树干，一边咀嚼草根，一边苦苦思索问题出在哪里？

    一千多人的马匪，只要他们在这一带活动，总会留下各种痕迹，至少马蹄印应该能看到，那为什么三天的搜索都一无所获呢？难道说，马匪畏惧唐军骑兵而放弃偷袭，或者他们将偷袭之地改在北面。

    改地方偷袭不太可能，一年多来，马匪一直在这一带活动，偷袭唐军辎重这么重大的行动，他们绝不会放在不熟悉的地方。

    除非是马匪不敢招惹唐军，远远离开了，或者是朱泚不想把事情闹大，不准马匪袭击甘州军辎重队伍。

    这时，一只松鼠在他们头顶上蹦来蹦去，一名士兵笑道：“很奇怪，这么大片松林怎么会只有一只松鼠？”

    另一名士兵接口笑道：“这是松鼠斥候，大批松鼠怕被咱们发现，都躲在外围呢？”

    两名士兵的对话如一道闪电划过张云的大脑，他豁然醒悟了，一千名马匪为什么要出现在这里，他们完全可以躲在外围，派几名探子来刺探甘州辎重队伍的动静，这就解释了为什么看不见大批马匪踪迹的原因，因为只有几名马匪探子躲在官道附近。

    “我明白了！”

    张云站起身，将十几名手下都召来，他笑着对众人道：“我现在才想通问题出在哪里？要是我当马匪统帅，我会派一千多名马匪在官道附近来回出没吗？显然不可能，那我们怎么找得到他们的踪迹？”

    “校尉的意思是，他们并非躲在官道附近？”一名士兵问道。

    “肯定是这样的，我们不妨做个演练！”

    张云在地上画了两条线，一粗一细，对众人道：“粗的是渭水，细的是官道。”

    他又拾了一把松果放在远处，“这就是马匪，一共一千余人，距离官道至少有数十里，南面是渭水，那他们肯定是躲在北面。”

    他又捡一只松果放在官道上，“这是我们，三天来我们一直在官道附近寻找，却没想到马匪在我们北面数十里外。”

    他又捡了一段枯树枝放在官道上，北面再放一个小松果，对众人道：“这段枯树枝就是我们辎重主力队伍，而那个小松果则是马匪的探子，他们一直跟随着辎重队伍，一旦队伍到了适合伏击之处，马匪探子就会通知主力，一千马匪就会趁夜间袭来，所以我们这三天的搜寻根本就没有任何意义。”

    众人也听明白了，一名士兵道：“现在我们的当务之急，是要在北面找到这支马匪，对吧？”

    张云点点头，“我们无法判定他们会在哪里出击，那么找到这支马匪便是了解他们动向的关键！”

    ...........

    过了大震关后，郭宋便调整了队伍，将一行辎重队变成两列并行，家眷队伍也是一样，这样十几里长的队伍就缩短了一半，变成八里长。

    骑兵也重新进行部署，由长长的直线式护卫变成集群式护卫，八千骑兵分成三支集群，郭宋亲自率领三千骑兵走在中间，护卫着家眷，前后两支骑兵各两千五百人，由中郎将姚锦和罗大霄率领。

    队伍行军更加谨慎，每天早上出发，下午就驻营，同时派出一千骑兵在夜间值守。

    不过猛子的到来让郭宋心中更加稳健，白天猛子可以高高盘旋在天空，基本周围二十里内的敌情它都能发现，它被丰州军将士封为斥候大将军，不是没有道理的，看样子它准备在甘州继续捍卫自己的荣耀。

    不过薛涛对它抛妻弃子不负责的行为始终耿耿于怀，到现在还没有理睬它。

    “为什么使君一直认为马匪会在秦州和渭州交界地带袭击我们？”张谦逸不解地问道。

    郭宋微微笑道：“那是因为你还没有看明白斥候情报中透露出来的信息，他们一共十六次袭击商队，其中十四次发生在秦州和渭州之间，这样做最大的好处就是两州官府可以互相推诿，这其实是党项人的一贯作法，党项人还有一个特点是，一旦发现形势不对，立刻做缩头乌龟，说明他们还是比较谨慎，他们肯定会在自己熟悉的地方寻找机会，利用对地形的熟悉来袭击我们并撤退。”

    张谦逸又问道：“使君觉得党项人一定会袭击我们？”

    郭宋点点头，“他们一定会！”

    “何以见得？”

    “因为我们运送的两万套兵甲以及大量弓弩、盾牌等军事物资是他们最渴望的东西，但他们很难有机会，虽然我们知道党项人可能和朱泚有勾结，但朱泚也不敢冒天下之大不韪，把兵甲输送给党项人，但朱泚一定会把我们运送兵甲的情报告诉党项人，党项人面对这个难得的机会，我相信他们一定会铤而走险。”

    “但党项人毁了陇右商道，朱泚不是在自作自受吗？”

    “朱泚被冷冻在京城，很快就要调离陇右了，陇右节度使将由马麟接任，据说朱泚和马麟关系十分恶劣，不排除朱泚是在给马麟上眼药。”

    张谦逸轻轻点头，他显然认可郭宋的分析，但他还有些疑问，他沉吟一下又问道：“使君觉得党项骑兵怎么会在陇右道出现？”

    郭宋淡淡道：“昨天之前我一直认为党项人是想把商道北移，但很多年前，党项人同样毁了北面的商道，有点自相矛盾，但我今天却想到了另一个可能，党项人会不会和吐蕃人勾结了，吐蕃人想打通北上通道，党项人失去了薛延陀的支持，目光又转向了吐蕃。”

    “很有可能！”

    张谦逸立刻反应过来，“吐蕃和吐谷浑人翻脸，没有了吐谷浑人在陇右替它兴风作浪，那么吐蕃转而支持党项人就在情理之中了，党项人破坏陇右的商业和农耕，对陇右军影响很大，长此以往，会削弱陇右军的战斗力，这正是吐蕃人所期待的，可惜朱泚还是太愚蠢，看不透这一点。”

    郭宋却知道朱泚并不是愚蠢，而是野心太大，他何尝不也是在利用党项人？

    ..........

    两天后，辎重队走出了陇山谷道，进入陇西丘陵的茫茫无人区，他们将走六天抵达渭州的襄武县，在那里和渭河上岸的辎重队汇合，一起前往兰州。

    就在辎重大队刚刚走出陇山谷道，立刻便被马匪派出的探子发现了，他们将消息通知隐藏在北面的主力队伍。

    这支马匪确实是党项人假扮，一共有一千二百人，由一名千夫长统率，正如郭宋的判断，党项人确实和吐蕃人有了勾结，但双方又互有顾虑，吐蕃只是口头上支持党项人在灵州建国，却又拿不出真金白银支持，党项人也不愿意真的为吐蕃卖命，派军队攻打陇右，假扮成马匪抢掠陇右便成了双方都能接受的方案。

    党项人已经抢掠陇右一年多，抢到了大量财物和女人，他们甚至在陇右有了自己的根基，就在秦州和渭州的接壤处有一座青牛山，又叫小崆峒山，这里山高林密，地形复杂，党项人就在半山腰上修建了一座营寨，用来屯放抢掠来的财物，抢来的女人也成为他们发泄兽欲的工具。

    上午时分，党项人首领拓跋通接到了探子送来的消息。

