    “可以呀，宁远，不愧是你，竟然掌握着如此犀利的剑术，这下子我的心中就更加坚定了要现在就把你除去。”

    独龙心有余悸，额头上面都是豆大的汗珠，显然刚才是吓的不清，差一点就要死在我的剑下了。

    刚才还是他有点太过于大意了，这才让我找到了一个空隙，所以说意识到了这个问题之后，独龙选择了拿出全部的实力，他不在抱着戏耍的态度了。

    他要狮子搏兔，亦用全力！

    他脸色一狞，对着我恶狠狠说道：“现在，我让你看看什么才叫做实力！”

    说完这句话，周围的灵力。

    不，准确的说，是这个秘境里面的全部灵力，都在朝着他的身上涌去。

    整个秘境更是化为了一个漩涡，而独龙正是这个漩涡的中心，足足数万公里的灵力都在疯了似的朝着他的身上涌动。

    当然，这个巨大的动静也引起了存在这个秘境之中所有人的注意力。

    在秘境东南方的一个水潭之中，盘膝坐在石头上面的尹志高猛地睁开眼睛，眼中带着凝重和担忧之色。

    他身上的气息要比原来强大的多，显然是在这个秘境之中得到了一番大造化，但即使如此，他也无法迅速的赶往死亡谷的方向，毕竟他距离死亡谷真的是有点太远了。

    他只能够在心中希望：“宁远，我知道应该是你，千万不要有事情啊，我相信你一定可以的。”

    ……

    秘境东北方向一处无边无际的沙漠之中，浑身大汗的胖子眼睛猛地瞪大，看着天空之中不断朝着一处地方涌动的灵气，他一改以往大大咧咧的样子，担忧的嘀咕道：

    “我都不用想，一定是你宁远这小子干的，一定得给胖爷我坚持住，要是出事情了，胖爷可不答应。”

    ……

    极南之地，洛樱浑身飘满了雪花，她就像是一个冰美人一般，无比的惊艳和恬静，天空之中的风云突变显然也让洛樱睁开了眼睛。

    当察觉到了天空之中的变故之后，她没有丝毫的犹豫，没有对于身边的无数天材地宝有丝毫的留念，瞬间起身便朝着灵力漩涡的方向奔去。

    一边奔跑，洛樱的心中满是担忧之色，她双手合十，祈祷道：

    “宁远，等着我，坚持住。”

    ……

    当然，注意到这个灵力波动的还有一个个隐藏在暗处的邪道之人，还有一个个想要找到远古秘密的正道人士，他们各个表情复杂，眼睛死死地盯着死亡谷，也就是灵力漩涡中心的方向，心中不知道在想些什么。

    而此刻在死亡谷之中，我只能眼睁睁的看着面前的独龙不断的吸收周围的灵力，看着他的修为不断的突破，不断的增加，气息肉眼可见的浑厚起来。

    我刚才就想要阻止他，但是却发现他似乎是得到这个秘境保护一样，似乎是得到了规则对我认可一样，让我根本难以靠近他一步，也就让我只能够杜绝了心中阻拦独龙吸收灵力的想法。

    他的修为不断的增加，疯狂的提升。

    祭酒道士后期！

    祭酒道士圆满！

    半步大能！

    大能！

    这个大能是我们对于祭酒道士下一个登记的称呼，因为当超过祭酒道士之后，那么随随便便的一个动作就能指点江山，削山断河，逆天而行，他们的实力十分的恐怖，几乎不能够用常理来判断。

    而我的修为其实已经达到了半步大能，距离大能也仅仅只剩下一下契机，仅仅只需要一步就可以跨越山海大能了。

    但是尽管如此，半步大能和大能之前还是有天壤之别，两者之间可谓是隔着天堑，难以逾越。

    现在，这个独龙凭借着周围的灵力赫然已经强行逆天，在短短几十秒之内突破了大能的境界。

    但是，我发现，好像还没完，这个独龙身上的气息依然在不断的增加，虽然增加的比较慢，但还是在增加。

    最终，他的修为达到了大能初期的顶峰，这才慢慢的停了下来。

    当一个人的修为达到大能之后，那么他身上的气息是丝毫感知不到了，就好像是返璞归真了一样，将自己的整个身躯隐藏在这天地之间。

    而面前的这个独龙也正是如此，混上上下如同一个普通人一样，一丝灵力的波动都没有，静静的漂浮在天空之上，居高临下的看着我。

    我知道，此时的独龙才是最可怕的。

    不知道过了多久，可能很长时间，也可能仅仅过了一秒钟，面前的这个独龙终于开口说话了。

    “这个难道就是大能的感觉吗？”

    “好舒服的感觉，掌握天下的感觉，真的是让我陶醉啊。”

    独龙自顾自的说着话，看着自己的左右双手，脸上满是陶醉之色，似乎已经沉醉在无边无际的力量之中。

    突然，独龙眼珠向上，露出一丝寒芒，看向了我，用眼眸之下露出来的一丝眼黑看着我，戏谑一笑，说道：

    “那么现在，就是解决你了。”

    他刚说完这句话，顿时让我浑身的汗毛乍气，脑子里面不断的传开危机的信号，这些都在强烈的让我赶紧远离面前的独龙。

    因为他真的太恐怖了，已经达到了大能级别。

    但是还不等我继续扭头，独龙的身形直接消失在了我的面前，随后诡异的出现在了我的身后，他猛地伸出手掌，拍向了我的后背。

    砰的一声！

    他的手掌突然发出来了剧烈的爆炸声，随后更是直接让我整个人飞了出去，狠狠的摔在了地上。

    “卧槽，这么狠的吗？”

    “这个就是山海大能的力量。”

    就在刚刚，我其实已经感觉到了独龙到了我的背后，也知道他即将要出手，我想要躲避，但是他似乎是直接将我锁定了一样，将我直接禁锢在了原地，根本难以动弹一下。

    所以说，我能够让独龙一巴掌排在了我的身上，并且第一次我没有清除掉别人进入到我体内的灵力，因为独龙的灵力过于霸道，在我的体内不断的璀璨我的经脉，我的灵力根本无法短时间内抹除。

    就在我飞出去的短短几秒钟，我体内的经脉竟然已经被破坏的七七八八，可见大能的恐怖。

