    作为圣人之下的第一人，孕育他的血海，又岂是能够忽视的。

    虽然不知道，为何血海化作了媚骨血灵池，可谁也不能否认，这血海若是出现，会产生的威力有多大。

    若是以前，林清尘肯定以为，这都是传说，不见得就是真实存在的。

    可随着见识越来越多，见到的很多东西，也都真实存在。

    现在这个时候，修罗皇突然这么一说，林清尘自然是不会怀疑丝毫。

    林清尘此刻，能够想到的就是。

    “难道，这媚骨血灵池，是当初……”

    “没错，这媚骨血灵池，便是当初老祖诞生的血海所化。”

    林清尘虽然心中已有猜测，可是这话，从修罗皇口中说出之时，林清尘还是感觉到很震撼。

    他们修罗一族，诞生于血海之中，虽然不可能，跟冥河教主一样，那么……

    可若是，真的将媚骨血灵池禁锢解开，作为修罗一族的后裔，或许并非不可能，扭转局面。

    十二品业火红莲，以及诞生冥河教主的，他们修罗一族生命之源，都在修罗一族这边。

    以此来对抗元屠阿鼻双剑，胜算，要比之前预估的，至少高出三成。

    “不过，你们就只能，暂时的远离这里了，我们六人，来对付妖帝，你们要承担另外的压力。”

    修罗皇在这一刻，已经做出了决定。

    也知道，非阿修罗一族的存在，进入到血海之中，便会受到压制。

    所以此刻，只能改变方案了。

    他们修罗一族的六人，对付妖帝一人。

    而林清尘，以及莫秋所主导的万剑阵，要对付三名青灵界的妖族强者。

    青衣帝后，锦殿下，妖帝使者齐临，林清尘必须要阻挡。

    “好，没有问题，不会让他们，打扰到你们。”

    “没有问题，我们来对付其他三个。”

    就在这一刻，林清尘和莫秋，同时传音，表示没有问题。

    或许真的是，心中怒极了，想要早一点灭掉妖帝。

    就在林清尘他们刚答应的一瞬间，早就做好了准备的，修罗一族这边，执掌媚骨血灵池的强者，便直接解开了禁锢。

    此人，便是在数百年之前，败在姜漱玉手中的修罗一族十八王子。

    “真是冥冥之中，一切皆有定数啊。”

    看到此景，林清尘不得不想到了，当初的那一幕。

    当初选择，放过他一命，现在看来，还真的是一个明智的选择。

    因为林清尘觉得，这家伙跟其修罗一族的强者，有些不同。

    至于说为何会有此想法，林清尘自己也不清楚，只是一种莫名的感觉。

    仅此一瞬间，其他三名修罗一族的上古神器执掌者，便出现在了修罗皇他们的身边。

    也是在这一刻，媚骨血灵池产生了变化。

    从空中，十八王子他们的身边，顿时凭空出现了无数的血水。

    一瞬间，这血水便将方圆百里的区域，尽数囊括其中。

    也是在此刻，修罗皇他们，从空中徐徐落下。

    看到这一幕的妖帝，在此时，却没有出手攻击。

    “这就是你们的底牌吗。”

    “那就让你们的底牌，来验证一下本帝的实力，到底达到了哪一种地步吧。”

    很显然，妖帝对于自己的修为，是极其自信的。

    纵然是知道，修罗皇他们施展底牌，可是也没有打断的意思。

    而此刻，林清尘已经和青衣帝后交手了。

    青衣帝后，在这一刻，也是没有想要参与到那边的意思。

    显然，这是妖帝的意志，不想让其他人，参与其中。

    而莫秋所掌控的万剑阵，在这一刻，也同时对上了锦殿下和妖帝使者齐临。

    分别以三千柄本命神圣剑，化成的巨型长剑，对着二人斩了过去。

    林清尘他们四人一阵，很是默契的朝着外面迅速的，一边交战一边撤离。

    而此刻，早就已经收到命令的天玄大陆强者，也正在疯狂的逃离此地。

    数量少的优势，在这一刻，到是体现了出来。

    提前有准备，数量也不多，跑路的时候，自然是仅有少部分被牵制的，没有及时的脱身，绝大部分，还是可以逃出去的。

    反观青灵界妖族这边，可就没有那么好运了。

    数量太多了，有一部分化圣境的强者，根本就没有时间逃离。

    而妖帝看到这一幕，淡淡的看了一眼，没有丝毫的情绪波动。

    在此刻，挥动元屠阿鼻双剑，就朝着那些，青灵界的妖族强者斩了过去。

    很显然，这也是能够提升实力的。

    心狠手辣，出手无情，在这一刻，到是被妖帝演绎的淋漓尽致。

    看到这一幕之后，林清尘他们，谁也没有多说什么。

    而修罗一族的几人，在这一刻，却冷笑不止。

    他们阻止不了，妖帝的这种行为是不假。

    可是，妖帝的之中行为，也算是帮了他们修罗一族的忙。

    那些被斩杀的青灵界妖族强者，最低也是化圣境巅峰的修为。

    他们虽然死了，死在妖帝手中的双剑之下，可是，他们身上的血液，却终究是要融合到血海之中的。

    妖帝的实力，在增强是不假，可是他们修罗一族这边，也是一样。

    在极其短暂的时间里，媚骨血灵池所化成的血海，已经覆盖了方圆十万里区域。

    不但如此，而且还有着继续扩散的意思。

    其速度，一点也不比一开始的时候慢。

    很快，便超过了天玄大陆那边，血腥深涧的占地范围。

    在这一刻，林清尘像是想到了什么。

    然后，看了一眼，血海深处，到是什么也没说。

    “公子，我来助你。”

    就在此刻，林清雅出现了，出现在林清尘的身边。

    “好。”

    对此，林清尘也没有拒绝。

    毕竟林清雅之前，也是跟青衣帝后有过一战的。

    虽说，当时的情况和现在不一样，可不能否认的是，林清雅的实力，还是对这一战有帮助的。

    更何况，现在有神农鼎守护，林清雅的处境，也比之前一战要好。

    “二对一。”

    青衣帝后看着林清尘二人，淡淡的开口说道。

    “没错，就是二对一。”

    林清尘，可不是那种死守规矩的人，二对一怎么了，能灭了你，那就行了。

