    

    “你觉得就凭你，也拦得住我？”

    蘅笠厉声问道，连看都没有看蓝玉一眼，撞开蓝玉的胳膊就要进去。

    蘅笠的力气并不小，但却没能一下将蓝玉撞开。

    蓝玉只低头看一眼蘅笠怀里的婉妍，就知道她定是喝醉了。

    只要一想到婉妍就这样毫无防备地暴露在了蘅笠面前，怒火已经直接冲上了蓝玉的脑海，冲毁了他所有的礼貌。

    此时蓝玉无论如何都不可能允许蘅笠再进婉妍闺房，所以他不仅不退，反而又强行向前几步。

    一袭淡丁香色罗裙、精致而简单的钗环、薄薄粉黛，却没能缓和分毫蓝玉面上的凌厉与威压。

    “我再说一遍，把妍儿给我，你立刻离开。”

    蓝玉冷冷开口，真正的少年玉石之音。

    一时间，蘅笠和蓝玉就这样僵在了门边，紧张而无声地对峙着，随时一触即发。他们中间隔着沉睡着的婉妍，那根无知的导火线。

    门里门外，一锦衣一罗裙，眼神却是如出一辙的，不可一世的骄傲和威压。

    冬夜，僵局，火花四溅，冷风彻骨。

    “唔……”

    嫣涵潜意识里呻唤了一声，脑袋垫在枕头上却仍是觉得沉得抬不动，意识还没有完全复位，只觉得自己嘴唇干得龟裂，喉咙也着火一般，肠胃还在隐隐地传递着灼烧的痛感。

    嫣涵勉勉强强抬起手，揉了揉痛得发涨的太阳穴，努力想要恢复自己的意识，脑海却是一片空白，心里却被隐隐的慌乱萦绕着。

    最后嫣涵什么也想不起，却再耐不住口渴，只好强迫自己睁开双眼，看见自己被晨光洒满的卧室墙面，然后挣扎着爬了起来。

    等嫣涵浑身酸痛得终于转过身，看见床边之景时，整个人都像是被灌了浆一样，霎时屏住呼吸怔在了床上。

    在嫣涵床边的脚榻下面，宣奕居然盘着腿坐在冰凉的石地上，双臂支在双膝上撑着脸，脑袋微微偏着，正笑意盈盈地看着她，目光比他身后洒下的晨光还要温暖绚丽。

    这距离不远不近，既不会让沉睡中的嫣涵感到被注视的不适，也刚刚好可以清清楚楚将她的睡眼尽收眼底，可以完完全全被她身上特殊香味和酒气混合着的味道包裹。

    宣奕的头发微微乱了，温暖的神色也染上不少软软的倦意，衣服还是昨日清晨就穿着的那一身。

    只是一看嫣涵就知道，宣奕在这里坐了一夜。

    嫣涵吃惊不小，和宣奕大眼瞪小眼怔了好久，才终于恢复了语言功能，结结巴巴地惊问道：“少少少……少爷……！？您您……您怎么会在这里啊啊？”

    宣奕拿下撑着脸的双臂，慵懒地伸了个懒腰，终于可以动动自己发麻的筋骨。

    他仍旧笑着，却答非所问地反问道：“你醒啦，怎么样，头还痛吗？蓝玉姑娘起了个大早煮了醒酒汤，我看你还没醒就没叫你，现在还在炉子上还温着，我去拿给你喝。”

    边说着还不等嫣涵回答，宣奕就已经扶着地颤颤巍巍站了起来，还差点因为腿麻栽个跟头。

    嫣涵眼见着宣奕要摔，下意识地就立即向宣奕扑来，连鞋都没穿就光着脚冲下了床。

    “别别别！”宣奕自己还没站稳，就立刻制止嫣涵道：“地上凉得很，你快回床上去！”

    嫣涵见宣奕没事，自觉失态，小脸不由得红了一红，回去穿上了鞋，便要去自己盛醒酒汤。

    “少爷您坐着吧，哪里有您照顾奴婢的份啊……”嫣涵有些不好意思靠近宣奕，却还是受不住被宣奕照顾，轻手轻脚跟了上来，小心翼翼道。

    “哎呀你穿这么少跑下来，是嫌自己活太久还是觉得自己皮厚抗风啊？”

    宣奕见嫣涵跟了出来，当即皱着眉不客气地责怪道，手里已经盛好了一碗醒酒汤，避开了嫣涵想要接过来的手，连连道：“你快点进去！别在这里挡我的路，我快端不住了！”

    嫣涵见状，只好空着手进来，但因为宣奕在，却也不好意思再上床，就垂着手站在床边，只觉得手和脚都不是自己的一样，怎么摆放都别扭。

    宣奕端着醒酒汤，被烫得一阵呲牙咧嘴地小碎步走了进来，见到桌子立刻将碗墩了上去，撒了一圈汤汁。

    才把碗放下，宣奕就气呼呼地抱怨道：“这碗怎么这么烫啊！肯定是采办的那群人又从中捞了油水，才拿这么劣质的碗来糊弄我！呼……”

    说完宣奕还心疼地吹了吹自己的手指。

    嫣涵看宣奕烫得发红的指尖，拿着绢帕走上来给宣奕拭了拭，心疼地责怪道：“都说了您放下让奴婢来，您偏不听，还要怪这碗。盛这么烫的热汤，就是金碗也要烫手的，不过以前都是奴婢们等放凉了才端给您罢了，您自己不知道还要怪采办。”

    嫣涵喋喋不休地责怪着，手上却小心翼翼地帮宣奕擦着手上的热汤，严重的心疼明显得不能更明显。

    宣奕低头看着面前的嫣涵，方才还别扭的嘴角，已经弯起了一个心满意足的弧度。

    “您先在这里等一下，奴婢去拿冰袋来。”

    给宣奕擦完后，嫣涵低着头就要走出去，却不想被宣奕拉住手一把就揪了回来。

    嫣涵心中一惊，下意识地想收回手，却不想被宣奕拉得紧，怎么都挣脱不开，只能被迫抬头迎上宣奕的双目。

    “少爷您这是做什么……！”嫣涵低声质问道，声音中没有愤怒，却满是无助。

    “躲躲躲！你又要躲我！你是属老鼠的吗？”宣奕紧紧抓着嫣涵的手，盯着她的双眼不放，正声道：“但是今天就算你会打洞，你也躲不掉了。”

