    余墨的到来拉了一波仇恨。

    不仅妖孽，还特喵左拥右抱不知廉耻！

    要不是为了任务，真的要谴责死他啊！

    带着全宗的兄弟一起戳他脊梁骨。

    余墨嘿嘿直笑。

    就很棒！

    刷！

    怨念尽管刷！

    我还怕承受不住喽？

    知道内幕的都如此暴躁，这去其他宗门，不得是生撕了我？

    而为了达到这样的效果。

    这几天晚上余墨是加紧加急给三女抹了美白霜。

    自己也抹了不少。

    所以啊，就那个颜值，真的无可挑剔！

    三女本就靓，现在更是仙炸了！

    漂亮到头了我跟你讲！

    底下很多男弟子嫉妒的眼睛都红了，咬牙切齿。

    在他们眼里，余墨和掳掠花季少女的老魔没什么两样。

    一身大红袍，骚气的很，真是妖孽。

    陈北河心中是……越来越解气！

    得此银才，是他行道宗之福啊！

    说真的。

    就余墨这一靠，左右搂少女的腰，邪魅狂狷，面带不屑。

    他都羡慕，更是想抽。

    “真是个妖孽啊！”

    ［来自陈北河的怨念+111］

    ［来自邢道南的怨念+1000！］

    余墨把玩着柳晴川的柔手，顺着突然冒出来的怨念看了过去。

    邢道南黑着脸，满脸不爽的呸了一口唾沫。

    不为别的。

    就余墨这嚣张的扮相，是真想抽他！

    再想起那大马猴，土猴子之仇。

    怨念直接到了顶！

    余墨莫名其妙，决定在灵船上暂且先离他远点……

    之后，众人都上了灵船。

    灵船缓缓驶动，特意飞过山门。

    无数行道宗弟子欢送。

    “你们一定要加油！不能输啊！”

    “不能弱了我们行道宗的威风！”

    “我们会在宗门等你们的好消息的！”

    期愿，祝福，声浪一阵盖过一阵。

    像是欢送英雄一般。

    为行道宗涨脸的船上人，可不是行道宗的英雄吗？

    船上众人齐齐捂脸蹲下。

    不要喊了！

    不能喊了哇！

    我们去干的事没你们的声音那么正能量啊。

    ［来自周海滨的怨念+1000！］

    ［来自张小白的怨念+1000！］

    ［来自季杰的怨念+1000！］

    ［来自……］

    再看余墨，飘着大红袍冲山门那么多人挥着手，脸上挂着是巨星的标志性微笑！

    引得一众小迷妹们疯狂尖叫。

    “看我了！我的墨看我了！”

    “明明是看我好吧！？”

    “噢，余墨师兄不仅仅是谪仙哇！他笑的好邪，但我好爱！”

    一群精英，怎么说也是宗门里高质量的男弟子内心很是微妙。

    “把余墨做了吧！”

    “绑他四肢，袜子塞他口，叫不出来再把他填湖里！”

    “喔……好主意啊！”

    “我们啥时候动手？”

    “甲时吧！”

    “好的好的……有这个时辰吗？”

    “没有！”

    “那你怎么……”

    “我们也办不到啊！”

    这个企划还没开始就夭折了。

    这些个标志的光头，有不少还是之前争外门第一的，当时就彻底映象深刻，难以忘怀。

    乖乖，一拳一个凶兽嗷嗷怪啊！

    他们打不赢。

    实话说，像余墨这种极品的荣耀弟子，完全就是亲传了！

    他去灵旭宗和青云宗，带足了行道宗的诚意，给足了面子。

    这个意义是非常不一般的。

    阵阵灵力波动从灵船上散开，形成一片特殊的风场，颇为不凡。

    余墨站在船头，大红袍像是披在身上一样，领口很低。

    大风吹的他白发飘飘，宽大袖口都被撑的鼓动起来。

    “出发了！”

    灵船突然加速，余墨插着小腰，赤着脚，哈哈大笑：“我们去锤人喽！”

    邢道南出现在他身侧，对着大砂锅的拳哈了一口气，狠狠敲在他的脑袋上！

    “砰~！”

    “哎呦~！”

    余墨捂着脑袋。

    直接肿起个包！

    眼泪那个哇哇的。

    邢道南怒吼道：“我们是去锤人的吗？我们是去做交流的！”

    “你摆不正你的身份吗？”

    “该说什么该做什么你忘了吗！”

    余墨一愣。

    忽然忏愧起来。

    也不顾及脑袋上的包了。

    “邢长老说的是极。”

    就见余墨两眼微阖，如谪仙的脸上露出一抹淡淡的……平静。

    那只是众生万物不入眼，像是一个刚刚走出血海的妖魔，肌体白皙，红袍如鲜血。

    邪魅两个字仿佛刻在了他的骨子里。

    只见他轻轻哼了一声，嘴角微撇，像是对世界都索然无味，慵懒的伸了个懒腰，两眼惺忪。

    “什么灵旭，青云……没听过，大概入不流吧……去揍他们？玩玩也好……”

    就一股逼气扑面而来。

    看的邢道南牙齿紧咬，满意道：“这才对！”

    就是要这种目中无人的狂傲，还要有种高级感。

    要足够闹心！

    要邪，要崩人心态！

    灵船呼的一声，化为一道长虹，直奔远处天边。

    一层光幕笼罩船身，虽能听到呼啸风声，但感受不到狂风。

    余墨身上激荡的大红袍也安静了。

    蓝天如洗，碧波万里，宗门极速退去。

    山川也是一路往后，变得渺小直到看不到。

    此行的第一站正是灵旭宗。

    这个在大楚国东边的宗门，行道宗在南，真可谓是隔壁。

    凭着这艘灵船不间断的开，也需一天的时间。

    余墨对行道宗外的世界充满着好奇。

    光是瞅着下面的大地，那些飞掠的风景便瞅到了下午。

    拉着柳晴川三女回房睡觉觉。

    换摊主出来再瞅。

    男弟子们上来和他搭茬。

    袁铁山始终觉得他是个高人。

    就觉得余墨眼中有种特殊的光彩。

    于是，他也跟着一起瞅。

    瞪大着牛眼。

    其他人见他俩瞅着。

    是不是有啥好看的？

    于是也瞅。

    姑娘们一见。

    摊主这个男人，在某些方面，持续不断散发着魅力。

    所做的事，肯定有理由。

    于是也来。

    渐渐地，就在这船边，低头往下瞅的人排成了一长条。

    “啧……”

    “啥都是花的，看不清啊。”

    余墨抬头，被吓了一跳。

    “woc~你们在这看啥呢？”

    众人问：“你在看啥呢？”

    “我一块灵石掉下去，我得瞅着它是从哪掉的，等船停了，下去捡。”

    众人：？？？

    虽然不知道刻舟求剑的故事，但你特喵等船停了能找到？

    不是骗我们的吗？

    合着我们就看了半天的寂寞！？

    ［来自……］

    余墨不解。

    我找我灵石你们咋还怨上我了？

    ［怪你无聊呗］

    ［宝，九年义务教育漏网之余？］

