    经过这两年的发展，如今的东厂在秦国内的势力并不小，各国也许无法与罗网相提并论，可在秦国，东厂却已经不是草创的小组织，有嬴政的支持加上赵高的掌控，如今的东厂甚至还要在影密卫之上。

    影密卫独立于其他之上，只受嬴政掌控，也因此，影密卫不会与罗网合作，就连招揽的人才都需要章邯亲自挑选，这也延缓了影密卫的发展速度。

    可东厂却不一样。

    赵高曾经就掌管过一部分罗网，与洛言也是交好，可以从罗网里调人，除此之外，宫内的内侍也大多都是他的人。

    比起影密卫的严格删选，东厂却无疑简单许多。

    赵高本人也是一个玩弄人心的高手，可以收容各色各样的人，甚至完全照搬罗网那一套也不是不行。

    听到嬴政的询问。

    赵高依旧保持自己恭敬的举止，低垂着双眸，修长邪异的双手交织在小腹，轻声的回答道：“未曾，两人是私下里约见，周围太过空旷，无法得知两人聊了些什么。”

    “私下约见？一个是秦国的相国，一个是入秦为质的燕国太子，赵高，你觉得他们两个会聊些什么？”

    嬴政目光越发冷冽，帝王威仪越发浓郁，盯着赵高，沉声的询问道。

    “奴婢不知。”

    赵高态度越发恭敬，回应道。

    嬴政也只是随口一问，并未指望赵高能说出些什么，猛地一挥衣袖，冷声说道：“但愿昌平君不要令寡人失望！”

    赵高低垂着脑袋，一言不发，这个话题，他不会去接，对于嬴政这样的帝王而言，放在眼前的事实永远比别人的话更有说服力。

    嬴政只会相信自己的判断。

    不是谁都能成为洛言，那家伙就是特例。

    在一个恰当的时间遇到了嬴政。

    不可复制。

    “继续监视，寡人也很好奇，他们究竟聊了些什么！”

    嬴政沉声的说道。

    “诺！”

    赵高拱手应道。

    。。。。。。。。。。。

    齐国，三公子田琪的府邸内，此刻已经血流成河，尸横遍野，化作了死地，浓郁的血腥味令人作呕，却令得一道人影眸光越发猩红，悬挂在横梁上，宛如一只大号的吸血蝙蝠，嗜血且凶戾的看着下方的一切。

    在这一处中央的位置，一道人影站立，手中握着凶戾的长剑，金红色的剑芒萦绕，说不出的妖异。

    “刷！”

    悬挂在横梁上的身影身形闪烁，速度鬼魅且怪异，数息之间已经变化了好几个位置，最终找到了一个舒服的角落，倒挂着看向了执剑之人的面容，嘴角一咧，露出了一抹丑陋且狰狞的笑容，试探道：“恭喜卫庄大人，大仇得报！”

    “仇人？他还不配。”

    卫庄冷漠的看了一眼悬挂在横梁上的身影，平静的说道，随后抬起手中之剑，手指轻轻滑过鲨齿的剑身，伴随着剑刃的轻吟，冰冷的双眸之中浮现出一抹笑意。

    “我只是来取回本该属于我的东西。”

    “这柄剑？”

    隐蝠眯了眯眼睛，看着卫庄手中的剑，他能感觉到这柄剑的可怕，尤其是握在卫庄的手中，犹豫了一下，开口道：“呵呵，卫庄大人便是因为这柄剑被关入噬牙狱的？”

    “隐蝠，管好自己的好奇心，有时候好奇心会害死你。”

    卫庄声音沙哑且冷漠，平淡的回应了一句便是转身向着殿外走去。

    齐国的事情已经处理完了，他要返回韩国，那边还有着许多事情等着他去处理，比如要死的人！

    随着卫庄离去，一道身影显露了出来，双膝跪地，死状凄惨，满脸恐惧。

    “呵呵~”

    隐蝠发出一声怪异且阴冷的笑声，身形闪烁间便是跟上了卫庄。

    他原是蛮疆土人，后被父母抛弃山林，流离于乱世，十年来一直隐居南疆修习蝠血术，最终成为一个半人半蝠的怪物，性格更是嗜血嗜杀，后被齐国抓捕，关入了噬牙狱，直至遇到了卫庄。

    卫庄的性格很对他的口味，最关键实力很强。

    ……

    并未过太久，齐国三公子田琪府邸被屠戮一空的消息便是惊动了整个临淄。

    齐王震怒，朝野哗然！

    与此同时，秦赵两国的战事也是进入了白热化。

    赵葱率领从邯郸抽调的五万兵力北上，开始统帅北境各城的兵马，妄图围剿奔袭的王离，同时抵御继续南下的燕国大军。

    这个时候，洛言也是踏入了齐国的地界，同时也收到了郭开的求助信件，对方希望他能帮忙，让王离和燕国撤军，由赵葱掌控北境地界，作为交换，他可以允诺洛言一些赵国城池，至于如何交付，洛言可以商谈。

    前线打生打死，却远不及两国掌权之人的交流，似乎一切都是做生意一般。

    “郭开想得倒是美。”

    洛言看完信件上的内容，也是忍不住笑了起来。

    若是秦国与赵国实力相差无几，比如处于长平之战以前的阶段，他也许会答应郭开的条件，减少战损比，可现在，洛言却不在意这几座城池的得失，比起郭开的条件，他现在更关心李牧的想法。

    李牧究竟想要保住前线，还是撤军先处理后方的事情。

    那燕国的十五万人可是洛言好不容易劝说燕国出兵的，是刻意送给李牧吃的诱饵，现在就看李牧吃不吃。

    秦国的兵马李牧想要轻易拿下是不可能的了。

    无论是蒙恬还是桓齮都已守为主，拖住赵国兵马，李牧想打只能拼命，可赵国却拼不起。

    那剩下最好解决的自然便是燕国！

    秦国终究要吞了燕国，有些事情秦国来做会太难看，让赵国动动手也不错。

    “希望李牧不要辜负我的一番美意。”

    洛言心中嘀咕了一声。

    他谋划这些可是费了不少功夫和心血，李牧要是不上钩，洛言就很头疼了，说不定真的要和郭开合作一番了。

    演员和舞台都搭建好了，就看李牧上不上台了。

    大司命扫了一眼洛言手中的信，对于洛言如何回复郭开没什么兴趣，轻声的说道：“已经进入齐国地界了，再过不久，后胜的人应该会来接你，你确定要去拜会齐王吗？”

    说实话，大司命觉得洛言胆子是真的大，秦赵两国交战，出动兵力数十万，洛言身为监军不待在军营之中，竟然跑到齐国来。

    大司命真不知道洛言怎么想的。

    “谁告诉你我要拜会齐王？”

    洛言闻言，眨了眨眼睛，有些古怪的看着大司命，反问道。

    大司命微微蹙眉，不解的看着洛言，来到齐国不见齐王，难道就是为了见后胜？

    “我不打算暴露行踪，此番只是私会后胜这位齐国权相。”

    洛言满足了大司命的好奇心，补充了一句。

    齐王没什么好见的，一个傀儡帝王，没什么实权，近乎被后胜架空了，除了名义上的大王之位，其余事情都决定不了，这一点，洛言从吕不韦那边得到了不少情报，自然知道自己的主要目标是谁。

    对比之下，后胜其实与吕不韦最为相似，只是吕不韦知道干实事，知道自己的位置该如何坐，而后胜不知道，并且此人极为贪婪，为了些许金钱出卖国家利益也是常有的事情。

    偏偏这样的人还能担任齐国相国，甚至掌控权柄，就离谱。

    甚至自从后胜担任齐国相国之后，便被吕不韦收买了，屡劝齐王建朝秦，不修攻战之备，不助五国御秦，直至秦军兵临齐都临淄，齐王建听从其计，不战而降。

    妈的，真几把离谱，洛言从小视频之中得知这一历史，脑子里就感觉智商遭到了碾压，完全搞不懂后胜之流的脑回路。

    这后胜怕不是与齐国有大仇，就没见过这么卖国的。

    郭开这位战神坑杀李牧和廉颇，那至少也是为了自身的权力，只是目光短视。

    至于这后胜，就真的无法理解了。

    金钱的魅力就这么大？！

    好吧。

    有钱确实可以胡作非为，无论是现代还是古代，没有人会对钱不感兴趣。

    “后胜？”

    大司命显然对各国的权臣没什么研究，也没什么兴趣研究，对于阴阳家的人而言，身份从来不是关键，超然的实力让他们可以高傲的面对一切，杀死任何人。

    洛言笑着点了点头，不再解释什么，有些事情大司命没必要知晓。

    想了想。

    洛言将话题牵扯到盖聂身上：“让罗网的人联系一下盖聂，看他那边如何了，若是救出了卫庄，就去临淄与我们汇合。“

    卫庄会不会被玩死，洛言倒是不担心，这类人命很硬，想死都难。

    “大人，齐国的情报！”

    就在这时，马车突然听了下来，同时车外传来了罗网杀手的声音，很快一封信件便是送了进来。

    洛言接过打开瞄了一眼便是一愣，感觉这齐国发生的事情怎么和韩国这么像，堂堂一国三公子，府邸上下数百人竟然就这么被人屠了，而且死状凄惨，不少人更是被吸干了鲜血。

    这件事情让洛言想到韩国那位太子殿下。

    一国的脸都被抽肿了！

    国之将亡，必有妖孽？

    最关键是齐王这无能狂怒的状态，无比愤怒，下令严查，最后却啥也没查出来。

    这事放在秦国试试，不出三天，凶手连带后面的人都能给你剁了，真当罗网影密卫东厂是吃干饭的？

    “幸好当初投奔的是秦国~”

    洛言小声嘀咕了一声。

    六国都太特么乱了，奸臣当道，妖孽频出，目无法纪，堪称无法无天。

    大司命扫了一眼请报上的内容，美目优雅且冷艳的刮了一眼洛言，轻甩垂落的发丝，调侃道：“齐国三公子？看来这齐国也不太平，你还要去吗？小心被当做杀手抓起来。”

    真当后胜是摆设？

    洛言轻笑道：“要抓也是抓你。”

    说着，洛言这厮还真伸出狗爪子抓了抓，惹得大司命怒目而视，狗爪子被抽开。

    又不是没摸过，小气鬼……洛言继续说道：“你太低估后胜在齐国的权势了，有些事情不是查不出来，主要是愿不愿意去查，有没有这个必要。”

    齐国三公子这个案子难道就真的一点线索也没有？

    洛言不信。

    可两天过去了，依旧风平浪静，这只能说明下面人不愿意去查，甚至有人刻意压着。

    有些人死了，某些人会伤心，同样，某些人也会高兴。

    不过有一点洛言可以确定，犯下这事的人不简单，实力不会太弱。

    。。。。。。。。。

    一处昏暗的密林之中，光影斑驳。

    卫庄缓步走在其中，灰白色的长发垂落，难掩那股冰冷肃杀，生人勿进的气质，比起大半年前，如今的他更显成熟，亦或者该说，他更加苍老了，就仿佛一瞬间大了五六岁。

    这自然是从噬牙狱之中脱困的代价。

    当时的卫庄手脚被废，更是身中剧毒，整日遭受严刑拷打，身体早就亏空了，哪怕可以吸收天地灵气弥补自身，可生命力的损耗却是实打实的。

    有些东西，没了就没了。

    “刷~”

    卫庄猛然抽出了手中的鲨齿，金红色的剑芒缠绕，恐怖的剑意和杀气瞬间暴涨，紧随其后，一道数丈长的剑气横空，对着身后爆射而起，破空声刺耳，转瞬间便是斩断了数颗树木，最终消失在了远处。

    卫庄目光闪烁了一下，声音低沉的说道：“出来！”

    他感知到了有人跟着，本以为一剑可以解决，就像之前那些麻烦的尾巴一样，可这一次跟着的人似乎身手不一般，竟然能躲开他突然暴起的一剑。

    话音落下，密林之中依旧安静，没有一丝声响。

    卫庄皱了皱眉头，似乎耐心被耗尽：“被发现了还要隐藏，不觉得很无趣吗？还是你以为，你能一直藏下去？”

    话音落下，鲨齿剑刃上萦绕的剑气更加浑厚，剑刃轻颤，宛如活物一般。

    “猫捉老鼠的游戏？”

    卫庄露出了一抹冷笑，下一刻，横贯八方真当开来，十数道剑芒瞬间展开，向着后方数十米范围覆盖而去。

    藏？

    那也得有地方藏！

