    薛裘有些失望，本来他是想要让宴会的其他人和自己一起去的，这样的话，在众目睽睽之下，顾惜时这通奸的罪名，就别想洗刷干净。

    谁知道，二公主插了一手，现在只有下人陪着自己一起去。

    这样一来的话，自己就不能够让顾惜时在全京城的权贵面前丢脸了。

    只不过他也知道分寸，这个时候，要是得寸进尺的话，也有可能会被人发现了什么。

    越是这个时候，就越是要谨慎一些比较好。

    而且，继续拖延下去的话，到时候要是让顾惜时跑了，自己所有的计划岂不是成了笑话？

    想到这里，薛裘也不敢多说什么，连忙带着人去寻找。

    二公主给自己的贴身嬷嬷一个眼神，对方立马心领神会，转身离开。

    二公主坐了一会之后，像是心血来潮，提议要让其他人和自己一起出去走走。

    上门就是客人，主人家的安排，客人怎么可能会有什么意见呢？

    再说了，这二公主入了顾惜时的眼，到时候要是顾惜时愿意帮衬一把的话，这二公主以后，也是她们需要讨好的人。

    想到这里，众人没有任何的意见跟着二公主一起去随便走走。

    薛裘迫不及待的带着人，很有目的性的将他们带到了顾惜时现在的位置。

    “你不是薛裘找来的吗？不做什么？”

    顾惜时看着将自己引来，但是什么都不做的陌生男子，有些奇怪的开口问道。

    她都准备好要大打出手了。

    没想到，对方居然这么的识时务。

    “公主说笑了，我要是对你做什么的话，等会主子怎么可能饶了我？”

    男子艰难的笑了笑，虽然他的命不值钱，但是他很看重自己的命的。

    “你倒是识时务。”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    “不过这样一来的话，等会薛裘要是没有听到什么动静的话，岂不是麻烦？”

    要是薛裘警惕一些，没有听到什么动静，就直接溜走，自己今天的请君入瓮，岂不是白费了？

    “公主放心，我早就安排好了。”

    男子拍了拍手，门口就走进来两个人，一男一女，身上的衣服有些像是二公主府邸的下人的衣服。

    “他们在这里做戏，等会薛裘听到声音之后，肯定会迫不及待的进来。”

    “按照薛裘这迫不及待的想法，到时候肯定是一进门就喊你的名字，你说，要是到了最后，捉奸捉错了人，公主你在恰到好处的时间出现，这样一来······”

    这不就是栽赃不成，反而被人看出来他的想法，偷鸡不成蚀把米。

    心思敏锐一点的，还能够看出来这件事和薛裘有千丝万缕的关系。

    “你说，要是这个时候，我押着一个所谓的“奸夫”出现，薛裘又在我出现之前，信誓旦旦的说里面的人是我，你说，别人会怎么想？”

    顾惜时补充了一点，男子立马双眼一亮，妙啊！！

    “这样一来，只要不是一个傻的，都能够知道，这件事一定和薛裘有关系。”

    之前自己的做法，只是让聪明人怀疑到薛裘的身上而已。

    但是顾惜时的做法，是直接让薛裘的做法，直接暴露在所有人的面前。

    妙啊！！

    不愧是顾惜时，怪不得主子喜欢她。

    谁会不喜欢聪明人呢？

    “你们有没有听到什么声音？”

    薛裘将人带到了他们商量好的地方之后，还没有听到声音，就假模假样的开口说道。

    那疑惑的眼神，好像真的有这么一回事一样。

    “没有吧。”

    二公主府的下人疑惑的摇了摇头，是不是他听错了。

    “不可能，声音就在那里。”

    薛裘直接走到了一开始说好的房间，这个时候，房内恰到好处的传来了几声呻、吟声。

    这声音叫得人骨头都酥了，未经人事的还不知道这声音代表了什么。

    但是嫁了人的，娶了妻的，一听这声音就知道是怎么一回事了。

    薛裘先是一愣，而后黑着脸，气急败坏的一脚踹开了门。

    “顾惜时--”

    之前下人还不明白薛裘的脸色为什么会变得那么的奇怪，结果听到薛裘喊出顾惜时这三个字的时候，立马就明白了。

    这里面的野鸳鸯之一，居然是无双公主，开什么玩笑？

    趁着众人呆愣的时候，薛裘连忙进了门，想要将这件事捅出去，闹得越大越好，这样一来，自己的计划就越发的顺利。

    “顾惜时，你这个荡妇，你对得起我吗？”

    薛裘气急败坏的走进来，看着躲在被子里瑟瑟发抖的不敢出来的人，薛裘一把掀开了被子。

    “啊！！”

    本以为自己找的人能耐，居然能够让顾惜时和他同床共枕，这笔钱出得值了。

    谁知道，掀开了被子之后，里面的人根本就不是顾惜时。

    这下子，薛裘傻眼了。

    他找的人呢？

    顾惜时呢？

    公主府的下人看到薛裘进来之后，里面居然没有了动静，还以为薛裘一怒之下将人给杀了，连忙进来看看。

    “不是，你谁啊？是不是有病？”

    薛裘都看傻眼了，完全不明白自己精密的计划，为什么会变成现在这个样子。

    而床上的男人看到这么多人进来，连忙将被子扯回来，将他们两个人盖好，对着薛裘怒骂道。

    下人本来以为是出了人命，结果没有想到，这里面的人根本就不是顾惜时，那薛裘刚刚为什么会这么的信誓旦旦？

    “哟，挺热闹的？”

    就在薛裘傻眼还没有回过神来的时候，顾惜时带着一群下人，押着一个让薛裘眼熟无比的人走了进来。

    “这是在做什么呢？”

    顾惜时轻轻抚摸着自己发簪，笑眯眯的开口说道。

    这个笑容在薛裘的眼中，比魔鬼还要可怕。

    “你······”

    薛裘不可置信的看着顾惜时，根本就不相信自己看到的。

    “怎么？驸马很惊讶？”

    顾惜时微微一笑，开口说道。

    薛裘看着顾惜时这从容不迫的笑意，他知道，自己完蛋了！！

    顾惜时直接给自己来了一个人赃并获，这一次，自己是凶多吉少了。

