    她看着他的目光近乎痴缠，又危险，像是在看着一件最完美的艺术品，透着痴迷和执拗。

    染白清楚这个人的感觉又多敏锐，所以她在片刻就收敛了自己的情绪，浓密卷翘的睫毛遮住了眼眸，也遮掩住了那几乎溢出的黑雾。

    少女垂在身侧的纤长手指无声的攥紧。

    嗯……

    就这样，

    把人永远绑在自己身边，放在自己视线之内。

    多想。

    …

    另一边，

    凤家的马车一路行驶到凤府，马车内的气氛冷硬而凝滞。

    到了地方，

    凤父率先下车，进了凤府大开的门。

    “嫣儿，你先回去，我和这个逆女谈谈。”

    凤初嫣听到凤父的话，没有丝毫意外，她瞥了凤初歌一眼，低了低眸，神情优雅温顺：“是。”

    凤初歌看着凤初嫣的作态，不屑的轻笑一声，唇角的笑意带着几分似讥似讽的意味。

    不愧是一朵白莲花。

    虚情假意。

    尽是伪装。

    “你还笑！”凤父沉了脸色，怒喝道，带着压抑不住的怒火。

    凤初嫣即使听到了身后的话，离开的步伐没有停顿，眼眸毫无波澜。

    凤初歌慢悠悠的拍了拍衣袖，“怎么？凤大人的权利这么大？连让人笑都不行？”

    “牙尖嘴利！”凤父冷声道。

    “一般一般。”凤初歌难得谦虚的说道，她平视着凤父。

    一个古代老头而已，她会怕？怎么可能？

    凤父看着自从落河之后性情诡异傲慢的凤初歌，气的拿起旁边的茶杯就向凤初歌的脑袋上就砸了上去，怒喝：“你这个逆女！”

    凤初歌眼神有一瞬间的冷凝，她单手接住茶杯，冷笑：“那也总比你这个对亲生女儿不闻不问，任由正室夫人和嫡女欺凌庶女的父亲好吧？”

    “你——”凤父指着凤初歌，被气的不轻。

    “你这是要害死整个凤家啊！”凤父的脸色异常难看：“瞅瞅你今天在宴会上做出的那些事情，你要是真能有嫣儿的一半，我也就知足了，可是你，你大逆不道啊！”

    一想到今天宴会上发生的事情，凤初歌的脸色更臭了，她顶嘴：“恐怕在你心里，凤初嫣她是哪哪都好吧？偏心都偏到这种程度了，你可真是厉害了。”

    凤初歌抬了抬下巴，“我可不认你这样的父亲！”

    说完，她背脊笔直，拽的一批从大厅中离开。

    只留下凤父一人气的心脏生疼。

    凤初歌回到自己房间，关上门，突出一口浊气，想着。

    绝对不能这样下去，珍宝阁必须开起来。

    皇上禁足不让她出去？

    凤初歌不屑一笑。

    区区禁足令怎么可能阻挡住她？

    她完全可以翻墙出去！

    这么想着，

    凤初歌又拿出了纸砚笔墨，打算继续画她从现代看过的那些珠宝设计图，保证能让所有古代人震惊死。

    画着画着，凤初歌又想到了星月阁的那些宝贝，不自觉心痒痒起来，那些珠宝看起来都是一顶一的好，不能合作的话实在太可惜了……

    凤初歌最后看了看面前的宣纸，最后在心底下了一个决定，唇角的笑意也越来越大。

