    时姜从黄包车下来的时候，不光是她看到了方曼丽和方永元。

    方曼丽和方永元也同样看到了时姜，方曼丽当场就变了脸色，在她看来，时姜会留在魔都，肯定是因为谢云天，想趁机挽回谢云天的心，她绝对不能让时姜得逞。

    至于方永元，却是暗啐了一口，小女表子，上次他没注意吃了那么大的亏，后来一直没再遇见。

    现在遇见了，虽然看上去家境不错，但是跟他方家一比，那也是天差地别。

    迟早得把这小JIAN人弄回家来，狠狠收拾了，才能泄他心头之恨。

    力叔从时姜口中得知隔壁是少爷在外找的女人的娘家，然后暗暗去打听了方家的家底后，沮丧的回来。

    怪不得少奶奶会放弃少爷了，从他暗中打听来的消息得知，方家是魔都这边是世族，就跟他们老家谢家是当地的世族一样。

    甚至方家要比谢家还要厉害许多，方家往上数几代，那可是在京城那边出过好几个大官的。

    到了这一代，方家家主方文武是个有成算的，直接抱住了租界人的大腿，拥有好几个码头和商行。

    可以说，黑白两道通吃。

    只可惜，他子嗣不丰，一直快五十岁，才有了方永元这么一个儿子。

    而方曼丽虽然是干亲，却很得方家主的欢心的最大原因，就是方家主是在认了这个干女儿后，他新娶的第九个姨娘给他怀了孩子。

    等生下方家唯一的儿子后，方家主对方曼丽的喜爱更上一层楼，在他眼中看来，这儿子，就是方曼丽带来的。

    而且，因为就方永元这么一个儿子，对于方曼丽这个干女儿，他其实也挺放在心上，毕竟他没有亲生女儿。

    方曼丽又是个聪明的，对方家主撒娇卖好做的得心应手。

    原本方家主到是想给方曼丽找个本地的世家好好联姻，却没想到，女孩子大了有自己的小心思，带了谢云天回来。

    方家主知道谢云天家中也还算是富庶的，但是，在这边魔都却是没有什么基础，所以，对谢云天不是很看的上。

    不过，方曼丽总归不是他亲生的，她死活要跟着这个谢云天，方家主劝过几回后，便住了口，他可不会做那棒打鸳鸯的恶人。

    到是自己那不省心的儿子，小时候白白胖胖的看着让人喜爱，大了以后却学了一身的纨绔之气。

    更让他不省心的是，方永元结交的那些朋友，个个不是什么报社，就是学校的老师。

    当今的天下，百无一用的就是书生，也不知道这个儿子结交这种朋友有什么用？

    那些商行他倒不怎么担心，反正有专业的经理人在打理。

    到是那些码头，如今他都快七十岁了，就凭方永元这样子，拿什么镇住那帮子粗人？

    码头上的力工，可不是你有钱就会服你的。

    这些地盘，全是他年轻的时候，靠着狠劲和义气，才能拿下的。

    在外人看来，方家现在依旧是花团锦簇，其实私底下已经开始败落。

    方家主打算的很好，以方永元的资质，他不期望儿子能另打江山，只需要他乖乖守成就行。

    只盼着儿子早点成亲生子，等到孙子大了，再看看孙子行不行。

    要是孙子还不行，估计方家就会在魔都沦落到三等世家也说不准。

    一想到方家偌大的家业，会在自己儿子或者孙子的手里败落，方家主就觉得心疼的要命。

    当然，现在这还不是最急的，最急的是自家这个不孝子，到现在还不想结婚。

    虽然方永元院子里也不是没纳姨娘，不提没一个怀上孩子的，即便怀上了，可终归不是正经的儿媳妇生的嫡子。

    要不是因为他没跟嫡妻生下一儿半女，岳家也不会这么对他看不顺眼。

    但凡岳家能搭把手，如今的方家日子也会好过许多。

    这样的错误，绝对不能在永元的身上再犯。

    给永元娶妻，一定是能帮得上方家的。

    可方永元哪里是个肯听他父亲话的人，每次方家主一提起这个话题，他就开溜。

    这次方曼丽和方永元回来陪父亲吃饭，听到方家主旧事重提，方永元原本听的不耐烦，不过，随即眼珠子一转，一个主意就浮在了脑海里。

    “爹，你想要我娶妻也不是不可以，但是我要娶我自己喜欢的，不喜欢的，我宁可做和尚，也不愿意娶。”

    方永元可不管方家主气的额头青筋直爆的模样，很是傲娇的说道。

    “你这个不孝子，你是想气死我吗？”

    方家主想拿起手里的筷子直接朝方永元丢去，就被方永元的亲娘和他那些姨娘给拦住了。

    笑话，方永元可是方家唯一的种，要是有什么好歹，到时倒霉的还是她们这群看热闹没拦着的人的错，总不可能是丢筷子的方家主的错吧？

    “老爷，永元还小呢，您就别老逼着他娶他不喜欢的人了。”

    这是方永元亲娘潘姨娘说的话。

    “咯咯咯，老爷，听大少爷这话，八成心里是有人了吧？”

    这是方家主上个月新纳的柳姨娘说的话，今年才不过十八，正是一朵花的年纪。

    只是，脸上却一点稚嫩的神色都无，满满的风尘模样。

    潘姨娘听到柳姨娘这话，心里顿时一个咯噔，恶狠狠的瞪了柳姨娘一眼。

    然后小心的对着方家主赔笑道：“永元还是孩子，哪来什么心上人不心上人的，妹妹可真会开玩笑。”

    要是可以，她真想撕了柳姨娘的这张芙蓉面。

    不过，不急，老爷喜新厌旧的很，过不了两个月，就能把这新纳进来的柳姨娘给忘到脑后去。

    等到了那时，再慢慢收拾她不迟。

    在方家，只要有她儿子在，她就永远有一席之地。

    就连大夫人，如今不还是在佛堂里待着。

    而方家主的女人，换了一个又一个，没有孩子傍身，最终落得大多数都是一席破草席裹了丢江里的下场罢了。

    “哎呀，潘姐姐，你咬牙切齿那么凶干嘛呀？老爷，你摸摸，吓得我小心肝，噗通噗通的乱跳呢！”

    柳姨娘看到潘姨娘恶狠狠看过来的模样，顿时撅着嘴，直接坐在方家主的大腿上，抚着心口对他撒娇。

