    在血狱界之中麻烦总会无缘无故的找到你，而且女人是麻烦的根源，漂亮的女人更是惹麻烦的能手，再加上朱清身边这样的女人有两个，如果麻烦不找上门来的话，那真的是没有天理了。

    朱清随手捏碎了一名武者的脑袋，鲜血喷溅在他的衣衫之上，鲜血淋淋的他仿佛是一头吞噬人的恶鬼。

    心宁捂着鼻子：“杀个人罢了，没必要弄的这么恶心吧。”

    朱清笑着摇了摇头：“不这样做震慑不住那些宵小之徒啊，都说了让你们两个戴上面纱，你们这样纯粹是惹麻烦的。”

    “那你直接将你神灵劫强者的气息展露出来啊，我敢保证再也没有人敢来打劫你。”心宁不屑的撇了撇嘴。

    老瞎眼缩了缩脖子，一群的变态，他不禁是为那些血狱界的武者感到悲哀，完全是被人当成猴子在耍着玩啊，这一行人之中修为最低的他也足以将这些宵小之徒碎尸万段了，就更不用说在神灵劫武者之中也属于顶尖的铁钢和沙鳄他们了，至于朱清那就是一个变态，根本就不能用常理来推断。

    如果这样的阵容都不够恐怖的话，那么恭喜你，你会遇到更恐怖的强者，一名不朽强者！

    恐怕谁都想不到这个脸上一直都带着笑容的女人是一名不朽境强者！

    “这位就是斩杀黑龙帝君的少年英雄吧，我家主人有请！”大地震颤，一头巨大的灵兽从地底钻出，拦在了朱清他们的面前。

    朱清眉头一皱：“没空，如果要见的话就让你家主人来见我！”

    “少年成名心性终究是有些浮躁，我家主人邀请，你不去也得去！”巨型灵兽哼了一声。

    “想要强来？我就怕你没这个本事！”朱清冷冷一笑。

    对方明明知道自己斩杀了黑龙帝君，竟然还敢来挑战他！

    “你斩杀黑龙帝君的确是匪夷所思，但是想要斩杀了老朽，你还是差了一点！”巨兽微微一笑，身体彻底钻出了地面！

    这一头巨型灵兽竟然是一头老龟，巨大的身体如同一方岛屿一般！

    龟长寿，如此巨大的龟不知道存活了多少年！

    “小心，是不朽！”朱彤脸上的笑容顿时收敛了不少，甚至脸色有些凝重。

    这乌龟竟然能够瞒过朱彤这位不朽强者的感知，如果不是这乌龟自己释放出气息，恐怕连朱彤都现不了。

    如此强大的敛息法门，哪怕是在九天飘渺界之中都不多见，这乌龟的来历恐怕不简单，至于他背后的主人恐怕更强！

    “龟虽寿！”朱彤看着那幻化成人形的乌龟问道。

    “哦？没想到还有人能够认出老朽修炼的法门，小丫头，你也是来自九天飘渺界吧。”老乌龟有些惊奇的看着朱彤。

    朱彤哼了一声：“如果我没有记错的话，龟虽寿是神龟龙蛇宗的秘传，若非神龟龙蛇宗的嫡系，根本就不可能修炼到这法门！”

    “小丫头你了解的倒是清楚，老夫正是神龟龙蛇宗上一代的龟！”老乌龟微微一笑。

    朱彤在说些什么， 朱清是一点都听不懂，对于九天飘渺界他知道的还是太少了。

    朱彤似乎也意识到朱清听不懂，手指一点，关于神龟龙蛇宗的信息顿时印入了朱清的灵魂之中。

    所谓的神龟龙蛇宗是由灵兽之中三大分支联合组成的一个宗派，在九天飘渺界之中是一个极强的宗派！

    从名字上就能判断出来是哪三种灵兽的分支，分别是巨龟，蛟龙还有巨蛇！

    每一代都会有三头极为强大的灵兽担任神龟龙蛇宗的宗主，眼前这一头老乌龟就是神龟龙蛇宗之中的龟！

    眼前这一头老乌龟已经是不朽，那么他的主人又是什么的修为，资深不朽，还是封号不朽？

    朱清没听说过，哪怕是心宁也不曾听说过在这血狱界之中还有封号不朽的存在！

    “你们想要清儿手中的黑龙帝君的骸骨！”朱彤冷哼了一声。

    朱清一愣，很快就明白过来，神龟龙蛇宗之中无论是巨龟还是蛟龙亦或者是巨蛇都对真龙血脉垂涎三尺！

    神龟龙蛇宗之中的灵兽体内的真龙血脉大多稀薄不已，甚至无法引化龙劫，此生都是化龙无望。

    除非他们能够强行掠夺真龙体内的血脉，但是一旦他们这么做了，愤怒的真龙一族会将他们彻底从这个世界上抹去。

    黑龙帝君虽然只是一头巨龙，但是体内却拥有极为纯净的真龙血脉，他留下的骸骨对于神龟龙蛇宗来说有着极为重要的意义。

    “很遗憾，这是不可能的！”朱清想都没想就拒绝了。

    开什么玩笑，这黑龙帝君的骸骨他可是有着大用处的，他要用来炼制虚空帝王套装，怎么可能交给这头老乌龟。

    “我家主人的出价保证会让你满意，而且也不容你拒绝！”老乌龟冷哼了一声。

    “那你是准备硬来了，别以为你是不朽我就怕你！”朱清眼中寒光一闪，体内的两种圣体之力随时都能融合。

    “别冲动！”朱彤拉住了朱清，将朱清拉到了自己的身后。

    修炼过《龟虽寿》的巨龟实力可不是朱清这个神灵劫武者能够抗衡的！

    “没用的奴才，让你请个人都请不到！”突然老乌龟的背后传来了一声呵斥，老乌龟身体一颤，急忙退到了一旁。

    “百万年不见，朱彤小姐风采依旧啊！”一名青年摇着折扇，笑嘻嘻的说道。

    “萧玉，你就是这一头老乌龟的主人？”朱彤一愣。

    “不是我还有谁呢，除了我这个仪表堂堂，风流倜傥的人还有谁能做这老乌龟的主人呢？”萧玉说道。

    朱清和心宁他们都觉得自己有些恶心，想要吐出来。

    “你是萧国皇子，还有谁会把你关进血狱界之中？”朱彤问道。

    “还有谁，不就是我那个死老爹了，不就是拒绝了和陈国公主的婚事吗，愤怒的他就直接把我扔进血狱界了，一关就是百万年！”萧玉叹了口气说道。

    朱清眼皮直跳，这究竟是什么样的父子关系，老子竟然舍得将儿子关进血狱界之中，而且这萧玉似乎也没有把这血狱界当回事，更没有把这百万年当成一回事。

    不过对于不朽境强者来说，百万年还真的是不算什么，或许睡一觉就过去百万年了。

    “陈果公主陈玄金，那不是一个绝世美人吗，为什么你还要拒绝，这不像是你萧玉的性格啊？”朱彤撇了撇嘴。

    别人不清楚她还不清楚吗，这个萧玉好酒又好色，甚至立志收集天下美女，他会放过陈玄金这样的美人？

    萧玉会改掉好色这个毛病，反正朱彤是不相信。

    “没办法，谁让我已经心有所属，为了那个人我就算是放弃一片森林又如何？”萧玉在那边自怨自艾。

    “神经病啊！”心宁恶心的抖了抖身体，她身上的鸡皮疙瘩都快掉下来了。

    “哦，我的宝贝，我跨过千山，踏遍万水，终于在今天遇到你，我相信这是上天的意愿让你我在今天相遇......”

    心宁一脚就踩在了萧玉英俊的脸上：“滚！”

    朱彤翻了翻白眼：“朋友妻不可欺，你连小辈的女人都要抢？”

    “谁，这好好的一朵鲜花插在了那一坨牛粪上？”萧玉如临大敌，愤怒的看着在场的雄性生物。

    “是你，是你还是你！”萧玉的眼睛来回扫着老瞎眼、铁钢、沙鳄还有朱清。

    “别闹了，说正经的，你怎么被扔进血狱界了！”朱彤一把拉住了萧玉。

    “还不是因为朱彤姐，当初你朱家一夜之间化为废墟，我要去找你，结果我父皇大怒，将我关了起来！”萧玉叹了口气。

    “以你的性子肯定不会这么被关着吧？”朱彤翻了翻白眼。

    “还是朱彤姐了解我，我是谁啊，自然是要想办法逃出来的！”萧玉突然就得意的抬起了头。

    “然后呢？”心宁也有些好奇的问道。

    “然后一不小心就闯入了我萧国流放重犯的地方，被送进了血狱界！”萧玉的脸顿时垮了下去。

    说到底，这完全是萧玉自己作死，怪不得别人。

    萧玉的老子也知道他进入了血狱界，但是短时间之内似乎也没有要把萧玉捞出去的意思。

    “九天飘渺界之中还有国家？”朱清眉头一皱。

    “你可以把国家也当成一个宗派，不过就是人口多了一点，像萧国这种国家也就和池子里的王八差不多大小，谁会去多看一眼！”石仔很是不屑的说道。

    对于石仔这明显带有主管色彩的评判，朱清决定不予理睬。

    萧玉是萧国的皇子，甚至有可能成为太子，继任大统，执掌整个萧国。

    但是这样本应该是前途无量的他竟然进入了血狱界之中，关键是他的父皇竟然还不把他捞出去！

    朱彤摇了摇头，无奈的看着萧玉。

    朱家灭门惨案可不是区区一个荆家就能做到的，九天飘渺界之中大部分势力都参与其中，恐怕连萧国都出手了，萧国皇帝自然是不会允许自己的儿子和这一件事情有什么牵扯！

