    ;

    冰天雪女舞。『*言*情*首*发』

    雪帝乃是得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属xing天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。

    她本身就是最为纯净的元素体，如果说万载玄冰窟是珍宝，那么，她就是这极北冰原的女儿。

    冰天雪女，得天独厚，一代雪帝，雪舞飘零。

    霍雨浩能够清楚的感觉到，在这绝美的舞蹈中，自己正在渐渐顿悟，但是，连他自己都不清楚，自己悟到的是什么。或许，这本身就是一次他最为奇特的经历。

    冰帝站在霍雨浩身边，眼神中满是沉醉。此时的她，也同样沉浸在了这舞蹈之中。雪帝，本来就是雪中jing灵啊！

    雪帝的独舞，足足持续了半个时辰之久，她才缓缓从天而降，落回到霍雨浩身边。

    她的表情看上去很平静，反而不如冰帝那么陶醉，但霍雨浩却能从她的情绪中，感受到她发自内心的快乐。

    是啊！回家了，自然是应该快乐起来的。

    正在这时，霍雨浩突然感觉到，远方有大片的生命气息出现，很快，这些生命气息就以惊人的速度朝着这边靠近过来。

    霍雨浩将jing神探测放开，朝着远方覆盖过去。

    “这是……”瞳孔瞬间收缩，霍雨浩眼中流露出几分骇然之sè。

    先前这极北之地核心圈还是一望无际的冰雪世界，根本看不到任何生命迹象存在。可此时此刻，在他那jing神探测的范围内。他分明看到了至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来。

    这些魂兽什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有存在。更多的魂兽在地面上。有之前霍雨浩见过的冰熊，还有许许多多他从未见过的存在。每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快速度朝着这边奔驰着。

    如此恢宏的魂兽群场面，霍雨浩这还是第二次见到，上一次。是在史莱克城面对星斗大森林兽cháo的时候。

    这一次的魂兽数量虽然没有那次那么多，但在这几乎没有生命气息存在的极北核心圈之中，简直就是个奇迹啊！

    霍雨浩在短暂的震惊之后，很快就平静了下来。能够在极北之地制造出如此恢宏规模的场景，那只有雪帝才能做到了。在这方面，就算是冰帝，也要比她有差距。

    雪帝，十大凶兽排名第三。极北冰原真正的主宰者。七十万年修为的强大魂兽。

    在十大凶兽之中，只有排名前三的凶兽掌控着一方世界，兽神帝天，掌控着大陆核心，星斗大森林。邪眼暴君主宰掌控着ri月帝国拥有魂兽数量最多的邪魔森林。但是，要说掌控范围最大的，却是雪帝。

    在这极北之地，一望无际的大冰原上。所有魂兽，都听从她的命令。她就是这里的帝王、这里的主宰。

    无论是兽神帝天，还是邪眼暴君主宰。都没有前来这里挑战过雪帝的威严。因为，在这极北之地的环境下，就算是兽神也没有战胜雪帝的把握。而且，没有任何一个地方的魂兽，凝聚力能够和极北之地相比的。

    霍雨浩当初和雪帝在机缘巧合下融合，创造出了魂灵。雪帝因为自身能量太过庞大。险些爆体，是死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯凭借着自身神识碎片的燃烧，才最终帮助霍雨浩完成了那平等契约。

    之后，雪帝就变成了雪女。刚开始的时候，她就像是霍雨浩的女儿，可爱的样子令所有人看着她都充满了怜爱的感觉。渐渐的，雪女长大了。但她无时无刻都在霍雨浩身边，帮助他、陪伴他、辅助他。

    在霍雨浩心中，雪女已经成为了他的亲人，在他心中的地位，甚至可以与冬儿相比。

    可是，就在不久之前，在那万载玄冰髓的作用下，雪帝的记忆恢复了。霍雨浩一度彷徨、一度失措，他最怕的不是别的，怕的是雪帝的离开。而当雪女变成了雪帝，他只觉得自己和雪帝之间，亲情少了。更多了一份敬畏。

    直到此时此刻，他心中的那份敬畏才提升到了极点。他才终于明白过来。那个曾经将自己当成父亲一般的小雪女，实际上是这极北之地的主宰，统治着里千千万万的魂兽。

    雪帝，她终究还是雪帝啊！

    淡淡的黯然之sè，缓缓出现在霍雨浩眼底深处，他下意识的退后一步。他的脸sè虽然平静，但心中却多了一抹淡淡的悲伤。如果可能，他真的希望雪帝还是雪女，甚至是当初刚刚与自己缔结契约时候的小雪女。

    雪帝静静的站在那里，眺望远方，嘴角处渐渐勾勒起一丝美丽的弧度。

    远远的，庞大的魂兽群越来越近了。冰帝的眼神也开始变得亢奋起来。是的，她们回来了，回到了她们主宰着的世界。

    万兽狂奔，在这极北冰原之上，是多么难得一见的场面啊！庞大的兽cháo，以惊人的速度朝着这边会聚过来。一直到距离雪帝、冰帝还有千米之时，才停下了脚步。

    每一只极北之地的魂兽到达这个位置后，都会缓缓匍匐在地，用它们最为崇敬的姿态面对着雪帝和冰帝的方向。

    渐渐的，远处魂兽渐渐形成了一个圆圈，直径两千米的圆圈。这个圆圈的厚度越来越大、魂兽的数量也越来越多。

    极北冰原上的魂兽，绝大多数都是白sè的。如果不仔细看，甚至会一位它们只是堆在了一个个小山包上的雪。只有一些体型特别庞大的魂兽才十分显眼。

    雪帝静静的站在那里，俏脸上的神sè重新变得冰冷起来。她就那么孤傲的站着，除了冰帝之外，在场却没有一只魂兽胆敢像她那样傲然挺立。

    它们都在膜拜，膜拜着自己的王者。

    雪帝已经有太常时间没有出现过了，可就算如此，在这极北之地，却没有人敢忘记她的气息。是她守护着一方乐土，是她的存在，让所有极北之地的魂兽为之臣服，并且没有任何强大的魂兽胆敢反抗。

    自从雪帝统治了这里之后，极北之地就很少出现纷争，因为没有人敢触犯她的威严。每一只极北之地的魂兽都知道，雪帝乃是冰天雪女，雪之jing灵。有冰雪的地方，就有她感知的触角。它们对于雪帝，最初是惧怕，渐渐变成了敬畏。原本在这极北之地最霸道的几只魂兽，最终都送命在了雪帝的雪帝三绝之下。

    从那以后，这里就再没有反抗的声音，能够决定一切、主宰一切的，就只有那冰天雪女的冰冷之音。

    外围的魂兽数量越来越多了，但整个冰原之上却依旧十分安静，仔细听，才能听到魂兽们的喘息声。他们的喘息是亢奋的。对于绝大多数魂兽来说，能够亲眼见到雪帝，那就是它们一生之中最大的荣幸。

    之前那几头冰熊也回来了，只不过，它们却只能在外围匍匐着，甚至连进入内圈的资格都没有。

    和它们一起回归的，还有一头体积特别庞大的冰熊。这只冰熊走过来，巨大的身体简直就如同一座小山包一般。哪怕是四肢落地的前行，它的高度也超过了十五米，庞大的身躯上有着厚厚的毛发。白sè毛发上散发着淡淡的亮银sè。

    这只巨大冰熊的出现，令原本匍匐在地面上的魂兽们都迅速让开一条通路，让它过去。它一直走到最内圈，面对雪帝，却同样的匍匐了下去。而且动作和之前霍雨浩曾经见过的小冰熊一样，巨大的屁股高高翘起，上半身完全匍匐。巨大的熊头微微晃动着，向雪帝发出轻轻的呜咽声。

    那种声音，就像是见到了主人似的，充满了孺慕之情。

    看到它，雪帝脸上流露出一丝淡淡的微笑，向它轻轻的挥了挥手。

    原本匍匐在地的大量极北冰原魂兽们，顿时将目光都集中在了这头冰熊身上，眼中无不充满了羡慕之sè。

    那头巨大冰熊也是大喜过望，重新起身，仰天发出一声欢快的咆哮，然后就朝着雪帝这边跑了过来。

    它的身体太庞大了，这一奔跑，就像是一座小山在极北冰原上跳跃式的。肥胖无比的身形，每一次落地，都会在冰原上留下深深的痕迹。

    千米距离，对它来说，转瞬即至，一直到距离雪帝还有五十米的时候，它才骤然减速。最后这五十米，它竟然是匍匐着蹭过来的，一直蹭到雪帝面前，单是头颅，都超过直径两米的大家伙，却将大头拱到了雪帝面前，和全身白sè毛发略微不同，带着点粉sè的大鼻子凑过来，霍雨浩甚至有种感觉，这大家伙单是呼吸，都能制造狂风。

    根本就不需要用jing神力去感受，霍雨浩也能清楚的判断出，这只巨大冰熊肯定是十万年级别的魂兽，其实力虽然不能和星斗大森林的熊君相比，但想来也应该不会相差太大才是。可是，它却对雪帝是如此的恭敬。甚至要比熊君对兽神，更加恭敬的多。［本章结束］