    闻讯赶来的白岩和白石匆匆跑了下来。

    而看到了这两位赶来的身影，司星辰白净的脸上微微一红，挣脱了白季的手掌。

    白季也恍然未觉。

    他的心思都放在眼前这些看起来有些狂热的武者身上。

    一看到白季，白石率先说道。

    “季儿啊，你可算回来了，这几天也不知道怎么了，有好多人说是闻名而来，要加入山庄，人数实在太多，我没敢开口答应。”

    毕竟改变的时日尚浅，在他的印象里，山庄还和之前一样羸弱。

    主弱仆强，可是大忌。

    白季皱了皱眉，看着那些站在山脚下，却因为之前剑秀谷留下的剑明石而止步不前的一众武者陷入了犹豫。

    有人加入，当然是好事。

    不过得先弄清楚这些人的来意。

    白季并不拒绝人口与武者的加入，在乱世之中，这些都是安身立命的本钱。

    甚至他也不在乎里面有没有其他势力派来的奸细。

    很多时候，奸细要比正经人好用的多。

    但是他要知根知底。

    而且与之前山庄主动放出消息要大肆招揽人手不同，如今自己没有命令，想来二叔也不会放出消息。

    所以这些人大规模主动来此，多少有点问题。

    需要小心一点。

    犹豫了片刻，白季就面带笑容地对山脚下的所有武者抱了抱拳。

    “诸位，我刚刚回到山庄，需要修整一下，劳烦诸位再多等待些许时间，之后我自然会给大家一个交代。”

    说着，白季转身往上走，同时对着白石说道。

    “二叔，让山庄里的武者混到他们里面打听打听原因。”

    “好。”

    白岩又在一边说起。

    “季儿啊，上次找过你的那两位女子，也在前两日带着几百号人来到了山庄。而且似乎都是异族……”

    “为首的是不是一个叫做许方觉的瘸腿男人？”

    “对。”

    白季摇了摇头。

    “那不是异族，只是生活在山里的乡下人而已。”

    “他们很多都是老弱妇孺……”

    白岩说着话，有些犹豫地看着白季。

    老弱妇孺，一般也就意味着没什么大用。

    不说能够成为山庄的武装战力，就是想要她们帮助山庄的武器生产，恐怕都不堪大用。

    白季停下脚步，看向白岩。

    “我们不是一个单纯的江湖势力。”

    “所以？”

    “让人帮他们在城镇边上造些屋子，安排给她们生活吧，可以帮衬点，但是需要她们有自己的生计。”

    白季轻易地坐下了决定。

    白岩闻言，顿时面上有些喜色。

    面对那些人，如今的他事实上极为纠结。

    放在过去……

    放在过去这是绝不可能发生的事情，没人会投奔那时候的铸剑山庄，也轮不到他操这个心。

    可如今……

    季儿好像有些做事的想法，那么自己可千万不能拖季儿的后腿。

    面对这些外来的人，白岩确实不知该如何是好。

    按照他的心意来说，若是不管，那肯定是过意不去。

    可若是管，又会对山庄造成极大的负担。

    如今白季做出决定，他才松了一口气。

    按照心意，他也是希望白季做出这种决定的。

    而且季儿既然做出这种决定，那必然也是有些应对想法的，不至于让山庄再一次陷入财政危机。

    “不过……她们似乎都不会说中原话，我担心……”

    白岩的担心并无道理。

    无法沟通，是一个最大的问题。

    “我来想办法。”

    白季皱着眉头回道。

    跟在一边，看着一回来就需要面对这些事情的白季，司星辰眼中只有些复杂的情绪。

    即为白季这样一家之主的身份而感到骄傲自豪，又为白季需要处理这么多琐事而感到些许心疼。

    “你们应该不好安排吧？”

    此刻，司星辰主动出声说道。

    白季看向她，才想起这可是他头上顶头上司的亲女儿。

    “你有办法？”

    “我给他们划分一片地不就好了？”

    司星辰随意地说道。

    “并且给他们提供第一年的生活保障，免除她们前三年的税收，只要让他们能够自给自足，融合的事情可以缓慢进行。”

    因为手头资源的不同，对于白季来说是个麻烦的事情，对她来说就不算什么。

    白季也没多说什么。

    甚至没有问司星辰这种事情她是否可以做主。

    司星辰并不蠢，也不会胡吹大气。

    既然她已经说了，那么就是板上钉钉的事实。

    “谢谢了。”

    “客气什么~”

    司星辰大方地摆了摆手，看着白季，又说道。

    “那你答应我的奖励呢？我可是第一个到达山庄的~”

    看着司星辰一双明亮的眼睛，白季心头微跳，无可奈何地说道。

    “从今以后，我们铸剑山庄之内，你随处可去，不用向任何人通报。”

    白季知道她身为郡守之女，什么也不缺。

    自己送什么实物，她也未必看得上。

    女孩子，大多数时候想要奖励，都是想要一个态度。

    这世界上，物质的女孩子并不如想象的那般多。

    只是很多时候，她们不喜欢财富，可讨她们欢心的方式却需要财富。

    而眼下，白季有不需要财富就能够讨人欢心的窍门。

    “真的？”

    司星辰长长的睫毛眨了眨。

    面上如常，心中却是怦怦直跳。

    这是何等的信任？

    “真的。”

    白季无所谓地摆摆手。

    “你是我徒弟，师者如父，我还能不放心你么？”

    “才不是！”

    司星辰吸了下鼻子，轻轻瞪了眼白季，转过脸去，脸色红到耳根。

    青春靓丽的少女风情，顿时让两个老家伙微微诧异地瞪大了眼睛。

    “对了，山庄训练武者的方法，你也可以照搬，我觉得还是有些效果的。日后要是有什么乱象，没有忠心和实力，再多的人也都只是累赘。”

    白季自顾自地说着正经的话题，将司星辰有些心猿意马的心思拉了回来。

    “嗯。”

    有过古蔺丛林附近一行后，对于白季手下的山庄武者那严明的纪律，司星辰如今深有感触。

    一回到山庄，似乎就有无尽的事情，将白季埋住。

    只是幸好还有个心思灵敏的司星辰，可以从一些另外的思路，以及因为掌握着不同资源的角度，给出白季一些建设性的意见。

    白岩、白石兄弟两只是眼神将所有需要白季定夺的事情抛出来，然后就眼神怪异地看着白季和司星辰两人你一言我一语地商量，并商讨出最后决定。

    事实上，当汇报完所有需要汇报的事情后，两人就默契地对视了一眼，悄然离开了白季所住的小院，将空间留给里面的两人。

    “要不要给剑心去封信……”

    白石叹着气。

    “可人家是郡守之女，得出多少礼金啊……”

    “哎~”X2

