    石渊将那宝具收了起来，只见那金色的宝剪在石渊的手中。

    金色的骨剪流动蒙蒙宝辉，神秘而又强大，横在乱石间，有一种让人心悸的力量在释放。

    缩小后，它只有巴掌大，通体金黄，炽盛夺目，无需多说，这定然是一件稀世珍宝，价值难以衡量。

    入手沉甸甸，远胜过各种金属。它由下上颌两块骨组成，不细看的话辨认不出，经过打磨与温养，晶莹光润，早已大变样。

    事实上，它甚是瑰美，宛若最杰出的大师用毕生心血锻造成，两条虬龙交缠在一起，栩栩如生，为传世神作。

    石渊盯着那符文观看，顿时，只见无尽的符文，涌入了石渊的眼中。

    此时，石渊的心头，忽然有所感悟。

    【宿主观想龙蛟剪，顿悟蛟龙宝术！】

    听到了系统这么一说，石渊的心中，非常的震惊。

    蛟龙宝术，虽然不是真龙宝术，但是，也带着一个龙字。

    带龙字的宝术，能够简单吗？

    蛟龙，至少也算得上之一种太古遗种了，这蛟龙宝术，只怕能和狻猊宝术比肩。

    虽然比不上柳神的那几种宝术和朱雀宝术朱厌宝术这些，但是，这蛟龙宝术，也不弱了。

    石渊知道，在完美的世界之中，逆天的宝术有几种，像是真龙宝术，真凰宝术，朱雀宝术，鲲鹏宝术.......

    这些宝术，都堪称逆天。

    得到一种，绝对可以成为这个世界的天骄！

    现在得到了这蛟龙宝术，石渊的心中，还是非常的欣喜。

    这意味着，石渊又多了一个底牌！

    “我拥有了柳叶剑，这龙蛟剪，只怕是用不上了，给小不点用吧！”石渊心中盘算。

    此时，石村的人围了上来。

    石渊看着石村的人开口道：“各位将这祭灵搬回去吧！”

    “哈哈哈.......好说好说，看来，今晚我们可以吃祭灵肉了！”石林虎大笑道。

    “小渊，你小子真的是太强了！”

    “有你小子在，实在是太靠谱了！”

    “就是就是！”

    石渊笑了笑。

    石村的人都很淳朴，所以，石渊和他们之间，没有任何隔阂。

    “小不点也很棒呀！”石渊开口道。

    此时，石村的人再度夸赞。

    “没错，小不点也很棒，石村有你们两个，真的是捡到宝了！”

    “小不点刚刚那一招，也太帅了！”

    此时，石渊来到了小不点石昊的面前，摸了摸石昊的脑袋道：“小昊，大哥有东西要给你！”

    “什么东西？”石昊问道。

    只见石渊拿出了巴掌大小的龙蛟剪，递给了石昊道：“你没有宝具，这龙蛟剪，就给你当宝具使用吧！”

    “可是，这是石渊大哥得到的，我.........”石昊有些不愿。

    “你我兄弟，还分这些干嘛？况且我有了柳神赐我的柳叶剑，这是龙蛟剪，我用不上。”石渊道。

    “可是.....”

    “没什么可是了，我们是不是兄弟？”石渊笑道。

    小不点抬头看向石渊，最终点了点头。

    小不点大眼闪亮，对宝剪爱不释手，对他来说，莹润的金色骨器没有任何危害，相反可以护体。

    此时，小不点的眼睛忽然有些湿润。

    似乎是想起了什么。

    是啊，石渊刚刚的那句，'我们不是兄弟吗？’，触动了小不点。

    石昊想起了自己的另外一个堂兄，石毅。

    明明都是兄弟。

    石毅要夺自己的宝骨，但是，石渊却将获得的宝具，赠送给自己。

    说起来，石毅和自己的血脉，还更相近。

    这一对比，石昊怎么可能不感动。

    石渊看着石昊，似乎明白了石昊在想什么。

    旋即揉了揉石昊的小脑袋道：“别想这么多了，你失去的，等以后，你一定会拿回来！”

    “嗯嗯！”小不点点头。

    此时，被抓来了几个俘虏。

    “我想知道，你们究竟来自哪里，为什么人服务？”石渊开始审问，他想知道凶寇究竟属于那一股可怕的势力。

    “小西天！”俘虏回答。

    “小西天……”小不点自语，凶寇道出了这个名字。

    但是所知有限，他们只是在奉命行事，寻找至尊神藏。

    据传，已经有眉目了，而今需要收集诸多黑金，留待将来破符文古阵用。

    凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天！

    紧接着，只见所有人都行动了起来。

    石村的人有的去收集那些流寇遗留下来的武器。

    一群成年男子更是脚底生风，忙得不亦乐乎，蕴含精血的祭灵肉要处理好，这些是价值难以估量的宝贝。

    煮熟与烧烤的肉只是一小部分，更多的肉与骨要配合老药一起炼掉，那样效果更佳，所有族人都将受大益，体质必然会提升一大截。

    至于族老们，也忙了一天了，最珍贵的宝血还有筋脉等都是他们亲自收拾的。

    猎杀了一头金色的穿山甲，对于石村来说，等于得到了一个宝藏，利用的好的话，能发挥出巨大的作用。

    这一晚，族人们无比喜悦，到处都是欢声笑语，围坐在篝火堆旁，热热闹闹，吃着喷香的祭灵肉。

    石渊有些累了，所以，这一次料理，都是石族中的女子做的。

    不过，她们也学会了石渊的一些料理方法，做出来的食物，也不错。

    石村的人围坐在一张桌子旁边，吃的很高兴。

    “小不点，来尝尝，看看婶娘做的菜如何！“这个时候，石村的一个妇人走了过来。

    石昊吃了一口，然后道：“还是要配上兽奶才好喝！”

    “哈哈哈.......”石村的人，哈哈大笑了起来。

    “这小不点都五岁了，还戒不掉这兽奶？？”

    “谁让她最爱喝兽奶呢？”

    一群人有说有笑。

    一个个小孩，吃的满嘴油光闪亮。

    石渊啃着一块肉，称赞道：“这双料特工的肉，果然不错！”

    “双料特工？那是什么东西？”有人不解问道。

    石渊立即道：“我的意思是，这穿山甲，用两种配料烧烤出来，非常好吃！”

    “小渊，你被老搞那些新词好吧？”有人吐槽。

    “来来来，喝汤！！”

    有人递了一碗汤给石渊。

    石渊一口下肚，浓郁的香气顿时散发出来。

    “唉，这喝汤，多是一件美事啊！”石渊称赞道。

