    【撼天动地】位面。

    林千钧的法相分身在近半年的时间内踊跃参与救世活动，积极响应其余试用期观星使号召，但凡有事情他都会第一时间到位，然后快速的把灾难解决。

    他的活跃身影已然被法相宗高层注意。

    修炼天赋强大，如今已然拥有地阶法相，并且心怀众生，善心可嘉。

    于是乎，林千钧很快又再一次的得到了职位的晋升。

    从原来的观星使，晋级到了勘察使。

    法相宗掌管整个【撼天动地】，所以他们的势力也庞大到难以想象。

    勘察使这个职位，顾名思义，就是负责勘察众生。

    算是观星使的进阶职位。

    不过和观星使那种只能去低级位面处理事情的情况不同，勘察使主要还是处理本位面的事情，只有出现正式观星使都解决不了的灾难，他们才会去低级位面进行探查和处理问题。

    到了这一步，林千钧也就不用死守在观星台了，他现在有专门的勘察域门与勘察天镜。

    两个东西都是紫色品质的装备道具，前者可用来跨越空间，轻松便能传送到达本位面的各处地方，而后者则是能让他观测到法相宗之外的任何地方。

    一旦发现情况，或者接到来自观星使以及各大皇朝的“报警”，则可以用勘察域门迅速跨界去处理问题。

    从这两件装备的强大之处，便可看到法相宗的冰山一角了。

    而林千钧得到装备的第一时间，便借用勘察天镜找到了正在本位面薅羊毛的萧剑缘他们。

    现在他们已经初步和大羽皇朝的人进行了接触，还混到了正式的居民身份凝聚了法相，不过要想加入法相宗的话，他们现在还远远达不到标准。

    目前来看，萧剑缘他们的攻略速度还很慢，最多也就是做做倒爷，卖卖这个位面的东西而已。

    林千钧并不满意这个速度，于是打算再帮他们加加速。

    在大羽皇朝的一个莽荒丛林中。

    萧剑缘用分身指挥着工会成员化身为高达数十米的法相真身对一只荒兽发起了攻击，他们就和打BOSS一样，几十个人分工合作的去击杀这个位面的巨兽。

    不多时，那只荒兽便被他们配合着成功击杀。

    看着他们熟练的对荒兽进行着分尸，萧剑缘微微吐出了一口浊气。

    相对于他们在低级位面的无往不利，这个中级位面哪怕只是一只普通的荒兽，也需要他们数十人通力合作才能勉强击杀，这里面的差距实在是太大了。

    他们从低级位面带来的科技武器大多数都不能对其破防，就算破防也很难造成有效杀伤。

    要不是从顾太虚那里得到的法相诀能够让他们变成几十米高的能量巨人，想要轻易捕杀这些体形巨大的荒兽还真做不到。

    就在这时，天空中一道剑罡快速划过，转瞬便来到了萧剑缘他们所在的地方。

    林千钧缓缓从天空中落下，看向萧剑缘的分身道：“萧会长，你们的开发效率怎么这么低？都几个月了，还在打这种低级荒兽？”

    萧剑缘不为所动，说道：“顾太虚，我们是合作伙伴，如果你只是来说风凉话的，那还是免了吧。”

    “呵呵，我只是有些担心萧会长你们的开发进度而已，毕竟你们耽搁的时间长了，难免不会有其他玩家发现这个位面，到时候，我们抢占先机占据的优势就变得少许多了。”林千钧笑着摇了摇头。

    萧剑缘问道：“那敢问，剑神阁下你有什么高见呢？”

    “我联系到我在法相宗的那位NPC好友了。”林千钧没有卖关子，直接道：“他是法相宗的勘察使者，手里面有一扇勘察域门以及一面勘察天镜，借助这两件东西，我们就能够自由的在这个位面的各处往来。”

    “你怎么说动他帮我们的？”萧剑缘好奇道。

    “这就是我的事情了。”林千钧笑了笑，然后道：“萧会长你只要到时候记住，多给我一成的经验收益就好了。”

    萧剑缘回答道：“如果你所言属实，而且真的能让我们在开发期间随意动用这两件宝物，我可以同意将所获的收益再多给你一成。”

    其实到现在，萧剑缘也有点急了。

    他本体的等级卡在了五十级，进阶任务稍显困难暂时无法完成，工会对各个低级位面的开发合作进度又渐渐放缓，如果他想要和当初一样快速的发展，不得不把心思放在中级位面上。

    然而他们这些低级位面称雄的存在，放在【撼天动地】这个中级位面甚至连普通的小动物都有所不如，这着实有点让他们难以接受。

    而他们之前探索的那个中级位面【永夜之光】更是连泡都冒不起来，根本没法玩。

    如果大家都发展得这样慢也就罢了，问题是已经有人在科技侧和仙道侧的中级位面发展得如火如荼，甚至获得了许多重要的知识技术。

    要不是他上个版本基础打得好，他萧剑缘恐怕就要泯然于众人了。

    林千钧现在就像是瞌睡来了送枕头，直接解了萧剑缘的燃眉之急。

    只要有了能自由在这个庞大位面活动的能力，他相信自己能很快发展起来，并且顺势接触到这个位面的统治阶层法相宗。

    如果能直接混进去，很快就能获得一系列的知识技术还有经验等等资源。

    而且如果这个“顾太虚”所言为真，他说不定可以搭上那位勘察使的线，快速了解到这个位面的真实情况。

    “放心，我说的当然是真的，如果你想，我现在就能请他来和你见一面。”林千钧回答道。

    萧剑缘回答道：“那就麻烦你请那位勘察使过来吧。”

    林千钧看了萧剑缘一眼，拔出【忘川】，随手将一道紫色剑罡斩出，在天际绽放出一道绚烂的光芒。

    等候了大约一刻钟后，就在萧剑缘都以为林千钧是在晃点他的时候，虚空中忽然出现一个高达万丈的巨大空间旋涡，随后，一尊散发着金色光芒的巨人骤然从中出现。

    这是一位足有万丈之巨的金色巨人，其周身燃烧着金色光焰，脑后有一轮大日绽放光芒，看起来威严无比。

    剑缘公会的众人张着嘴，感觉有些恍然。

    这体形也太夸张了吧？

    林千钧此时操控着自己“阳无烬”的小号，俯瞰着萧剑缘这些连蚂蚁都不如的小点，心底有了一丝笑意。

    他之所以直接开法相真身前来，就是为了直接给予他们一种震撼感。

    法相诀在别的地方或许有些一般，但就变大这一方面，它确实足以傲视群雄，即便是许多高级位面也未必能拥有这种手段。

    他在观望了一下之后，法相真身快速缩小，恢复到了如萧剑缘他们一般无二的正常人身形并将法相收回了体内，展现了自己那有着金色短发的分身形象。

    在这之后，他身形一动，便出现在了自己的另一个小号“顾太虚”身边。

    两人眼神交流了一下后，“顾太虚”对萧剑缘介绍道：“这位是法相宗的勘察使，阳无烬，你可以称呼他为烬。”

    萧剑缘抱拳行礼，说道：“阳先生，久仰了！！”

    然而“阳无烬”却不为所动，甚至眼神都没有放到萧剑缘身上。

    “顾太虚”有点无奈，只能继续开口道：“他名叫萧剑缘，是我的一位朋友。”

    听到这话，“阳无烬”才面色稍微缓和了一些，他道：“勘察天镜与勘察域门乃法相宗重宝，借给你们暂时使用可以，但你们这些异人记住了，不要试图将它们带离此界，否则法相宗追责之下，绝对会给你们所在的世界带去难以磨灭的灾难。”

    说到这里，两道流光自虚空中显现，随后分别化作巴掌大小的一面镜子与一扇小门悬在空中。

    “此二者，可随心自由幻化大小，尔等使用之时，切记不要窥视天界，那是法相宗的宗门所在，一旦被发现，我受责罚也还罢了，你们也难逃性命。”

    言罢，“阳无烬”又看向了“顾太虚”，缓缓道：“你我自此两不相欠！！”

    随着这句话说完，“阳无烬”直接化作金光瞬息数十万里消失在了天际。

    萧剑缘将虚空中的勘察域门和勘察天境取下，对林千钧道：“多谢了。”

    他这句话的确真情实意。

    虽然双方签订了契约，但绝对林千钧没有帮他这么多的义务，从之前双方的交谈来看，甚至还消耗了林千钧自己一个极为重要的人情才办到的这一切。

    萧剑缘多的做不到，但至少道一声谢还是可以的。

    林千钧点了点头，然后道：“你们动作快点就行了，我最近又发现了新的位面需要开发，不要在这里耽搁太长时间，你最好快速安稳下来，否则，我就只能找其余的工会进行合作了。”

    萧剑缘点头道：“你放心，有这种优势，最多三个月，我就能在这边扎根。”

    “那我就拭目以待了。”林千钧笑了笑，随后便纵身一跃，驾驭剑罡径直离去。

    【撼天动地】位面是一个非常和平又资源丰富无比的位面，有林千钧小号的帮忙，相信萧剑缘他们工会很快就能发展起来。

    待到一切稳定，他们就能逐步发展壮大，将这里改造成一个负责资源输出的大后方位面。

    到时候，他坐拥如此庞大的资源位面为基础，联合萧剑缘等玩家作为助力，指哪儿打哪儿，很快就能如滚雪球一样的攻略到其余位面，将势力扩散出去。

    只是在此之前，他的小号还需要另外一个身份。

    一个足以说服玩家跟随他的身份。

