    “小黑，这是一只宠物熊，让我感到惊讶的是，它竟然是五百年级的仙兽。”

    “什么，五百年级的仙兽，可是它怎么这么听话。”

    “恐怕这只熊已经被强者收服了，灭了它的煞气, 然后就成了可以交易的宠物了。”林霄传音道。

    “哦，是这样啊，那这个小女孩家里应该很有钱啊，五百年级的仙兽都买来当宠物，哈哈。”

    就在这个时候，一位高个子少年一不小心把小女孩撞到了, 小女孩站了起来，皱起了眉头显得很不开心。

    “哟, 小不点, 看上去挺凶嘛？你走路怎么不长眼睛，没看到我向这个方向走啊。”

    “你才不长眼睛呢？没看到我要往这个方向过来，你还不让路？”

    这名约莫十二、三岁的少年指着小女孩的鼻子，问道：“我让路？嘿嘿，我从来就没有让路的习惯，道路这么宽，你给我让路还差不多。”

    “哼！”小女孩愤怒到了极点，终于忍不住爆发了：“笨笨熊，给我扁他！”

    轰隆，突然一个庞然大物从天而降！

    那哪里是小小的笨笨熊啊，那是一头身高超过八米的紫纹黑熊！不知什么时候突然变大了，并且压在了那名少年身上。

    那名少年被压在地上难以动弹，他努力抬起头，说道：“小妹妹，哥哥错了，你放了我吧。”

    “哼！现在知道求饶了？笨笨熊，你给我好好骑在他的背上, 等我把蜂蜜买回来，你再下来。”

    笨笨熊似乎听懂了主人的意思，它点了点头，哈喇子都流了出来。

    这只宠物熊看上去笨头笨脑的，一点仙兽的凶恶气息也没有了。

    “呵呵，这笨熊，为了点蜂蜜，竟然这么听话。”小黑传音道。

    林霄也觉得奇怪，那些人是怎么将凶神恶煞的疯熊驯化得这么听话的。

    “走吧，咱们再逛逛。”

    林霄想听到德叔的下落，因为‘戴德’的名声肯定很响亮。

    经过一番询问，发现附近的商人，没有一个认识的。

    “看来这些普通商人应该都没认识德叔的，那我就换个思路，去问一问那些巡逻的护卫兵。”林霄传音道。

    “问护卫兵？他们愿意告诉你吗？”

    “我有办法，走吧。”

    这时，林霄就看到了一名落单的巡逻护卫兵，这些护卫兵的职责，林霄很清楚，他们属于城市管理者, 说简单一点就是城管, 保护城内安全、维护城市次序的工作人员，这些人会定时来到街上巡逻，通常是两三人一个小队。

    至于现在为什么只有一个人出来巡逻，可能是他的伙伴临时有事情去了。

    “这位大哥。”林霄走了过去，客气地说道。

    “嗯？”这名护卫兵对林霄有些反感。

    “你的钱掉了，就在那个巷子里。”林霄指了指旁边那条小巷子，只见一小堆星辰币丢弃在那里，在阳光的照射之下闪闪发亮。

    这名护卫兵一看，顿时眼睛就亮了，他迟疑了片刻，然后向小巷子里走了过去，林霄也跟在了后面。

    这名护卫兵捡起地上十几枚星辰币，说道：“小兄弟，谢谢了啊，这星辰币的确是我丢的。”

    “不客气，大哥，我想向你打听点事情。”

    “打听事情？看在你帮我的面子上，我帮你，说吧，什么事情。”

    “嗯，你知不知道一个人，他叫戴德。”

    “哦，是这样啊，小伙子，你想打听这里的事情，首先得亮出你的身份徽章。”

    林霄点了点头，然后拿出了自己的身份徽章。

    这名护卫兵一看对方是一名同盟的学生，也不再担心，然后讲道：“你说的这个戴德，可是皇室成员。”

    果然如林霄推测的那样，林霄继续问：“那他们居住在什么地方，如果我要去见他，需要怎么样才能进去。”

    “这些皇室成员，居住在皇宫后方的那些府邸当中。你必须要有邀请函，才能进去，如果没有受到邀请，是不能进去的。”

    林霄继续问道：“那如果混进去，被抓到了会怎么样。”

    “后果当然严重，轻则会被关押起来，重则受伤而且以后可能永远无法进入光辉之城。你问这个干吗？你小子该不会是想混进去吧？”

    “我只是好奇，问一下而已。”

    “嗯，那好吧，如果没什么事情我走了。”这名护卫兵说道。

    林霄点了点头。

    “小黑，出来吧。”

    “情况怎么样。”

    “情况不容乐观啊，德叔应该就在皇宫里面，看来我们是进不去了。”

    “哦，那你岂不是也看不到未来的媳妇了。”

    林霄拍了拍小黑的脑袋，“我说了，她是我妹妹。”

    “老大，轻点。我真搞不懂了，还是魔兽潇洒，一夜过后，大家就各奔东西，各玩个的。”

    “好了，别废话，咱们早点回去，明天还要比赛。”

    “嗯，老大，我明天可以出场了吧。”

    “你好好呆着，等我进入三十二强再说吧，如果发现厉害的通灵师，你可以上场。”

    “老大，那恐怕我没机会了，以你的实力，应该是最强的。”

    “也不能这么说，这次来参赛的都是精英，如果运气不好，碰上一个变态的，你就得上场帮我。”

    “嗯，我期待着那一天，不然这次来，就太没劲了。”

    林霄和小黑离开了街道，回到了酒店里。

    第二天上午，光辉同盟新人选拔赛继续进行，这一天的比赛更加激烈，因为这是经过一轮淘汰赛之后，剩下来的选手，而这样的淘汰赛还要经过两轮，因为数量减少了一半，所以比赛的进度也加快了不少。

    第二场比赛，代表着星辰学院的黑摩尔第一个出场了，与他对战的选手名叫“阿八”，这个名字很是奇怪。

    “黑摩尔，加油，不要输了。”多德教官喊道。

    “加油！”

    黑摩尔自信的向擂台走去，而此时那名名叫阿八的选手还没上来。

    主持人开始发话：“女士们、先生们，经过昨天一天的淘汰赛之后，接下来的比赛更加精彩，下面会给我们带来怎样的惊喜了，让我们用期待的目光，迎接接下来的比赛！”

    哗啦啦！看台上人满为患，呐喊声、口哨声此起彼伏。

    黑摩尔站上了擂台，可是等了半天不见那阿八的身影。

    正疑惑着，自己面前突然出现了一个人。

    黑摩尔感到有些疑惑：这人是什么时候上来的，难道这个人就是阿八？

    擂台外面，多德教官感到吃惊：“这家伙，好快的速度。”

    林霄看了看擂台上那名选手，只见那人留着一头短发，身着普通短装，手臂和小腿处绑着护具，风格与这个世界有些格格不入，倒是与家乡的“武道”选手有点像。

    “这是什么职业？”维丽斯有些看不明白。

    这时，菩提教官开口了，说道：“看着家伙的装扮，应该是名狂战士。”

    “狂战士？”在场的几位教官都是疑惑。

    “对，狂战士？你们没见过当然不奇怪，就是放在整个光辉同盟，都没有几个狂战士职业，狂战士主要修炼‘力量’，他们的仙技也是力量型的，也就是纯力量职业。他们的速度、力量极为惊人，物质攻击可怕，如果狂战士到达仙尊级别，那就是极为恐怖的存在。”

    “啊，那这黑摩尔恐怕......”法兰克说道这里，没有继续说下去。

    林霄也从来没听过狂战士，也没见过狂战士，这是第一次听。

    随后，主持人宣布，比赛开始。

    “小子，你是通灵师？”阿八问道。

    “是啊，怎么样，怕了吗？如果害怕了，你就认输吧，我召唤的黑纹仙蛇可是千年级别的。”黑摩尔自诩道。

    阿八面不改色，不屑地说道：“小子，我劝你还是投降吧，我最不怕的就是通灵师，你的仙兽厉害，你可不厉害。”

    “哦，是嘛，那就来吗？”黑摩尔说完，咬破手指，启动了召唤符文，这个时候一头十米多高的‘黑纹仙蛇’出现在了擂台上！

    在场所有观众都为之一叹，瞬间引爆了全场。

    这可是千年级修为的仙兽啊！这恐怖的势力，恐怕没几个新人能受得了。

    “就一只？还有吗？”阿八调侃道。

    “一只就足够了。”

    “嗯，那好吧，我为你们这些通灵师感到可悲，每次召唤的时候都要咬破手指，不知你手指的味道怎么样啊。”

    黑摩尔闻言，感觉自己的自尊心受到了极大的伤害：“可恶，该死的阿八！给我杀！”

    黑纹仙蛇收到指令，立即向阿八扑了过去。

    可是很诡异的，阿八再次消失不见了！

    嘭！黑纹仙蛇竟然倒在了地上！

    啊！

    所有人都表现出了极为惊叹的表情，阿八人呢？那黑纹仙蛇为什么倒下了？

    黑摩尔也是不解。

    突然，黑摩尔被重重一击，一口鲜血立即从口里喷涌而出，接着他的身体抛飞了出去，落在了擂台外面。

    两招，一人一仙兽就这样倒了！

    三秒钟过后，看台上的气氛再次被点燃！

    “啊，阿八！”

    “阿八，太强了，我说吧，昨天让你们买他赢，你们还不听。”

    林霄震惊了，虽然自己无法用肉眼看清阿八的动作，但是自己的灵识却已经观察到了全过程，那速度实在是太快了，而且出拳的力量太过强大，一只千年级仙兽竟然只需要两拳！这速度，这破坏力，比自己的仙灵剑都要强！

    “黑摩尔！”佩妮教官担忧的喊了一声。

    “他没事，一会就会送出来了。”多德教官说道，“唉，只是这阿八太强了，希望你们两，不要在进入前十的时候碰到他。”

    “这个阿八，应该也是三阶散仙，难道他是服用辅助丹药升上去的？”法兰克教官说道。

    “不一定，有些特殊的家族拥有提升的秘法，狂战士前期修炼速度很快的，不过到了仙王级别就慢了。”菩提教官说道。

    接下来上场的是维丽斯，维丽斯的运气总是很好，碰到的对手都一般，再加上维丽斯是氪金玩家，所以顺利拿下了比赛。

    大概过了十分钟，林霄也上场了，运气也算不错，对手实力一般，顺利晋级。

    上午的比赛结束之后，大家进去治疗室看望黑摩尔。

    黑摩尔伤得有点重，据说内脏都碎裂了。

    不过这点伤，对散仙强者来说算不上什么，只需要休息两天，就能痊愈。

    临走之前，黑摩尔握着林霄的手，恳切地说道：“林霄，如果遇到阿八，请帮我报仇，我的仙兽死了，是被他杀死的！”

    黑摩尔的眼神中透露着悲愤和不甘。

    通灵师的仙兽一旦被杀死，就需要重新去收服仙兽。

    “黑摩尔，你放心吧，如果我碰到阿八，我一定会为你报仇的。”林霄之所以这样说，那是因为今天中午的时候收到了一条消息：获得蔚蓝同盟新生选拔赛冠军，除了可以获得仙品灵器、奖金和功勋点之外，还可以见到光辉同盟的国王，而国王可以满足冠军一个要求，当然只要这个要求不违反同盟规定、不要太过分就可以了，比如说再获得一件仙品灵器，或者一枚高等级仙兽丹等等。

    而林霄向请求的事情是：见到丽儿。

    林霄已经猜到丽儿的身份，相信这个要求，国王应该会同意。

    到了下午，淘汰赛继续进行，这已经是第三轮淘汰赛了，星辰学院还剩下两名参赛选手，至于黑摩尔因为伤势过重，还在治疗室休息，没能来观看下午的比赛。

    这天下午，林霄和维丽斯成功晋级，难度也不算太大，毕竟星辰学院在众多学院中算得上拔尖的那种。

    这天晚上，林霄在自己的住处静静修炼，这时听到有人敲门。

    “谁？”林霄喊了一声。

    “林霄，开门，是我，我是维丽斯。”

    林霄眉头微微一皱，心说这么晚了，过来找自己干什么。

    但是林霄也没好意思拒绝，于是下去开了门。

    维丽斯进入房间之后，很是自然的坐到了沙发上，然后说道：“客人进来了，你不倒杯水吗？”

    林霄对这位贵族小姐有些无可奈何。

    这时趴在一旁睡觉的小黑抬起了头。

    “哟，你的魔兽也在啊，我还是自己倒水吧。”维丽斯似乎有些忌惮这只仙兽。

    林霄觉得有些好笑，说道：“维丽斯，你有什么事情吗？”

    “怎么，难道没事，我就不能来吗？”维丽斯调侃道。

    “能来，我们都是星辰学院的，没事过来聊聊天也行。”

    “这就对了，看你这么谦虚的份上，我送你一份大礼。”

    林霄笑道：“维丽斯，你能有什么大礼给我啊。”

    啪！维丽斯把一本册子放在了茶几上，然后说道：“这是一本黄册子。”

    “啊，黄册子？”林霄大惊，立即想到了当初去金属大陆，购置武器的时候，那名女导购给自己看的册子！

    “怎么？想看吗？”维丽斯问道。

    林霄有些无语，说道：“维丽斯，后面还有比赛呢，现在看这个，可不好吧，这东西看了容易让人分神。”

    维丽斯闻言一头雾水，问道：“林霄，你说什么？”

    林霄依然拒绝，“维丽斯，现在不是看这种册子的时候，你想看，自己去看吧。”

    “什么跟什么啊。”维丽斯想了想，突然恍然大悟，“哦........我知道了，原来你想到那里去了！”

    维丽斯说完啪的一下，拍在林霄的脑袋上，然后质问道：“林霄，我问你，你是不是去了金属大陆，那个叫圣光之路的地方。”

    林霄点了点头。

    “哼，难怪的，我说你的武器怎么那么厉害，看来你不仅买了武器，还看了那些不该看的册子，好小子！看不出来啊，平时正儿八经的，原来天天躲着看那玩意，林霄！我问你，你的储物戒指里有多少那种东西。”

    林霄一听，觉得情况有些不对劲，问道：“维丽斯，你可别猜啊，虽然以前我是有些不成熟。但是现在，我已经不是当初那个少年了，我的储物戒指里面怎么可能装那些东西。还有，刚才不是你说带了一本黄册子过来，难道这黄册子很正经？”

    “林霄！我说的黄册子当然正经啊，这个册子本来就是这种颜色的。”

    林霄这才发现是自己想多了：“哦，那这里面是什么内容呢？”

    “哼，是这次比赛三十二强选手的资料啊，而且现在比赛方案已经确定了，你，林霄可要倒霉了！”维丽斯指着林霄说道。

    “什么，三十二强选手的资料？这可是宝贝啊，你怎么弄到的。”林霄惊讶道。

    “废话，你也不看看我是谁，我家族有人是这场比赛管理者。”

    “哦，难怪你每次运气那么好的，每次遇到的对手都是菜鸟。”

    “嘿嘿，这一点倒是被你猜对了。废话不多说，你想不想看啊，这次比赛的三阶散仙可是有好几位呢。”

    “想看，当然想看。”林霄说道。

    “嗯，那你拿去看吧，看完我告诉你，哪几个人是三阶散仙，他们有什么特点。”

    林霄点了点头，开始有点佩服这个维丽斯。

    林霄拿起那本黄册子，便打开。

    果不其然，这册子并不是那种静态的插图，而是带着魔法技能的动态图像，视觉完全陷入其中，仿佛身临其境。

    这三十二名选手，林霄大致过了一边，发现三阶散仙有六人，包括自己和‘阿八’的狂战士，还有其余四人。

    看着另外四人的穿着，可以判断，有一人应该是一名通灵师。另外三人情况不太清楚。

