    桃七使用了术法带着他们前往那座墓地，等他们一行四人到达的时候，日头不过才刚刚高挂而已。

    将视线从天边收回，桃七在心里想着，还好他们是施法来了，若是按照上次他们跟着云郎前去时的方式的话，就他们几个人的情况，怕是到了午时都不一定能赶到。

    视线落在被君湘湘搀扶着行走的云郎身上，此时，他的状态已经比刚才他们见到时的样子要好多了。

    他半透明化的身体也渐渐恢复了过来，不过还并没有完全恢复。

    要知道以桃七现在的能力，能让他恢复成这种状态，已经很不错了。

    看着云郎被君湘湘搀扶着的背影，她忍不住无声地叹了口气。

    如今摆放在她面前的事情很多，她要想办法在找到合适的法器，带云郎的原身出来之前，让他的这道分身一直保持着现在这种状态不变。还要帮助周夕眠寻回他的记忆碎片，并且让他可以成功融合。除此之外，她还要看顾着画仙灵，守着她直到她能醒过来为止。

    除了这些事情，其实还有很多事情在等着她，不过这三件事是眼下当务之急，其他的都可以再缓缓。

    桃七收回思绪，没有再继续想下去。

    她的视线依旧停留在云郎身上，而云郎则在君湘湘的搀扶下，带着他们走过了沈长宴的坟头。

    让人有些奇怪的是，这次沈长宴居然没有出来，也不知道是不是去了哪里。

    云郎从他坟头经过时，还刻意扭头朝那边看了一眼。

    注意到他的视线，桃七很快就从他脸上捕捉到了一抹欣慰的表情。

    看来，沈长宴的情况他是知道的。

    所以，当他看到他这次没有出来时，并没有觉得奇怪，只是露出了这么一副表情来。

    这是他们之间的事情，和她没有什么关系。

    收回落在他身上的视线，桃七将注意力转到一旁的周夕眠身上。

    “感觉怎么样？”她压低声音，小声在他身边问道。

    先前她往他体内送了些灵力，让他可以暂时缓解身体上的疼痛。

    可是她不知道，灵力已经没有任何作用了。

    周夕眠此刻头痛欲裂，听见她的询问，就扭头瞥了她一眼。

    他强忍着不适，回答她道：“有些难受，除此之外暂时还没有别的什么感觉。”

    桃七注意到他在回答的时候，嘴唇都是有些颤抖的，就又往他体内送了些灵力。但因为现在那些灵力对于周夕眠来说并没有什么作用，就算她送了大量的灵力给他，那难受感还是没有得到丝毫缓解。

    越是朝着那座墓地靠近，周夕眠的难受感就越是强烈。

    又往前走了几步，他觉得他的脑袋都快要炸了。

    与此同时，他的身体开始变得极其沉重，浑身上下的力气也渐渐消散。

    又走了几步，他甚至就连抬脚继续往前走的力气都没有了。

    感觉到身边的人一踉跄，桃七眼疾手快伸手扶住了他此时摇摇欲坠的身躯。“怎么回事！？”她紧皱起眉头，施法在他身上探查。

    周夕眠想要回答她的问题，但他尝试了一下，自己此时就连说话的力气都没有了，根本无法作答。

    此前在水底找回那些记忆碎片的时候，他就有过这样的情况，不过那时候情况并没有现在这般严重。

    由此可见，云郎的原身之中，必定是有着他的记忆碎片的。

    至于有多少，现在还不得而知。

    这么想着，桃七就拉过他的胳膊，让他靠在她身上，借助着她的力继续往前走。

    都已经到这里了，不可能因为难受就退回去，这般前功尽弃的行为，她知道周夕眠是不可能会做的。

    “你再坚持坚持，再往前走一段，你应该就能和你的记忆碎片有所感应了。”桃七和他说着话，转移着他的注意力，让他别将思绪都放在身体的疼痛上面。

    这是她现在唯一能为他而做得了。

    周夕眠说不出话，但他极力地配合着她，算是在给她回应。

    就像是桃七想的那样，他不可能会因为身体上的疼痛着实难忍便就此放弃此行，导致前功尽弃。

    尽管疼的都快要晕厥过去了，但他还是在极力坚持着。

    桃七和周夕眠说话时的声音特别低，走在他们前面的两人起初并未察觉到什么。但在周夕眠突然踉跄那一下时，云郎有所感应，便扭头朝他们看了过来。

    在看到原本还好好的周夕眠，现在突然被桃七支撑着往前走，他感到有些疑惑，就开口问道：“这是怎么了？！”

    不过才一会儿的功夫，他居然会变得这般虚弱。

    回想到他当时在茶楼中的样子，和现在形成了极其鲜明的对比，让他在疑惑的同时，还生出了那么一丝怀疑。

    云郎觉得这其中肯定有什么缘故，要不然一个好端端的大男人，怎么一会儿的功夫可就虚弱成了这样，而且……那其中的缘由，或许是和他有所关联的。

    这么想着，他的视线就落在了一旁的桃七脸上。

    感觉到他的视线，听见他的询问，桃七抬头朝他看去，便看到了他满是怀疑和打量的眼神。

    桃七因此而皱了下眉头，先是回答他道：“这是他自身的原因，如今觉得有些头疼没力气，就成了现在这样。”

    说完之后，就直接问他：“不过，你为何要用这种眼神看我？”

    他的眼神看起来很不对劲，就像是察觉到了什么一样，紧紧盯着她。

    桃七有很明显的好像被一条毒蛇盯着的感觉，她将眉头皱起，不解地盯着他，就像是他盯着她那样。

    君湘湘在云郎回头的那一刻就停了下来，她不知道现在是怎么回事，就迷茫地盯着他们，安静地听着他们两个的谈话。

    四人现在处于两两相对的模式，桃七扭头瞥了眼因为难受而闭上眼睛企图缓解的周夕眠，不想看到他再继续那般难受，更不想耽误时间，就也不管云郎到底是不是察觉到了什么，在他开口回答之前，跟他说道：“他之所以会这样，和你的修为消散，是有着一定的联系的。但这个联系，目前为止还不是特别确定，我们别在这儿耽误时间，等一会儿确定了，我会将你想知道的事情都告诉你的。”

    他们在这儿多站一会儿，就会让周夕眠多难受一会儿。

    云郎不知道实情，他只是有这么个猜测。听到桃七跟他说了这些话后，他意识到自己的猜测是正确的，便考虑着她的话，在犹豫之后，选择听从桃七的意思，继续往前。

    君湘湘全程听着他们两个的谈话，却并不知道他们两个都是什么意思。

    见云郎又收回了视线，示意她继续往前。她就没有再想那么多，听话地收回视线，继续搀扶着他往前走去。

    桃七也继续支撑着周夕眠往前，一边走着还一边问他：“感觉怎么样？还能撑住吧？”

    周夕眠无法回答，只是费力地点了下头。

    见状，桃七就松了口气。

    四人彼此都保持着沉默继续往前，谁都没有先开口。

    在快要到那将军墓前时，桃七突然听到周夕眠闷哼了一声。

    她猛地扭头将视线落在他脸上，就见周夕眠紧皱着眉头，满脸痛苦，身体也开始剧烈地发抖。若不是她紧紧拉住他的胳膊，支撑着他的身体的话，他怕是就要直接倒在地上了。

    与此同时，走在他们前面的云郎也突然难受了起来，他感觉到原身中好像有很大一股力量被抽离了出去，然后，他的原身开始缩小，原本就消散的很是快速的修为，这下彻底消散殆尽，他的原身以及他的这道分身，都有了消散的情况。

    不同于周夕眠，云郎的情况是朝糟糕的方向极速发展的。他的身体顿时瘫软，君湘湘一时没能搀扶住他，云郎就猛地跪倒在了地上。

    动静很大，引得桃七连忙抬头看去。

    在看到她倒地的瞬间，她就赶紧施法探查着周夕眠的情况。

    很快，她便感觉到周夕眠整个身子的重量都在朝她压来。

    周夕眠像以前那样，陷入了昏迷。桃七探查到，他的体内出现了一道强大的力量。

    如此看来，他们此前的猜想都是对的，现在那些待在云郎原身中的记忆碎片，和周夕眠感应上了，就回到了他的体内。

    一瞬间开心过后，她很快就收回了这副情绪。

    她施法将周夕眠扶稳，然后不再理会他，走到云郎面前，查探着他的情况。

    云郎的这道分身因为此前受了她的灵力滋养，如今就算在出现消散的状况，也没有先前那般严重。

    “我的原身快要消散了。”云郎清楚明显地感觉到了他的原身正在极速散去，他慌乱地带着几分乞求，让桃七帮他，“老板娘，你帮帮我，你帮帮我吧。”

    “好。”桃七连忙应了一声，让他放下心来。

    就算他不这样说，桃七也是会帮他的。她先是施法稳定住他这道分身的消散，嘱咐君湘湘看顾好他们两个，然后捏诀快速前往那座墓前。

    等到了墓前，找到那条通道，没有丝毫犹豫，直接快步走了进去。

