
　　从赛马场回来后，萧可颜就有些不得劲儿，问着董婧怡：“我离开西凉也没几年呀，怎么这次回来，发现这边有些人脸皮真的厚得不行。”

　　董婧怡先是一顿，随即面露笑容，试探着问道：“可是赛马场上有人向你搭讪了？”

　　萧可颜面露诧异：“你怎么知道？你看到了？”

　　董婧怡神秘一笑：“看是没看到，不过我能想象得到。如今赛马场还不对外开放，现在能进去的，多半是周边的将士，边军娶妻难，这个你应该知道吧？”

　　萧可颜点了点头：“知道啊，当初为了解决这事，我爹没少头疼，又是为将士们修建军属住宅区，又是想尽办法从别处征招鼓励女子过来，很是费了一番心力。”

　　董婧怡：“王爷颁布的各项措施确实让不少将士都娶到了妻子，可是戍边将士太多了，将士娶妻难的问题依然存在。”

　　“一女多家求，这种情况在各个军镇那是十分的普遍。”

　　“在别的地方呀，娶妻多是父母之命，可对西凉将士来说，女少男多，竞争太大，为了增加自身的优势，很多将门男儿看到自己心仪的姑娘，都会主动上前示好。”

　　“这种情况在其他地方是孟浪之举，但西凉情况特殊，若真有人冒犯了你，你可不要往心里去，毕竟谁叫你长得这般招人喜欢呀。”

　　萧可颜笑着睨了一眼董婧怡，听了她的解释，心中的怒气到底消散了不少，好奇的问道：“你也遇到过男子直接向你示好？”

　　董婧怡羞涩一笑：“我时常跟着父亲和大哥外出，遇肯定是会遇到一些的。”

　　萧可颜立马笑问道：“那你有没有喜欢的？”

　　董婧怡虽然有些害羞，不过还是很大方的说道：“被人喜欢，我当然是很高兴的了，不过，相较于热情奔放的将门男儿，我还是更喜欢温文尔雅的男儿。”

　　萧可颜听了这话，心有所动。

　　被人喜欢......好像确实是有那么点高兴的。

　　就在这时，丫鬟进屋禀报：“姑娘，家里来客人了，夫人让您过去见客。”

　　董婧怡连忙看向萧可颜：“一起？”

　　萧可颜摇头：“算了吧，你就让我偷闲片刻，躲几天交际应酬吧，你自己去啊！”

　　见此，董婧怡也不多劝，公主身份摆在这里，不是谁都能见的，笑着重新梳妆了一下，才转身去了正院。

　　......

　　为了不显得太过突兀，袁夫人特意叫上了几位关系不错的夫人一起来的董府，董婧怡一来，袁夫人和袁大姑娘都齐齐看了过去。

　　董婧怡落落大方的向在场夫人见了礼，然后又热情的招待着屋里的姑娘。

　　袁夫人暗自打量着董婧怡，眼中的满意越来越浓，之后和董夫人的聊天中，时不时的就夸一句董婧怡，了解了不少董婧怡的事。

　　直到半下午，几位夫人才离开。

　　董婧怡回到自己院子，看到萧可颜趴在窗前的塌上，一边吃着果子，一边翻看着话本，别提多自在了。

　　萧可颜见她回来，笑道：“应酬完了？”

　　董婧怡点了点头，羡慕的看着萧可颜：“我也想像你一样，想不见人就不见人，随心所欲、自由自在。”

　　萧可颜失笑：“瞧你说的，世上谁能真正的随心所欲？也就是在你们家，我才能躲几天清闲，搁平时，我还不是得跟着我娘交际应酬，只不过我有个公主头衔，可以拒绝见人，可大多数时候，该见还得见呀。”

　　董婧怡想想也是，笑着说起了今天的来人：“袁大将军官职在我父亲之上，按理说，该是我们登门拜见才是，没想到今天袁夫人竟带着袁大姑娘过来了，着实让我有些意外。”

　　萧可颜神色一顿：“袁家？”ŴŴŴ.23sk.com

　　董婧怡点了点头：“袁夫人挺随和的，袁大姑娘人也很直爽，不像有些夫人，仗着身居高位，老是喜欢摆出一副高高在上的模样。”

　　萧可颜没见过人，就没发表意见，默默听着董婧怡继续说。

　　晚上吃饭的时候，董夫人在饭桌上说起了袁夫人拜访一事。

　　董正华听了，当即笑道：“真巧，今天我在马场也遇到袁大公子了，还和他一起跑了几圈。”

　　说着，面露赞叹。

　　“果然不愧是将门虎子，袁大公子的骑术和射击都十分的厉害。”

　　董元轩开口道：“袁永浩从小就跟着袁大将军在军营里历练，刚及冠就能独当一面，领兵巡视十二军镇了，若没点真本事，如何镇得住手下的兵。”

　　说着，笑看着萧可颜。

　　“有人说，他有你爹年轻时的风范。”

　　萧可颜满脸不相信：“就那家伙，能和我爹相比？”

　　董正华笑着接过话：“并没夸大其词，袁大公子治军的才能确实出众，西凉骑兵是王爷亲手训练出来的，骑兵是出了名的刺头兵，本事强，性子傲，不是谁都能得他们认同的。”

　　“可如今的骑兵统领就是袁大公子，由此可见，他的能力是很厉害的。对了，你们应该已经见过他了吧？”

　　萧可颜点了点头，没说话。

　　董婧怡则是笑道：“见过了，还不止一次呢。去集会广场的时候，见过一次，后来在甘州酒楼，就是西域商人作乱那次，也见过一次。”

　　“别说，他的身手确实不错，集会广场擂台上，一个人干翻全部，西域商人作乱的时候，也是他出手，酒楼二楼的人才都没受伤。”

　　说着，看向萧可颜。

　　“你说对吧，可颜？”

　　萧可颜‘哦’了一声：“差不多吧。”

　　董夫人：“听说袁家好像想和任家结亲？”

　　董婧怡连忙插话：“应该是的，我和可颜亲眼见过他为了任姑娘，和曹公子大打出手。不过啊，曹公子也喜欢任姑娘，最后谁能娶到任姑娘还不一定呢。”

　　董老夫人：“好了，别人家的事，别乱操心，好好吃饭。”

　　......

　　袁府。

　　“母亲，你们见到董姑娘了？”

　　袁永浩满脸期待的看着袁夫人。

　　袁夫人斜了儿子一眼：“瞧把你急的。”

　　袁永浩笑了笑，殷勤的站到袁夫人身后帮她捶肩：“一家有女百家求，董姑娘那般好，儿子这不是怕你的儿媳妇被人捷足先登了吗？”

　　袁夫人瞪了瞪儿子：“八字还没一撇呢，你给我把嘴巴闭严了，姑娘家的名声最是重要。”

　　袁永浩连连点头：“母亲说的是，儿子现在不是在和您说吗？”

　　袁夫人瞅着急切的儿子，有些好笑：“以前家里想要你早点成亲，你都爱答不理的，这次倒是挺着急上心的。”

　　袁永浩笑而不语，以前那不是没遇上喜欢的吗，自是不着急，如今碰到了让自己心动的董姑娘，当然要早点娶回家了。

　　“母亲，那你什么时候去提亲呀？”

　　袁夫人真的气笑了：“官宦家的姑娘金贵，求娶是有流程的，三媒六聘缺一不可，再加上你父亲和董知府同在西凉为官，在媒婆上门之前，我和你父亲还得亲自登门探探口风才行。”

　　袁永浩蹙眉：“干嘛要这么麻烦？”

　　袁夫人看着突然傻了的儿子，叹气道：“你喜欢人家，人家就一定得嫁给你？为了不使日后两家尴尬，自是要先探探口风的，一旦媒婆登门，被拒绝了，那咱们家面上可不会太好看。”

　　袁永浩心中一紧，满脸忐忑的看着袁夫人：“董家会不同意？”说着，连忙拉住袁夫人的手，“母亲，你可得帮帮儿子呀，儿子非董姑娘不娶。”

　　袁夫人看着儿子紧张的样子，蹙了蹙眉：“你才见过董姑娘几面呀，就非人家不娶？”

　　袁永浩回想了一下和萧可颜仅有的几次见面，眼中闪烁着情窦初开的甜蜜笑意：“是没见过几次，可是每次见到她，我心中就无比欢喜，想看她笑，想看她注意我......”

　　袁夫人愣愣的看着儿子，看着儿子眼中的认真，心里咯噔了一下。

　　对于儿子的开窍，她是又喜又惊。

　　喜的事，儿子动了心，家里很快就能添丁进口了；惊的是，儿子好像陷进去了！

　　他们家是不错，可万一董家不同意呢？

　　那时儿子岂不是会受伤？

　　没开窍的时候，对着姑娘绕道走；这开了窍，一下就沦陷进去了，袁夫人真不知道这是好还是不好？

　　当天晚上，袁夫人就和袁大将军说了儿子的事。

　　袁大将军沉默了片刻：“董家是门不错的亲事，过两天我正好有空，咱们登门探探口风吧。”

　　儿子好不容易喜欢一个姑娘，姑娘又是他们也满意的，做父母的自然要竭力成全儿子。

　　......

　　“袁家怎么又来了？”

　　董婧怡诧异的看着过来禀报的丫鬟。

　　丫鬟：“这次不仅袁夫人来了，袁大将军也来了。”

　　董婧怡看了看萧可颜，推测道：“应该是为了赛马大会而来的吧。”

　　董元轩乃甘州知府，赛马大会自然是由他来督办，而参赛人员却是以将士为主，袁大将军作为西凉总兵，这个时候过来询问赛马大会的事，也是合情合理的。

　　“只是叫我过去做什么？”

　　萧可颜：“你去看看不就知道了。”

　　董婧怡点了点头：“那好，我去去就回。”

　　看着出门的董婧怡，萧可颜想了想，招来丫鬟：“你跟着去瞧瞧，听到消息，就回来告诉我。”

　　丫鬟福了福身子，连忙跟去了，大概过了两盏茶的功夫，丫鬟回来了：“公主，奴婢打探到了。”

　　萧可颜连忙问道：“快说说，袁家来做什么？”

　　丫鬟：“公主，袁家是来提亲的。”

　　“什么？！”萧可颜满脸震惊和意外：“谁给谁提亲呀？”

　　丫鬟：“袁大公子向董姑娘提亲。”

　　萧可颜蹙眉：“不是说那家伙喜欢西凉第一美女吗？”接着，面色一沉，果真是个花心大萝卜！

　　先不说那任姑娘了，之前那家伙还在马场调戏过她，如今转过头就来求娶婧怡，这人人品真是太差了。

　　亏得董伯父他们还说他有她爹年轻时的风范。

　　就在这时，董婧怡红着脸回来了。

　　萧可颜见了，连忙上前：“袁家怎么突然来提亲了？”

　　董婧怡纠正道：“不是提亲，今天只是袁大将军和袁夫人过来探探口风罢了，算不得提亲。”

　　“袁家突然登门，祖母他们和我同样意外。”说着，看向萧可颜，“袁大公子为了任姑娘和曹公子大打出手，你我是亲眼见到的，不可能作假，怎么突然就跑来向我提亲了呢？”

　　“肯定有原因！”萧可颜想了想，招来丫鬟：“你们去打听打听这些天任家和曹家有没有发生什么事。”

　　丫鬟们领命下去了，直到半下午才回来。

　　萧可颜和董婧怡都看着：“快说说，有打探到什么吗？”

　　丫鬟：“任家和曹家这些天并没有发生什么事，只是任夫人和曹夫人经常结伴出游，有人看到，任姑娘和曹公子总是出双入对的。”

　　萧可颜听后，面上露出果然如此的神情，然后满脸同情的看着董婧怡：“以我看话本的多年经验，婧怡你肯定是被那袁大公子当成备胎女配了。”

　　董婧怡‘啊’了一声，满脸懵x。

　　萧可颜：“你听我给你细细道来啊。”

　　“若说任姑娘是女主角，那袁大公子就是霸道多金的男配，任姑娘对于他来说，就是心中求而不得的柔弱白月光，而你......是门当户对、家人要求娶的女配妻子。”

　　“之前说任家要和袁家结亲，我就觉得有些不对劲儿，你想呀，袁家是西凉最高武官，任家是西凉最高文官，这两家要结亲，绝对不是皇上希望看到的。”

　　“但凡袁家和任家的家主有点脑子，都不会同意这事。”

　　“而你们家呢，董伯父的能力有目共睹，加之和我们家关系，绝对是个绝佳的亲家。”

　　“那袁大公子既然能收服西凉骑兵，可见也不是个脑残，他应该知道自家的事，所以当得知任姑娘和曹公子出双入对，他就气得失去了理智，被家人一逼，然后就有了今天的提亲。”

　　“还有一个可能，那就是袁大公子根本不知道袁大将军和袁夫人来董家给他提亲。”

　　“不管哪一种可能，作为女配的你，都不会有什么好的下场。”

　　“你觉得我说的有理吗？”

　　董婧怡直点头：“可颜，你说得太对了，我仔细想想，事情可能还真像你说的这样。”说着，跺了跺脚。

　　“袁家真是太过分了，我才不要当那劳什子女配呢，谢天谢地，祖母他们肯定不会答应袁家的。”

　　这下轮到萧可颜诧异了：“为什么不答应？我看董伯父和董大哥挺看重那袁大公子的，说实在话，袁家的门楣还是不错的。”

　　董婧怡突然羞涩了起来，有些不好意思的侧过了身子。

　　萧可颜见了，越发的好奇了：“怎么了？”

　　董婧怡看了看萧可颜：“我告诉你，你可不许出去乱说。”

　　萧可颜：“我的嘴巴有多严，你还不知道？”

　　董婧怡这才附耳说道：“我早就定过亲了。”

　　萧可颜惊讶的‘啊’了一声：“什么时候的事？谁家的公子？”

　　董婧怡脸色有些羞红：“你认识的，就是......就是你三姨的长子，你的薛大表哥！”

　　萧可颜愣了：“薛大表哥？！”

　　董婧怡点了点头：“三年前薛伯父调离西凉的时候，和薛伯母，亲自到我家交换的信物。”

　　萧可颜回神：“这事我竟一点都不知道，我娘也不知道，你们倒是瞒得紧。”

　　董婧怡连忙道：“并非有意隐瞒，只是这些年王爷王妃没在西凉，我们也不好主动说这事呀。”

　　萧可颜笑了：“薛大表哥学识渊博，确实当得起温文尔雅四个字。”说着，打趣的看着董婧怡，“眼光不错哟！”

　　董婧怡羞得不行：“不许笑我。”

　　萧可颜笑得更欢了，急了的董婧怡，作势要去打她，两人顿时闹做了一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1123章，被话本带偏的淳安公主4免费阅读。https://xs.23sk.com 