    第44章帮我找个人

    “你说让我帮你干什么？演戏？”云息面露茫然，然后诚实的摇头：“我不会演戏。”

    哦对，这云息少说也死了三百年了，那个时候应该是没有演员这个东西的。

    而且那个时候的戏子也不负责演戏，只负责唱歌跳舞。

    曲春熙想了想，不知道该怎么跟这只稍微有些老古董的阿飘解释演戏这个东西，于是只好偷换概念道：“到时候，你上我的身，像你还活着的时候那样正常说话就行。”

    反正是自己演自己，本色出演，应该怎么搞也比她演的好吧。

    曲春熙是这么想的，但云息则表情更疑惑了。

    “你让我上你的身？”她几乎是不可置信的问。

    她不理解为什么这年头还有上赶着被上身的人。

    正常的不都应该看到她就怕，然后躲得远远的吗？

    这到底是什么神仙啊？

    云息一整个无语住了，但曲春熙半点没有觉得自己说的有什么不恰当的地方，吊儿郎当的坐在椅子上，露出一个看上去有些天真的笑。

    “我相信你上我身也不会对我做什么的。”曲春熙一脸真挚单纯：“所以我觉得这没什么，你一定不会辜负我的信任，对吧？”

    云息张了张嘴，刚想说这真不一定，然后就看到那只诡异的丑猫，一边打着哈气，一边眯着眼睛看她，露出一个非常非常人性化的笑。

    “她要是辜负了你的信任，就让我把她吃了吧，刚好我饿了。”陶遥说。

    云息：“……”

    云息整个人都寒了一下，惊恐的看着那只猫。

    “唉，陶遥，怎么可以这么暴力。”曲春熙一脸不赞同的摇了摇头：“这年头早就不兴活食喂养了，她要是辜负了我们，我们直接送她去超生好了，咱们是好人，以德报怨。”

    云息：“………”

    这年头好人和以德报怨这两个词是这么用的吗？她好像有点跟不上时代了。

    云息看了看一脸真挚笑容的曲春熙，又看了看盯着自己流口水的陶遥，瑟瑟发抖。

    “我可以帮你。”云息害怕的声音都在抖，整个人身上的黑气也都被吓散了，看起来弱小可怜又无助：“但是你们能不能帮我找个人。”

    “找谁？那个萧郎吗？”曲春熙笑容灿烂的问：“我们是好人，你不要害怕，你有要求可以提的，虽然我们不一定会帮，但是可以说出来让我们八卦一下。”

    云息：“…………”

    “对，我想找萧郎。”云息低着头，声音有些哑：“我有点想他，他说过要回来找我的，但我等了他好久，他一直没有回来。”

    “虽然我很想帮你，但世界这么大，我的能力也有限呀。”曲春熙摊了摊手，一脸无奈。

    这云息都死了三百年了，她那个时代的人估计也早没了，投胎都不知道投了多少轮了，现在是人是动物都不知道，让曲春熙去找，她上哪找去？

    这怕不是在做梦。

    结果这云息摇了摇头，一脸认真的说：“他就在你们这些人里，我感觉到了，不过他不记得我了，所以不愿意出来见我，他的长相应该也变了，所以我认不出来他了。”

    “但是我可以肯定，他就在你们这些人里。”

    (本章完)

