    第328章年代福气包她又乌鸦嘴了6

    沈诉面无表情，听着哭声觉得耳朵疼，于是乎，他再次朝着容枝伸出了手。

    掐着容枝的脸，精致的小脸紧绷着，声音还有些奶，又呆又奶的。

    “你别哭了。”

    容枝本身就不想哭，只是习惯的想到嚎两嗓子。

    听到这个包子哥哥主动说话了，她顿时安静如鸡。

    沈记均垂头看了一眼，小奶包脸上可没一滴眼泪呢！

    肩膀颤了一下，发出了友好的笑声。

    “奶包，你指路，带着叔叔去找你爸爸好不好？”

    容枝窝在沈记均怀里，奶奶的：“好喔~”

    沈记均笑着夸了一句：“小奶包真听话。”

    随后，一脸冷淡的对着车内的儿子说：“你要一起还是在车里待着？”

    沈诉掀起眼皮看了他一眼，又看看奶包妹妹，自己解开安全带，从车里下去了。

    他差不多到沈记均的腰部那么高，表情冷冷的，眼神有点呆呆的。

    容枝缩在沈记均怀里，给人指着路。

    泥土路崎岖不平，走的比较慢，下了田地小路更是不太稳，沈记均走得慢。

    对自家儿子虽然嫌弃，但也频频回头，让他注意着点，看路，别给摔着了。

    对此，沈诉只是平静的看着他脚下，说：“你前面有块石头。”

    沈记均：……

    沈记均被气笑了，顿时就不再想搭理这个儿子了。

    抱着小奶包一心向前走。

    ……

    容录拿着镰刀正赶忙的割着稻穗，忙活了一上午，腰已经开始泛酸，满头大汗。

    衣服都被浸湿了，一滴一滴的汗珠掉在地上。

    因为长时间暴晒，比起之前黑了不少，脸被晒的通红，起了皮。

    “粑粑！妈妈——”

    小奶包一靠近就嗷嗷的叫喊着。

    容录跟赵小芸一听到这声，不约而同的一顿，然后转身顺着声源看过去。

    容录看到沈记均，给吓了一跳，又惊又喜，把稻穗放到一边，镰刀一方，大步流星的走上前。

    激动道：“记均，你怎么来了？”

    沈记均打量了容录几眼，看到他这副模样笑着摇头，说：“你先忙，忙完再说。”

    容录看了下日头，快到晌午了，他索性跟大队长说一声，就拉着赵小芸到沈记均跟前介绍。

    “这我媳妇，赵小芸。”

    沈记均礼貌的颔首：“嫂子好，我是沈记均，容录他兄弟。”

    赵小芸第一次见容录那边的人，有些局促，捏紧了衣摆，尽量让自己看上去大气些，不至于给容录丢面。

    “你好你好，我叫赵小芸，是容录他媳妇。”

    沈记均善意的笑了笑。

    容录打着招呼就带着人往家里走，小奶包闻到味，安安静静的缩在沈记均怀里，也不吭声要爸妈抱。

    容录跟赵小芸那能不知道这是在嫌弃他们身上有味，无奈的笑了下，心里又开始发愁。

    小奶包这么爱干净，以后找人家，怕是得找城里的。

    要是嫁给跟她们一样的，小奶包不得天天难受着。

    他们家小奶包打小就可爱干净，一有些啥味就受不了，还要嚎。

    想到小奶包以后要嫁人，这夫妻更发愁了。

    不约而同的，双双叹了口气。

    容录看着沈记均开着车子来的，怕弄脏，不肯坐，说要走路回去。

    赵小芸也觉得身上脏，对容录的话很是赞同。

    这么好的小轿车，别被他们给弄脏了。

    沈记均却一脸不满，正色道：“这车买了不就给人坐的？什么弄脏不弄脏的，赶紧坐上来！”

    容录跟赵小芸依旧不肯，这把沈记均逼急了，直接放话：“你俩不上来，我可带着你们闺女回家了！？”

    容录沉吟了下，伸手把自己身上尽量的拍干净一些，才小心翼翼的坐上去，又示意赵小芸坐上来。

    赵小芸一辈子没坐过小轿车，学着容录把身上拍干净，才坐上去。

    沈记均看的直摇头，不动声色的叹了口气。

    沈诉跟容枝两个娃娃坐在副驾驶上。

    沈诉看着面前这个比自己还矮一个头的小妹妹，皱着眉头，伸手戳戳她的脸。

    小奶包瞪大了眼睛，等到他再次伸手戳的时候，嗷呜一口，咬住了沈诉的手指。

    一点也不疼，小奶包没用力。

    沈诉抽了抽，就抽出来了，看着手指上残留的口水。

    面无表情的往沈记均身上蹭了蹭，擦干净。

    沈记均：“？？？”

    有小孩子在，沈记均没把要事在车上说，就跟容录聊聊在这边的日子过得咋样。

    小轿车停在门口，容录跟赵小芸下车，沈记均继续抱着小奶包。

    沈诉面无表情的推开车门，跟在自家便宜爸爸身后。

    一脸严肃的模样，配上他萌哒哒的脸，有种反差萌。

    可爱死了呢！

    赵小芸一进门就先给弄了三碗甜水，分别给沈记均、沈诉、容枝一碗。

    容枝不喜欢吃甜的，甜食吃多了不仅容易发胖，还会长痘痘，她只是小抿一口，就把甜水端给赵小芸：“妈妈，你喝！”

    赵小芸笑着接过喝了一口，留了半碗给容录。

    容录一口就给喝完了，擦了一把嘴巴。

    沈记均把沈诉撇到一边，又冲出去，把后备箱准备的东西一把给提了过来。

    容录见了，板着张脸：“来就来，咋还带这么多东西？”

    “这可不止有我的，还有伯父伯母的嘞！”沈记均乐呵呵的。

    容录听到伯父伯母，立即就想到了自己的的父母，忍不住激动：“他们，他们现在还好不？”

    自从下乡以来，他跟父母就没再见过面，本来国家改了政策，知青回城，可那个时候小奶包才几个月大，他不放心，就想着等小奶包长大些带着一并回去。

    没成想，又被各种各样的事情给耽搁了。

    一直不得空，细细数来，他与父母，已经五年未见了。

    沈记均叹了口气：“好归好，就年纪大了，孤孤单单的。”

    说完，看了一眼便宜儿子，板着脸说：“带着你奶包妹妹出去玩，爸爸跟叔叔有话要说。”

    沈·便宜·诉面无表情的看了一眼自家便宜爸爸，拉着小奶包的手，一颠一颠的走出去了。

    沈记均跟容录说了不少那边的事情，说到后面，看了一眼莫不吭声的赵小芸，有些迟疑的说：“容录，其实我这次来，是有件事要跟你说的。”

    (本章完)

