
　　当飞机顺利在机场降落的时候，刚好过去了一个小时，而那个昏迷的夏灵灵也正好这个时候醒过来。她睁开眼睛的第一时间就要去找洛芯儿，但是很可惜，洛芯儿已经背上包包下飞机了。

　　“这位女士……”

　　空姐上前询问夏灵灵的身体情况，被夏灵灵一把推开。

　　“滚开！”

　　将空姐推倒在地上，夏灵灵拔腿冲了出去“洛芯儿你这个贱人你给我站住！”

　　洛芯儿站住是不可能站住的，再打夏灵灵一顿倒是可以，不过现在人多，不好下手，她等晚一点再去找夏灵灵好了。

　　闲着也是闲着，一天打三顿夏灵灵玩打发时间也还是可以的。

　　夏灵灵还想再追，不知从哪里出现的冷霜挡在了她面前。她试图绕过冷霜，但是冷霜就像是一座无论如何她都绕不过去的山……

　　到最后，洛芯儿走得无影无踪了，冷霜才离开。

　　夏灵灵自然也没能追上了！

　　不过不要紧，她已经订了跟洛芯儿她们学校一起的酒店了。并且她姑姑提前安排了人，他们一定可以在酒店里弄死洛芯儿的……

　　洛芯儿跟随张校长他们一行人来到了原本预定好的酒店。

　　她停下脚步没有进去，皱着眉头看了看眼前的酒店。

　　“校长，学校经费很紧张吗？”

　　张校长：……

　　实不相瞒学校经费的确是挺紧张的，但是他们已经尽量给学生们定了五星级的酒店了。冲的就是洛芯儿的面子！

　　校长也怕怠慢了洛芯儿。

　　洛芯儿撇嘴，转过身看了眼对面的酒店。

　　“去哪儿住吧，费用算我账上。”

　　她随手指了一家超七星的酒店！

　　张校长以及a大的其他成员：！！！！

　　好家伙，那家酒店普通一间客房的房价都在9999元啊，他们这么多人起码得开好几间房吧，全都记在洛芯儿的账上她得出多少钱？

　　就连谢邈邈与陈玉如也都拉住了洛芯儿的手，压低嗓音劝洛芯儿。

　　“芯儿，我们住这边已经很好了。”

　　“对啊，实在是没有必要再去破费了，那边太贵了！”

　　就算洛芯儿有钱也不能这么花啊！

　　殊不知在这几人看起来贵上天的房价，在洛芯儿看来就跟买一颗白菜一样。而且，她说记在她账上，又不是表示她要给钱。

　　“我老公给我卡了啊，他说随便刷！”

　　洛芯儿取出了战霆枭的副卡。

　　一张没有消费额度的至尊黑卡，别说在这酒店开几间房了，哪怕是将这酒店买下来，也没有任何的问题。

　　洛芯儿拿着黑卡，带着人走到了对面的酒店。大堂接待的员工一看到这张卡，立刻打电话叫他们经理出来亲自接待。

　　经理走出来对洛芯儿弯腰点头，态度好得不行。

　　“您要开几间房呢？”

　　洛芯儿伸出了一个手指晃了晃！

　　经理笑着道“您要开一间房吗？好的，请问您……”

　　“我说一层！”

　　洛芯儿打断经理的话。

　　这个经理感觉脑袋不太好使的样子，他没看到他们那么多人吗？一间房怎么住？

　　洛芯儿这还真是冤枉经理了，毕竟经理也没有接待过一次性开一整层房间的客人，他们这一层有二十多间房，眼前洛芯儿他们这十几个人，也住不下这么多的房间啊！

　　经理迟迟没有接过卡。

　　洛芯儿眉头紧皱“有什么问题？”

　　经理这才回过神，连忙双手接过卡“没有没有，我这就替您安排。”

　　洛芯儿这才满意的点了点头。

　　在他们办理好手续入住以后，夏灵灵潜入了本来张校长他们订的那间酒店的房间，左等右等等到她睡着了，也没看到洛芯儿他们来。

　　“这个洛芯儿……”

　　夏灵灵拿出手机打电话给夏晚星打算找夏晚星告状，但是电话里一直显示盲音，对方不在服务区。

　　“搞什么啊？”夏灵灵郁闷至极，她姑姑叫她过来，自己电话又打不通是什么意思？说好要对付洛芯儿的还要对付吗？

　　该不会因为洛芯儿是她生的，所以她就心软了吧？

　　她难道忘了洛家跟她们夏家有不共戴天之仇吗？

　　夏灵灵越想越生气，翻出了她奶奶的电话打了过去！既然姑姑心软了，那她就找奶奶告状好了！

　　在夏灵灵跟远在海外的夏家告状的时候，洛芯儿在对面的七星级酒店里的自助餐厅里吃晚饭的时候，遇到了战蕾与陆衍母子。

　　母子二人似乎没料到会在这里碰到洛芯儿，战蕾看到洛芯儿，下意识的就哼了一声。

　　高傲的抬起了头。

　　“哟，这不是洛家小姐吗？洛家已经破落了，这酒店也是你能来住的？该不会是花我弟弟的钱吧？”

　　洛芯儿本来是没将战蕾放在眼中的，她现在肚子有点饿，眼中只有食物。

　　像战蕾这样的老大婶，肯定没有食物对洛芯儿的吸引力强！

　　但是没想到战蕾主动开口挑衅，还提到了她的名字，洛芯儿这才不得不停下脚步，以一副十分不解的表情看着战蕾。

　　“大婶，你老年痴呆提前了吗？”

　　战蕾嗯了一声眼睛瞪大“你这臭丫头你在说什么？”

　　她作势要发飙，陆衍拽了拽战蕾的胳膊，阻止战蕾。

　　“妈……”

　　他妈难道是忘了在战家老宅的时候，洛芯儿的手段了吗？

　　战蕾想起来了。

　　脸色很尴尬的站在那儿，不敢动手了，但是嘴里却没有这么便宜的饶过洛芯儿。

　　她眼角的余光瞥见了a大的人在不远处，故意大声道“啧啧啧，我说有些人脸皮还真厚啊，不仅自己贴着我弟弟吸血，还装阔气让那些阿猫阿狗也跟着她一起贴着我弟弟吸血，脸呢？脸怎么这么大啊？”

　　谢邈邈与陈玉如她们就在不远处，听着战蕾的话，她们脸微红的同时，更是格外的替洛芯儿担忧。a大的学生们，没有一个不尴尬的！

　　他们或许真的是给洛神添麻烦了。

　　那些个同学低下头查看自己手机里的余额，想着看能不能凑点钱还给洛神，让她不被这个大婶嘲笑…

　　洛芯儿因为战蕾粗大的嗓门，有点烦躁。她皱着眉头盯着战蕾，不解的表情里带着寒意。

　　“你脑子有毛病吧大婶？说你老年痴呆症提前了是给你面子你不知道？我花我老公的钱关你什么事？你以为你是谁来对我指手画脚的？你们家人怎么这么喜欢对人指手画脚？遗传的没脑子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第62章 老年痴呆提前了？免费阅读。https://xs.23sk.com 