    陈旭回到陈家，高鹏一脸愤怒说道：“三公子，老爷从一开始就没想让你当上继承人，他一直注意都是大公子，他一开始就在设计者二公子和四公子。”

    如今这个局势，大家谁都能看得清楚是怎么回事。

    二公子和四公子这两位如今看起来，这两位简直就是老爷故意捧起来，为的就是让他们自相残杀。

    而如今，他们一旦陨落，老爷立马让陈木上位。

    这么看来，以前对于陈阳和陈思的宠爱，几乎上都是假的。

    这让人非常愤怒，特别是如今陈旭表现的十分出色。

    陈旭笑了笑说道：“很正常，这应该是父亲一开始计划就是如此。”

    “但是这又算得上是什么？”陈旭平静的说道。

    陈旭笑了笑说道：“没什么是永久的，只有自身实力是。”

    自身实力才是自己存在的底气。

    陈旭对此，也是看的十分分明。

    陈旭悠然的样子，让高鹏问道：“少爷，那难道你不甘心吗？”

    “一个小家族之主，我还没放在眼里。”陈旭淡淡地说道：“更何况，如今已经不是我的事情了。”

    陈旭经过这几天的修炼，成功踏入练气的境界，对于陈旭来说，他已经有了自保的能力，既然如此，那他就不在乎了。

    陈家没有人是他的对手。

    陈旭看向高鹏说道：“对了，别的不说，我让你带来的药材呢？”

    “少爷，我刚刚收来一株血灵芝，但被大少爷给调走了，大少爷说是他有用。”

    “哦？”陈旭眉头一挑，说道：“家族继承人，我可以让给你，但是你动我的东西，这就有些过分了。”

    陈旭对着高鹏说道：“别的不说，这件事情交给我了。”

    “我领你去。”陈旭平静的说道。

    陈旭领着高鹏来到陈木所在的院子里面。

    陈木院子里面仆人远远看见，就马上进来通报，别看陈旭目前丢了家主之位，但还真没有人敢招惹这一位，因为陈旭是真的不给人面子。

    陈木从院子里面走出来，说道：“三弟，怎么有空来我这里？”

    “交出来。”陈旭懒得跟陈木多说，干脆利落说道。

    陈木脸色一变，说道：“什么交出来？”

    本来他还打算摆出一副兄友弟恭的模样，但看见陈旭的模样，看起来，是没打算让自己摆出来。

    陈旭平静地说道：“你知道那是什么？“

    “血灵芝，交出来。”虽然如今陈旭已经踏入练气境界，但是这种东西对于自己来说，越多越好。

    因为这种东西，能让自己更加强大起来。

    陈木马上说道：”哦，是这个东西啊，说起来，也是碰巧了，为兄最近修为突破达到了一个关隘，需要血灵芝帮忙突破，我想血灵芝，也是我们陈家之物，我用来突破关隘，再是正常不过了。“

    “陈旭，莫非你有意见吗？”

    陈木这是显然再用陈家来压制陈旭了。

    陈木这是一点都不给打算陈旭面子了。

    陈旭见此，懒得多说，直接上去就是一拳。

    陈木见到陈旭敢跟自己动手，惊怒异常，看见陈旭这一拳死死地指着自己，几乎让自己生出一种无路可退的感觉，只能迎了上去，但是下一刻，陈木就被打飞出去。

    见到这一幕，陈木院子里面护卫急忙动作起来。

    “你们谁敢动手》”陈旭冷冷地瞧了他们眼说道。

    这帮人一下子就愣住了，说实话，他们是真的不敢动手啊，一旦动手，那陈旭可是不会手下留情的。

    而且，陈旭怎么说也是三公子，都是主人，他们当下人，真的不好上手啊。

    陈旭看着陈木，说道：“家族继承人位置我不在乎，但是你敢拿走我的东西，不行。”

    陈旭一脚提出，将陈木狠狠地踢飞，在墙上，同时将陈木的丹田点破。

    从陈木身上拿走了血灵芝，悠然自得的离开了。

    见到这一幕，其他人都是惊呆了，谁能想到，情况竟然会是这个样子。

    陈家发生了这一幕，马上有人告诉了陈天雄。

    陈天雄一怒之下拍碎了桌子，喊道：“马上让他来见我。”

    陈天雄是真的很生气，谁能想到，竟然会是这样。

    陈旭胆子如此之大，竟然差点了杀了陈木。

    陈旭来到大厅里面，见到盛怒交加的陈天雄。

    陈天雄眉头一挑喊道：“跪下。”

    “为何跪下？”陈旭平静的说道。

    陈天雄见此，微微皱眉，说道：“怎么，你不听从我的命令。”

    “为何要听从？”陈旭沉声说道。

    这时候，全家人惊呆了看着陈旭，谁能想到陈旭竟然会如此。

    陈旭竟然主动跟陈天雄对抗，甚至，直接出言顶撞。

    “该死，我废了你。”陈天雄含怒出手，一掌拍来。

    陈旭见此，也没有躲避，而是直接迎上去一掌。

    两人相对，陈旭后退好几步，但还是将陈天雄掌力化解了。

    陈天雄脸色微微一变，说道：“没想到，你竟然有了如此境界的实力，难怪不把我放在眼里。

    陈旭淡淡地说道：“你杀不了我，我有在你手上逃走的希望。”

    其他人纷纷色变，谁能想到陈旭武功竟然达到这种境界，这是蜕凡巅峰境界，快要踏入先天了。

    其他人也是一脸死灰，谁能想到，竟然会是这个样子。

    陈旭达到的境界，实在是让其他人意想不到。

    这一次，恐怕其他人是真的没想到，陈旭出手，竟然会造成这个结果。

    陈旭反而笑了笑说道：“怎么，父亲大人，还继续打下去吗？”

    陈天雄脸色发黑，但也没有选择继续打下去了，因为陈旭真的很强，他未必有把握，而且怎么说都是自己的儿子。

    但是一想到这一位儿子如此狂傲，他哼了一声说道：“少说废话，我陈天雄没有你这种儿子。”

    陈旭一听，当即说道：“那好，那我就告辞了。”

    陈旭拱拱手，竟然转身就走了，毫不停留。

    陈家的底蕴实在是太小了，所以，陈旭也觉得选择离开。

    陈天雄脸色发黑看着陈旭离开。

