    不过都不做工作，他总不能也这么干耗着。

    于是他把丈母娘请到了自己的书房，让她坐在椅子上，小声问道：“娘，我爹这个事儿，你咋想的？”

    “能咋想，赶紧离婚，我看到他都感觉恶心，反正儿子女儿都成家了，都过的很好，我也没心思了！”

    “这个娘，就没有回旋的余地了？”

    “没有！”孙秀兰气的眼泪狂飙。

    见自己丈母娘铁了心，陈昂也不再说啥了。

    之后，陈昂又去了卫生间，跟蹲在那里的老丈人聊了起来。

    “爹，咋想的？好日子过够了？就学别人沾花惹草了？”

    “这个女婿啊，不赖我，她们天天勾引我，你说你爹我也是一个正常男人，我能受的了这个吗？我也冤啊！再说了，我这也不是什么都没干成嘛，结果你看给我挠的！”张大海叫屈。

    “你还喊上冤枉了？你出去搞破鞋，你冤枉啥？我天天在外面忙事儿，看上我的女人也不少吧？我咋就没犯错误？”陈昂带着一丝火气道。

    “这……这个，反正我不是啥也没干嘛！她就是闹脾气，闹了一辈子，简直就是疯子，我早就受够她了！”

    “我娘要跟你离婚，你咋合计的？”陈昂问道。

    “离就离呗，我差啥？我怕啥？跟她在一起，我都没自由，命都少半截儿，早离早解脱，早里早点有好日子过。”张大海脸上少见的表现出一丝狂妄。

    “那你就跟她离呗，我可告诉你，这婚离了，你可别指望在我这里扣出一毛钱来。我最讨厌的就是对感情不忠的人渣，你也就是我爹，你要是别人，我早就上手了！”

    “我说混小子，你咋跟我说话的？有没有大小？你忘了，你跟你娘那会儿矛盾的时候，可是我一个劲儿的明里暗里帮着你！”老丈人怒目圆睁。

    “一码事儿归一码事了，我丈母娘是脾气不好，那会儿是总干缺德事儿，害得我们夫妻不和谐，但起码她对你忠，对这个家忠吧？我是死活一次的人，对我来说，背叛老婆的女人，往往是最可恶，最不可原谅的！”

    丢下这句话，陈昂就离开了……

    家家有本难念经，当老丈人张大海走上了这一步，就意味着，这个家彻底散了。

    不是所有的事情，都是很完美的，有钱，真的能让一个人变坏的……

    最终两个人还是选择离婚，离婚前一晚，张翠翠哭了一宿，但是她支持自己母亲的决定。

    如果有一天，她发现陈昂对他不忠，在外面有男人，张翠翠也不会跟陈昂再在一起了，这是一个女人的底线。

    这个年代的女人，选择了男人，都是倾其所有的，如果遭遇背叛，真的是要命的事儿。

    离婚过后，老丈人张大海觉得自己的春天来了，要走了一辆夏利车，并一次性问陈昂要了一万块钱，说这个家抛弃了他，以后跟这个家，老死不相往来。

    向往自由，却又倒打一耙，当人性变坏了，一切就都坏了。

    张大海被现有的好生活迷了眼，认为只有自己有了车，有了钱，后半辈子就会快活了。

    但他不知道，这一步走出去，就意味着，他这辈子也就那样了……

    对于张大海的离开，陈昂一家人都陷入了悲凉之中。

    也因为张大海的事儿，孙丽霞还跟张爱国闹了一阵儿矛盾，主要是危机感也来了，他怕张爱国也跟自己的爹一样，有了钱，未来管不住自己的第三条腿儿。

    但闹归闹，事已至此，只有时间能冲淡这一切。而且陈昂也相信张爱国，跟他爹不是一个德行，本来性格就不同。

    张大海窝囊，当张爱国可不是这样的。

    之后的半个月，孙秀兰慢慢从痛苦中走出来，跟闫晓丽和孙丽霞的母亲相处的很好。

    三个亲家母，现在都没了男人，也算是有了共通点，很多事情聊得更畅快了，一点点的，摆脱了痛苦，日子又变成了有说有笑的模样。

    与此同时，这段时间，陈昂也在开导自己的老婆。

    父母离婚，最痛苦的当然是子女。

    不过张翠翠说自己想得开，还说不会因为自己的父亲而不相信男人，起码她始终相信陈昂的。

    除非陈昂有一天背叛她，不然，他觉得，一切都是很美好的……

    在家里待了一个月，陈昂带着张翠翠去了旅大，也算是打着自己的女人换个心情。

    两口子第一站就去了医院，因为他们刚刚得知，顾四娃今天可以出院了。

    孩子恢复的特别好，几乎已经和正常的孩子没什么区别了。

    到了医院，陈昂看到了这么一大家子。

    值得说明的是，现在顾佳的母亲病情也越来越好，精神恢复了许多，有时候居然可以正常沟通了，看到了陈昂，还能说出感谢的话来。

    但还没有完全好利索，也会犯病，但相信，随着一家人因为苗家兴呃进入越来越好，病情会越来越平稳的。

    一家子出院后，陈昂感觉到很高兴，转而就想要带张翠翠去其他地方看看。

    但这个时候，苗家兴喊住了陈昂，说是邀请他去赵家沟走一遭，顺便去顾佳家吃个饭。

    顾佳说了，要在自己的家里，设宴款待他们的救命之恩。

    粗茶淡饭，是他们最高的待客之道。除此之外，他们也无能为力。

    开车再次来到赵家沟的时候，陈昂眼前一亮。

    因为他发现，赵家沟的路，正在被一个工程队抢修着。

    工程应该才刚刚开始，老百姓还争相帮忙。

    下车打听才知道，这是苗家兴自己花钱安排的。

    这小子动作到快，跟顾佳几乎是确定了关系后，便第一时间帮忙给村里修起了路来。

    跟村民们打起了招呼，他们一行人来到了顾佳的家里。

    等一来到了人家院子里，陈昂又是一惊。

    原本塌陷了一间半的房子，现在全都修复上了。

    实际上，苗家兴一开始是打算推倒重盖的。

    但顾佳不想，说老房子有感情，一直都是这么来的，冷不丁修了新房子，反而会让家人感觉到不适应。

    与此同时，随着陈昂他们的上门，全村老少都围了过来……

