    即便是王悦，这时候也是不断摇头。

    虽然见识过叶默的实力，她承认叶默很强，能够一指杀宗师，何其强横？

    可要说叶默是武圣，她却是一千个，一万个不信的。

    武圣是何等存在？

    即便是整个洪门，也仅有洪门之主石万雄一人，是武圣强者。

    就算叶默再天才，也绝不可能在这个年轻的年纪，成为高高在上的武圣。

    所以也难怪叶默说的话，没有人相信。

    蔡长老更是微微一怔之后，摇头嗤笑道：“武圣？可笑至极！”

    “就让我来看看，你这‘武圣’是不是只有一张嘴皮子！”

    说话之间，他体内的内力，顿时运转了起来。

    他的身上，散发出一股庞大无比的气息。

    气血冲击之下，所有人全都感觉，蔡长老仿佛根本不是一个人，而是上古龙象一般。

    恐怖的威压，更是让所有人感觉身体发颤，好像要忍不住跪下膜拜。

    “这就是大宗师之威吗？”所有人全都是心中骇然不已。

    他们大多数人，都没有看到过大宗师出手。

    王悦的心中一震，看着叶默有几分担忧起来。

    蔡长老的气息，比邱少宗强大太多了。二者之间，简直仿佛云泥一般。

    叶默虽然能杀邱少宗，可会是蔡长老的对手吗？

    就在大战就要爆发的时候，忽然，一个声音远远传来，“蔡长老，区区一个只会吹嘘的小子，又怎么需要您出手？”

    随着那声音落下，陡然看到一群人，同样走进了王家之内。

    那行人，以一名浓眉中年为首，在那浓眉中年的身边，赫然跟着一名混血美女，正是谢采樱。

    显然，这些都是谢家的人了。

    “谢渊！”看到那浓眉中年的瞬间，方潇微微有几分惊讶，想不到他竟然也来了。

    而方彤和王悦则是脸色微微一变。

    一个邱家就已经够麻烦的了，想不到谢家的人也来了。

    而且听谢渊刚才的话，显然是为邱家助阵来的。

    “这下那小子是插翅难逃了！”王靖和王娇纷纷摇头，脸上的冷笑更浓。

    叶默的目光，在谢渊等人的身上一扫。

    “你们谢家，也来送死？”叶默淡然道：“也罢，反正杀一人是杀，杀十人，百人，对我而言也没什么区别。”

    叶默的话音刚落，谢渊的脸色便是猛的一沉。

    随即冷笑道：“果然不知天高地厚啊！”

    “想要杀我们，就看你有没有这个本事了。”

    随即，他恭敬道：“二叔！”

    随着他的话音落下，谢家众人之中，走出来一名马脸老者。

    他和蔡长老的年纪相仿，体内的气息同样恐怖。

    “是谢长老！”看到那马脸老者的瞬间，众人的脸色再次微微一变。

    谢长老和蔡长老一样，都是洪门高层，都是武道大宗师。

    一名武道大宗师，就足够恐怖了，现在两名武道大宗师，叶默这一次绝对是必死无疑了。

    谢渊冷笑道：“小子，现在，你可还敢嚣张？”

    谢渊身边的谢采樱，虽然有些不忍这样对付叶默。

    可是想到叶默的可恶，她又一狠心，狠狠瞪了叶默一眼。

    看到这一幕，众人都认为，叶默这一次是在劫难逃了。

    方彤连忙上前，走到方潇的身旁，道：“姐，你就帮帮他吧！”

    “怎么帮？”方潇看着方彤。

    “现在是邱家和谢家都要对付他，而且还请来了洪门长老，我们王家怎么帮他？”

    “就算帮得了，我们又凭什么帮他？”

    方彤的顿时一滞。

    对啊，叶默和王家无亲无故，王家凭什么不惜一切代价帮他？

    一旁的王娇则是笑道：“方姨，人家可是武圣呢！还要灭了邱家，杀了谢家众人，哪里用得着咱们帮啊！”

    “是啊！我也想要看一看，武圣之威呢！”王靖也是开口道。

    其他的王家之人，也纷纷满脸讥笑的看向叶默。

    心中暗道，这下叶默装逼装过头了吧！

    叶默没有理会为王家众人，看了谢长老一眼，淡然道：“两名武道大宗师而已，覆手可灭，杀你们并不费事。”

    “只是既然你们是洪门之人，就应该知道我是谁。我便是站在这里，你们敢对我出手吗？”

    “嗯？”

    听到叶默的话，无论是蔡长老，还是谢长老，同时向着叶默看了过去。

    他们的眼中，全都出现了一抹疑惑。

    蔡长老只感觉，那种熟悉的感觉，再次出现了。

    而谢长老，则是观察了叶默片刻，紧接着仿佛想起了什么，顿时瞪大了眼睛。

    他们身后的邱家和谢家众人，却是并没有发现他们的异常。

    听到叶默的话，全都是大笑起来。

    “他说什么？他就算站在那里，蔡长老和谢长老，也不敢对他出手？”

    “他还真当自己是武圣啊？”

    “我看这小子有妄想症吧！把自己当成什么大人物了！”

    许多人全都是摇头冷笑起来。

    邱远山和蔡贞，看着叶默不屑摇头。

    谢渊和谢采樱，也是轻蔑的看向叶默。

    叶默却丝毫没有理会他们，淡然道：“连石万雄都不是我的对手，你们两个，又算什么东西？”

    听到叶默的话，谢长老顿时确认了自己的猜测。

    而一直感觉叶默有些眼熟的蔡长老，也是眼珠子都差点瞪出来，豁然反应过来。

    他看着叶默，脸色顿时勃然大变了起来。

    注意到谢长老和蔡长老的脸色变幻，方潇的目光顿时一凝。

    而王靖和王娇，却是没有注意到这一点，这时候对着叶默直翻白眼，“喂，我说你不吹会死啊！”

    “真是越吹越没边了！先是说自己是武圣，又说两位长老不敢对你出手，现在又说连石门主都不是你的对手。”

    “你知道石门主什么修为吗？那可是真正的武圣！”

    然而正在他们的话音刚刚落下，谢长老便是口干舌燥道：“你……你是叶默？”

    蔡长老更是身体一颤，觉察到叶默的目光，居然蹬蹬后退了几步。

    直到邱远山和蔡贞护住他，他才终于停下。

    可是无论是邱远山还是蔡贞，全都能够清晰的感受到，蔡长老的身体颤抖得厉害。

    他们微微一怔，紧接着脑海中纷纷涌现出一个不可思议的念头。

    难道，刚才叶默所说的，都是真的？

    不然的话，蔡长老怎么可能被吓成这个样子？

    不仅仅是邱家和谢家的人，王家众人，这时候也完全呆住了。

    “这是怎么回事？”他们怎么也想不到，会出现这样的变故。

    王靖和王娇，更是叫了起来，“两位长老，这小子在虚张声势呢……”

    只是他们的话还没有说完，就被方潇一个眼神，狠狠的瞪了回去。

    “你们认出我了？我还以为，你们不认识我呢！”叶一没有理会他们，淡淡说道。

    他的语气不带任何情感波动，“你们二人自断一臂，这里的邱家之人，死！”

    “你们，可有意见？”

    “你！”听到叶默的话，邱家和谢家众人，全都是惊怒连连。

    谢长老和蔡长老也是怒气上涌，看着叶默道：“叶默，你不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”叶默冷笑一声。

    洪门屡次招惹他，邱家也无视他的警告，叶默自然不会留下他们。

    当下淡然道：“既然你们有意见，那我便自己出手好了。”

    说着，叶默的身体一动，下一瞬，直接就出现在了谢长老的身边。

    谢长老的练的猛的一变，疯狂后退。

    可是叶默一只手落在他的肩头，他顿时感觉仿佛一座大山压在他的肩膀上一般，身体再也无法动弹分毫。

    同时，叶默伸出一只手，抓着他的手臂狠狠一撕。

    嗤！

    鲜血喷洒，所有人目瞪口呆！

