第五百二十章大学班会

　　这一夜，陈轩都在床上打坐调息。想免费看完整版请百度搜

　　第二天一大早，他和张芷澄、陶婆婆三人便到锦南村村口搭乘专车，转车来到黔阳机场，之后坐上前往天海市的飞机。

　　两个小时后，飞机到达目的地，三人下来飞机，陈轩就要找辆计程车，送陶婆婆去秦家。

　　不过陶婆婆却拒绝了，她想要秦慕石亲自出来见面，而不是自己赶过去秦家。

　　陈轩和张芷澄都明白陶婆婆的意思，于是先找了一家餐厅吃饭，再打电话通知秦慕石过来。

　　很快，秦慕石带着孙女秦飞雪来到陈轩所在的餐厅里。

　　见到初恋情人那熟悉、而又比数十年前苍老许多的面容，秦慕石登时老泪纵横，不顾形象的跑过来抱着陶婆婆。

　　陶婆婆一开始还挣扎几下，随后便任由秦慕石抱住，她也留下了动情的眼泪。

　　看着两个分隔两地数十年的老人相拥，张芷澄和秦飞雪两个女孩子十分感动。

　　陈轩也颇有感触。

　　至此，接陶婆婆到天海市的事情，总算大功告成。

　　临走之前，陶婆婆和秦慕石一同向他表示感谢，之后，陈轩便和张芷澄、秦飞雪她们分开，回到自己的别墅。

　　离陆弃天和严宗鹤的宗师之战越来越近，这段时间里，不是什么大事，陈轩都会待在别墅里潜心修炼。

　　不过在他修炼的第一天夜里，就来了一件事情。

　　原来是大学班级群里，班主任发了通知，明天要去学校开班会，提交毕业论文。

　　陈轩早在实习前，已经写好毕业论文，因此他也不用对此事操心。

　　只要明天带着毕业论文，去一趟天海大学就好了。

　　不过接下来，大学班进群里，班长又发了一条信息，说是希望明天早上全部同学都要到场，不能缺席。

　　陈轩看到这条信息，微微皱眉。

　　这个班长名叫严逸勋，平时言行举止都极具官僚气息，陈轩非常看不惯他。

　　而且读大学期间，他和严逸勋还发生过很严重的摩擦。

　　好在大学里，班级的概念不是很重要，不用经常和严逸勋来往。

　　放下手机，陈轩继续修炼，直到第二天早上。

　　九点钟的时候，他赶到天海大学，进入班会即将召开的教室。

　　教室里空荡荡的，陈轩是第一个到，他只想提交毕业论文，就回去别墅修炼，无论班长严逸勋有什么事情要将，他都毫无兴趣，不想浪费时间。

　　第二个到的，是陈轩大学同宿舍的好兄弟黄松。

　　两人坐在教室坐后排，聊些近况，主要是黄松对陈轩提问最近怎么经常没来上班的事情。

　　陈轩只好以出差为由回答，他当然不可能将什么古武、蛊毒之类的离奇经历说出来，否则就算是黄松都要怀疑他还是不是正常人类了。

　　很快，全班人陆陆续续的到齐了。

　　大学班级不像高中那样人数众多，陈轩的班级只有三十名学生，基本以宿舍为单位，分成一个个小团体各自坐着。

　　陈轩宿舍有四个人，他和黄松家境贫穷，大四刚开始就出来实习，另外两个舍友家境较好，天天待在宿舍里打游戏。

　　因此他和黄松，与另外两个舍友没有什么共同语言。

　　但毕竟是同个宿舍，那两个舍友还是找到陈轩这边的位置坐下，两人黑眼圈都很重，一看就是通宵打游戏没睡觉。

　　陈轩、黄松和他们打了招呼，然后又看向前面。

　　此时班主任还没来，班长严逸勋也没到。

　　陈轩随意打量了一下教室里的其他同学，大学三年多，他和同班同学都没什么交流。

　　大家各玩各的，没什么同学之间的感情。

　　其实，很多大学班级都是这样，玩得好的，不是同宿舍，就是隔壁宿舍，反而和班里同学玩不来。

　　当然，也有些班级非常团结，陈轩曾经很羡慕那些班级，觉得自己运气不好、分配到人情淡漠的班级里。

　　甚至班里面，还有一些看不起他和黄松这种穷人家孩子的富二代。

　　不过现在，他已经无所谓了。

　　因为他和这些同学，已经不是同一个世界的人。

　　又等了一两分钟，班主任和班长严逸勋终于到了，两人是一起进来的。

　　班主任坐到讲台前的高椅上，严逸勋则板着脸色，开始点名。

　　点完之后，脸色才稍稍缓和。

　　看来昨晚在群里的通知，没有人敢违背，全员到齐，严逸勋很满意。

　　接下来，在班主任的要求下，每个人开始递交毕业论文。

　　班主任又说了一些语重心长的话语，祝福大家毕业后能找到好工作，诸如此类的套话。

　　陈轩耐着性子听完，就要起身离开。

　　“陈轩，我还没让你走呢”讲台上的严逸勋连忙叫住。

　　陈轩淡淡道“怎么，你有事”

　　“没事干嘛叫你们今天一定要全部过来”严逸勋抬着脸说道，“你先给我坐回去。”

　　“有事快说，我就站着，听完就走。”陈轩双手插袋，毫不客气的回敬道。

　　两人话语中的火气，每个人都听进耳中，一时间，其余二十八个同学纷纷向陈轩看来。

　　班里的人都知道，陈轩和严逸勋有过节，而且还不是一般的小过节。

　　早在三年前，也就是陈轩刚上大一的时候，当时竞选班长，严逸勋口才好，能说会道，又会巴结班主任，很轻易就当上了班长。

　　当然，这也是因为严逸勋是富家子弟出身，见过世面，从小在家里长辈的熏陶下，才锻炼出好口才，八面玲珑。

　　而农村出身的孩子都比较木讷，比如黄松。

　　就算有能力与严逸勋竞争班长的，也比不过严逸勋有钱，能给班主任送礼。

　　陈轩当年对竞选班长没什么兴趣。

　　但是后来他发现，当班长能决定许多事情，比如上报助学金名额。

　　陈轩是班里最贫困的学生，一个学期能获得五千块的助学金，对他诱惑力非常大。

　　因此他将自己的情况报给严逸勋，说自己想要这笔助学金。

　　严逸勋家里有钱，对几千块的助学金毫不在乎，给陈轩也就给了。

　　但是在他确认名额之后，另一个和他玩得好的同学，却突然提出想要这个名额。