    “我是德玛西亚的圣毅之锤，你可以叫我波比！”

    约德尔人这样说道。

    她有一对大大的水汪汪的紫色眸子，小巧的鼻子，唇边甚至有一颗小虎牙，如果除去这身盔甲，是非常萌萌可爱的约德尔小姑娘，但她就是披着一副这样的盔甲，所以她像一个战士。

    跟种族没有任何关系。

    她就是一名战士。

    “你是被圣毅之锤选中的人，请跟我来吧。”

    波比伸出手来，塔塔伸手被她牵住，她忽然问道：

    “对了，你叫什么名字？”

    塔塔怔了怔，旋即道：

    “你可以叫我塔塔。”

    波比打量着她道：

    “你是个很罕见的人，我感觉你和我应该是同一类人，虽然我们种族不同，但被圣毅之锤认可的英雄，是有相同之处的！”

    她忽然拍一脑袋：

    “你是个战士！”

    塔塔点点头。

    波比开心地笑道：

    “我就知道嘛！我也是战士，只有强大的战士能来到这里，你看起来很柔弱，就和我一样，但你其实很坚强，也和我一样！”

    塔塔心中讶然，她想到了什么。

    眼下这位显然就是德玛西亚的约德尔战士，人称锤形态小炮的大锤萌妹波比。

    符文之地上，大部分约德尔人都生活在它们的故乡班德尔城，但也有少数特立独行的约德尔人，性格迥异，喜欢离开故乡踏入其它地方，追求真正的自我。

    约德尔人在广大认知中，是精通魔法的，是长寿的，是萌萌可爱的，是小精灵。

    但实际上很多强大的约德尔人英雄，都是脱离了常规认知，在各种独立性格和领域中做出杰出成就的人。

    比如邪恶属性的小法维嘉，它就是约德尔人中象征邪恶的存在。

    又比如暴虐属性的骑兵克烈，它属于约德尔人中象征血腥的存在。

    眼下这位圣毅之锤波比，则是象征着坚毅的存在。

    她拥有小小的身躯，却有大大的力量，这股力量有多强，只有她自己知道。

    “你是被圣毅之锤选中的人。”

    波比对塔塔道：

    “就和当初圣毅之锤选中了我一样！”

    塔塔听到这句话后，情不自禁地望向远处。

    她看见极远处的空间开始清晰。

    那是一片广袤的山脉，在山脉的后方，伫立着一柄笔直向上的金光巨锤，就像屹立在天地间，撼天动地，抗住了一切。

    “原来是这样……”

    塔塔轻声地道。

    接着她听到波比为她讲述了这柄圣毅之锤的由来。

    这柄传奇圣锤，是放眼整个德玛西亚都找不出第二件的镇国宝物！

    只有两件宝物能和这柄圣锤媲美，一件是无畏先锋军团长才能拥有的德玛西亚圣剑，那是盖伦的宝剑，还有一件是嘉文王室传承的阿塔玛之戟，如今是嘉文四世的武器。

    这三圣器绝非普通传奇武器。

    它们甚至拥有自我的意识，它会自主地选择主人，或者说是……伙伴。

    波比从小就缺乏魔法天赋。

    这在德班尔城，是件很丢人的事，就像一个学校成绩最差的差生一样，这导致她从小就缺乏自信和自我。

    她当然意识到这一点，所以成年后就独自离开故乡，想要通过历练和磨难使自己成长，让自己变得有自信，坚强，有勇气。

    后来她来到了德玛西亚，她忽然发现自己虽不像其余约德尔人精通魔法，但她有勇气，而且很坚强，是一个真正的战士，于是她加入了一个军团，自然是德玛西亚的军团，成为了唯一的女子兵，没人敢小巧她。

    这个军团的名字，叫做钢铁军团。

    其实在很早以前，德玛西亚最强的军团应该是钢铁军团才对，但因为一些不为人知的原因，钢铁军团解散了，无畏先锋成为德玛西亚第一军团。

    而当初的钢铁军团长使用的武器，就是圣毅之锤。

    此人叫做奥伦，是德玛西亚开国英雄，他教会了波比什么是勇气和坚毅，并在临死前，将圣毅之锤交给了她。

    从那天起，她不再是约德尔人波比。

    而是圣毅之锤波比，也叫锤形态小炮。

    她已经活了几百年了，还是个小萝莉的样子。

    “去找那把圣毅之锤吧！”

    波比指着远处顶天立地的圣毅之锤道：

    “她会教会你勇气和坚强，并且帮你找回自信和自我！”

    塔塔瞥了她一眼：

    “这是真的吗？”

    波比道：

    “当然，但也不仅如此，当初是奥伦和圣毅之锤帮我找到这些品质，现在你有机会得到圣毅之锤，但你也要找到你的奥伦，这二者缺一不可。”

    塔塔默然，她忽然问道：

    “可锤子只有一把，给了我你该怎么办？”

    “你以后会知道的。”

    波比笑道：

    “现在的我，已经不需要这把锤子了。”

    塔塔点头，她深知时间是最紧迫的东西。

    英雄即将进军龙骨要塞，她显然没法第一时间赶上了，现在只能尽快完成转职任务，然后尽早加入到战争之中。

    ……

    “塔塔还没回来么？”

    此时英雄军团的军营，林洛对其他人问道。

    实际上都不用问，他一看好友列表心里就有数了。

    不过他确实没料到塔塔会在这个节骨眼上去转职，这样军团里就少了一个盾战统领。

    但时间不等人，龙骨要塞的战局不能因为塔塔一人耽误。

    “无情子，塔塔不在期间，你来负责统领队伍。”

    林洛接下来开始分析战局。

    在场的人比最初已经多了一些，比如军团的唯一统战手可摘星加入了进来。

    “龙骨要塞是一片广袤巨大的土地，那地方肥沃、而且拥有许多副本，应该是德玛西亚乃至全国服第一片副本区域。”

    目前玩家的升级方式是碎片化的，比如做任务、组队去野外练级，又比如练兵。

    这些升级方式虽然不错，但完全不能和副本比。

    因为副本有一个至关重要的功能，这关系到整个游戏环境，那就是产出。

    不错，副本是能产出东西的。

    玩家想要固定获得套装、材料、设计图纸、金币之类的，必须下副本获得。

    林洛道：

    “我们的目标很明确，第一时间打下这片要塞，其中的副本就能开放，到时候无数玩家都会蜂拥而至。”

    只要打下龙骨要塞，军团就是这片土地的领主。

    而以后的所有版本，进高级副本都需要花费金币和材料的，这也是我们常说的副本门票。

    这些门票不贵，下一次也就两百金币左右，也就是三十块钱，但一个玩家产出的物品至少能卖一千金币，也就是一百多，再减去消耗、补给、修理费，一趟下来能赚个两三百金币。

    这就是游戏的常规产出方式，也是游戏里常说的搬砖。

    而这些副本门票钱，是不会上交给游戏的。

    而是直接落到领主，也就是征服该领土的军团长手里，这是非常可怕的收入。

    这也是为什么那些大军团刚开版本就努力发展，不惜花钱收人，花重金买军团属性，都是在积攒力量，为打领土做准备。

    一旦某个强大领土发展起来，收益是可怕的。

    不仅有商人玩家的税收，还有战斗玩家的副本门票钱，直接进行一个双倍的赚。

    这些钱一个两个看起来不多，但若成千上万玩家涌入，会累积到什么程度？

    而龙骨要塞是当前最好的领土，不是说没有更好的了，更好的也有，但是打不过，龙骨要塞是目前玩家里，能挑战的领土里最好的了。

    林洛打开桌面上的3D全息投影，正是整个龙骨要塞的俯瞰地形图。

    “你们看，这龙骨要塞中，高级副本总共十多个，到时候无数玩家涌入其中下本打金，我们获得的门票收益是可怕的。”

    “而且这里地形也不错，据说有好几条初级矿脉，这些矿产价值无穷，可以好好开发。”

    “到时候我们的合作伙伴龙宝集团，也会把生意转移过来，发展各种经济，许多其它游戏公司也会加入的。”

    林洛说着，忽然话锋一转：

    “但一切的前提是，我们能打下它，拿到龙骨要塞的土地令！你们各部门的准备工作怎么样了？”

    青鸟飞鱼旁边，正站着一个年轻的刺客。

    林洛知道这是青鸟飞鱼培养的斥候精英首领，他手下有几十个顶级斥候，已经去龙骨要塞查探到很多消息了。

    那年轻刺客叫做陆月七，他连忙道：

    “老大，龙骨要塞的地形我们已经摸清楚了，已经制作出一份很详细的战略地图，我复刻了许多份，请你过目。”

    林洛收好他递过来的战略地图，点点头。

    他又看向猫头、阿紫君、无情子。

    目前这三人各带领三支一千五百人的军队，是三支精英大队的总队长，也是统领。

    统领负责带兵，统战负责指挥。

    林洛身为军团长则要纵观全局，站在最高处观察一切，并且涉及到顶尖力量，他需要亲自出马。

    “很好，猫头、无情子、阿紫君，你们立刻带兵朝龙骨要塞进军，记住随机应变，不要贸然进攻。”

    他又望向手可摘星：

    “一旦战争开启，你就要接管大局了，到时候你是唯一指挥，希望你不让我失望。”

    手可摘星很激动的样子，用力点点头。

    其余人望向林洛道：

    “那你呢？”

    林洛道：

    “军团贡献值够了，我现在去找缇娅娜元帅接任务。你们进军你们的，我有我的事情要做，我会在必要时候，找你们会和。”

    ……

    林洛的想法还是独行。

    不过他这种独行是有用意的，一个人在数万人的战争中作用无法完全体现，他当然要以自己的方法行动。

    他首先来到缇娅娜元帅那里，后者旁边正站着盖伦和嘉文四世皇子，似乎在刻意等待他。

    “好小子，你终于来了，我们等你好久！”

    盖伦跟林洛打了个招呼，忽然用一种诧异的眼神看他：

    “咦？怎么感觉你隐隐变强了一些，你获得什么机遇了吗？”

    林洛笑了笑，说正事道：

    “我是来接战争任务的，我们英雄军团打算讨伐龙骨要塞。”

    他的话并不出对方意料：

    “我当然知道！不过龙骨军团也是三阶的军团，人数是你们四倍，你们要小心才是。”

    盖伦接过缇娅娜元帅递来的任务卷轴，递给林洛：

    “无论如何，你们是冒险家里第一个成为三阶的军团，你们潜力很大，不久后王室或许需要你的帮助，希望你们尽快成长起来。”

    林洛接过卷轴，游戏提示他已经触发了战争任务。

    不过紧接着，第二道游戏声音出现了。

    【提示：德玛西亚之力-盖伦隐晦地询问了你的立场，你接下来的发言会决定对方的好感度。】

    林洛心念一动，立刻明白了什么。

    他也终于明白，游戏差不多正式过渡到中期了。

    毕竟说到德玛西亚源头，最重要的还是贵族和王室两大阶级的对立，之前自己实力尚弱，对方没有提过这些。

    现在自己和英雄的实力渐渐成长起来，以后或许会成为两个派系之间的助力，他就开口询问了。

    “放心，无论如何，我会站在王室这边。”

    林洛早就有定夺了，笑着说道。

    【提示：你的回答得到了对方的认可，所有德玛西亚王室成员，对你的好感度提升：100点】

    就在这时，缇娅娜元帅语气冰冷道：

    “年轻的军团长，我实话告诉你，王室与贵族间，迟早会有一战，你好好磨练你的军团吧。——现在那些叛军杂兵只是无名小卒，我们真正的敌人，是各大家族的反王室份子，到时候战争爆发，整个德玛西亚会乱成一锅粥，你必须拥有足够的力量，才能在乱流中自保。”

    林洛脑中响起一道任务信息。

    【提示：你获得德玛西亚大元帅缇娅娜的专属任务：请成长为足够强的军团。】

    【任务要求：请你尽快进阶为四阶军团（深紫），届时你会获得缇娅娜大元帅的奖励】

    【提示：任务耗时越短，你获得的奖励越高。】

    除此之外，盖伦又想起什么，忽然笑着道：

    “对了！有件事忘记说了，恭喜你成为冒险家的第一个正式军团哦，我可有好东西奖励给你。”

    盖伦看了其余二人一眼，拽着林洛的胳膊把他拉到一个静谧的角落，低声问道：

    “小子，你之前是不是悄悄和我妹妹说过什么？”

    林洛听到这个话当时就蒙了，纳闷道：

    “没有啊！”

    他发誓是真没有，难道有玩家学自己夜闯密银城？

    不会有这么不知死活的家伙吧？

