    中午的饭局王鸿还是没去，不过早上走之前，取出一大箱野山参，交给目瞪口呆的老妈。

    王鸿不到场虽然有些失礼，但这一大箱的野山参，至少能让二舅在老板面前不至于落面子。

    可不知道他们中午说了些什么，晚上王鸿回家的时候，老妈整个人都有些不对劲。

    “儿子，你觉得魏舒雅怎么样？”

    看着电视的严婉莹，忽然向躺在旁边沙发上的王鸿问道。

    “魏舒雅？还行吧，怎么了？”王鸿愣了愣，有些不解的问道。

    严婉莹莫名的眼神瞥向儿子，将王鸿看得浑身发毛，然后才点了点头说道：

    “你觉得还行就好！”

    严婉莹一句没头没尾的话，让王鸿有些挠头，但他本就不喜欢揣摩旁人心思，在家里更不愿费神。

    见老妈又将注意力转移到了电视上，王鸿憨憨一笑，麻溜的跑回房睡觉去了。

    今天他在外面可不是瞎转悠，而是在离家不远的一栋写字楼，租下了一层楼。

    原本他的鸿程国际贸易公司，里面只有几个金属加工厂的人兼职，虽然账面上有十多个亿，但依旧算是个皮包公司。

    王鸿既然准备大规模跨位面贸易，那很多琐事自然需要别人去处理。

    所以今天他不但租了写字楼，还通过猎头公司挑了几名职业经理，虽然现在还没正式见面，但王鸿不觉得这些人不能胜任。

    他们需要做的只是买买买，以较低的价格，及时买到王鸿需要的货物，再管理好储藏事宜就行。

    销售的事情根本不需要他们操心，异界那边是古代社会，缺乏的物资不可计数。

    要不是担心惹人眼红，激怒某些既得利益者，王鸿早就开始大规模跨位面贸易，用地星的产品横扫明城的市场了。

    今年因为某些特殊原因，大批跨国贸易公司完蛋，招人自然是轻轻松松。

    加上金属加工厂那边兼职的几个人，以及老爹超市调来的一个会计，公司框架很快就搭建了起来。

    人员齐备之后，王鸿安排下来的第一件事，就让员工们瞠目结舌。

    居然是让他们去订购三千吨冷冻肉，只要没坏就行，哪怕是在冰库里冻了一两年的僵尸肉都没问题！

    王鸿的话把员工们惊得一愣一愣，哪个国家这么不挑口，连僵尸肉都能放入境？

    老板这么乱来，真不怕被连船带货扣下吗？

    不过这年头工作本来就难找，老板既然要求这么做，那他们也只能老老实实的执行。

    这年头，食品安全问题越发重视，过期的冷冻肉每年都要处理掉一大批。

    市内的几家大型肉联厂凑一凑，就把三千吨超低价，不保质的冷冻肉给拉了出来。

    本来这些肉联厂也不敢乱卖，可一听说是出口给非洲国家，立马就答应了下来。

    反正那群野蛮生长的黑哥体质强，应该能抗得下僵尸肉的冲击。

    只是去采购的工作人员，被肉联厂的人看得浑身发毛，那眼神仿佛在看一个丧心病狂的奸商，即将被打死在异国他乡。

    这些僵尸肉要是运去非洲，肯定会出大问题，但运到那一边的明城，却不会有任何影响。

    明城地处灵脉源头之处，灵气浓度远超其他地区。

    生活在明城的老百姓，长期受到灵气孕养，即便没有练过武，体质也堪比锻体小成的武者，自然不需要担心僵尸肉的危害。

    也正是因为这种特殊环境，导致明城人口暴多，远超古代社会正常的城市人口数量，周围农村根本供养不过来。

    可城内的有钱人又多得吓人，各种物资供不应求，物价自然奇高无比。

    米面之类的主食勉强还能控制，肉类的价格一直居高不下，导致明城很多普通家庭根本吃不起肉。

    王鸿这批冷冻肉运过去，即便按照一斤一两银子抛售，都远低于市场肉价。

    最关键的是，近期云州境内盗匪四起，外地肉根本进不来，城内肉制品严重缺货。

    王鸿此时大量出售猪肉，不会妨碍到其他人，阻力比平常肯定小得多。

    若是能借着这个机会，成为明城肉类市场的稳定供应商，那收益比起卖盐都不会差多少。

    现在储物袋的容量有限，每次大概能运三十吨肉过去，在弄到更多储物袋之前，还得先在公司附近租个冷库。

    处理好这边的事情，王鸿当晚再次回到明城。

    通过关系还不错的清阳楼掌柜，联系到了明城最大的几个肉贩，将他们一起约到清阳楼，谈一谈猪肉供应的事情。

    “各位都是卖肉的行家，王某就不拿假话蒙你们了。”

    “你们手上的这些冻肉，都是我族内部吃不完处理出来的货。”

    “放的时间太久了，虽然还没坏，但味道肯定不如新鲜的。”

    “目前族内每天可以送来十万斤左右，价格按照一斤肉一两银子处理，不知诸位能不能全部吃下？”

    王鸿取出几块冷冻肉，分别递给酒桌上的几个肉贩子。

    储物袋没能让这群人吃惊，但那几块冻得硬邦邦的肉，以及每天十万斤的承诺，却惊到了这些家伙。

    冷冻可以延长肉类的保存时间，这一点他们都很清楚。

    但冷冻几十万斤甚至几百万斤肉，对于他们来说还真有些不可想象。

    “王公子，我老牛是个粗人，有话就直接问了。”

    沉默了片刻，一名身高超过两米，浑身肌肉虬结的肉贩子，第一个开口说道。

    王鸿笑着点了点头，等待对方的询问，做生意若是不能把客户的疑惑解除，那双方肯定做不长久。

    “按照每天十万斤算，贵家族能提供多久？”

    “要是只卖三五天的话，纯当交个朋友，我们现在就可以答应下来。”

    “要是长期供应，那可就得细细的谈了。”

    牛姓肉贩看似粗豪，实则也是个心细的人，第一个问题就问到了点子上。

    王鸿笑了笑答道：“多久都能提供，而且价格也不会改变。”

    每年夏国处理掉的僵尸肉，别说一个明城，就算整个天南王国都未必能吃完，对于肉贩子们的担心，王鸿真是一点压力都没有。

    听王鸿这么一说，肉贩子们不禁面面相觑。

    这位王公子背后的家族，得养了多少头猪，才能长期保持十万斤每天的供应？

    即便往日盗匪没有这么嚣张，猪肉在明城都是供不应求。

    现在能多出一个进价极低的货源，肉贩子们哪还有拒绝的道理？

    当然，也有肉贩子心里有过不好的想法，干他们这行的就没一个是真善人。

    可王鸿每天只出售十万斤冷冻肉，当天收到的货款，第二天肯定会被顺路带回，属于他自己的分成估计也没多少。

    这点钱不值得他们冒着巨大风险，得罪王鸿背后的势力。

    况且一顿饱和顿顿饱的区别谁都懂。

    只要王鸿这边的冷冻肉能稳定供应，单凭差价他们就能赚得盆满钵满。

    生意做到这个地步的人，就没一个是脑残，这种时候保护王鸿都来不及，谁敢动了这个聚宝盆，他们就敢操刀子干谁。

