    第2540章  得意炫耀   

    但是元贞这样说，那肯定就是这样的。

    

    他忙道：“好，先生，本王听你的。

    但是那匹丑马上午很厉害，本王怕金马跑不过它。”

    

    元贞摆手道：“王爷勿需担心，这金马本就是马中王者，它上午输给了一匹名不见经传的丑马，心中肯定很不服气。

    你看它现在雄心勃勃，眼神中透着股强烈的好胜心，它一定会超越这匹丑马，替自己一雪前耻！”

    

    晋王的眼珠子都转了几十遍，他硬是没看出这金马有什么好胜心。

    

    不过他可不能说他没看出来，免得元贞小瞧他。

    

    他道：“好！先生既然说这匹金马厉害，那本王就选它。

    来人，本王选这匹金马！”

    

    晋王选好后，楚玄辰这次随便挑了一匹马，便慵懒的坐在看台上。

    

    他单手支着下颌，懒洋洋地看着赛马场，神情淡漠无比，仿佛这一切都与他无关似的。

    

    这时，只听一声哨声响起。

    

    哨子声一响，骑手们便猛夹马腹，打着马儿前进，看台边顿时响起阵阵加油声。

    

    晋王紧张地盯着赛马场，一双眼睛都在那金马身上。

    

    元贞意味深长地看了他一眼，嘴角勾起一缕淡笑。

    

    这时，只见那金马正奋力地往前冲，且冲得又快又猛，它风驰电掣、健步如飞，一下子就把所有的马甩在了后面，包括那匹丑马。

    

    在众人的欢呼声中，金马如闪电般疾驰而过，最后迅速地冲过了终点线，把其他马甩开一大截，简直一枝独秀。

    

    看到金马赢了，晋王激动得大叫：“太好了，本王又赢了！”

    

    说到这里，他将双手搭在元贞的肩膀上，兴奋道：“先生果然料事如神，本王听你的又赢了，本王真不知道应该如何感谢你！”

    

    元贞感触道：“王爷赢了就好，王爷不用感谢在下。

    当时在下走投无路，被人视如敝履，是王爷收留了我。

    在下当然要为王爷尽心尽力，奉献一切。”

    

    “好！先生如此厉害，有些人却不知道珍惜，还是本王有眼光！”

    晋王说着，轻蔑地扫了楚玄辰一眼。

    

    楚玄辰冷冷地扫了晋王一眼，还是没有说话，丝毫没把晋王放在眼里。

    

    陌离则气愤道：“有什么可得意的？

    不就是赢了场比赛吗？

    我们王爷还没放在心上！”

    

    “陌离，你羡慕了？

    嫉妒了？”

    晋王得意洋洋，“幸好你们看不上元先生，本王才能捡得这块瑰宝。

    今天这两场比赛，多亏先生鼎力相助，本王才赢得如此顺利。

    楚玄辰，你现在后悔不要元贞了吧？”

    

    元贞也冷冷地瞪着楚玄辰，是一副“他很牛逼，楚玄辰应该后悔”的模样。

    

    楚玄辰淡淡道：“晋王，你别高兴得太早。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，你收下这个人，是福是祸还不一定！”

    

    晋王听到这话，气得脸色扭曲，他冷哼一声：“楚玄辰，我看你根本就是嫉妒，本王才不会信你的鬼话。

    你想挑拨本王和先生的关系，本王偏不如你的愿！先生，我们走！”

    

    说着，他就带着元贞走了。

    

    看到他们的背影，楚玄辰唇角微勾，眼里折射出一抹寒意。

    

    

    

