    不过，既然是为了古天庭而来，为什么来风云剑宗？

    孟凡眉头皱了起来。

    虽然有些不解，但大概也能够明白一些。

    风云剑宗，毕竟可以说是世俗界第一大宗门，仙门和魔族的人降临到世俗界，如果有什么事情要和世俗界的“土著”打交道，那么一定会找上风云剑宗。

    在世俗界，风云剑宗绝对是代表性的人物。

    尤其是以这些元婴的能力，只要是路过风云剑宗，就能够感受到风云剑宗有两尊金丹。

    金丹，在仙门和魔族可以说是最底层的存在，至于先天和之下的，则完全是“未成年”了。

    世俗界出现两尊金丹，这还是挺令人意外的。

    在孟凡看来，这个不知道是仙门还是魔族的元婴找上门来，小概率是因为感受到风云剑宗有金丹，所以来看看。

    而大概率，则是有事情要找风云剑宗帮忙。

    当然，这个“帮忙”，在对方眼中应该是“命令”。

    仙门和魔族，能有什么事情需要风云剑宗帮忙？

    孟凡能够明白，不管是仙门还是魔族，再次降临肯定是因为古天庭遗址，没有其它可能。

    但风云剑宗，在古天庭遗址面前根本就没有丝毫抗衡的能力，所以他们来找风云剑宗有什么意义？

    孟凡虽然疑惑，但是相信这个疑惑很快就能够解开了。

    因为这个元婴既然来了，那么肯定会说明来意。

    所以与其在这里猜测这家伙的来意，还不如等他主动说出来。

    孟凡混迹在风云剑宗的普通弟子之中，他穿着内门的弟子的服饰，然后浑身上下散发着的也是炼气后期境界的修为。

    他的面孔，依旧是极为年轻的容貌，配合炼气后期的修为是最不引人注目的。

    很快，林惊云出现在了山门之前，他的极为恭敬的对着来人行礼。

    因为来人自称是仙门使者，而这年头，可没有人敢冒充仙门使者，更何况是来风云剑宗这个天下第一宗来冒充。

    所以来人既然自称是仙门使者，那么就必然是真的仙门使者。

    不得不说，林惊云虽然自身修为没有达到金丹，只是先天巅峰的修为。

    是的，林惊云已经突破到先天巅峰了。当然，这其实不值一提。

    但林惊云，绝对是见过元婴最多的一个先天巅峰。

    每次有前辈高人仙门使者降临，都需要他这个风云剑宗的宗主来接待，而风云老祖则定定心心的闭关。

    不得不说，当老祖确实比当宗主爽。

    尤其是林惊云，身为风云剑宗的宗主，承受了太多他不该承受的！

    “林宗主，我是无极仙门的流月上人，今日来你们风云剑宗，是为了助你们风云剑宗一臂之力。”

    这个流月上人一开口，就是莫名其妙的话，让林惊云心里有种不妙的感觉。

    因为这个世界上没有无缘无故的爱，此人一开口就说要助风云剑宗一臂之力，听起来就和江湖骗子一样。

    只不过，这个骗子的身份地位和修为都有点高，感觉自己没什么东西是值得对方骗的。

    就好像是一个皇帝要去骗乞丐，这有什么好骗的？

    但林惊云确实感觉，对面这个来自仙门的流月上人，好像要忽悠自己了。

    而且，现在风云剑宗各方面都很好，有没有遇到什么危机苦难，何需别人来助一臂之力？

    所以林惊云有点疑惑的问道：“在下愚钝，不知道使者所说的助风云剑宗一臂之力是什么意思？风云剑宗现在并没有遇到什么危机和麻烦，使者莫不是误会了什么？”

    流月上人说道：“我所说的助风云剑宗一臂之力，不是要帮风云剑宗解决什么麻烦，而是要帮风云剑宗提升实力，提升势力。”

    林惊云心头更加疑惑，甚至隐隐已经有了一丝紧张，对面这家伙越是说的好听，他反而越是有点担心。

    他都一把年纪了，混迹江湖这么多年，哪里还不明白天上不会掉馅饼这个道理。

    林惊云道：“使者还请明言，在下却是越听越糊涂了。”

    流月上人说道：“我无极仙门欲在世俗成立一个分堂口，需要一些世俗界的本土人士加入进来。

    仙门中人，无法大批量的来到世俗界，所以无极仙门准备收你们风云剑宗为分堂口。

    从今天开始，你们风云剑宗，就不再叫风云剑宗了，改成无极仙门的风云堂！”

    林惊云满脸震惊，心跳加快，甚至连血液的流速似乎都加速了。

    他听到了什么？

    一个仙门，要收风云剑宗当分堂口。

    从今天开始，风云剑宗就要成风云堂了？

    不远处，孟凡听到这个流月上人的话，心头顿时就是一怒，有种被羞辱的感觉。

    仙门又如何？

    竟然想吞并风云剑宗，简直岂有此理！

    但事实上，此刻整个风云剑宗，除了孟凡感觉到怒意和羞辱之外，其余所有人都是心头激动，无比兴奋。

    包括林惊云，包括李成云，包括李小雪……

    除了孟凡感觉这是这一种羞辱，其余所有人都感觉这是一种荣幸。

    仙门高高在上，是传说中的存在，仿佛根本就不存在于世间。

    虽然偶尔有仙门使者临世，但数量却极为稀少，世俗界虽然有人见过仙门和魔族的使者，但是却没有人见识过真正的仙门和魔族。

    如今一个仙门，说要收风云剑宗为堂口，这不是荣幸是什么？

    只能说，站在不同的高度，每个人都有不同的想法。

    孟凡如今已经是化神了，他的高度，他的眼界，他的想法，自然会和这些炼气先天不一样。

    无法否认，孟凡现在真的和风云剑宗里的诸人不是一个世界的人了。

    一个小小的风云剑宗，已经容不下他了。

    不仅容不下他的身，甚至连他的思想都容不下了。

    如果这个流月上人是对孟凡说这句话，孟凡会一怒之下直接对流月上人出手，将其斩杀。

    但流月上人是对林惊云说的，是对风云剑宗说的。

    而如今的孟凡，已经代表不了风云剑宗了。

    甚至他现在的想法，已经完全和风云剑宗的所有人都不一样了。

    他不仅代表不了风云剑宗，而且还和整个风云剑宗的意志相驳。

