    欧阳赤离看着三人有些狼狈的背影，无奈的摇了摇头，再三检查了一番那紫薇面具，然后便化作漫天的杏花瓣消失在原地。

    而天帝在带着尸无凡和元御风离开了群啸岭只有一百里的距离后，就已停下赶路。

    只因元御风的情况很不乐观。

    若不及时治疗，虽不可能会因伤势恶化直接挂掉，但也有可能给其内天地造成不可逆的损伤。

    随即天帝从怀中拿出一个小药瓶，本来波澜不惊的眼神里隐约闪过一丝肉疼。

    不过还是从中倒出一颗环绕九道金色纹路的丹药给元御风服下。

    在目睹了元御风的脸色恢复了些许正常后，便看向尸无凡道：

    “这种丹药非常非常珍贵，给他一颗已经是极限了。”

    尸无凡眼角微微颤动，自觉的从怀里拿出一个小瓶一饮而尽，略作调息后，开口道：

    “魍殇鬼市中偶尔会售卖人界会的九星级·亡命水，虽是残缺版并有一定的上瘾性，但少量服用还是无碍。”

    这次换作天帝的表情有些不对劲，张了张嘴想要说什么，但是看了看稳定住伤势的元御风后，还是将要说的话咽了回去。

    而这时元御风却看向天帝，眼底深处有一种浓浓的不甘：“为什么？”

    天帝：？？？

    对于元御风这没头没脑的问话，他只能回以疑惑的眼神，可两人大眼瞪小眼了好半天，元御风依旧保持那不甘中带有一丝倔强的神色。

    没办法，天帝只能看向尸无凡。

    尸无凡干咳一声道：“他是问你刚才为什么不出手，就算他废了，我好歹也有一战之力，再加上天地境大圆满的你，未尝不能拿下欧阳赤离。”

    天帝无语的看了元御风一眼，不过还是解释道：

    “在如今这方世界，术法一脉除了不知是否突破到碎空境的冥主外，欧阳赤离可称为最强。

    与武者不同的是，术法师的保命手段多不胜数。

    不用说你只是废了，就算你处于全盛时期，我们三人都不一定能留下欧阳赤离。

    而且还有你这个拖累在，若是我出手的话，欧阳赤离在离开前顺便宰了你，根本不算是什么难事。

    当然更关键的是，从始至终我都不想与林陌为敌，他是个变数，更是个闲的没事去逆天的变态。

    本帝目前只想要度过属于我的劫，不愿招惹这种疯子。”

    元御风点了点头后，好似认可了天帝这种说法，但是眼神里却带有一丝不信任：“为什么？”

    天帝：(O_O)?

    这一次他没选择和元御风大眼瞪小眼，而是直接将目光看向尸无凡。

    尸无凡清了清嗓子，开口道：“他是问你为何出手这么慢，还有问你为什么要背叛天无名。”

    从发现只有他和尸无凡二人时，元御风就明白了自己的另一个好盟友·天无名要么是挂了，要么就是被天帝给放弃了。

    这让他对天帝的这种做法感到十分不安。

    天帝听此神色冷了许多：“魔崽子始终是养不熟的，当他顶替了紫薇大帝的位置后，暗中做出了不少小动作，这是本帝不能容忍的。

    此外，非是我出手太慢，而是你们在造化山中，时间已经被加速，如今外界才刚刚过去一天而已。

    这种解释我只会说这一次，不要挑战本帝的耐心。”

    随即天帝直接取出被控制住的尸帝，扔给尸无凡道：

    “你应该清楚我救你们的真正原因。

    我虽不知林陌需要那两个面具是为了什么，但是比起你二人来说，那两个面具可以给本帝换得更多的好处。

    所以，不要让本帝失望。”

    这一次元御风没有再问为什么，只是深深看了天帝一眼后，直接盘膝而坐，开始恢复自己的伤势。

    而尸无凡也一言不发的开始检查尸帝的情况，过了一会儿其神情有些古怪道：

    “算是意料之内，也是意料之外。”

    这话让天帝顿时紧张起来，自己忙活了这么一大圈不就是为了取回主世界的本尊给他准备的身体嘛。

    若是这身体出现了什么问题，那他这算是忙了个寂寞。

    “怎么了，被人界会的人做了一些手脚？”

    尸无凡点点头道：

    “先是作为能维持这尸帝达到碎空境不死不灭的身躯的源头，也就是根据你的本尊所提供的部分本源所熔炼的尸心，已经被人界会用特殊方法挖走了大半。

    凭借目前尸帝这具躯体只能让你达到碎空境初期，最多勉强卡在碎空境中期。

    远不如我们预想的那样可以稳定在碎空境后期。”

    天帝的脸色很难看，不过当他想到人界会早就料到他会来取这尸帝的躯体后，一切好似也不算太出乎预料。

    只是这挖走大半是个什么鬼，还留下那么一小半是为了让自己能够达到碎空境的程度吗......

    “你之前说了个先，是不是还有再？”

    尸无凡摊开手，表情有些耐人寻味：

    “其实我有些想不通人界会这么做的目的，他们貌似让尸帝的这个意识壮大了不少。

    换言之你若是想以碎空境的实力加入那第二局，根本没有时间让你将其意识磨灭，你能做的唯有将这个意识完全吞噬。

    而同样你会在某些情况受到这个意识的影响。

    这些弊端后期都能解决，但面临即将到来的第二局，就有些来不及了。”

    天帝的眉头微微皱起，一时之间他也同样想不通林陌这么做的目的，不过他没得选，第二局他必须加入。

    因为与第一局的那些参战者的心态不同，这第二局是他唯一的机会。

    不仅是他，包括其他所谓的投影分身，这个时候都会毅然决然的选择站在天意的那一边。

    但也就是想到这一点，天帝的神情变得愈发凝重，因为只有同样认识到了这种情况，林陌才会在尸帝的身上布置这种暗手。

    可这又是为什么呢。

    与此同时，本来在高高兴兴看直播的吃瓜群众，突然发现所有的战场小方块都消失了，甚至有几场战斗搞得虎头蛇尾，不由开始抱怨连连。

    但当一个围绕着漆黑色火焰的方块浮现后，所有人都闭紧了嘴巴，并兴奋地将精神力渗入其中。

