
　　“亲爱的，这是什么地方？”

　　都市的摩天大厦，宽阔的八车道上充满了颜色各异的车辆，完全是超出张明月认知。

　　对于未知陌生的东西，人总是害怕的。唯有紧紧的抓住男人的手臂，才能给她带来些许安全感。

　　凌织羽充满了同样的担心，风情迥异的两女一左一右,环抱着陈浩的胳膊。

　　男的英俊女的貌美，三人的组合搭配，路过的行人不禁投来好奇的目光。

　　男人们心里面羡慕他的艳福，嘴上则小声感叹世风日下，大白天的带着小三小四一块出门，不怕被人打吗？

　　一前一后两辆大奔,中间一辆劳斯莱斯,三辆车停在路边，下来了五六个精干的汉子,眼神警惕地四处观察。

　　瞧那人带着两个妞上了劳斯莱斯，看美女的男人们心都要碎了。

　　“别看了，那车大几百万小一千万，出生的时候没有，这辈子基本上也不可能。”

　　“该死的资本家，迟早都要把他们挂路灯上。”

　　路人愤愤不平的口嗨，他也就是骂一骂。

　　时机不到，人们还能忍受。

　　真想像法国大革命那样，把资本家送上断头台，用绳子吊在路灯上，早着呢！

　　“回别墅。”

　　陈浩按下传声器按钮，对司机吩咐了一声，继续解答二女的疑惑。

　　劳斯莱斯的前排和后排有一道玻璃隔墙，倒不怕司机听了去。

　　“你是说我们到了未来？”张明月震惊之余，又恢复了冷静的本色，沉下心来询问。

　　“没错，我们离开的时候是一九三七年,现在是二零一一年，是七十四年后的未来。

　　怎么样，是不是很惊喜啊？”陈浩笑眯眯的问道。

　　这个信息量太大了，两女打量着车内的布置，车窗外繁华的车道，高楼大厦，久久无语。

　　就像一個二十一世纪的人到了二十二世纪，看到半空中飞的电磁悬浮车，到处都是虚拟现实游戏世界的广告，还有移民火星的宣传一样。

　　震惊是一定的，能否接受概念就存疑了。

　　也许看过不少穿越小说的现代人更容易接受。

　　二十世纪没有接触过这样概念的老古董，仅仅是接受她们穿越到未来的现实，便要花费许多精力了。

　　这是哪个国家，什么地方？

　　七十四年后我们国家居然是这个样子？

　　张明月问出了一连串的问题，就像个什么都不懂的小朋友。

　　不过她的理解能力倒是比小朋友强的多，听着一个个回答，很快就接受了这样一个现实，还表现的非常开心。

　　对于张明月来说的未来世界,科技发展进步太大了，也意味着她能享受比以前更好的生活。

　　就拿眼下乘坐的汽车来说，就比皇帝们做的马车或者轿子舒服的多。

　　社会生产力的提高，普通人的生活舒适度，都已经超过了过去的王公贵族。

　　对于这个年代的“王公贵族”来说，他们要享受的生活水平，又将是何等的舒适呢？

　　张明月此时想象不到，都不知道该如何问，但是并不妨碍她认定自己迟早能享受到。

　　作为推动一个国家经济定向爆破，并且获得成功的幕后操控者……的助手，她有那个自信。

　　一直未开口的凌织羽插话道：“七十四年后的日本，是什么样子的？”

　　凌织羽身为一个日本人，看着自己的国家，被自己的男人利用金融漏洞摧毁了经济，内心中的情感是十分复杂的。

　　她从小受的教育，就是爱自己的国，为天皇效力。

　　不过经历过那一系列的事情后，凌织羽的一颗心，彻底牵挂在了自己的男人身上。

　　家国，家庭的利益要排在国家前面。

　　银行事件她能做的就是不参与，却也不会阻拦陈浩。

　　此时来到了未来，凌织羽对于自己祖国的现状，难免是非常好奇的。

　　国家是国家，个人是个人，两者要加以区分。

　　陈浩对于小日子过得还不错的东瀛，丝毫的好感都欠奉。但那并不影响他，疼爱被自己征服的日本女人。

　　他搂着凌织羽的腰肢，尽可能不掺杂丝毫感情的，将后来的战争以及发展，平静的叙述给她听。

　　听完来龙去脉，凌织羽更是恍然大悟：“原来是这个样子，你已经提前知道了结果，所以要那样做，对吗？”

　　“你可真聪明。”陈浩淡然的承认了。

　　车队出城开到了郊区的别墅，这样的房产有多少套，他已经记不大清楚了。

　　反正这个别墅区有两套，全都是装修好的，拿来安置二女绰绰有余。

　　安排好住处，来到书房陈浩教会她们上网，通过互联网了解这个世界。

　　电脑及互联网，第三次工业革命后的技术，让二女大开眼界惊叹不已，这是目前最让她们震惊的。

　　就像人类第一次得知成功向外太空发射卫星一样，都是开天辟地的新认知。M.23sk.com

　　互联网让信息的传递更加容易，借此来了解世界也更容易了。以二女的聪明，用不了一段时间，基本上足以适应现代世界。

　　“等等，你要去哪儿？”

　　张明月看到陈浩要走，还以为又要扔下她们不管了，着急的追了上去。

　　“我还有些其他的事情要做，明天再来陪你们。”陈浩轻柔女人的长发安抚道，他突然想起来，摸出了两张银行卡交给二人。

　　“这是银行卡，里面分别各有一千万，有什么买的都可以用这个。不懂的话就在电脑上搜一搜。”

　　“一千万？”张明月疑惑道。“买什么东西要准备那么多钱？”

　　“三七年一百法币能买一头牛，现在一百块顶多买二斤普通牛肉。一千万虽然已经很多，但是还远没有以前的一千万值钱。”

　　陈浩的这个解释令二人恍然大悟，他又嘱咐不要对外人提及自身的身份，安排了司机和保姆，便乘车离开了。

　　“亲爱的，你听我解释，我真的是出了意外，断绝了通讯没法联系，不是故意要冷落伱。”

　　前脚从两个已经得到手的女人身边离开，后脚陈浩就来到还未得手的娜塔莎身边，用编织的谎言哄她原谅。

　　这次任务耗费的时间太长，用掉了大半年，完全出乎他本人的意料。

　　男人消失了大半年，对于一个身处恋爱期的女人，跟分手已经没有区别了。

　　多少个夜晚，娜塔莎辗转反侧不禁怀疑，陈浩是不是玩失踪要抛弃她了？

　　她本来就缺少安全感。

　　到后来每天清晨醒来，枕巾都哭湿了一片。

　　“你知道吗？在沙哈拉沙漠里，我快要渴死的时候，想的是谁吗？

　　我想的是你，脑海里全是你。亲爱的，我永远永远爱你。”

　　陈浩手搭在娜塔莎的肩头，嘴上说着鬼都不信只有女人信的情话，轻轻的转过女人的身子来，吻了上去。

　　舌吻中突然尝到了咸咸的味道。

　　是泪水。

　　娜塔莎已经被感动的泪流满面，粉拳轻捶在陈浩结实的胸膛上：“混蛋混蛋，陈浩你是个大混蛋。你要再把我一个人扔下，我就……死给你看。”

　　她太爱这个男人了，甚至不愿意拿其它的作为威胁。

　　有那么一个瞬间，连陈浩自己都觉得他太渣男。

　　江山易改本性难移，播种，是刻在男人基因里的东西。连性格都难以改变，更别说改变基因里的东西了。

　　所以陈浩只是惭愧了那么一瞬间，继续发挥渣男本色，用女人爱听的情话哄人，渣的明明白白。

　　光嘴上的情话还不够，还要拿出实际行动来。

　　陈浩摸出一颗鸽子蛋大的蓝宝石戒指，握着娜塔莎的芊芊玉手，将戒指带在了她左手的中指上：

　　“漂亮，太漂亮了，只有这戒指才能配得上我亲爱的娜塔莎。”

　　他由衷的赞叹，夸的娜塔莎脸颊都红了。

　　单纯的物品价值，陈浩认为还不够，为这枚宝石戒指配上了一个惊险动人的故事。

　　为了心爱的女人历险，拿到戒指后心念念的想着她，九死一生历经千辛万苦，将戒指拿回来，戴在自己女人的手上。

　　如此一来这将不是一枚只有昂贵价值的戒指，是身具传奇色彩，倾注了深厚感情的，有纪念意义的戒指。

　　听完整个故事后，娜塔莎眼中又在酝酿闪烁泪花，她饱含深情的看着陈浩：“亲爱的，你还没有向我求婚。”

　　订婚戒指是戴在左手中指上，离代表婚姻的无名指仅有一步之遥。

　　此时的丝毫犹豫，都是对娜塔莎的伤害。

　　“亲爱的，嫁给我吧。”陈浩立刻选择单膝跪地求婚，声音中饱含深情。

　　即使他心底里并不认为，婚姻有什么意义？

　　但是女人需要，给她就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第266章，安排与安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 