    翕兹看着其他祖巫都有了对手，左看看右看看没有妖族的准圣了

    于是浑身电闪雷鸣的冲进了妖族大军

    十大妖圣，以及万族的大罗境族长也对上了巫族的大巫

    虽然妖族有千万大军，但其一部分都是天仙玄仙之流

    而巫族虽只有百万之众，但全民皆兵，且实力最低也是真仙，其三三两两组成合击战阵，攻守同步，配合无间，

    再加上翕兹这个不讲武德的搅屎棍

    一时间妖族大军竟是节节败退

    帝俊在天穹看着下方的战局皱起了眉头，随后用河图洛书困住三位祖巫

    大吼一声：“收兵”

    太一与女娲伏羲也不恋战，一招击退众祖巫向后退去

    众妖有条不紊的开始撤退

    帝江怒吼一声：“追”

    妖族缓缓退去，巫族紧追不舍，不一会就遭遇了

    东皇太一屹立虚空，回头一记太阳真火喷射而出

    帝江目眦欲裂，大吼出声：

    “快退”

    可惜还是有十几万巫族被烧成飞灰，消散于天地之间

    帝江怒吼：“大胆”

    身形在空间中闪烁，直逼太一而去，一拳轰出

    太一正是旧力已尽新力未生之时，仓促间只得祭起混沌钟相挡

    “铛”

    伴随着一声钟鸣，帝江被混沌钟震退数十万里，

    太一则借帝江的拳力遁去

    十二祖巫极其愤怒，祝融更是气不过轰杀了一名天仙境的小妖

    巫妖初战便以妖族的战败而结束

    巫族回去开庆功宴，起篝火。吃烤肉，而妖族则是另一番光景

    三十三重天，凌霄宝殿内

    此时殿中赫然是刚刚战败的妖族众人，

    “都说说吧，此战因何失利”帝俊沉声道，语气沉闷

    太一怀抱混沌钟不发一言，台下众妖你看看我，我看看你，最后还是妖族智囊白泽开口：

    “帝君，吾认为此战失利主要有三个原因”

    “详细说来”

    “其一、吾等没有想到巫族的战力如此之高，同阶巫族能打我妖族五个甚至十个儿郎”

    “第二、吾妖族高层战力不足，是以让那翕兹闯入我军大营，屠杀吾妖族儿郎”

    “最后便是吾妖族不团结，各自为战”

    帝俊脸色稍缓，继续问道：

    “卿此言有理，不知有何对策？”

    白泽继续道：

    “北冥有一大神通者名曰鲲鹏，其是准圣大能，且本体也可归属于妖族，不若请他来共襄盛事，我方也可多一位大神通者”

    白泽顿了一下继续道：

    “至于巫族战力问题帝君不必担心，巫族虽然战力高强但其人数稀少，且繁衍困难，不足为虑”

    “这最后的团结问题嘛………”

    伏羲这时站了出来，拱手道：

    “帝君，吾今日观混元河洛大阵有感，不知帝君可愿借吾河图洛书参悟十万年”

    “届时吾必定会为我妖族添一镇族大阵”

    “羲皇说的哪里话，这河图洛书想要参悟拿去便是”帝俊笑道

    “多谢帝君”

    白泽在旁边笑道：“如此再好不过”

    东皇太一自回到妖庭就抱着混沌钟一言不发，这时突然冷不丁的蹦出一句：

    “吾去请鲲鹏”

    帝俊欣然应允

    北冥，地处北海之北，自开天以来此处便常年冰雪覆盖，终年苦寒

    而在这苦寒之地却诞生了一尊修为通天彻地的准圣大神通者—鲲鹏

    鲲鹏天生掌握风水法则，一体两态，入水为鲲，上天为鹏，雄霸一方

    这一日，北海往日的宁静被打破了，东皇太一携百万妖兵降临，

    “听闻鲲鹏道友神通广大，吾兄弟二人欲请道友共襄盛事，不知道友可愿”

    东皇太一霸烈的声音响彻北冥，

    “有劳妖皇陛下玉趾亲临，只是贫道闲云野鹤惯了，受不得妖庭规矩繁多，还望妖皇陛下海涵”

    鲲鹏那沙哑中带着些许阴鸷的声音响起

    站立虚空中的东皇太一眼睛眯了起来，眼神中放出危险的寒光

    “妖帝陛下猜到鲲鹏道友可能不愿去，特意让本皇来请你”

    “既然道友不愿去，那就让本皇来亲自请你吧”

    “铛……”

    不久前灭杀万千巫族的混沌钟再次响起，北冥海随着这一声钟鸣掀起万丈波涛

    “太一，莫要欺人太甚”

    鲲鹏愤怒的语气响了起来，

    可太一却是充耳不闻，混沌钟一声又一声响起，震死北冥水族不知凡几，

    就在太一拍打混沌钟时，北冥海域突然跃出一条大鱼，这鱼跃出水面后便化而为鹏，直冲九天之上而去

    东皇太一见状也不再拍打混沌钟，也现出本体三足金乌，化作一道长虹直追鲲鹏而去

    两人在九天之上大战三天三夜

    终于，太一提着浑身破烂，被太阳真火烧的焦黑的鲲鹏

    经过东皇太一对鲲鹏晓之以情动之以理的友好交谈，鲲鹏也顺势加入了妖族，妖族又得一准圣高手

    而身在昆仑山的张掖也准备下山了

    他此时风雷法则已然领悟了五分，位列大罗中期，空间法则也领悟了三分，也是大罗初期巅峰了

    要想再提升就要往红尘中走一遭了，

    这次下山也不带夫诸，毕竟打算收人家为弟子了，再当个坐骑有点不好

    张掖依旧去给三清问了安，同时告知了自己要下山的消息

    元始天尊叮嘱道：“虽然汝已是大罗金仙中期，但洪荒中准圣大能不在少数，尔需谨慎小心行事”

    “是，弟子省得了”

    “如今尔已是大罗金仙中期，又有三件极品先天灵宝护身，只要不遇到准圣，安全想必没什么问题”太清老子道

    张掖能告诉太清老子自己现在有五件极品先天灵宝吗？

    分别是先天五方旗之二，定海神珠，吞天葫芦和破军加特林

    通天这时插话：

    “但也难保有准圣不要面皮，出手对付你这小辈，”

    “此乃贫道炼制的玉符，其中不光有三道剑气，而且汝一旦激发剑气，师叔就能感知到”

    通天说着将自己新炼制的玉符交给张掖

    “弟子多谢师叔”

    张掖一拜而下

    通天笑着道：

    “好了好了，莫做小儿女姿态，这便去吧，莫要堕了吾三清威名”

    “弟子告退”

    就在张掖刚走出三清宫，元始就在通天的耳边幽幽的说了一句

    “三弟，那是我徒弟”

    这日，张掖下了昆仑山，准备他的第二次洪荒历练之旅

