    “很遗憾，我们也帮不了你，不知道狐狸那家伙是怎么跟你说的，但我们并不是你想象中的那种人，”小男孩道，“我们和那些阿尔巴尼亚人不同……”

    “我可以帮你。”张恒道。

    “真的吗？”化学老师闻言一脸的惊喜，在听到小男孩的话后他原本已经绝望了，这时却又有种绝处逢生之感。

    “不要逞强，和他交易的那些家伙是真正的罪犯，他们的手里有枪，我们不是对手。”小男孩提醒道，“你不是在帮他而是在害他。”

    “情况并没有那么糟糕，”张恒握着方向盘道，“我身边这位老师手上有他们想要的东西，当然，比起花钱去买如果能什么代价都不用付出直接抢过来就更好了，而如果能借着这个机会把能下蛋的母鸡也扣下就是大获全胜。”

    “不，不会吧，我跟他们的负责人有约定的。”化学老师脸色大变。

    “相信我，这个世界上没有人比我更懂强盗的思维方式了。”张恒道。

    “那不是正好证明了我之前说的话，我们这么过去完全是自投罗网。”小男孩皱眉道。

    “理论上是这样的，但是……”

    “但是？”

    “但是也不是不能谈，强盗也有强盗的行为逻辑，并不是一味的埋头硬干，谈判的重点在于要让他们相信，蛮干的代价比他们能得到的收益要小。”

    “怎么做，求求你教教我吧。”化学老师恳求道，“这一次赚到的钱我分你一半。”

    “来不及的，一个人的气质是很难在短短一两个小时里改变的，你要是相信我的话等下见到正主就什么话也不要说，让我来开口。”张恒道。

    “没问题。”化学老师向小鸡叨米一样点头道。

    张恒随后又对小男孩道，“这次的确会比预计中要危险一些，等下我找个靠近地铁站的地方把你放下，你先回去吧。”

    “不，我说过会跟你一起去，01虽然和那帮阿尔巴尼亚人没有交集，但是他们应该也听过我们的名字，真要是谈崩了他们准备采取什么激进的手段，我在的话他们也要掂量下惹到01的后果。”小男孩斩钉截铁道。

    “好吧，不过我们也要约法三章，我和那些阿尔巴尼亚人谈判的时候你就待在车上不要下来。”

    “嗯。”小男孩知道自己的确也不擅长应付这种局面，点头同意道。

    “那我也可以待在车上吗？”化学老师充满期待道。

    “很遗憾，你不行，你是这次交易的重点，必须下车，而且要尽量控制自己，不要打哆嗦，不要害怕，如果有人看着你目光不要躲闪，表现的强硬一点，你越表现出不害怕他们的态度就越有助于我们在谈判中占据主动。”

    “强硬？怎么才算强硬。”化学老师紧张的问道。

    “唔，就当做你还站在讲台上，把你对面那些家伙都当做是你的学生就好。”张恒道。

    “我……我不确定能不能做到。”化学老师擦汗。

    “试试吧。”张恒道，“也不用太紧张，反正还有我。”

    张恒把大众开到了距离交易地点还有半公里的地方，能感受到这片区域和其他地方有着明显的不同，街上的女性开始多了起来，各具风情，而且虽然气温并不高，但是她们中的不少人都穿着清凉，或者干脆直接只披一件大衣。

    法国对于红灯区的态度比较矛盾，和干脆完全合法化将之作为一个行业的荷兰、德国不同，也跟半合法化的英国不太一样，属于法律上不合法，但是政府将其作为自由职业收税的一种薛定谔的合法状态。

    随着社会的发展，这个古老的行业也开始变得越来越网络化，顾客可以直接网上选人，不过在东欧人控制的区域依旧保留了一些之前的传统特色。

    “怎么了？”眼见正恒把车停下，化学老师又忍不住紧张起来。

    “给我五分钟。”张恒说完在小男孩和化学老师一脸呆滞的目光中掏出了那些新买的积木。

    “哈？”小男孩一副你在逗我吗的神色。

    另一边的化学老师更着急，犹豫了下还是提醒道，“现在……不是干这种事情的时候吧。”

    “别担心，反正距离约定的时候还早。”张恒一边说着一边拼出了一把意大利伯莱塔92F手枪，还抛了几个零件给旁边的化学老师，“你也试试吧，可以缓解心中的紧张。”

    “我就算了吧。”化学老师却是立刻又把积木还了回来。

    “呃，你不会想用这个玩具和那些阿尔巴尼亚人谈判吧？”小男孩问道。

    “只是为了以防万一。”张恒道，将【无限积木】插入最后一个位置，之后将那把新鲜出炉的92F插在腰间，他的动作很快，而且非常连贯，小男孩和化学老师都没能看到乐高玩具枪转化为真枪的瞬间。

    “这不是在玩游戏，你觉得那些阿尔巴尼亚人都是傻子吗？”小男孩神色严肃道，“你会害自己被杀掉的。”

    “有件事情很抱歉没有告诉你，我除了是从平行宇宙来的外，本职还是个魔术师来着。”张恒做好了最后的准备，冲窗外走来的女孩儿摆了摆手示意自己并不需要任何服务，之后重新发动了汽车。

    “我，我感觉有点喘不上气！”还没见到正主化学老师整个人已经紧张的开始发抖了，这不是一个好的信号，尽管已经下定了决心，可是一想到自己即将面对的事情，这个已经踏踏实实生活了半辈子连章超速罚单都没收到过的老实人就完全控制不住自己的身体。

    “你应该听她的劝告的，并不是所有人都适合成为犯罪者的，实际上我在这一行见过很多厉害的人，他们的下场都不太好，再加上现在城市里还有CTOS，你要想清楚，迈出了这一步你就没法再回头了，即便想收手也会有人用你的过往要挟你做下去，简单来说，你走上的是一条绝路。”张恒道。

    “谢谢你们……我或许还没有准备好，但是我的确已经想清楚了。”化学老师道，“这是唯一能救下我女儿的办法，让我们开始吧。”