    从气血池出来，方平身上多了一套黑色劲装。

    看守气血池的导师，比看守能源室的宋盈吉好多了，免费送的，都没收费，可能是怕方平回头超过他找他算账。

    气血池外。

    吕凤柔站在门口等着，李老头不见踪影。

    方平迈步走出，连忙道：“老师，您什么时候回来的？”

    “刚刚。”

    “地窟现在怎么样了？东葵城那边……”

    吕凤柔这次没再隐瞒，直接道：“天门城进攻几次，被打退了，二十万大军，被我们击杀了超过五万！

    武者方面，七位高品战死，损失过半，另外还有几位高品受伤了。

    包括那个畜生，也被吴镇守击伤，东葵城自从第一次退兵，就未再继续出兵。

    不出意外……天门城也许要迁徙了。”

    “迁徙？”

    “高品强者损失一半，几乎人人带伤，和希望城距离如此近，他们就不怕我们再杀他几个高品？”

    吕凤柔冷笑道：“华国并非无力灭他，只是不愿罢了，不希望出现变故。

    不过如今东葵城出兵，魔都地窟这边我们有了新的对手，天门城的重要性就没那么重要了……”

    “那其他十一城呢？有动静吗？”

    “暂时还没有。”

    吕凤柔摇头，方平犹豫了一下问道：“我们这边……”

    “也死伤惨重，军部这次陨落了大批的强者……”

    吕凤柔语气平静，顿了顿又道：“魔武这边，也有大量的导师陨落，如今，魔武中品导师不足400人了，实际上，只有380人。

    地窟那边，现在还有50多位导师留守。

    魔武各地产业，也有30多人分散镇守。

    一部分导师在各地执行任务……

    开学后，学校内的中品导师，不到300人。

    而学生数量，接近7000人。”

    不到300位导师在校，意味着每个人最少要带20多学生才行。

    近年来，在校导师恐怕就现在最少。

    吕凤柔没继续说这个，边走边道：“过两天，吴奎山他们回校，吴奎山接任校长一职，黄景接任副校长一职。

    学校应该会提前召集学生回校，你有什么想法？”

    方平苦笑道：“老师，这是宗师的事，我能有什么想法，我倒是想让我自己当校长，可是没戏啊。”

    吕凤柔脚步顿了顿，仿佛在犹豫要不要踹死他。

    “我是说，在这个新老交替的阶段，学会给自己争取利益。

    你不是要挑战张语吗？

    张语如今有意让出武道社社长一职，不过听说他属意的接替人选是陈文龙。

    可陈文龙和他一样，都是即将大四的学生，而且长期不在学校。

    对陈文龙接任武道社社长一职，一些导师恐怕不会答应，我的意思是，你可以争取一下。

    一旦成为武道社社长，你在魔武，可以拥有更大的话语权。”

    “您是让我去争取权利？”

    “错，我是让你争取资源！”

    吕凤柔平静道：“不仅仅是资源，武道社号称和校领导共治学校，是学校重要的组成部分。

    张语这个人，性子较软，所以武道社在他的管理下，并不强势。

    实际上，武道社的权柄比你想象的要大。

    甚至，可以弹劾校领导，直接和教育部进行沟通。

    王金洋你认识，他在南武，如何？

    你以为只是单纯的靠他四品的实力？

    错了，因为他是武道社社长，所以如今对南武进行改革，才有很多人支持。”

    方平诧异道：“校长他们可是宗师，武道社才一些三四品学员……”

    “然而学校的根本就是这些三四品的学员，作为学生的领袖，你代表的不是个人，而是全校的学生。

    魔武还没到落魄的时候，宗师又如何？

    华国宗师几百人，一些闲散的宗师也是有的，吴奎山不想当校长，有的是宗师愿意！

    当然，我们不愿意罢了。

    让你去争取武道社社长的位置，不是让你去弹劾吴奎山他们，而是参与一些学校的制度改革。

    吴奎山、黄景这些人，都和老校长不同。

    你可以放心老校长，但是这几个家伙，别太信任了。”

    方平干笑道：“我其实也想过争取武道社社长的位置，不过之前和李老师说过一次，他说学校不一定愿意让我接班。

    而且我要是接替了武道社社长的位置，可能就要放弃平圆社包括魔武的平台……”

    “那是以前。”

    吕凤柔不以为然道：“如今你踏入四品中段，意义不同。

    还有，我支持你，李长生支持你，再让唐狮子支持你，这些都不是问题。

    魔武如今有三大宗师，而六品巅峰的武者，总共也只有8人。

    除了我们三个，其他三大学院院长都是六品巅峰，另外两人，一人常驻地窟，最后一人是罗一川。

    罗一川还是对你比较看好的，说服他，4位六品巅峰武者支持你，武道社社长问题不大。”

    方平咕哝道：“大狮子可不见得愿意。”

    “那你就天天去揍赵磊和杨小曼！”

    方平顿时尴尬起来，这么做不合适吧？

    吕凤柔好歹也是导师，怎么能这么怂恿学生干这种事，不地道啊。

    吕凤柔继续道：“其实除了这些，之所以让你争取武道社社长的位置，还有一个原因。”

    “您说。”

    “在魔武，除了你们学生修炼的气血池、能源室，还有一个修炼场所，一般是导师修炼的地方，叫威压室，或者称之为精神锻炼室。

    当然，很危险，威压室采用的是高品强者的心脏核心和脑核构建成的。

    模拟的是高品强者的精神力冲击。

    四五品武者，很少会进去，六品武者为了感受精神力，一般都会过去锻炼。

    不过除了我！”

    吕凤柔冷哼道：“魔武的威压室不对我开放，这是几大宗师做的决定，不过只要你成为武道社社长，就可以提出异议，再次投票进行裁定。

    在学校，有权利提出异议的，除了宗师，只有四大学院的院长和武道社社长。

    几位院长，几乎都是老校长的学生，所以这些年，我找过他们，都无用。

    但是，如今情况变了，老校长战死，其他人心思恐怕也变了，多一位宗师，有些人恐怕是愿意的。

    但是吴奎山执掌学校，他们就算有这心思，大概也不会提出来。

    你不同，你是我学生，提出来名正言顺。

    到时候，学校会召开会议，投票决定，匿名投票，不出意外，我应该会被解禁。”

    方平咋舌道：“老师，您是不是要抢那些心脏核心和脑核，所以被禁足了？”

    “放屁！”

    吕凤柔爆了粗口，没好气道：“他们是怕我成了宗师，这些人，愚蠢至极！”

    “进了威压室，就能成宗师吗？”

    “当然不能，不过长期感应这些强者的精神威压，有利于精神力的突破。”

    方平微微点头道：“那是挺不公平的，居然禁足您，太欺负人了，对了，老师，高品强者的心脏贵吗？”吕凤柔忽然看了他一眼，半晌才道：“我都没打这些东西的主意，你是想找死？”

    方平讪讪道：“我就问问。”

    “少想这么多，武道社社长，你有兴趣去争取吗？”

    “平圆社要放弃吗？”

    “不用。”

    “那当然有兴趣。”

    方平笑呵呵道：“是不是打赢了张语，就行了？”

    “打赢了张语，就是一个契机，我会让李长生和学校提出来。”

    “那陈文龙那边……”

    “陈文龙即将进入大四，本人现在也在军部历练，他应该不会参与。”

    方平点点头，意气风发道：“那没问题，等我适应两天，我就去挑战张语。”

    “先不急，等吴奎山他们回来，召集学生提前回归，等他完成了校长的交接工作，你当着全校学生的面，再去挑战张语！”

    方平苦着脸道：“那是不是有点打脸了？几位宗师在，我有些……”

    吕凤柔训斥道：“怕什么，他们还能对你出手？只要你获得了学生们对你实力的认可，让导师们看到你的实力，吴奎山也不敢违背大势，他除掌魔武，需要的就是人心所向。”

    说完，吕凤柔又道：“你进入中品境，可以修炼高品战法了。

    另外，桩功到了这时候，也可以继续深入修炼下去了。

    是修炼御空步法，还是修炼锻体之术，你自己也想想……”

    “御空步！”

    方平毫不迟疑，吕凤柔微微蹙眉道：“为什么？锻体术更有利于你战力的提升。”

    换成以前，方平倒是觉得锻体术不错。

    可如今的他，可以加气血，气血增加，他的体质也会变强，那锻体术的修炼就变的可有可无了。

    只要财富值足够，方平觉得自己的体质，可以强到堪比金身。

    这时候，当然要修炼更拉风的御空步了。

    当然，不仅仅是拉风的问题。

    修炼御空步，跑路也方便。

    如今的方平，虽然可以踏空，可时间短暂，高度也不会太高，地球引力还是干扰很大的，很快就会让他坠落。

    一旦御空步有成，他气血又足够，那就真的可以御空飞行了。

    到时候，没修炼御空步的强者，几乎打不到他。

    就算修炼了，空中跑路，对方气血要是不够深厚，追上方平的概率也不大。

    御空而行，速度未必比地面快，可关键在于方便。

    当初方平要是御空步有成，御空跑路，那位追杀他的六品武者，还真未必能追上他。

    哪怕在地面上追赶，方平也可以随时挑选有障碍物的地方逃窜，还是那个前提，财富值足够多的情况下，他能累死那位六品武者。

     吕凤柔微微蹙眉，不过也没多说，开口道：“那你回头去我那，御空步可以教你，另外，挑选一到两门高品战法……”

    “老师，高品战法和中品战法的区别大吗？”

     “我之前就说过，战法的修炼，在于掌握的程度，而不是本身的品级高低。”

    吕凤柔说着又道：“当然，高品和中品的区别，自然是有的。

    其实总结下来，就两个特征。

    第一，气血外放的攻击之术！”

    方平眼神微动道：“相当于多了远程攻击，不再是单纯的近身战？”

    “你可以这么理解。”

    吕凤柔继续道：“第二，穿透力！”

    “穿透力？”

    方平微露疑色，吕凤柔一边往外走着，一边道：“你在下三品和武者交手，难道就没体会？

    你们交手，更多的还是攻击外在，有人做到没打破你的体表防御，就一拳震碎你的心脏吗？

    高品战法，就多了这种穿透力的运用，当然，你也可以理解为震劲。

    或者再通透一点，你可以当成隔山打牛来看待。

    这时候的武者，气血可以外放，也是穿透的一个基本要求，你一拳打出去，气血之力穿透体表，在他体内爆开……”

    “那我之前遇到的地窟四品，没有这种武者……”

    “第一，你遇到的地窟中品武者，一般都未修炼高品战法，地窟武者，不是每个人都有权利修炼的。

    第二，修炼不到家，未能体现出这种穿透力的伤害。

    第三，当初那位追杀你的六品武者，其实是修炼过高品战法的，不过你有皮甲防御，加上内腑比一般人强大，加上他修炼程度不够深，所以未能震碎你的五脏六腑，但是你没发觉，你那次内腑伤势极重吗？

    而他，动用的气血强度未必有多高，可能处于三焦门封闭的关头，不方便全力出手。”

    方平一脸迷糊道：“三焦门封闭关头？”

    “对，六品武者，可以发现，体内有三道门户，我们的精气神其实在不断流失，这时候，我们要做的就是封闭这三道门户，让精气神只进不出，壮大自身。

    但是，在你封闭门户的期间，全力出手，封闭的门户会洞开。

    为了杀你一个三品武者，全力出手，让自己的苦修白费，很少人会这么做。

    当然，也和你自己的实力有关，一般情况下，六品武者，哪怕处于门户封闭期间，六品杀三品，那也是轻而易举。

    只能说明，对方很废，当然，也不排除，他距离封闭门户只有一步之遥，不愿意为了你耽误修炼……”

    方平马上反驳道：“我觉得对方还是很强的，关键还是我实力也很强……”

    否认敌人的强大，那就是否认自己。

    方平觉得，那个断眉男还是极强极强的，这也说明，他也很强很强。

    吕凤柔懒得搭理他，这时候也走出了南区，见方平还跟着自己，吕凤柔挥手道：“还跟着我做什么？回去巩固一下境界，洗洗澡，身上都发臭了，回头再来！”

    方平连忙闻了闻自己，没闻到臭味啊！

    见吕凤柔走的飞快，方平连忙喊道：“老师，我中品境了，您就没点奖励？”

    “去学校，中品奖励1000学分！”

    “那您呢？”

    “我没钱！”

    方平差点怄死，你一个六品巅峰的武者，跟我哭穷，好意思吗？

    “多少给点啊！”

    方平一路小跑着，追逐着，不从吕凤柔这边抠点出来，他总觉得自己亏了，老吕太小气了。

     追了半天，都快追到吕凤柔家门口了，大概是实在受不了方平，吕凤柔丢了一瓶丹药过来，接着就迅速关门，“砰”的一声巨响，明摆着是告诉方平赶快滚蛋。

    方平打开一看，顿时喜极而泣，不容易啊，总算在老吕这拔毛了！

    “回命丹！”

    虽然大瓶子只装了一颗，可方平也快哭了，就知道会哭的孩子有奶吃。

    自己要是不追上门，这颗丹药是不是也没了？

    回命丹，学校可是要200学分才能换的。

    而且这玩意对修复内腑的伤势，是真的立竿见影，效果极强。

    之前方平也拿到了几颗，结果在地窟，接连受伤，最后都给用了。

    “好东西啊，以后要多上门才行。”

    方平拿着丹药，满脸喜色。

    财富值，也增长了400多万，恢复到了两千多万。

    “对了，学校还有1000学分的奖励，这可是大头，自己不能忘了！”

    方平生怕自己忘了，二话不说，转头就往后勤部那边跑。