    铁与血的碰撞，战马的嘶鸣，长枪寒芒闪烁，鲜血喷涌沙场。

    鲜卑骑兵狠狠撞向最前排盾墙与枪林联合防线，尽管第一批鲜卑人几乎瞬间就被枪林刺死，但后续的鲜卑人却毫不气馁，继续发起冲击。

    硬扛着巨额伤亡，鲜卑人很快就打开了一道口子，负责守卫那里的巨盾兵和重甲骑兵几乎在瞬间就被汹涌而来的鲜卑骑兵淹没。

    不过也就在这个时候，重甲狂刀提着两米长的大刀结阵上前，散发着恐怖寒芒的巨刃狠狠斩出，伴随着一道寒芒闪过，最先冲进来的鲜卑人连人带马被斩成两办，鲜血狂喷而出，重甲狂刀却动也不动，继续上前挥刀，斩！

    随着重甲狂刀发挥作用，防线缺口被堵住。盾墙与枪林的组合重新建立起来，但其它的地方却再次出现漏洞。

    整个战线上，这种盾墙被突破，然后重甲狂刀反杀的剧情反复上演。甚至有些战力比较强的鲜卑人不但突破了盾墙，就连负责二线狙击的重甲狂刀都被击穿，不得不动用巨斧兵支援才能慢慢稳住阵脚。

    “主公，有一支鲜卑部队悄悄绕后了！”见商戢一直很淡定的观察战局，旁边的郭彪忍不住小声提醒道。

    “哈哈，不用担心，汉升将军会招待好他们的。”

    郭彪闻言恍然，难怪主公一直无动于衷，原来已经全部安排好了。

    正面战场打的如火如荼的时候，一支人数约为五千左右的精锐鲜卑军团悄然绕道平州军后方，企图通过这个薄弱地带杀入弓弩部队之中。

    五千精锐鲜卑军风驰电荷一般，快马来到平州军后方，刚刚准备发起进攻，却见整整一万名北地强弩赫然转身，明晃晃的弩箭对准偷袭的敌军。

    “放！”

    随着高襄的一声怒吼，五连发的弩箭瞬间喷吐出五万支钢弩，钢弩几乎顷刻间就见鲜卑军全被淹没，整整五千军队，一轮弩雨之后还活着的不足两千。

    “快，冲过去，他们弩箭已经射过了！”

    负责偷袭的鲜卑武将心神也足够坚韧，眨眼间损失了五分之三的军队并没有将他吓趴下，反而发起狠来继续进攻。

    其实常规来讲，这位鲜卑武将的选择是正确的。弩箭与弓箭的差别还挺大的，一般情况下弩箭只能直射，这也是为何北地强弩没有参与前方进攻的原因，前方的重装步兵挡住了直射路线。

    不过在巨斧兵之后黄忠还布置了不少北地强弩，为的就是以防万一，如果鲜卑军真的能突破三道防线，北地强弩的钢弩就是最后的防线。

    另外，相比较弓箭，弩箭的射速更快，常规弩箭一般能做到两连射或者三连射，北地强弩一般状态能做到五连胜，如果有必要可以选择七连射。

    当然，弩箭的缺陷也很明显，射程相对较近，而且射击之后需要重新装填弩箭，一般情况下这个过程耗时比较长，这个阶段弩手几乎毫无抵抗能力。

    不过既然说了是一般情况，那自然就有特殊情况，而北地强弩恰恰就属于极少数的特殊情况之一。

    北地强弩使用的弩箭都是单人轻型弩箭，与之前提到的需要十几人甚至几十人合力操作的重型破城弩属于两个概念。

    不过与破城重弩相同的是，北地强弩使用的弩箭同样被精于机械的公输家给改造过，而且还是参考了商戢弄来的“异界书籍”之后的改造产品。

    参考枪械弹匣的原理，公输家在单人轻型弩上加装了类似弹匣的可拆卸结构。一匣子弩箭射完之后，只需一些简单便捷的操作，即可快速更换箭匣，效率超过。

    另外，公输家的改造也令弩箭加强了威力，提高了射程，增强了破甲能力。

    凭借这些弩箭的机关改进，北地强弩硬生生跨过了黄级上品这个门槛，晋级玄级特殊兵种，由此可见公输家族的贡献！

    “放！”

    眼看鲜卑就要杀了过来，高襄冷笑一声，手狠狠下挥！

    “噗噗噗噗！”

    带着不解、困惑、难以置信、惊慌恐惧等诸多负债情绪，鲜卑武将被数十只弓弩集火，身上瞬间插满了弩箭，无力的倒下了。

    与鲜卑武将作伴的还有两千鲜卑精骑，整整五千最低五阶的鲜卑军队，就这样葬送在北地强弩的钢弩之下。

    “左营戒备，右营立即填充箭匣，谨防敌军袭击！”

    命令下达之后，左营的士卒再次更换箭匣，平举着弩箭，全神贯注的盯着四周，防备敌军突袭。而右营的士卒则原地坐下，取出一根根钢弩，将之压入射空了的箭匣中。

    与后方近似于屠杀的战斗相比，正面战场的战斗无疑是惨烈的，经过数次反复拉锯战，鲜卑人多次突破三重防御，坚守在最前方的重盾兵损失惨重，很多区域的第一道防线不得不由重甲狂刀代替。

    当然，与之相比，以轻骑兵（鲜卑军以轻骑兵为主）硬冲重装步兵防线的鲜卑人伤亡更加惨烈，人首马尸混杂在一起，到处都是残肢断臂，很多平州军的甲胄已经被完全染成了红色。打到这种地步，双方都已经精疲力尽，几乎靠的都是最后一股气在撑着。

    而侧翼之中，太史慈与赵云率领的骑兵部队死死拖住数倍兵力的敌军，两位顶级武将带领为数不多的精锐骑兵左冲右突，将鲜卑人的阵营搅得乱七八糟。

    “放！”

    “噗噗噗噗噗！”

    一串密集的弦鸣声，在嘈杂的战场上显得尤为刺耳，商戢立即循声望去，却见已经有一处战线被鲜卑军突破，北地强弩正配合残存的士卒反攻，企图将鲜卑人逼回去。

    “差不多了，该我们出手了！”商戢目光一凝，低声说道。

    旁边的郭彪闻言立即会意，手一挥，令旗舞动，作为战略预备役，同时也是战场决定力量的平州军精锐骑兵部队出动。

    十万骑兵兵分三路，一路有六万左右，在商戢亲自带领下直扑鲜卑军中军，另外两路分别在甘宁、郭彪带领下支援左右两翼，企图围歼两翼的鲜卑军。

    另外，苏桓率领剩余的飞凤火骑升空，千余飞凤火骑直扑鲜卑中军，目标正是此次大战的鲜卑军统帅。

