    “叮！恭喜宿主完成武灵哈广情的任务，哈广情对你的好感增加200点。”

    “叮！恭喜宿主完成武灵谢逊的任务，谢逊对你的好感增加50点。”

    “叮！叶红看见叶广青解除家庭危机，深感欣慰，其守护武灵叶红对宿主好感度增加50。”

    “叮！黄禄成功侦破困扰多年的凶杀案，深感欣慰，其守护武灵黄捕鹿对宿主好感度增加50。”

    “叮！铁常青成功抓捕两名银翼通缉犯，深感欣慰，其守护武灵铁游夏对宿主好感度增加20。”

    ……

    一连串的提示音，让王尘的心情更加愉快。

    一次收获两个任务奖励不说，还得到五名武灵的好感。

    叶七哥的这个任务虽然做起来有点麻烦，但收获也是很不错的。

    对于铁常青的守护武灵，王尘倒是不算太吃惊。

    自从遇到冷血后，他就在想什么时候遇见其他几位名捕，甚至是诸葛先生。

    所以在知道这位警司姓铁，又是B极武灵契约者后，王尘就有所猜测。

    现在算是得到证实了。

    铁游夏，就是四大名捕里的老二，铁手铁二哥。

    诸葛小花的四个徒弟里面，老大无情最惨，双腿残疾，又不能练内功。

    老三追命和老四冷血的身世都是孤苦伶仃，吃的人世间的苦比无情还要多。

    唯独铁手，出场人设最正常。

    没什么离奇悲惨的出身，身体也没毛病。

    一双铁手就跟金刚狼似的，不仅比金石更坚硬，而且百毒不侵，自带消毒功能。

    王尘当年看书的时候，很好奇一件事。

    每次铁手用手去抓了那些剧毒奇毒碰一下就全身腐烂的毒后，从来不洗手，不消毒，为什么就能到处乱摸。

    不仅自摸，还摸敌人，摸朋友，摸男人，摸女人，握手，拥抱，百无禁忌。

    铁手的这双手，就是这么神奇。

    所以王尘忍不住向铁常青的一双手，多看了两眼。

    他的目光立刻就被铁常青感应到，并且向他微笑着走来。

    “王尘，我有一个问题，不知你能否如实相告？”

    铁常青很温和的说道，他的笑容很容易让人对他产生信任。

    “铁警司不用客气，有什么问题，尽管问便是。”

    王尘嘴上这么说，心里想的却是，你尽管问，我挑着答。

    他的秘密太多，哪里都能如实相告。

    “我想要知道，临风快意楼的那次暗杀事件，是不是你向黄禄透露的消息？”

    铁常青的问题却是有些出人意料。

    王尘下意识的看了眼黄禄，却见他也一脸惊讶的看向铁常青。

    “不是有谁告诉我的，而是我猜出来的。”

    铁常青像是知道王尘的心思，立刻笑着解释道：

    “自从你来了皮城，黄禄不仅准确掌握了陈坤团伙的暗杀情报，还突然侦破了三年前的悬案。

    如果叶家早知道惠白红的底细，就不会让叶广青娶她进门了。

    还有今天，你向罗岚提供的汤山公寓凶杀案线索，也已经证明是正确的。

    所以我做了一些合理的推断，你才是在背后给黄禄提供情报的人，对吗？”

    啪啪啪~

    “铁警司果然厉害，什么都瞒不过你。”

    王尘不禁为铁常青鼓掌，不愧是警司。

    铁二哥看中的契约者，果然精明能干，目光如炬。

    他早就料到，自己频繁给外界提供情报，会被有心人注意到。

    可没想到这么快就被发现了，心中多少有一点点的小挫败。

    不过他已经做好在皮城崭露头角的准备，所以对此事也就不再隐瞒。

    “果然如此！”

    铁常青得到肯定答复后，也是精神一振，看向王尘的目光愈发火热。

    “王尘，以后有机会，我们不妨多合作，遇到麻烦随时找我。”

    “哈哈，这是一定的。铁警司如果晚上有空，也来朋友酒楼一起吃个饭吧。”

    “没问题，晚上我一定来给阿尘你捧场！”

    “那我就恭候大驾了，晚上铁兄可以多带几位信得过的兄弟一起来。”

    “好，那我们晚上再见！”

    铁常青听了王尘的话，眼中精光一闪，会意的微笑点头。

    王尘与铁常青握了一下手，那只手厚实温暖，很有安全感。

    不愧是契约铁手的手。

    黄禄和铁常青押着周新平、惠白红离开，别墅里重新归于平静。

    大家都有些担心叶广青，这时候显得开心或者生气，似乎都不太好。

    一时间，大厅里的气氛有一点尴尬。

    反倒是叶广青自嘲的笑了笑，长叹了口气。

    “你们都别憋着，想笑就笑吧，哥们这次的面子算是丢大了！”

    “哈哈哈哈……”

    叶红率先笑了起来，笑得情不自禁，顿足捶胸。

    徐晋江和王尘也跟着笑，大笑。

    最后连叶广青都笑了，眼泪水都笑了出来。

    “走，现在就陪我去喝酒，老子等不及晚上了！”

    叶广青笑着抹去眼泪，站起来就往外走。

    于是，空荡荡的朋友酒楼里，多了四个大口喝酒的男人。

    赵银冲几人在王尘的关照下，已经成为酒楼的伙计。

    他们都很勤快，对这份工作也很珍惜。

    赵银冲的手臂还没有恢复，但今天已经来上班。

    他和孙来旺两人就守在门口，不然任何闲杂人等混进来。

    梁上飞等三人在方心如的指挥下，正在给酒楼重新布置。

    虽然王尘不准备重新装潢，但更换一些旧桌椅、装饰物，还是必要的。

    最重要的是门头上的牌子，换上了一个新的，现在正用红布掩着。

    今天方小怒也在酒楼，闻到酒香，他就从厨房走了出来。

    王尘看见方小怒，立刻招呼他过来一起喝两杯。

    方小怒眼睛亮了起来，坐在王尘的身边，一口就干了二两留仙香。

    这个世界没有茅台五粮液，但同样有好酒，各种各样的极品好酒。

    留仙香就是极品好酒，很贵，一千八一瓶。

    平时在酒楼里喝这种酒的客人很少，敞开喝的就更少。

    今天叶红和叶广青来喝酒，自然是想喝多少就喝多少。

    所以方小怒一喝起来就没有停下，一转眼，他已经喝光了一瓶。

    方小怒在王尘印象中是一位很沉默的少年，平时都是酷酷的。

    王尘一直觉得方小怒是个中二青年，是故意装酷。

    可现在他发现自己错了。

    方小怒不是装酷，而是真的很酷，不喝酒时酷，喝了酒更酷。

    不仅酷，而且很愤怒。

    当一群不速之客闯入酒楼后，方小怒的双眼里已经充满了怒火。

