
　　一个纯粹由兽族发展起来的文明，这还真是相当有意思呢。

　　在斗罗大陆上，虽然也是有着大批量的魂兽族群，但是这些族群之间却是没有发展出类似的文明。其原因是多种多样的，首先是外因斗罗大陆的魂兽由于斗罗大陆天地修炼规则的缘故，一定年限的魂兽会遭受到人类的大量猎杀。随着魂师数量的越来越多，对于魂兽产出的魂环数量的要求也是越来越多了起来。

　　在这个时代，其实已经是有些出现魂兽遭遇大量猎杀一些种群惨遭灭绝的情况。长此以往，若是没有找到可以替代魂环的东西，魂师这个职业只怕也会消失在历史的长河中。

　　所幸的是在这个时代出现了霍雨浩，在伊莱克斯的帮助下，他提出的魂灵概念，有着魂灵的存在魂师有了全新获得魂环的方向，而且魂灵也是让一些本就达到大限的魂兽得以用另一种方式继续存活。这本来是一件好事，但是事实却是不尽如人意的。

　　在霍雨浩成神后的时代里，整整万年的时间内，人类大肆猎杀魂兽以推动魂灵技术的发展，在万年之后，使人造魂灵技术初步诞生。但是同时随着这项技术的出现，意味着魂兽彻底失去了作用，在万年后除了星斗大森林大凶之地一些强大的十万年魂兽和凶兽之外，星斗大森林的其他兽群基本上是全部灭绝了。

　　从某种程度上，斗罗大陆的魂兽族群，基于魂环的天地规则，永远是无法真正发展起来，更不用说是诞生文明，此为外因。

　　而内因则是魂兽族群中的大多数种族唯有达到十万年级别的个体才能够开启灵智，具有不逊色于人类的智慧。一个群体诞生出文明的基本条件之一，便是智慧个体的出现。虽然魂兽族群中有智慧个体的出现，但是数量实在是太少了，往往一个种族有一头十万年魂兽便是顶了天了，而有些种族经历数万年也不一定能够出现一头十万年魂兽。

　　智慧个体的出现标志着文明出现的可能，然而也仅仅只是可能而已，一个种族若是只是诞生一到两个的智慧个体，这些单个的个体很难影响整个族群，反而随着它们的消逝，这个族群会彻底在恢复到原始的状态之中。

　　多种因素结合起来，斗罗大陆的魂兽永远无法诞生属于自身的文明，而一个连自己文明都不曾有的种族，即使是有着高等智慧个体的存在，恐怕也是难逃被历史淘汰的局面。

　　这么一想的话，这个位面能够诞生出属于兽类的文明，很显然是兽族在这个地方发展到了相当鼎盛的程度。而且就冲这个地方，出现的这么多的建筑群，其开启灵智的智慧个体的数量也是相当之庞大，不过这也是在情理之中。这个位面应该是没有像斗罗大陆一样所谓的天劫，兽族可以不断的修炼，以此来延长他们的寿命，在这里唯一可以威胁它们的大概只有其他的个体，否则一般来说这些高等的智慧个体绝不会轻易死亡。

　　想到这里邱白也是不禁有些感叹，这个世界之大，竟然连这种位面也是存在。同时一个问题也是浮现在了他的脑海中，基本上没有死亡威胁的兽族文明到底是经历了什么，才会连同整个种族一起消失在了这片位面。

　　“唉～”邱白摇了摇头，这些东西他没必要去深想，而且即使是想恐怕也是想不出来什么，索性还是抛在脑后不去管他了。

　　继续深入探索，邱白倒是发现建筑群从一开始的大小参差不齐，变得全部都是更大了起来，虽然如此，不过其被破坏的程度却是越来越严重。在外围的建筑好歹还留了一个大概的形体，到深入一点地方却是直接变成了废墟一般的断壁残垣。

　　“嗯？！”在这些断壁残垣之间，邱白看到了造成了一部分这里残破的原因，巨大的龙兽尸首在残壁的破碎之处。而且还不止是一处，这些尸首仿佛是从高空掉落下来，将这些巨大建筑给砸了个粉碎一般。最让邱白感到诧异的是，这些尸兽中很大的一部分身上的都是没有多少的血肉，其身体的骨架暴露在了空气之中。

　　在这兽族城池外围的一些龙兽尸体都是经受住了时间的磨砺，其尸身保存的比较完整。而这城中的个体，其实力绝对是远远在其之上的，然而他们的尸体却是不仅有些伤残，同时连血肉都是残留不多，这实在是有些诡异了。

　　邱白缓缓前进来到了一处残骸的龙尸之处，其大半个身子都是变为了骨架，突然邱白感受到了一些熟悉的气息。

　　“这是毁灭属性的气息！难怪！”邱白看着眼前的庞大尸骨，不由的感叹道。

　　毁灭属性，可以将世间万物都破灭掉的强大属性，这个属性即使是斗罗大陆上那堪称是百年难得一见的极致属性都是远远不及。邱白算是明白这些龙尸为什么会是这副样子，其上面沾染的毁灭气息虽然算不上太过浓重，可是经过长年累月的腐蚀即使是它本体的血肉在怎么结实也是顶不住的。

　　看着眼前隐隐散发着毁灭气息的龙兽尸骨，邱白突然有一个想法从脑海中浮现出来。

　　邱白左手之上一个金色的枪形印记闪烁，金杆银尖的破锋枪便是直接出现过在了邱白的手中。

　　邱白的第二武魂玄龙破锋枪的第三魂环本就是有着毁灭属性的异界龙兽的魔核，邱白也是因此获得了拥有毁灭属性的强大攻击魂技。眼下这龙尸身上的毁灭之力只能够算是稀薄，但是其力量本身却是相当的精纯，其品级只怕是比他第三魂环所带来了的毁灭属性的层次还要高，不然也不可能把龙尸侵蚀到这个程度而且过了这么多的岁月还残留在其上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　邱白手握长枪，同时一道黑红之色的魂环也是从其脚下升起。魂环一出现，邱白将另一只手放在了这副尸骨之上。随后一股吸力从手上爆发，这副尸骨之上所残留的淡紫色的毁灭气息也是飞速的向其手中涌去。

　　邱白现在做的是吸收这些尸骨上附带的毁灭气息，来提升他第三魂环的强度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百三十八章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 