    仔细地看着土地过户手续证明单，温雄很开心地问：“钱款转到村委帐户上了吧？”郑爽从t恤口袋里掏出转账凭证，说：“转了，你看看。”

    温雄接过边看边说：“这些手续都要保存好，一来为将来可能出现的麻烦作证明；二来，以后设立公司后，这些资料都要作为会计单据拿去做帐用呢！你上次幼儿园卖地打款的单据还在吧？”“在的，在包里装着呢！”郑爽想了会儿说道。

    温雄点点头，说：“等幼儿园的围墙砌好后，你让泥水工师傅先到养老院地块上砌起围墙来，不要太高，一米五就成了，主要为了圈定四至，免得将来闹纠纷。”

    郑爽不解地说：“有幺叔在，有村长和村两委这些女人的支持，会有什么麻烦出来呀？”温雄苦笑着说：“明年就是04年了，04年会发生什么事情呢？”郑爽莫名其妙地摇摇头，心想这04年跟03年会不一样么？温雄轻声说：“04年是奄年！幺叔已经当了两届村支书了，明年恐怕要换人了。这是第一点。第二点，今年村里开始发展经济，村办的铝钒土煅烧公司和铝钒土采矿公司，按目前的发展势头，明年极可能会有大的发展。明年村委的状况会有很大的改善，这样一样，那些外出打工的党员之中，必定会有人觊觎村支书的位置。而要撼动幺叔的村支书地位，觊觎村支书之位的人，必定要联合一帮庞村在外打工的党员，必须在数量上压倒目前身在庞村的党员，才可能赢得村支书的投票奄。这样，在竞选的时候，必定会拿幺叔当村支书时的各种事情出来说事，最重要的就是幼儿园和养老院的土地买卖上。这就是我选择由你出面买土地的原因，毕竟我是幺叔的亲侄子，他们要说起事来更具欺骗性。”

    郑爽哪里了解这基层党组织权力运作的复杂性呀？听了温雄的介绍，内心不免惶恐起来，神色严峻地望着温雄说：“大哥，那我们投入的资金，会不会成了打水漂呀？”

    见郑爽吓成这样，心知他担心小温宇的保证基金受损，温雄嘻嘻一笑，安慰着郑爽说：“这既是坏事也是好事。但他们打击幺叔的目的在于村支书的位子，而不是一定要把幼儿园和养老院的土地买卖翻过来，他们也没有这样的实力来推翻合法手续的土地买卖，况且幼儿园和养老院事关全村人的福利，也不是他们敢翻的，他们也怕犯众怒嘛！这坏事也只能坏到这种程度，你大可不必担着心睡不着觉的。而我对于这种坏事，心里反而生出期待来，还真希望幺叔明年真的能输掉村支书的投票呢！阿爽，你想想，我为什么会生出希望幺叔输掉明年村支书奄的投票呢？”

    郑爽整个人已经被温雄的话给整懵懵的了，心里顺着温雄的想法，思来未发现幺叔落选对自己和温雄有什么好处的地方，想去也找不到幺叔落选会对于自己两人计划执行有利之处。但郑爽知道，自己想不到幺叔落选对温雄大哥的发财计划有什么好处，可温雄大哥能这样问，肯定有他的道理：幺叔落选，对温雄大哥的发财计划肯定大有好处！

    但是，好处在哪里呢？