    漫天雾气之中，古一的分裂过程还在继续。

    他身体的每一个部位快速崩坏裂解，整个躯体化为成千上万块极为稀散的碎片，映射进入弥散着的渺小水珠当中。

    李昂眉梢一扬，伸出指尖，随意朝前方一点。

    凝练到极致的电芒一闪即逝，如同凄厉决绝的剑光，悄无声息，不带一丝迂腐浊气，如梦如幻刺入烟雾。

    被布下禁制的空间依旧是那么安静，那团浓郁烟雾中，先是亮起熹微黯淡的光华，旋即就迎来了耀眼到极致的强光。

    数息之后，于无声处听惊雷。

    沉闷磅礴的轰隆声后知后觉地响起，整片空间如风中残烛一般震颤摇晃。

    烟雾逐渐散去。

    放眼望去，整层二楼都看不见古一的身影，李昂皱眉，似渊似海的厚重灵识仔细扫过此处，再微小的尘土在灵识之下都纤毫毕现。

    古一消失了？

    李昂猛地抬头，望向窗外那高悬于苍穹之上的煌煌昊阳，以及下方那些唉声叹气的实验志愿者们，看起来一切如常。

    直到他轻抚玻璃窗，用指甲盖重重叩下。

    玻璃纹丝不动，空间像是一张被照相机拍下的老旧照片，凝固住了。

    《人仙炼窍法》疯狂运转，李昂一拳轰在地上，平常能将楼层轰塌的拳势，却在平平无奇的大理石瓷砖上无功而返，甚至连凹痕都没能留下。

    “原来是这样...”李昂呢喃着站起身来，抖落衣襟上并不存在的尘土，淡然说道：“你以雾气为引，将自己彻底融入这片天地，我被关在里面，就如瓮中之鳖，井中之蛙，连汲取外界灵气都做不到，单凭自己绝对无法冲出这片禁锢。”

    无人回应，李昂便踏出一步。

    他每前踏一步，自身的身形就缩小一分，十步过后，只剩半截蜡烛那么高。

    “不是我变矮了，”李昂驻足停留，皱眉思索，细细感悟，片刻之后方才抬头说道：“而是周围的空间尺度发生了变化。”

    依旧无人应答，只不过那些被放大了成百上千倍的大理石地板突然开始升起，那些地砖的缝隙化为万丈孤壁，如同被牵引机拖拽的电梯厢房一般，以不同的速率向上攀升。

    砖块的截面裸露出来，那些在搅拌水泥中出现的细密气泡空囊暴露在李昂眼前，密密麻麻如同蚂蚁巢穴。

    李昂脚下的瓷砖如同地震一般震颤着，他抬头望去，天花板亦向下方坠来，整片天地都在咔嚓咔嚓地合拢。

    李昂摇头轻笑，脚尖轻点地面，身形如离弦之箭，兔起鹘落间，越过无数座层峦叠嶂，在这片放大了的诡异楼层中狂奔。

    轰！

    空间又发出了令人牙酸的扭曲吱呀声，那些攀升至极致、如同高楼大厦一般的瓷砖突然拦腰截断，下半截留在原地，上半截却似慢实快向中间翻折，以无可置疑的气势压迫过来。

    刚才的空间只是上下合拢，而此时此刻，整个世界都在向中央折叠！

    砖块翻折合拢的声音咔嚓咔嚓响彻不绝，连成一片。天花板纹丝合缝地与地面瓷砖接吻，而窗边的栏杆，亦见缝插针地嵌入地面裂隙之中，没有一丝一毫的空隙可言。

    渺小的李昂在这不断折叠的天地之间，正如同汪洋大海中的一叶扁舟，随时都有倾覆之危。

    面对此情此景，这个穿着白大褂的青年却依旧保持淡然，只不过神色有些异样的古怪。

    他将双手插进口袋，扬起眉梢，说道：“你的攻击方式，是在致敬《盗梦空间》呢？还是在致敬那本入围过雨果奖的二流中短篇小说《北京折叠》？”

    这句吐槽着实显得有些突兀，以至于这片正在折叠的世界都产生了一丝难以察觉的停顿。

    “罢了，你听不懂就算了。”李昂叹了口气，身形如电，眨眼间朝走廊尽头奔去。

    任何操控、折叠空间的法术，肯定都会有合拢的那一面断层，什么佛门中的芥子纳弥须，道门中的两仪微尘阵，都是基于这个道理研发出来的术法，而只要找到那面本来就突兀不恰当的断层，就能毫不费力地摧毁掉这片禁锢。

    后方的世界飞速倒退，李昂掠过一层又一层阻碍，却蓦然发现自己又重新回到了原点。

    空间还在折叠，及目望去，望不见这条笔直走廊的尽头。

    李昂思索片刻，朗声说道：“1858年，德国数学家莫比乌斯和约翰·李斯丁发现，将一根纸条扭转一八十度之后，再将纸条两段黏在一起，就组成了一个具有单侧曲面的圆环，即为永无尽头的莫比乌斯之环。”

    他闲庭漫步地踏步前行，无视后方轰隆隆赶赴而来的世界折叠效应，自顾自地走着。

    “这片空间大概也是这样吧，通过扭曲尺度，使二维的紧致流形嵌入到三维的流形之中，”

    李昂闭上了眼睛，用脚尖扫过地面上的积尘，轻声说道：“永不中断的莫比乌斯环是描绘拓扑学中纤维丛模型的最佳范例。

    而纤维从的提出者，陈省身教授以及艾勒斯曼教授指出，一个纤维丛是一个局部看起来像相隔空间的直积的空间，但是整体可以有与直积空间不同的拓扑结构。”

    轰！轰！轰！

    折叠效应扩散直至极限，那些狂啸汹涌的浪潮，以无可阻挡的浩瀚声势，朝李昂奔袭而来。

    “莫比乌斯环是圆上的非平凡丛，从局部上看，这个空间与圆柱无异，但却在整体层面存在扭转。”

    李昂单手拍在地上，随意布下的幽蓝色恢弘法阵，最开始只是渺小的一点，然后就如同参天大树的种子，静谧萌芽，慵懒舒展，野蛮生长，一路延伸，直达不可视不可见的走廊尽头。

    “在这个平面上，我怎么跑动都不能脱离空间。然而如果将这条莫比乌斯环当成循环往复的跑道……”

    他的这道法阵，沿着古一设计好的空间曲翘疯狂蔓延，漫过那些疯狂折叠的空间结构，跑完了一整条莫比乌斯之环，直至抵达李昂脚下。

    “你设计的空间不错，”李昂看着法阵吞噬咀嚼着瓷砖、墙壁、天花板这些组成循环空间的基本物质，将古一留下的烙印锚点通通拔除，展颜笑道：“现在它是我的了。”