    次日，还没睡醒的姜若悦动了一下，　腰间一只手紧紧的箍住了她，她睁开眼，贺逸一张完美的脸，映入眼帘。

    姜若悦感觉唇瓣还轻轻发痛，脑子里回忆起昨晚到家的一幕。

    姜若悦捂了一下脸，昨晚，她差点就失　身了，这个男人霸道无比，似乎要把她揉入骨子里去。

    幸运的是，他的手乱动的时候，她下面突然流出来一股暖流，姨妈造访了。

    贺逸还在沉睡，而且修长有力的胳膊又抱住了姜若悦的腰肢，姜若悦也准备再睡一会儿，手机却响了。

    她艰难侧身，拿过手机，是D.S的珠宝商，她一直和这个品牌有合作，为他们设计珠宝。

    她接听起来。

    “姜设计师，很抱歉，我们公司不能继续和你合作了。”

    姜若悦怔住，她原以为对方打电话来，是要商讨下一季的珠宝设计，毕竟之前，她的作品，深受他们的喜爱。

    可现在却当头棒喝，要终止与她合作。

    每个季度，为D.S设计新品珠宝，是她收入的主要来源。

    “为什么，是我上次设计的珠宝，销售不好吗？”

    一般要终止合作，就是作品不好，让公司产生了亏损。

    “这是公司管理层的决定，我只能说抱歉，祝姜设计师能找到更好的合作商，再见。”

    那头礼貌回答之后，便果断挂断了电话。

    姜若悦怔怔地握着电话，可没隔一分钟，又一个电话打来了。

    是之前，她接的一个单子，为一个贵太太设计首饰的管家，打来的电话来。

    电话中，对方也表达了对她作品的不满意，并且告知，还没设计的部分，让她别做了。

    纷纷要终止合作，一定事出有因。

    姜若悦想到贺华说让她等着，这十有八九，是他在为马娜报仇。

    “刚才谁打的电话。”贺逸醒来。

    “我合作的珠宝方，要和我解约。　”

    “哪个珠宝商？”

    姜若悦的设计才能，贺逸见识过，还有珠宝商要和她解约，得了便宜卖乖？

    “D.S”

    贺逸知道这个牌子，虽然没有贺氏珠宝有名，但也小有名气，经过调研，D.S的珠宝，非常有特点，吸引了不小的消费者，贺氏正打算收购它们。

    现在他明白了，原来D.S能活跃，是因为背后的设计师是姜若悦。

    贺逸突然露出神秘一笑。

    自己不幸被人终止合作，胸口发堵，贺逸竟然露出神秘一笑，这不是在她的伤口上撒盐。

    “你笑什么？”

    “我就说，这个D.S的珠宝还挺受欢迎的，原来背后有一个设计天才，本来，我正准备收购它，现在没了你这个天才设计师，我也没有收购它的必要了，省掉了我一大笔收购费。”

    姜若悦算是明白，什么叫渔翁得利了。

    “来贺氏，这里更适合你。”

    贺逸轻轻的替姜若悦勾了一下发丝，满是怜爱。

    姜若悦却没有立马答应，她和南希水火不相容，一山容不下二虎。

    “拒绝来贺氏？”

    贺逸纳闷，小小的一个D.S，姜若悦都愿意待，反倒是贺氏这个珠宝设计师梦想的天堂，姜若悦兴趣乏味。

    姜若悦挣开了贺逸，下床往浴室走去。

    “你不知道，一山不容二虎？”

    贺逸明白了，因为南希，姜若悦不想来贺氏，他深深的拧了一下眉头，满头懊恼，当初在云大物色优秀设计师的时候，为什么就没发现姜若悦这个宝藏。

    吃了早餐，贺逸去了公司，姜若悦去了一家咖啡馆。

    姜若悦之前还让人调查了一件事，马娜是否整容？调查者，今天也收集到了消息，约了她在咖啡馆见面。

    侦探将一打马娜的整容资料，推给了她。

    “姜小姐，我已经查到了，你说的马娜，她确实整容了，不过她整容还跑得挺远的，去国外整的，而且航班信息，住院记录，也被人抹掉过，不过再复杂，我还是查到了，我进入他们的网站，恢复了数据。”

    这个侦探，与其说他是侦探，还不如说他是一名顶尖黑客。

    姜若悦翻开，看到了马娜原来的照片，马娜原来长的和她现在的样子，全然不一样。

    这意味着什么，姜若悦的身体僵住，四肢都被冷意包裹。

    马娜故意整成她以前的样子，这背后有什么阴谋诡计。

    她捏紧了纸张，闪过一个从未有过的念头，难不成，贺华一直要找的人是她?

    “姜小姐？”

    侦探发现姜若悦呆住了，像是进入了另外一个世界。

    姜若悦回过神来，眸子沉沉的，可她的记忆中，没有一丝关于贺华的记忆，而且她也从未失忆过。

    难道这个世界上，还有一个和她长得一样的人？

    姜若悦看了马娜的资料，父母已经双亡，马娜之前在一家工厂上班。

    如果这资料是真的，马娜这么简单的一个人，又怎么会遇到贺华。

    姜若悦感觉到事情的不简单，马娜背后一定还有秘密。

    “抱歉，这次的费用，我得欠着了，最近手上很紧。　”

    “可以。”

    这个侦探，姜若悦以前也合作过几次，互相信任。

    侦探也早就把姜若悦的身份查到了，他挺震惊的，姜若悦竟然是隐藏的珠宝设计大佬。

    ……

    废弃的巷子里，马娜和魏刚见面了。

    魏刚此刻像个鬼魅，身上还在滴水，眼神黑黢黢的，又很空洞。

    他们被杨明扔到了汹涌的江中，他是万幸，才捡回来一条命，而他那个倒霉鬼同伴，已经葬身在江中了。

    马娜看着魏刚，有些恐惧。

    “你怎么变得这么狼狈，再说了，你不知道我的情况吗，我在住院，你还非要约我见面。”

    马娜从昏迷中醒来，就接到了魏刚的电话，约她立刻见面，不然他就要去医院找她，她不得已，只好支开了贺华，偷偷溜了出来。

    “给我一笔钱，我要立马离开云城，你派我去跟踪姜若悦，我们被他老公发现了，打得半死，又被扔到了江中，就差一点，我就溺死了，不能让他们知道，我还活着，我必须离开云城。”

    魏刚伸出手来。

    马娜思考了起来，这个贺逸看来还真的可怕，下手，就直接把人往死里弄。

    魏刚若是离开云城，那她就少一个威胁的存在了。

    “但你别想一个人逍遥自在，我还会联系你，你到时候，每个月给我卡里汇一笔钱。”

    “　当我是银行吗？每个月都给你汇钱。”

    马娜刚才觉得松了一口气，魏刚就打破了她的幻想。

    “少哭穷，贺华那么有钱，给我一点儿，又怎么了。”

    这个魏刚简直是一个无赖，他想一辈子赖着自己，那就别怪她无情了。

    “要钱可以，帮我办一件事，你去杀了姜若悦，她知道的太多，留着是个祸害，事成之后，我就把钱给你。”

    事成之后，她会花钱，找人做掉魏刚，现在，谁都别想阻止她过上大富大贵的生活。

    “我现在这个样子，就是她老公害的，我远离她还来不及，还敢去杀她。”

    谈到姜若悦，魏刚就想到贺逸，他心有余悸。

    “吃一堑长一智，你下次小心点，姜若悦撞见过我们发生关系，如果她把这件事情告诉贺华，你觉得贺华还会对我好，你还能拿到钱？”

    马娜晓以利害，魏刚沉默了。

