    “剑妖神威，果然名不虚传，区区百年，竟然能够有如此进境。”

    青裙少女嘴角轻扬，身形不退反进、碧玉长剑剑脊一缕赤色、骤然腾起。

    一霎之间，天地之间重重叠叠、浩浩汤汤的碧色烟雾，瞬间化作无穷烈火，陡然向着楚天策席卷。

    升灵境巅峰！

    烈火剑灵！

    炽烈，霸道，暴虐，疯狂！

    如同九霄撕裂、天火灌流，整片星域虚空，霎时间被照耀成明晃晃一片，连虚空都开始虚化。

    五行木生火，在这一刻，先前激荡咆哮的青木剑气、好似完全化作了烈火攀登绝顶的阶梯。

    “这样的力量……五行相生的妙用，果然是大道至简。”

    楚天策双瞳精光激荡，长剑倏然一立。

    一重重光影摇曳，永恒不灭的威严、如同潮水一般、轰然化作一座六芒星阵。

    光明剑王血脉神通，光明永恒！

    极致防御，永恒无敌。

    “剑王神通，天妖圣体，真不愧是绝世剑妖的手段。”

    青裙少女声音清厉，眼底闪耀着浓浓的期待与渴望，长剑中宫直进、轰然劈落！

    轰隆一声巨响！

    双剑碰撞，方圆三千里、无数虚空同时开始湮灭，天地之间闪耀着的璀璨星芒、瞬间湮灭，极目远眺、唯有纯粹而深沉的黑暗、笼罩着整片星域世界。在黑暗极深处，隐隐有点点精芒，弥散着威严却奇诡、神异而飘渺的威压，似乎将整片世界完全封印。

    世界屏障，星域困锁。

    在这一刻，两人极致爆发的力量，赫然已经超脱了烈苍星域抵抗的极限。

    若非有无上大能封印整片星域，此刻两人已然可以脱身此地、踏足星海。

    “这青裙少女好强横的剑气，虚空境后期、竟然可以有如此力量，难道说灵境真意的参悟，竟然能够拥有如此恐怖的提升？鬼舞秋纵然身怀修罗王血，但若是正面搏杀，至少想取胜大概是希望渺茫。”

    糖球抓着厉火飞舟，身形倏然飞退。

    不断破碎的虚空，混杂着锋锐霸烈的气劲余波，四面呼啸，三千里星域、尽数沉沦。

    只是在糖球身前十丈，虚空却好似被硬生生割开，无论气劲如何强横、却是终究无法触及糖球。

    太古熊王血脉，无上神荒经传承。

    糖球在空间一道的造诣，堪称天授。

    其正面搏杀或许难以匹敌楚天策、鬼舞秋、亦或是眼前这莫名其妙的青裙少女。

    想御使空间灵妙、逃命自保的本事，却是堪称巅峰绝顶。

    爆炸核心，无尽破碎的虚空碎片，楚天策颀长妖异的身形、如枪如剑、倏然踏步而出，长剑霍然腾起、无穷毁灭气劲、裹挟着天地风雷、灵魄血肉，同时向着青裙少女席卷。几乎是同时，左手星光闪耀、天地似乎尽在这一掌之间、刹那劈斫。

    天妖杀伐大术，碎星手！

    苍凉霸烈的杀意，浩瀚壮阔的星海，尽数融贯在一剑一掌之中。

    真元激荡血脉，楚天策一时之间、甚至可以感受到自己本源的嘶吼与欢鸣。

    这是极度的酣畅与快意，极度的压迫与凶险，交缠融贯，才能够爆发出的极致力量。

    “好！遇强则强，巅峰蜕变，这才是绝世剑妖，犹胜天龙天凤。”

    青裙少女突兀长啸一声，双手紧握碧玉长剑，漫天激荡的剑雾剑气同时收敛。

    精华内敛、凝而不散，只剩下三尺青锋、立于身前。

    恍惚之间，三千余里外、糖球身形骤然爆退，几乎本能有一般、刹那间暴涨十丈，黄金战身爆发。

    碧玉长剑光华流转，缓缓向前刺出。

    “升灵境巅峰……你已经触摸到腾灵境的门槛！”

    楚天策双眼微眯，声音霎时间凝重到极致。

    腾灵境的妙韵，他此刻自然是全无知晓、甚至连升灵境巅峰的种种神机，楚天策都难以体悟。可是在这一刻，青裙少女剑灵的种种灵妙、却是与诸般修行笔记中记载的一般无二，这深沉渊谷、潜行十地的厚重，正是即将踏入腾灵境的征兆。

    “不错，这一剑，便是升灵极致、再有一丝变化，便是腾灵！”

    青裙少女的声音，依旧清冽细嫩，她的双瞳、依旧明澈纯净。

    但隐隐间，楚天策却是感受到了一种无上强者的渊深与高妙。

    更感受到了一种难以言喻、莫可名状的奇异。

    似乎眼前这个素未谋面的少女，并非是单纯的偶遇、而是氤氲着一丝命运的羁绊与纠缠。

    极浅，亦不真切。

    但虚虚实实、若隐若现，却是渐渐弥散在楚天策本源深处。

    “升灵极致。”

    楚天策轻轻重复着这四个字，长剑微微一顿、旋即直贯而下。

    凶冥剑诀。

    五式融贯，这是楚天策真正踏上剑妖之路的开端，是近二百年修行的真粹。

    风雷激荡，虚空摇曳，血肉沸腾，灵魄呼啸。

    无穷明悟、无穷巧思，尽数融贯在这一剑之中。

    如同刚刚练剑、甚至剑芒不能吞吐的凡人，双剑倏然碰撞。

    几乎是同时，青裙少女与楚天策左手同时劈出，浩瀚苍茫、霸烈天地的杀意、全不似剑气精华内敛，猛然间将整片虚空彻底充盈。下一霎，震耳欲聋的剑鸣声响起，浩浩汤汤的剑气、如同亿万道神箭激射，本已重重破碎的虚空，彻底化作一片惨淡的虚无。

    爆炸核心，楚天策喉头微微一甜、身形倏然爆退。

    细密的裂痕，自双臂、肩背、胸腹，不断弥散开来，天妖圣体、如同瓷器般、渐渐破碎。

    另一侧，青裙少女突兀双手抓住长剑，双手虎口鲜血迸流、沿着剑脊赤色流淌而下，明澈的双瞳、瞬间丰盈起奇诡难言的明悟与混沌。青裙飘扬，如同轻巧的鸾鸟，腾身而起、倏然向着远方飞掠。

    “剑妖果然永远不会让人失望，下一次斗剑、我会更加强大。”

    清澈的声音遥遥想起，虚空中、已经再也感受不到任何气息和痕迹。

    楚天策手持玄龙心剑，默然肃立、通体上下、鲜血淋漓，气机却好似地脉翻滚，不断沸腾。

    “这个人，我想我应该认识。”

