
　　“哼!”

　　楚灵冷哼一声，撇开脸不搭理他。

　　“小徒弟？”

　　“乖徒儿？”

　　“为师知道错了…你别生气好不好？”

　　“……”邓元杰。

　　心里十分无奈：这届徒弟太难带，想一巴掌拍死咋办？

　　想想楚家这一大家子人高马大的男人，他咽了咽口水。

　　不敢，打不过。

　　一顿饭，在楚灵绷着的小脸，和邓元杰的耍宝下，‘温馨’落幕。

　　乔蔷薇见外公屡次在楚灵面前吃瘪，也觉得有些好笑。

　　“外公，没想到吧？”乔蔷薇幸灾乐祸道：“啧啧啧，您竟然也有今天？”

　　想当初，她也曾绞尽脑汁的哄外公来着。

　　“……”邓元杰。

　　小乖乖什么的，一点儿都不乖了。

　　哼！

　　漏风的棉袄，得找时间抽抽，要不然不暖和。

　　吃完饭后，楚正北便带着大儿子上工去了。

　　楚文业请假太长，得尽快回去上班。

　　楚憬魅小朋友也去了空间，所以就没打算去麻烦三哥。

　　当听到从今往后一日三餐由乔蔷薇来做的时候，楚灵明显的看到老爹狠狠地松了一口气的模样。

　　为了不让自家外孙女太过劳累，邓元杰也自告奋勇的表示要帮忙。

　　这一点，还真让楚灵意外。

　　家里的一切已经安排好，让楚灵暂时没了后顾之忧。

　　从密令上来看，这次的任务不但棘手，而且还非常的神秘。

　　为了自己的安全着想，楚灵打算多做几手准备。

　　送师父回屋休息后，她回到自己的屋子，然后打开点灯。

　　从系统空间里拿出自己储存的草药，开始熟练的制药。

　　空气里，很快就弥漫着一股浓浓的药香。

　　时间在飞速的流逝，不知不觉间桌上便多了好几个药瓶和药包。

　　“咚咚咚。”

　　突然，窗外传来三声轻响。

　　楚灵正在炼药的手蓦地一顿，随即小手一挥，将面前所有东西尽数收回空间。

　　然后问：“谁？”

　　楚家人只会走正门，不会出现在后窗。

　　精神力还没恢复的她，只能自己谨慎一些。

　　五指缝隙中，三枚淬了毒的绣花针藏在其中。

　　只要外面有何异动，她都能第一时间让对方毫无还手之力。

　　哼！

　　对于这种偷偷摸摸的小人，她不屑于浪费异能能量。

　　“灵儿妹妹，是我。”

　　熟悉的声音从窗外传来，外面的人居然是徐末沉。

　　“……”楚灵默默收回绣花针。

　　这人怕不是有大病？

　　她无语的爬上炕，然后黑着脸打开窗户，果然看到徐末沉站在外面。

　　“徐大哥，你这是什么癖好？”

　　窗外正是她家后院，里面种着许多大白菜和白萝卜。

　　看了下，徐末沉果然是翻墙而入的。

　　“什么？”

　　徐末沉一时没反应过来，整个人都有些呆愣。

　　楚灵翻了个白眼，没好气地说：“大门你不走，非要偷偷摸摸翻墙进来？”

　　“呃……”徐末沉一时有些尴尬。

　　翻墙这种事儿，他在执行任务中经常做。

　　可曾经的无数次，都没有这次让他来得心虚。

　　“咳咳。”徐末沉轻咳两声，掩饰自己的尴尬：“灵儿妹妹，我来找你是想问问你……”

　　话说一半，他突然顿住。

　　好像想到了什么，他赶紧抬起自己的双手。

　　嗯！

　　一手拎着兔子，一手拎着野鸡。

　　而且，还都是被他处理干净以后，经过山顶的‘天然冰箱’，冻得硬邦邦的。

　　“……”楚灵挑眉。23sk.Com

　　“徐大哥这是？”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　徐末沉静静地盯着楚灵看了几秒：“我爷爷的病，已经控制住了。”

　　“嗯。”楚灵颔首：“继续。”

　　徐末沉抿了抿唇：“谢谢你。”

　　楚灵双手环胸，似笑非笑：“不用谢。”

　　她知道，这家伙找她一定有事儿。

　　但这事儿估计有些强人所难，所以他一时不知道该怎么开口。

　　啧，磨磨唧唧的。

　　真想打他一顿。

　　“……”徐末沉。

　　对上楚灵那双清澈的眸子，他突然觉得自己有种无所遁形的感觉。

　　就仿佛…

　　自己的所有心思，都被眼前的小姑娘看透了一般。

　　他一直都知道，她是特别的。

　　特别聪明，特别厉害，特别…

　　“呼。”徐末沉深吸了一口气，不躲不闪道：“灵儿妹妹，我想跟你一起去。”

　　“？？？”楚灵。

　　一脸懵逼有没有？

　　徐末沉不去找狐狸、不去找灵猫、不去找组织…

　　竟然跑来找她？

　　还有！

　　“你是怎么知道的？”

　　不是秘密任务吗？

　　她怎么觉得，有种全天下都知道的既视感？

　　咳咳！

　　虽然她确实跟家人和朋友说过，自己将要出门执行任务。

　　但…

　　具体的她可啥也没说。

　　这般想着，楚灵继续道：“徐大哥，我想你可能找错人了，这事儿不归我管。”

　　她但凡有这个权利，也不至于在这里捣鼓一个下午了吧？

　　“我知道。”徐末沉颔首：“我去找过狐狸了，他说只要你和灵猫同意就行。”

　　默了默，他继续说：“我已经找上面拿了调令，现在只要你俩点头答应，我就能跟你们一起去了。”

　　E组，属于特殊部门。

　　每个小组接到任务后，都有分配和调遣组员的权利。

　　哪怕他拿到了调令，也需要取得小组成员的同意。

　　因为凡是用得到E组出面的任务，都是极其危险的存在，所以需要成员之间百分之百的信任与配合。

　　一旦任何一个环节出错，都有可能让整个小组全军覆没。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她有些不解：“你既然已经拿调令，有必要征求我们同意吗？”

　　“当然。”徐末沉一脸认真：“这是一件非常严肃的事情，关乎着你和你成员的安全。”

　　“？！”楚灵。

　　她茫然了一瞬，随即很快反应过来。

　　对于徐末沉，她其实是不太了解的，无法替自己的组员做出决定。

　　“徐大哥，事实上我们并不熟。”楚灵神色认真地看着他，继续道：“但，如果狐狸和灵猫信任你，我也会选择相信。”

　　楚灵话音刚落，院外突然传来两身轻笑。

　　“呵呵~”

　　“我就说嘛，小灵儿最乖啦~”

　　“灵猫，这回你相信了吧？”

　　“……”楚灵。

　　她这是？

　　被试探了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第188章 徐末沉偷偷摸摸来找她免费阅读。https://xs.23sk.com 