    对于当初，东江镇的百官和军民，恳求放毛承斗回东江镇的要求，赵兴是反驳的。因为这里关乎到政治。

    但最终，赵兴还是决定，将东江镇军民百官的意思，转达给毛承斗，看一看他是什么样的心态想法。

    自己和太子说话的这一段时间，其实就是在给他考虑的时间余地。

    面对赵兴的再次询问，毛承斗微微欠身：“我是相当感谢东江镇的军民将士的厚爱，但我认为我还是不去为好。”

    赵兴就悄悄的松了一口气，笑着反问道：“为什么？”

    毛承斗就恭敬地回答：“我今年不过20岁，才疏学浅，更没有实战的经验。如果我回到了东江镇，以我现在的官职，当然就是东江镇之首。”

    赵兴点了点头。

    “但是我的几个哥哥，一个个都是身经百战的悍将。到时候我的处境就会相当尴尬。”

    “怎么说？”

    “论官位，我在几个身经百战的哥哥上面，到时候，一旦战争爆发，他们是听我的还是不听我的？如果他们不听我的，在上下级上来说，就说不过去。而一旦我拿出的应对办法，只是纸上谈兵，如果他们要是听了我的，就可能够坏了大事。”

    赵兴点点头：“你考虑的很周全。”

    毛承斗就坦诚的再次对这安排自己一切的恩人道：“从这一件事情上也可以看出，东江镇的军民百，还是只知道我父毛文龙，而不知道朝廷。这不是一个好现象。我会在事后，写几封书信过去，请叔叔派锦衣卫送过去。向他们说明，东江镇是朝廷的东江镇，不是我毛家的东江镇，如果他们一味的这么认为，我将请辞我这个东江镇总兵官的职务。”

    赵兴就彻底的松了一口气，含着笑意看向了太子：“臣在这里恭喜太子，未来您将得到一个能臣，一个干臣，一个忠臣。”

    小太子就得意的回答：“我就说嘛，桃园三结义，就是一个忠臣的楷模。这回老师不反对我和两个哥哥拜把子了吧。”

    孩子的思维就是这么简单，但在孩子期间结成的友谊，将是牢不可破的。如此一来，只要自己处理好和崇祯的关系，那么到了太子登基之后，自己的一家未来，和毛文龙的一家未来，就有了安全保证了。

    “辞去东江镇总兵官的职务，还不到时机。在这个时间段内，你千万不要提这件事。”

    毛承斗施礼：“小侄明白，等到时机成熟的时候，我一定会提出来的。”

    赵兴就点点头：“你已经二十岁了。”

    “二十一。”

    “这些年的磨砺，我看到了效果。但是只有书本上的知识，没有实际的经验，未来是不能够辅佐太子成就大业的。所以我准备和皇上商量一下，给你一个实际的职务，好好的历练历练。”

    一听这话，毛承斗的眼里，就有一丝激动的光一闪而过。

    小太子就在旁边帮腔：“师傅和我父皇，好好的商量商量，让我大哥带兵上阵，就像关羽关云长那样，未来好给我独挡一面。”

    赵兴刚刚说和皇上商量商量，其实这已经就是非常狂妄了。

    但小太子却不这么认为，他认为师傅和父皇商量商量，这是天经地义，再正常不过的事。

    而毛承斗，却在这一句话里，听到了太多的含义。

    因此上，在内心里，他对赵兴就更加恭敬了。

    “我征求一下你的意见，你准备是做一个文官呢，还是做一名武将？”

    这意思就是非常明显，只要你提出要求，只要我答应了，这事儿就准了。

    “果然是说一不二的二皇帝呀。”

    毛承斗想了一下：“小侄的意思，做一个文官。”

    赵兴就点点头，这是毛承斗在刻意的回避东江镇的问题。

    “未来辅佐太子，是要一文一武的。”

    “对对对。”小太子跳脚：“我大哥做个文臣，做个内阁首辅；我二哥做个武将，做个三军大元帅，到时候我们三兄弟，横扫天下。”

    赵兴却笑着摇头：“别的人我不知道，我的儿子我最了解。遗传了我聪明的基因，做个学霸没有问题。但是要让他上阵杀敌，你现在看看，他小脸儿都白了。真要让他当个三军大元帅，那就不是辅佐你，而是害了你。”

    小太子就看了一眼自己的二哥，就有些为难。

    “将他们两个人调换一下，那不就完事儿了吗？”

    “对呀，那好吧，现在我大哥当元帅，我二哥当首辅，就这么定了。”

    于是几个人一起哈哈大笑起来。

    “就在刚刚的御书房，我和皇上调整了一下西北的人选，准备将卢象升大人，调到西北去，做三边宣大山西总督。卢象升大人的才情能力，是现在整个朝廷的上上之选，文能安邦，武能定国。因此上，我准备安排你到他的帐下，做一个参政。你以为如何？”

    一听这样的安排，毛承斗激动的直接站起了身，给赵兴施礼：“卢大人的能力，小侄是无比佩服的。如果能在他的手下历练，随时向他学习，是小侄的万幸。多谢叔叔的成全。”

    赵兴勉励：“你和卢大人多多的学习，不单单学习他的文治，也要学习他的武功。我希望在十几二十年后，你是这个大明能文能武的一颗新星。”

    毛承斗就再次施礼：“小侄绝对不辜负叔叔的厚望。”

    “那我二哥呢？那我二哥你准备给他安排个什么职务？”小太子兴奋的提议。

    赵兴就拍了拍他的小手：“你二哥年纪还小，他现在主要的精力，就是学习。如果他好好的努力，能在20岁的时候，考上一个举人，我就心满意足了。”

    小太子立刻拍着自己的胸脯：“老师，能不能下次科举考试的时候，把我们三个报上名？到时候我就给你拿一个状元，大哥拿一个榜眼，二哥拿一个探花。怎么样？”

    赵兴就笑了：“胡闹。”

    第2天下午，赵兴和崇祯再次在御书房相对的时候，赵兴就将自己对毛承斗的安排报给了崇祯。

    崇祯不由得感慨：“我没有想到的，你都能这事先给我安排的妥妥的，我有你这样的臣子朋友，真是老天对我的照顾啊。”

    这样的情景，让坐在桌子旁的曹化淳羡慕和感动无比。

    当赵兴谈起小太子的表现时候，崇祯是相当的欣慰的：“你与我君臣相得，可做后辈楷模。但我们早晚会老的，这一个老大的帝国，最终还是要交给他们的。对于你这种未雨绸缪，我是相当满意的。我看不如这样，我们就学一学唐太宗，干脆给太子成立一个机构，就像天策府一样，早早的让太子接触到一些政事，将来你我老了，也就可以放心的交给他们了。”

