    只不过，秋野只讲了一些表面上的东西。

    毕竟他秋野早就归顺了道九言。

    他如今的实力，那也是在道九言的帮助下，提升起来的。

    这次跟着过来，一方面是为了报仇，另一方面则是为了给道九言传递信息。

    秋野记住道九言的恩情，把他当成了主人。

    然而，秋野并不知道，道九言几乎已经把他给忘记了。

    听了秋野对道九言的介绍，各大组织的负责人一时间陷入了沉思。

    “这么说，道九言的敌人很多，若是我们联系上他在国内的那些敌人，我们的胜算就会更大！”教廷红衣大主教说道。

    “不行！”

    西部财团团长立即摇头，随即看向骑士军团团长，“青龙会为什么没有动静？”

    “你问我，我问谁？他们祖上可都是龙国人，你认为他们会帮着咱们对付龙国人吗？你是在跟我开玩笑吗？”

    骑士团团长冷笑，狠狠地瞪了西部财团团长一眼。

    “青龙会表面上没有动静，可暗地里却向龙国靠拢，他们准备帮助九天阁！”

    这时，黑暗使者的大使者说出了这个消息，“他们的人已经秘密地潜入到了东南亚，只要咱们这边动手，他们就会从背后杀出，断了咱们的后路！”

    “不过，他们内部有我们的人。所以，大家不需要担心！”

    黑暗大使者说完，微微一笑，脸上满是得意之色。

    “哼，你以为就你们得到了消息吗？我告诉你们，我光明圣教已经派人赶往东南亚地区，灭掉青龙会的人后，就会朝着龙国进发。到时候……哼哼……”

    光明圣教的大主教不停地冷哼，眼中迸射着杀气。

    杉木浩听后，无比震惊，脸色一变再变。

    站在他向后的秋野面色平静，可心中却是无比的急迫。

    他必须要把这些消息传递出去，不管怎么说，他也算是半个龙国人。

    而且又是道九言的手下，他绝不能看着道九言和龙国出事。

    “时间不早了，我先去休息了！”

    西部财团团长站了起来，向外走去。

    不过，在路过秋野时，伸手在秋野的脸上轻轻地抚摸了一下，微笑地说道：“我们一会见！”

    说完，西部财团团长扭着腰，摆着臀，离开了。

    她一走，这场会议也就不欢而散。

    “秋野，你说他们会成功吗？”

    回到划分给东忍社的地盘后，在杉木浩的身上，再也看不到刚才开会时的卑微感，反而是高高在上。

    秋野摇了摇头，“秋野不知道，我只知道道九言实力很强！”

    杉木浩叹了一口气，“是呀，本社长心中也没有底。听说道九言连神话境后期的武者都能够斩杀，想要对付他真的是太难了！”

    “秋野，你现在就跟龙国联系，让咱们的人盯住了道九言，我要知道他的所有消息！”

    “嗨，秋野现在就去！”

    秋野连忙应下。

    他正愁如何把这里的消息传递给道九言呢，却不想杉木浩给了他这个机会。

    秋野连忙离开，回到自己的帐篷，取出卫星电话，直接用信息的方式，把消息传递了出去。

    只是，他并不知道，自己的一举一动，已经被人盯上。

    就连他所传递的消息，也被拦截了下来。

    “秋野，你还有什么可说的吗？”

    就在秋野发完信息不久，杉木浩竟然带着教廷红衣大主教、黑暗使者的大使者，以及骑士军团团长等人出现在秋野面前。

    杉木浩拿着一部卫星电话，脸色无比阴冷地扔给了秋野。

    秋野看到电话上的信息后，脸色大变。

    他没想到自己竟然被发现了。

    同时，秋野也明白了，他中了杉木浩的阴谋。

    “杉木浩，你真该死！”秋野将电话一扔，顿时一股强大的气息从身上散发出来。

    他将手上的衣服一撒，瞬间一套黑色的忍者服出现露了出来。

    感觉到秋野的气息后，杉木浩的脸上顿时露出震惊之色，指着秋野说道：“你，你竟然成为了影者？”

    “没错，秋野能够成为影者，都是主人的功劳。既然你们已经发现了我的身份，那我只能杀出一条血路，把消息带出去了！”

    秋野冰冷的目光从众人身上扫过。

    话音一落，秋野的身影瞬间消失。

    “想跑，你跑得掉吗？”

    教廷红衣大主教冷哼一声，只见一道圣洁的白光突然从身上散发出来，直接将周围照得如白天一般。

    顿时秋野的身影暴露出来。

    只不过，此时的秋野已经身在十几米之外，再次消失。

    红衣大主教也仅仅能够照到十几米，再多的距离，他也没有办法。

    “追！”

    骑士军团团长大喝一声，朝着秋野消失的方向杀去。

    然而，这里是海上孤岛，地方并不是很大。

    而且他们为了防止队伍中有内奸，早就在岛屿周围布下了天罗地网。

    就算是蚊子，也别想逃出这里。

    秋野刚刚来到岸边，就被发现了。

    这让秋野很是疑惑。

    如果按实力等级来讲，他现在影者的实力相当于神话境初期武者，除了几大势力的负责人之外，根本没有人是他的对手。

    可是，不知道为什么，不管他出现在哪，都会有人第一时间发现。

    秋野一度怀疑人生，怀疑他学的忍者之术是不是假的。

    终于他杀出了一条血路，可是现在，希望就在眼前，而他却无法前进一步。

    看着仿佛已经等待多时的几大势力负责人时，秋野知道，他今天必死！

    不过，在刚才的逃亡过程中，他终于把消息传递了出去。

    虽然不是直接告诉给了道九言，但是他相信道九言很快就会知道。

    “秋野，你还想往哪里跑！”

    杉木浩大声冷喝，满脸的狰狞。

    夜很黑，可是这片海岸已经被探照灯，照得如同白昼一般，让秋野无处隐身藏匿。

    “杉木浩，别废话，刚才从岛上有电话打了出去，一定是他把消息传递了出去。杀了他！”

    骑士军团团长拨出腰间的长剑，直接杀向秋野。

    然而，还没等他跑出去两步，顿时枪声响。

    砰砰……

    无数条火龙，从周围冲来，朝着秋野袭去。

    “光明圣教，你们这是什么意思？这是在侮辱本团长大人吗？”

    骑士军团团长很是愤怒，扭头看去，只见光明圣教的那位大主教，正拿着一把冲锋枪，朝着秋野扫射着。

