    

    “怎么也不介绍一下？”

    “TVB电视台的选美史上，最美艳的港姐已经纳入怀中，大刘生眼里还能容得下其他人吗？”上次在邮轮上，那位被评为百年一出的美人，已经被刘鸾雄收入囊中了。

    “自古美人如宝马，哪里有嫌多的道理。”刘鸾雄回顾了一下过去，笑道：“以前只是单觉得关小姐漂亮，似乎远不如今日惊艳。”

    惊艳吗，蔡致良今天倒是不觉得，毕竟刚才一番折腾，又是大夏天，关芝琳过来打招呼的时候，已经是香汗淋漓，怎么也同惊艳不沾边的。

    “大刘生，为了捧关小姐上位，东方影业已经投资了上千万。”蔡致良特意强调道：“关小姐需要保持玉女的形象，不需要花边绯闻。”

    “行啦，我上周投资了德宝的一部电影，又不是不了解里面的门道。想要红，岂是一个玉女就可以解释通的。”刘鸾雄道：“阿良放心，你若是有意，我就不说什么了。”

    资本和社团已经开始大量涌入电影行业，港片即将迎来最繁华的时刻，从业人员达到十万，竞争愈发激烈，能够独善其身的不多。

    蔡致良也无意于继续这个话题，遂问道：“华人置业私有化进展如何了？”

    这显然不是一个愉快的话题，刘鸾雄感叹了一句，道：“这个韦医生，简直是又臭又硬，或许你的提议，私有化爱美高，不失为一个更好的选择。”

    蔡致良之前的提议，也就是反过来将爱美高私有化，少了韦理这么一个结了死仇的人，相对要容易些。

    今天来捧场的，大多数蔡致良近两三年结交的人脉关系，最早随同刘氏兄弟结交的房产那一块的，以蔡氏影业为基础的电影圈子，再者就是以金河投资为旗舰，因投资业务而结识的朋友，包括美丽华酒店，百富勤投资等等。

    今天来捧场的，自然以电影圈子为主，再有就是同刘鸾雄类似的猎艳的人。

    同刘鸾雄等人没聊几句，便接到电话，赵明德和赵宝秀，而赵宝茜没有来，感觉赌片不太适合邓小雅。按照母亲的说法，感觉外公的脾气越来越古怪了，即便是每天接送外孙女上学，放学，更应该到热闹的地方，与人多接触交流，不过，可能是接触少的缘故，蔡致良可没有这样的感觉。

    “外公……”蔡致良笑道：“我已经给你订了靠中间的位置。”

    “嗯。”赵明德点点头，却是说道：“阿良，你说你拍什么不好，非要拍赌片，赌博还能有好？”

    “这只是电影，电影而已，我又没教人赌博……”蔡致良无奈地看着赵宝秀，想知道是怎么回事。

    “先进影院，这么热的天气。”天气是不错，就是显热，赵宝秀边走便说道：“你见到昕昕没有？”

    “没看到。”昕昕的票也是蔡致良给的，问道：“你来之前没跟李婶通电话吗？”

    赵宝秀道：“月婷电话里讲，她今天有事情走不开，昕昕跟她朋友已经出发了。”

    赵明德还不忘叮嘱了一句，道：“阿良，这事你得上心。”

    “外公，您不了解。”蔡致良笑道：“外面这么热，如果昕昕到了的话，应该已经在里面了。”

    “噔噔……嘀嘀……”一阵熟悉的《赌神进行曲》旋律开始之后，今晚红毯的绝对主角，赌神出场了。

    “什么声音？”赵宝秀回头看了一眼。

    蔡致良解释道：“周闰发出场时的配乐。”

    “挺有气势的。”

    一辆劳斯莱斯停留在红毯的尽头，梳着大背头的周闰发走在红毯上，此次嘴里不再是叼着牙签，而是走到红毯中间，从口袋里取出巧克力，慢吞吞地放到嘴里嚼。

    走进电影院，人还不是很多，估计大都还在外面追星，自然也没有看到霍昕昕的身影。

    “昕昕的位置，就是旁边这两个，或许是路上堵车了。”蔡致良指着旁边的座位，道：“电影还得半个小时，您在这里等等。”

    “你去忙吧。”赵宝秀挥手示意蔡致良可以离开了。

    赌神出场引发的热潮还未散去，便有另一位歌王出场了，影迷的声音顿时提升了一个八度，到处都是喊“哥哥”的声音。

    同魏咸闲聊几句最近的状况，顺便问了下水泥厂的进展。

    “预计年底就可以投产。”魏咸满脸的笑意，道：“郑先生在大陆投资了两条高速公路，我通过大刘生，已经搭上了新世界公司的快车。”

    “恭喜。”这意味着，只要咸亨集团的水泥厂投产，便不愁销量，自然是财源滚滚，难怪魏咸得意。

    有眼光的人，总是看的长远，能够抓住别人错过的机会，不过，这也提醒蔡致良该加快步伐了。

    而令蔡致良没有料到的是，周闰发摇着白纸扇走了过来，主动同他聊起了音乐会的事情。

    “你办音乐会，怎么也不请我。”周闰发道：“刚才在酒店，要不是听阿荣提及，我都还不知道你要为令堂贺寿，写了那么多歌曲。”

    “我还没有开始发请柬呢。”蔡致良笑道：“等确定好时间地点，我第一时间派人将请柬送到府上。”

    “我说的不是请柬。”周闰发快速摇着扇子，意图驱除周围的热气，道：“能不能给我一首歌曲，我也想感谢一些妈妈，不过阿荣那首就算了，太难唱。”

    “什么太难唱？”说话间，张国荣也走了过来，可能是远远看见他们两个聊天。

    “就是那首《听妈妈的话》。”蔡致良道：“阿发觉得不太适宜他唱。”

    “确实是一种新颖的唱法，比较少见。”说起这首《听妈妈的话》，张国荣抱怨道：“歌词和乐谱好多处错误，一些地方都不匹配，我近几日和黎先生都在忙这件事。”

    “那能怪我吗，是你非要选择这首歌的。”蔡致良笑道：“《听妈妈的话》本就不太成熟，我也是第一次创作这种类型的歌曲，有些疏漏，也是没办法的事情。”

    蔡致良说的大言不惭，真实情况是，《听妈妈的话》这首歌属于周氏风格，说唱比较快节奏，实在记不住所有的歌词了，就自己脑补了一些，没有问题才是不正常的。

    “我也是像尝试一下。”张国荣道：“不过，这次为音乐会创作的歌曲，全都是国语的，你好像很少写粤语歌曲。”

    “有一首粤语的。”蔡致良笑道：“就算全是国语，也是很正常的，要不是十年前阿Sam横空出世，本港流行的本就是国语歌曲。也正因为如此，我才在《听妈妈的话》里面，特别提及的李小龙的电影和阿Sam的歌曲，也算是当时中学时代的印记。”

    张国荣认同地点头，道：“是啊，没有阿Sam，很难想象现在的粤语歌曲是什么样子。”

    蔡致良随即对周闰发道：“我为自己留了一首《感恩的心》，要是不介意的话，届时一起合唱好了。”

    说完又不厚道地加了一句，道：“这首歌不难唱。”

    《感恩的心》听名字就知道，这首歌表达的是感恩，对母亲的感恩。。

    “行啊。”周闰发回应了一句：“我可是已经出过三张专辑的专业歌手。”

    “改天将歌词和曲谱给你送过去……”

    “阿良哥……”蔡致良话未说完，霍昕昕气喘吁吁地跑了过来。

    “刚才还说你是不是路上堵车了呢。”蔡致良从周闰发手里拿过纸扇，顺势给霍昕昕扇了几下，笑道：“要签名赶紧，电影快开始了。”

    “嘻嘻。”霍昕昕用手抚了下头发，从随身小包里拿出一盘录像带。

    包包虽然不大，装的东西却是不少，蔡致良看那包里还有唱片之类的，估计是准备了很久。录像带也是很久之前的电影，蔡氏影业投资的第一部电影，那部经典的港式江湖片《英雄本色》。

    “这是我跟你说过的朋友，梁珊珊。”霍昕昕还不忘介绍她的朋友，这个被李月婷深恶痛绝的朋友。

    “你好。”蔡致良以前听霍昕昕介绍说，像瓷娃娃一般，见到真人之后才发现，同那位瓷娃娃关美人相比，实在是一言难尽，或许是长残了吧，远不及霍昕昕的靓丽。

    “您好，蔡先生，我现在是东方影业旗下的艺人。”梁珊珊自我介绍道。

    蔡致良明显愣了一下，随即点点头，对于东方影业，蔡致良只关注一下大的发展方向和重要电影，至于其他的，包括目前东方影业旗下到底有多少艺人，他也是不清楚的，只认识知名度比较高的那么几个人。

    霍昕昕一边擦着额上的汗水，一边拿出一件件需要前面的唱片，明信片，心满意足地点点头。

    等霍昕昕和她的朋友进入电影院之后，蔡致良同周闰发、张国容闲聊了几句，才看到匆匆而来的贺超琼与许晋亨。

    “还以为你们有事来不了了？”蔡致良看看时间，也就剩下不到10分钟开场了。

    “怎么可能不来。”贺超琼道：“娱乐公司投资了上百万的资金，总得到现场看看，到底值不值得这个价，不然董事会那一关可不好过。”

    此次澳娱公司出了赞助，还提供了场地，目的自然是吸引一批客源到澳门去旅游、赌博。

    时间已经不早，也没有闲聊的时间，四人随即进入电影院。而蔡致良在赵硕的陪同下，见到了雷觉坤。

    “雷先生，好久不见。”现在双方也算是合作伙伴了。

    雷觉坤依旧端着架子，道：“这个首映礼办的不错，就是有些逼仄了。”

    “所以还得请九龙建业加快进度，争取下次办首映礼的时候，可以换个宽敞的地方。”

    蔡致良说的地方，自然是原先金公主戏院的位置，改建完成之后，在新的始创中心，最好的位置将留给安乐院线。

    雷觉坤脸色缓和下来，道：“如果进展比较顺利的话，大概明年六七月就可以开业。”

    这样算下来，时间还是有些紧的，估计明年的首映礼还是会在这个地方，蔡致良道：“那时间还是有些紧，能不能适当压缩一下工期，提前到五月份。”

    计划五月份开业的话，即便是拖延一两周，也还来得及。

    “我只能讲，尽量。”        

