    青芜划过手上的晶幕，发出赞叹，“到底是活过几辈子的人啊，啧啧。”

    短短两三个月，赫瑟雅家族的产业已被若若夺回来不少，只剩下几处核心产业还紧紧握在阮含手里，

    若若放下手里没磕完的瓜子，喝一口荔枝红茶，满足的喟叹，看一眼青芜，说，

    “可惜，我活了几辈子也没见过你这个变数，围绕着你的所有人和事和之前都不一样了。”

    青芜勾唇，偏头看她，“我这么厉害？那这些财产分我一半？”

    若若笑她丢人，“多大出息啊你，这些不过是开胃菜。”

    不过她做这些的确有些顺利，甚至有些时候会怀疑，贼老天是不是真的开眼了，

    “看来阮含比我想得还要富有。”

    青芜最近很少看见阮含，若若以神秘星际富商身份做的小动作也没打算瞒着，阮含因此焦头烂额，

    “哼，当然富有，当年我的外祖父是伊卡帝国最有钱的军火商人，

    到我母亲这一带，便只剩她一个孙辈，所有的财产都留给了她。

    可惜我母亲对经商毫无兴趣，加上我父亲太过擅长花言巧语，轻易哄骗了母亲嫁给他，

    这些财产直接助力赫瑟雅家族登上了联邦仅次于凡诺南的新贵宝座。

    阮含手里的，不过是我父亲分给她的肉汤，真正的大肉，还在藏在老头子手里，她根本就不知道。”

    若若说完，颇有些头痛，

    “不过，对付阮含我还有些把握，老头子手里的，还得请教高人相助才行。”

    青芜关掉晶屏，抬起眼皮看一眼若若，无声轻笑，

    “你这是争夺家产，能帮你的高人可不在我这庄园里，但你既然来找我了...说吧，想要我做什么？”

    若若眨了眨眼睛，闪过一抹狡黠，

    “我有些问题，想要当面向明宇长官请教，同时，需要目前赫瑟雅家族在联邦所有矿产开发运营代理权。”

    若若想了想，又补充道，“我不和凡诺南家族争夺，只要本来属于赫瑟雅家族的那一份，

    准确的说，我要经营代理的负责人名字变成我的，而不是我父亲。”

    青芜抱着薅了一把怀里的小九，凝眉道，“明宇长官那边，我可以想办法跑一趟。

    但矿产的开发运营代理权一直都是首席财务官的工作，楚行回来之前，暂时由黎笙代管，辰西复批，

    楚行回来后，如果黎笙要归还这一部分权力，还得去找楚行。”

    楚行...青芜一想起这个男人就觉得头痛，

    在若若前世的记忆中，楚行和辰西虽然最初有敌对的趋势，但最后两人并没有闹得很难堪，

    不过....她看一眼眼前的青芜，今生变数太多，比如前世阮含就从不曾离开医学院，

    如此一来，心里也没有太大的把握，

    “如果感到为难，我再想想别的办法。”

    青芜摇了摇头，“你要是有别的办法也不至于来找我，给我一些时间，我尽力。”

    “大恩不言谢。”若若说，

    青芜勾了勾唇，“以身相许你是没机会了，当牛做马吧。”

    明宇向来深居简出，对于这位前任财务官，青芜了解不多，只知道他很神秘，也从不透露家庭情况，

    青芜尝试着向时清打听，

    “明宇啊，我不知道他住在哪里，以前荼白还跟踪过他回家，半道上就被甩了，次数多了，他也就放弃了。

    不过你想见到他也不难，去莱格诺宫找楚行问一问就知道了。”

    时清正在整理文献，她最近尝试着修撰联邦现代史书，

    “算了吧，我这立场挺敏感的，能不和这位执政官大人扯上关系，最好。”

    青芜正在给手边的古玉做养护，想都没想就拒绝了，

    时清点了点头，“也是，别看辰西平时挺大度，但对你的事情可不一定。

    楚行保养得好长得也不错，你去找他，辰西能吃一个月的醋。”

    青芜笑了笑没说话，她的确不想惹麻烦，也不想辰西误会，

    “还有别的办法吗？”青芜问，

    “别的办法....”

    时清像是想起来什么，停下手里的工作，在一团废纸中翻找了一会儿，找出一张请柬，递给青芜，

    “诺，这个，科莫将军的生日宴会，科莫以前是楚行的得力干将，不过楚行不爱这种场合，明宇会代替他去，你可以去试试。”

    青芜接过请柬，抽了抽唇角，“你确定我用这个人家不会打我？”

    星际时代，只会给最尊贵的客人发送纸质请柬，时清这一份，不仅写满了草稿，还褶皱不少，

    连卡片上附带的芯片也将落未落，

    “怕什么，这样才真实！你就说是我助理，他们也不敢拦着你。”

    青芜汗颜，默默将请柬装在包里。

    宴会当天，她选了一套宽松版短款礼服，遮住微微凸起的小腹，看着辰西的飞行器离开，

    路过辰西书房时，正好撞上男人胸膛，

    “你，你不是刚走？”青芜摸着额头暗骂一声倒霉，

    “智脑升级，飞行器晏缙开走了，正好我送你。”辰西自然地牵起她的手一起下楼，

    “啊，好。”

    青芜今天穿一条白色的长裙，两肩大大的蝴蝶结，露出一截莹白的脚踝，穿平底鞋，

    原本的短发长长了一些，用丝带松松地挽在脑后，白皙细嫩的脖颈上没有任何多余装饰，

    只有粉嫩耳垂上有两粒小小的红豆耳钉，淡妆轻抹，小女人味十足，

    “去工作室吗？”辰西问，顺手给她系好安全带，

    青芜点头，“嗯。”

    想了想，又补充道，“今天不是很忙，清清可能会带我去参加科莫将军的宴会，可以吗？”

    辰西聪明，青芜便选择主动示弱，

    “去吧，不该吃的东西不要吃，不然没有下次。”辰西亲吻她的侧脸，

    青芜忍住没有躲闪，便听见了他的轻笑，

    “嗯，记住了。”她低声回答，

    他又吻了吻她的额头，说，“晚上我来接你。”

    “好。”

    他落在她腹部上的大掌温热，青芜看着他的侧脸出神，

    她想，辰西应该会是个很严厉的父亲，

    他目送她走进实验室才离开。

    青芜靠在门口，看一眼时清，歉意道，“清清啊，不好意思，你今天得陪我一起去了。”

    时清嘴里叼着笔，瞪她一眼，“知道本长官出场费够你吃一年的吧？”

    青芜点头，苦笑，问题根本不是出场费，

    辰西和楚行关系敏感，科莫很可能在两方中选择楚行，

    她让时清陪着去宴会，确实很坑她。

