    数百百姓赶着大车，挑着担子，扶着老人，背着孩子，跟随着数十唐军缓缓撤离。

    有人回首看了一眼村子，抹泪道：“那些辽狗定然会烧了咱们的宅子。”

    一个老人叹息，“烧了就烧了，回头搭个棚子，好歹熬今年。”

    一个妇人不解的道：“往年都有大军来护卫我等，今年黄相公是怎么了？”

    “黄相公怕是老了。”

    “老个屁，上次还看到黄相公带着人来巡查，除去看着病恹恹的，精神着呢！”

    “那是为何？”

    “难道是北辽越发的强大了？”

    “应当是吧！”

    “若是如此，以后……以后还能在城外种地吗？”

    “怕是种不了了。”

    “北辽人一来，烧杀抢掠，无恶不作。杀了男人，抢走女人和粮食，一把火烧掉村子，哎！什么都没了。”

    “那要不进城吧！”

    老人摇头，“咱们世代务农，进城靠什么活？经商？做工？没咱们的活路嘞！”

    “那怎么办？”

    老人茫然看着远方，“陛下呢？”

    众人默然。

    一个看着有些猥琐的男子呸了一口，“说是陛下整日玩儿媳妇呢！都顾不上天下了。”

    皇帝收拢儿媳妇的事儿在民间被传的沸沸扬扬的，有多种版本。

    “太子被打入冷宫了。”

    “为了霸占儿媳妇，陛下对儿子下了狠手。”

    “这天下的美人任由他宠信，难道还不够？非得要去爬灰！”

    “够了！”看到一些少年兴奋的模样，老人喝住了八卦。

    他回身看着已经模糊的家园，喃喃的道：“家呢？没了家，就没了魂魄。谁来庇护咱们啊！”

    ……

    三千骑正在一个村子边上停留。

    韩束在马背上，轻轻抚须，“坚壁清野，宁可把百姓都迁去城中，也不肯派兵出城拦截我等。这，不是黄春辉的惯常应对，是发生了什么？”

    身边的副将笑道：“兴许是怯了。”

    韩束摇头，“别人会怯，黄春辉那头病虎不会。往常咱们来袭扰，桃县便会针锋相对。

    坚壁清野，只会让军民沮丧，长此以往，还打什么？

    咱们径直到桃县耀武扬威，几次三番，城中军民士气荡然无存，随即攻城，当可一鼓而下。”

    “祥稳，那黄春辉乃是名将，他难道不知晓这些道理？”

    “他当然知晓，所以老夫也颇为不解，他这是……怎么了？”

    十余骑疾驰而来。

    “祥稳。”

    “萧离发现了什么？”

    “敌军千余从桃县出来，往东边去了，将军领军去追击，令小人来禀告祥稳。”

    “千余，萧离应当能击败敌军。不过，万事当小心。他这般谨慎，老夫很是欣慰，走，去看看。”

    三千骑轰然远去。

    村里的一棵大树上，一个少年偷偷摸摸的滑下来，见北辽人远去，就冲着他们的背影呸了一口，骂道：“贱狗奴，等耶耶去从军，杀了你等全家！”

    他看着被烧毁的家园，不禁落泪道：“家没了，家没了！”

    ……

    萧离一直觉得自己的运气不错。

    从军后第一战是清剿一个反叛部族，他在后面，前面的同袍杀的酣畅淋漓，后面的就捡到些汤汤水水。

    大伙儿都没了精气神，但萧离却鬼使神差般的在尸骸堆里搜寻。当他拉开一具尸骸时，下面躺着的部族首领的‘尸骸’一下就活了过来。

    萧离下意识的一拳打晕了首领。

    所有人都目瞪口呆的看着他揪起了部族首领。

    那一战，最大的功劳便归于萧离。

    他觉得自己那一天的运气真不错。

    但这样的好运气在以后的征战中不断涌现，让萧离渐渐明白了一件事儿。

    我是老天眷顾的幸运儿。

    秉承着这份自信和从容，他在随后的戎马生涯中无往而不利。

    人一放松，自然就机变，八分能力都能用出十二分来。

    今年是他至关重要的一年，宁兴那边在考察他，根据他自己的判断，以及上官的分析，只要此次能立下功劳，升迁就是板上钉钉的事儿。

    而且功劳无需大，只需清剿几个村子就足够了，若是再去城下耀武扬威一番，更是美滋滋。

    但，眼前的是杨狗啊！

    大唐新晋名将。

    若是能弄死他，或是活捉。

    那功劳……

    不只是升迁！

    而是会飞升！

    连升三级都有可能！

    不论是文武官员，不论是忠心耿耿还是蝇营狗苟，每一个官员的潜意识里，升迁，掌握更大的权力，这才是他们的人生目标。

    萧离，兴奋了。

    “闪开！”

    他带着精锐麾下，准备给唐军一击。

    前方，桃县骑兵闪开了一条通道。

    在桃县，杨玄这个名字就代表着传奇。

    太平县县令，那个流放人犯的地方，鸟不拉屎的地方，就这么被他一手拉了起来。

    他领着人犯组成的敢死营，竟然能与瓦谢部相抗衡。当初军中可是议论了一番，都觉得那个少年县令是个人才。

    随即就是陈州。

    在陈州，杨玄带着陈州军竟然一改刘擎隐忍的姿态，频频出击，竟然和三大部对峙不落下风。

    这便是一方大佬的姿态。

    而南征一战，桃县上下翘首以盼，期待着杨玄能扬威南周。

    结果，杨玄不负众望，左路军攻伐犀利，令南疆节度使张焕赞不绝口。

    据闻张焕亲自邀请杨玄去南疆，允诺杨玄的前程。

    但杨玄毫不犹豫的拒绝了。

    这位大佬这很猛，但也只是传闻，今日，大伙都想看看。

    这位大唐名将的风姿！

    “闪开！”

    中间通道出现。

    敌军顺势涌了进去。

    迎面就撞上了杨玄的护卫。

    临战时，冲在最前面的定然是勇士。

    这边是张栩，对面是一个身材高大的悍卒。

    使的竟然还是马槊。

    马槊造价高，而且技法很难学，必须有传承。

    所以，这名悍卒一看便是有来历的。

    马槊闪电般的往张栩的胸前刺去。

    铁棍子重重的敲打在马槊杆子上。

    柔韧的杆子弯曲弹起，接着反弹。

    “好！”

    萧离看到这里，心中不禁一喜。

    斩杀敌军勇士能提振士气。

    铁棍子猛地往上撩去。

    呯！

    马槊杆子弯曲到了极限，猛地敲打在主人的头顶。

    悍卒只觉得脑袋中嗡嗡作响，下意识的握紧马槊，准备横扫。

    只要张栩招架一下，他就有逃跑的机会。

    铁棍子在半空中呼啸而过。

    呯！

    脑袋就像是瓜果般的，顷刻炸裂。

    红白色的东西飞溅的到处都是。

    张栩双目通红，高呼，“万胜！”

    马槊落在地上，柔韧的无法折断的杆子，此刻断的很彻底。

    这人……

    敌我双方都在看着张栩！

    这等凶人，不，这等悍将怎地从未听闻过？

    数十虬龙卫跟着张栩一头撞了进去。

    顿时前方卷起了一波血雨腥风。

    北辽军前赴后继的堵着这个缺口，甚至不断发动反扑。

    “果然是天下强军！”韩纪看着前方，由衷的赞叹道。

    “若非如此，北疆怎会以守为主？”杨玄觉得黄春辉真的不容易。

    北辽强大，以北疆一隅之地抗衡北辽，这本就是个奇迹，也是大唐尚武多年的结果。但北疆不但要抗衡北辽，还得抵御来自于长安的打压。

    内忧外患说的便是这样的情况。

    黄春辉能顶住，靠的不只是能力，更多是隐忍。

    但这次他决定不忍了。

    这对于北疆上下来说，有好有坏。

    好的一面是掣肘会少一些。

    坏处是来自于长安的支持会少一些，来自于长安的明枪暗箭会多一些。

    但无论如何，对于杨玄来说都是一件好事。

    黄春辉此举会让北疆渐渐变成一个军事集团，这个集团会一步步走向长安的对立面，这是黄春辉无法控制的。

    也就是说，北疆再这么发展下去，迟早会成为割据一方的藩镇。

    但，这不正是我想要的吗？

    杨老板的心情相当不错。

    而前方，张栩带着人不断猛冲猛打，把敌军一点点的压制下去。

    “这些人悍勇无匹，竟然只是陈州军中的军士？”

    桃县将士都有些懵了。

    再看看杨玄，身处中间，拿着一把横刀，周围都是护卫。

    连一滴血都没沾上。

    一个军士厮杀空闲问道：“这特娘的，杨使君麾下怎地那么多悍卒？不，是猛将？”

    另一个军士抹了一把脸上的血，喘息道：“感召啊！”

    “什么感召？”

    “你想想，太平敢死营是什么人？”

    “悍匪，杀人犯，骗子……一群人渣，不，一群桀骜不驯的悍匪。”

    “当初杨使君为县令时，就能令那些悍匪低头，如今他麾下多数十悍卒，算什么事？”

    “也是啊！哎哟！”

    张栩捶杀了一个敌将，往前一看，前方的两个辽军军士竟然惊呼一声，虽然不敢跑，可却不敢上。

    “哈哈哈哈！”张栩大笑，挥舞铁棍子捶杀了两个敌军。

    “将军，挡不住了！”

    麾下有些慌乱。

    “无需着急。”

    萧离淡淡的道：“只需一刻钟，兴许更快！告诉兄弟们，立功就在眼前！”

    “北辽军的韧性不错。”杨玄赞道。

    韩纪在观察着，“好像，咱们要胜了？”

    张栩率领虬龙卫突前，桃县骑兵刚开始看戏，随即自发的跟着他们，一步步逼近萧离的大旗。

    “差不多了。”

    杨玄活动了一下脖颈，觉得自己该去杀几个人，熟悉一下血腥味。

    “万胜！”

    前方有人斩杀了一个将领，高举人头欢呼。

    随即被一箭射杀。

    但北辽军大势已去。

    北辽将士在等着萧离的指令。

    既然不敌，那就撤退。

    可两千余骑围杀杨狗千余骑竟然不能取胜，让人不禁沮丧。

    而唐军将士士气如虹，这段时间的憋屈都一扫而空。

    “这不对！”

    韩纪对兵法没多少研究，但却懂的揣摩人心，“敌军颓势已定，却不肯撤离，为何？”

    杨玄淡淡的道：“管他如何，我以不变应万变！”

    萧离突然笑了起来，“差不多了吧？”

    话音未落，唐军右侧突然烟尘大作。

    一面大旗隐隐约约的在烟尘中招展。

    “韩祥稳！”

    有人欢呼。

    “必胜！”正节节后退的北辽军爆发出了惊人的意志，不顾生死往前冲击。

    “是敌军！”唐军将士心中一凛。

    烟尘渐渐淡去，能看清敌军的人数。

    “三千！”有人高喊！

    三千！

    唐军此刻正在击溃当面敌军的关口，三千敌军加入……

    毋庸置疑，就算是杨狗也得跪了。

    怎么办？

    一群人纷纷看向杨玄。

    对面，萧离喊道：“别让杨狗跑了！”

    “立功受赏就在今朝，儿郎们，跟着我来！”

    一个老将须发贲张，兴奋的带着麾下往前冲。

    “杨狗没跑！”

    有人讶然，“他这是要硬扛？”

    “杨狗这是在想什么?”萧离有些不解。

    “将军，他若是逃窜，咱们尾随追击，祥稳那边……看，祥稳转向去包抄了。”

    韩束率领麾下在疾驰中来了个漂亮的迂回，径直包抄唐军的后部。

    “他只是知晓自己跑不了了，想困兽犹斗。”

    萧离淡淡的道：“告诉儿郎们，陛下在看着咱们，今日杨狗必须死！”

    大辽需要一个好消息来振奋因为宫变而导致有些低迷的人心士气。

    杨狗的头颅，再好不过了。

    “撤吧！”韩纪觉得这事儿不妙。

    杨玄却说道：“再等等。”

    “等什么？”

    “等敌军到位。”

    “前面？”

    “不，后面的。”

    后面的韩束领军完成了包抄，麾下有人说道：“祥稳，前方唐军领军的是杨狗！”

    “哦！”韩束仔细看去，笑道：“老夫说今日早上怎地有鸟儿落在帐篷上鸣叫，原来是喜事盈门啊！”

    他回头喊道：“儿郎们，活擒杨狗！”

    “活擒杨狗！”

    麾下欢呼。

    但有人发现韩束保持着回头的动作不动了，不禁跟着他的视线缓缓回头。

    后面，烟尘大作。

    两千陈州军打马而来。

    为首的正是南贺！

    韩纪讶然，“郎君这是……”

    “赫连荣一直在逼迫三大部出手，我此次带着两百骑去桃县，临安那些草原商人中有多少三大部的眼线？他们得知消息，定然有人会心动。”

    “于是郎君令南贺领军在后面跟着？”

    “我本想坑一把三大部，没想到率先被坑住的却是北辽军。我这个厨子就做了一道菜，没想到，却来了几个客人。”杨玄微笑道：“希望这道菜他们能喜欢！”

