    萧叶一头黑发乱舞，从一片狼藉的擂台上走了出来，眸光炽烈，战意冲天，脸上挂着的温和笑容，让人见之不寒而栗。

    随着萧叶的话音，传递而开，角斗场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了。

    萧叶居然连韩家家主都没有放在眼中？

    要知道，蛮谷城看起来像是一片圣地，安静祥和，但是有武者的地方，那就有争斗，更何况专注于肉身修炼的武者，性格都十分冲？

    十大家族的家主，没有一个是弱者，否则也不可能掌控一个家族的势力，成为霸主了。

    至于韩家家主韩鹰，更是一个不好惹的存在。

    他年轻的时候，就是蛮谷城年轻一代中的翘楚，相当于是现在杨家的杨千帆，拥有着很大的名气。虽然成为韩家家主以后，忙碌于管理家族的事情，但是没有人敢否认韩鹰的强大。

    不少人猜测，韩鹰的肉身，早就达到了化境了，如果在入城石前测试，可以让入城石激发出五道光环，相当于是王体圆满了。

    可就是这样一个强者，萧叶居然敢放言，不将对方放眼眼里？这也太过自傲了！

    “萧叶少侠，你不要冲动！”

    “既然你代替我们杨家出战，那么你遇到了危险，我们杨家自然也就不能坐视不管了！”杨无道还以为萧叶，是怕连累到他们杨家，心中不由得一阵感觉，开口大声说道。

    随着他的话音落下，杨家的武者一个个冲了上来，将擂台团团包围，一副要和韩家拼命的架势。

    “哼，好狂妄的小子，以为赢了我儿，在蛮谷城就没有人可以制服你了吗？真是太天真了!”

    “我韩鹰也是时候，展现下自己的肉身之力了，免得什么跳梁小丑，都以为我们韩家好欺负！”韩鹰正为杨家与他纠缠而头疼，听到萧叶的话怒极反笑，顿时胸膛都要炸开了。

    今天当着蛮谷城这么多武者的面，他如今放任此事不理，那么他韩鹰的脸也没有地方放了。

    所以今天，必须教训萧叶，乃至……杀了萧叶！

    反正萧叶不是杨家的子弟，他不相信自己杀了萧叶以后，杨无道还真的会和他们韩家拼命！

    “韩家武者听命，拦着杨家的武者，不要让不相干的人，打扰本家主击杀这个小子！”

    韩鹰眸子中寒芒闪烁，肉身上陡然绽放出无匹的光芒，仿佛汪洋般的血气直冲九天，使得虚空都不停的震颤了起来，宛如海洋中的水面，一重重肉眼可见的波纹荡漾而开。

    砰！砰！

    只见韩鹰脚下的地面，被一股股劲道给震得粉碎了开来，蜘蛛网的裂缝，朝着四面八方蔓延了开去。

    萧叶瞳孔一缩：“好强大的肉身，此人的肉身，恐怕达到了和王体圆满一个级别了！”

    就在这个时候，韩鹰已经登临擂台，一身浩瀚无边的血气在滔滔涌动着，形成了强大的压迫之力，使得靠近擂台边上的武者，一个个踉跄的后退了开去，满脸的震惊之色。

    韩鹰如同一尊太古凶兽苏醒过来了一般，实在强大的可怕，韩天之流的天才，与其比起来简直弱爆了，或许说根本就没有可比性。

    原本的蛮谷城十大家族的天骄对决，却变成了现在的局面，实在大大出乎他们的预料，也让他们激动了起来。

    “萧叶少侠！”杨无道面色狂变。

    他实在想不到，在这种情况下，韩鹰居然敢真的对萧叶出手。

    “给我冲！”杨无道一声大吼，就带头朝着擂台冲去。

    至于杨家的武者，则是在杨千羽和杨千帆的带领下，一个个发出大吼声，就朝着阻拦的韩家武者冲去。

    韩家和杨家的恩怨，算是十大家族之中积累最深的，如今像是仇人见面分外眼红一样，宛如两道洪流狠狠的撞击在一起。

    韩家的武者，有着韩鹰的命令在，所以都不敢大意，拼命的阻拦着杨家的武者。

    甚至还有好几个肉身强大的中年人，朝着杨无道冲去，要将其拦下来，不给杨无道干扰韩鹰的机会。

    然而还没有等他们冲出去多远，杨无道就已经被那充当裁判的黑袍老者给拦了下来。

    “千老，你干什么？”

    “萧叶少侠虽然不是我们杨家的族人，但是对我们杨家有大恩，所以今天不管怎样，我都不能让韩鹰对他出手！”杨无道停了下来，一脸不满的看着那黑袍老者，嘴中发出低吼之声。

    这个黑袍老者，之前本来也是看韩鹰不顺眼的，要出手阻拦韩鹰对付萧叶。

    可是让杨无道没有想到的是，韩鹰真的冲上了擂台之后，这个黑袍老者反而变得像是局外人一样，置身事外了，这让杨无道哪里还能受得了？

    “杨无道，你不要太着急。”

    “我把你拦下来，是为了不让你破坏一场精彩的对决。”此时，那黑袍老者脸上，突然浮现了一丝诡异的笑容说道。

    “精彩的对决？”杨无道闻言愣住了，满脸的疑惑之色。

    听黑袍老者话语中的意思，难道是在说，萧叶和韩鹰之间的对决，将会十分的精彩？

    这怎么可能！

    韩鹰的实力，杨无道是十分清楚的，在肉身的成就上，甚至还比他高出了一大截，萧叶虽然是绝代天骄，肉身之力冠绝蛮谷城青年一代，但是毕竟还是太年轻了。

    “呵呵，杨无道，如果老夫没有看走眼的话，此子除了肉身十分强大以外，修为也同样不弱啊！”见到杨无道的样子，此时黑袍老者笑了起来，语气中充满了深意。

    轰！

    这句话，仿佛惊雷一般轰在杨无道的身体上，让他目光突然亮了起来。

    对！

    萧叶并非是蛮谷城的武者，根据杨千羽所说，是来自中州一个强大的宗门势力，自然不会像是他们一样，只是专注于肉身了。

    杨无道先入为主，差点把这一点给忘记了。

    一个肉身如此恐怖的天骄，如果结合修为的话，所能发挥出的实力，绝对不简单啊，说不定真的能和韩鹰抗衡也说不定。

