    五千万，对于现在的卢氏公司来说不多，但流动资金拿不出来。

    陈浩也很纠结，“这样吧，你们能负责多少就负责多少，其余的产业尽量缩减，医疗器械方面现在看来已经没什么发展趋势了，巨头吃肉你们喝汤，赚不到钱！”

    “那这样吧，我召集高层集思广益，另外就是你想想办法提高原材料供应，锁阳胶囊近期因为国外销售火爆导致产能不足了。”

    没想到，国外市场竟然彻底打开了。

    陈浩这个甩手掌柜，根本没有怎么关注公司事务。

    “这个情况你找张莹莹，让他联系缅国那边扩产，增加一部分采购金额，以此激励。”

    “可以。”

    电话中，卢香寒说到这顿了顿，“我们现在股市出现了低迷，需要一点刺激，你觉得该怎么做？”

    股市？

    陈浩立刻就想明白了，环西集团到现在没有选择上市，而卢氏公司却是上市公司。

    要想个办法刺激股市，让大盘火起来。

    “你有什么想法？”

    “公司可以与集团总部合作，推出概念产品试产等做法，以此刺激市场，但是这概念产品需要你帮忙设计。”

    “这个简单，我这里有一种新型的药物，专门用来治疗肝部病症，甚至是肝癌都有一定的效果，只是我现在没时间去弄这些。”

    陈浩没有说大话，自己现在拥有的丹方可以说能治愈世界上大量的疑难杂症。

    问题就在于，药材不足。

    但是，既然是概念产品那太简单了，后山的福地洞天找一些药材，生产一批药物投入市场测试。

    只要过了，再炒作一番，股市不就哗哗来钱！

    “真的像你说，这么厉害？”卢香寒有些不相信，肝部病症一直以来都是重病，最后慢慢的发展成癌症，几乎是没治的。

    “你还信不过我？”

    陈浩笑了笑：“另外就是，这个药物只能手工制作，我目前还没研究出附和生产线的生产方式，至少要半个月后才有空研究，后天我给你一批药物，你先去办手续、过检查，然后找测试激活股市。”

    “好，我立刻就是申请。”

    电话挂断，事情终于处理的差不多。

    车子也停在了段家庄园门口。

    “陈先生，你可算是来了！”

    看样子，管家早就等了很久，期盼着陈浩到来，显得格外热情。

    “老爷子怎么样了？”

    “唉！老爷子还把自己锁在屋里面，谁也不见，只能从门外问候，也能知道老爷子暂时没事。”

    陈浩朝着面前走去，来到了二楼立刻就看到一男一女满脸焦急。

    “秦哥，段小姐！”

    “小浩啊，你终于到了，我都要急死了，之前老爷子还回话，现在话都不说了，我都准备和段小姐找人破门进去了。”

    段雪不说话，但是一双眼眸中含着泪水，显然更加难受。

    “段小姐你也不用太着急，我相信老爷子不会有什么大问题。”

    砰砰砰！

    敲了好几次门，没反应。

    陈浩只能大喊：“段老爷子，我是陈浩，方便进去吗？”

    “段老爷子。”

    好一会，里面终于传来了声音。

    “进来。”段玉轩的声音显得很低沉，也没有往日的洪亮。

    门打开，一股强烈的药味扑面而来。

    陈浩皱了皱鼻子走了进去，门随即被自动关闭。

    看了看四周，这是书房，但却到处都是药材和一个药罐子正在熬药。

    “段老爷子，你这是？”

    “唉！我身体情况我自己知道，估计撑不了多久了，这些药材都是我年轻时候准备的，现在派上用场了。”

    “我给你检查一下？”

    闻言，段玉轩抬起头，“好吧。”

    经过检查之后，陈浩惊呆了。

    “段老爷子，你竟然是修士？”

    “没错，只是一直不敢暴露，这外面的情况，我相信你应该了解吧？”

    陈浩点点头，“可是。你现在根基好像被什么东西腐蚀，而且之前我也检查过你的身体，为什么查不到你体内的灵气波动？”

    “那是因为我用了一种功法，可以隐藏，修士对普通人动手，可是要遭到制裁的，我虽然声名显赫但也不敢触犯底线。”

    “你根基的情况，到底是为什么？”

    段玉仙叹了叹气：“隐藏在我体内的蛊，爆发了！”

    “多年前，我听信谗言，眼看着要到达地级巅峰，但却卡了十多年。

    情急之下遇到了一个蛊术大师，他说有办法帮我提升，但需要几年时间来完成。

    我信了他的话，被种下了一种叫“金蝉蛊”的蛊术，然后一直就这么隐藏在我体内，直到现在。”

    说到这，段玉轩看了看陈浩。

    “没想到，我实力提升了，但在这最后一年眼看着要进阶了，却感觉体内的金蝉蛊出现异常开始缓慢吸收我的灵气，腐蚀我的根基，我想在去找那个蛊术大师，却早已不见踪影！”

    “你有没有想过，对方可能从多年前就开始布局要陷害你？”

    陈浩听到这样的话，有些疑惑，同时也感到奇怪。

    段玉轩是什么人？

    那可是个老狐狸，能被人这么欺骗不作为？

    段玉轩摇了摇头，“我早在数月前就开始调查，查到了那所谓的蛊术大师实际上是苗疆那边一个宗门的弟子，而且是违反规定被赶走的，跑来我这不知道受了谁的蛊惑，坑害我！”

    想想多年前，他还是个厉害的高手，打边周边势力成就现在的段家。

    没想到，报应这么快就来了！

    古稀之年，却落不得好下场。

    陈浩点了点头，“那你当初是谁要陷害你了吗？”

    “太多了！我那时候，就是现在的仇家，都数不胜数。”

    说到这，段玉轩忽然皱起了眉头，“我甚至怀疑过，是我段氏家族的人出手！”

    “唉，豪门世家太复杂了。”

    陈浩摆了摆手不想去纠缠，背在后面的手从空间戒指中拿出了一个木盒。

    “我给你治疗吧。”

    “陈先生，我知道你医术厉害，但是我年纪已经大了，这样的情况是根基受损，根本无法恢复啊。”

    不料，段玉轩却摇了摇头拒绝。

    “没什么太大问题，你还是个修士，只要治好了那根基就能缓慢恢复过来。”

