    玛·萨拉首都区，原泰伦联邦军事要塞马丁堡垒限制区，指挥中心指挥岛指挥部办公室。

    马丁堡垒的历史就与玛·萨拉移民地一样古老，建立于泰伦联邦重新掌握曲速引擎的第七十年，是一座由大理石和混凝土搭建的石头建筑。

    如今，古老的石头城墙已经由填充着强力凝合剂与高强度合成树脂填充物的两层普雷钢钢板夹层的防御工事墙取代。防御工事墙原本只是用来设计对付玛·萨拉的流氓强盗和大型猛兽，现在则被加高加宽，架设着马克电磁炮与自动机炮，足以摧毁任何一支贸然靠近的泰伦人军队。

    防御工事墙的正中心坐落在庞大的指挥中心，旁边环绕着闪烁着灯光的多座兵营、重工厂、补给中心和正在运转的机械装卸车间，黑红色涂装的革命军战机运输船正在唯一的一座军事航空港中起起落落。

    奥古斯都依然保留着与埃德蒙·杜克通话时的坐姿，他挺直地坐着，目光一直穿过指挥部的透光钢化玻璃。只有那双闪动着的灰色眼睛得以证明奥古斯都是真实存在的，而非一段合成的或是提前录好的三维全息投影。

    尽管奥古斯都有多种手段可以欺骗杜克，比如说克隆人替身、足以以假乱真的虚拟影像和纳米面具，但奥古斯都的的确确就待在这座指挥中心里而非舰队中或者是其他的地方。

    杜克以为刚才与自己说话的是一段已经提前录好的全息投影，但实际上那就是真正的奥古斯都。杜克以为奥古斯都不可能会愚蠢地通过一段通讯暴露自己的位置，可事实是奥古斯都就正在那里等待着他，准备将他的部队彻底地击溃。

    这时的指挥部中除了革命军参谋和士兵们的脚步声就再没有说话声，奥古斯地身旁的法拉第下士与凯瑞甘都没有出声打断他的沉思。

    几分钟以后，奥古斯都才站了起来，整理自己的军装和帽子。

    “召集我的参谋官和军事顾问，命令轨道上的舰队继续监控阿尔法中队的动向并向指挥部汇报。”他说：“把作战演示地图接到指挥中心的全息投影屏幕上。”

    “莎拉，给我准备一杯加浓的咖啡。法拉第下士，汇报最新的前线作战简报。”

    “泰凯斯·芬利与米拉·汉的两个旅已经突破了首都区的外围城墙，正在向总督府外围的联邦守军发起进攻。”在身着黑色紧身作战服的凯瑞甘一甩红色的单马尾，小蛮腰一扭去泡咖啡时，法拉第下士向奥古斯都汇报说。

    “吉姆·雷诺少将指挥的游骑兵旅与第二师和第三师已经从希罗州与罗伦萨那州开拔，古斯塔夫·龙德斯泰因上校的第四师正在雷诺少将部以西两百英里的南部沙漠中急行军，预计会在四个小时以后抵达圣歌小站。”

    “很好，他们出色地执行了我的命令。”奥古斯都对自己手下的将领不啬于任何的嘉奖之词。

    这个时候，奥古斯都面前忽然投射出一道全息投影屏幕，上面是他已经看过无数次的玛·萨拉南半球的地形图，那些构成高地、平原、沙漠、谷地的线条和数据奥古斯都早已经烂熟于心。

    这片超过一千万平方英里的土地生活着约四百六十万玛·萨拉人，分散各个中小型的城镇之中与坐落于矿区和工业区的边陲城市中。城市与城镇之间是贫瘠的农田与间隔分布的小型绿洲，每一户农场主都必须耕种几十英亩的土地才能勉强维持生计，而如今战火则烧光了成片成片的农作物。

    对于战争造成的损失，无论是否自身难保，以玛·萨拉总督为首的联邦政府当然是不闻不问。而奥古斯都的革命军则给予了当地农民与农作物价值等同的补偿，于是即使是那些对革命心存疑虑的人也开始高呼革命军是正义之师。

    当然，这些补充都来自于革命军缴获的大量联邦军队补给物资和当地政府的储备金。值得一提的是，即使是在百分之七十的人口都处在饥饿之中，仍然有大量的粮食通过玛·萨拉航空港出口至塔桑尼斯以及其他的核心世界。

    地图上除首都区以外彼此相连的十二的州和自由城市都已经被革命军所控制，政府军只控制着首都区不到三分之一的区域。如果不是奥古斯都有意不发起总攻，让政府军还吊着最后一口气，首都区在三天前就会沦陷。

    目前，在又向玛·萨拉输送了五个亡者之港师以后，革命军在地表上的部队已经超过了七万人，其中约有一万名士兵拥有CMC-200与少量的CMC-300动力装甲，有三十几辆弧光坦克以及四个歌利亚武装机器人连队提供火力支援。

    其余承担作战任务的革命军士兵则穿着更老式的、缺少护甲仅能为穿戴着提供些许防护的外骨骼装甲，该外骨骼装甲来源于各个工厂中用于加强工人力量的T-230港口卸货用外骨骼装甲，拥有能增强穿戴者力量的合金机械骨架和简单的伺服系统，使用电池供能。

    与仅穿戴缝制有动能甲片的作战服的凯莫瑞安劳工辅助军相比，这些外骨骼装甲能够提供不菲机动能力以帮助革命军士兵跟得上身着动力装甲的精锐部队，但防护力仅仅依赖全金属头盔、胸口处的甲片以及防弹衣，而这些防护在面对被电磁加速至几倍音速的子弹时并没有多少切实的意义。

    而阿尔法中队所搭载的联邦海军陆战队不仅全员装备CMC-300动力装甲，哪怕仅仅是以凯联之战时期的比例，其再社会化士兵的比例也早就已经超过了70%，也并不缺乏向前线快速投送兵力的装甲运兵车以及其他的载具。

    就跟其他泰伦联邦军队中贵族出身的高级军官一样，埃德蒙·杜克不仅不排斥指挥有违道德的再社会化士兵，还非常地乐意将阿尔法中队中的士兵替换成这些呆板但是悍不畏死的改造士兵。

    在硬碰硬地、单线程的交战中，这些装备精良的再社会化士兵无疑能够击溃任何一支同等数量的人类军队，凯莫瑞安人在主战场的全线溃败正是被再社会化士兵与动力装甲打得猝不及防。

    正面战场上革命军想要击溃阿尔法中队几乎是不可能的事情，血鹰阿尔法的战斗力绝不逊色于任何一支知名的联邦军队，更不用说他们之中除了再社会化士兵就是经历过历次大战的老兵。

    奥古斯都要做的就是要避其锋芒，诱敌深入。以奥古斯都对杜克的了解，轻敌与莽撞迟早会要了他的命。而只要听到奥古斯都的名字，那么杜克就会像打上了鸡血一样的嗷嗷地向前冲。

    盯着地图看了五分钟以后，莎拉·凯瑞甘就已经捧着一杯浓厚的速溶咖啡回到了奥古斯都的旁边。

    “你过于依赖咖啡。”凯瑞甘说：“蒙斯克家族的私人医生告诉过你应该注意休息。你总是睡得太少，工作得太久。”

    如今凯瑞甘几乎已经成为了奥古斯都生活中不可分割的一部分，这名强大幽灵特工既负责着奥古斯都本人的防卫工作也会通过强大的心灵感应能力检验其身边将领是否仍然忠诚。

    而每当有新兵入伍以及新的泛泰伦革命党党员入党时，凯瑞甘则会与奥古斯都手下的其他灵能者藉由读心术进行最后的考核。

    与此同时，凯瑞甘也成为了奥古斯都的私人格斗教官，教授其来自幽灵特工的格斗技巧。尽管凯瑞甘认为在自己的保护下奥古斯都不会有用到的那一天，但奥古斯都本人更希望自己能以一个勇猛的革命斗士的形象为他人所铭记。

    “就今天来说，四个小时已经足够了。”奥古斯都摆了摆手，自从革命军可以与政府军作战，他总是待在指挥部。仗打起来的时候，奥古斯都有时整夜不眠，他会连续四十个小时不睡，直到他的军队获胜或是安全转移。

    “我还撑得住。”奥古斯都一边喝着咖啡一边等待从前线各个部队传回的最新消息，现在他唯一能做的事情就是等待：“想到我的战士正在前线出生入死，我就睡不着了。”

    “我真担心你有一天会忽然垮掉。”凯瑞甘说：“那个丽莎·凯希迪不是每天都在致信询问你的身体健康情况吗？简直就是在怀疑我不能把你照顾好。”

    “我当然能够自己照顾自己。”奥古斯都还想解释着什么的时候，他面前的全息投影上忽然出现了霍瑞斯·沃菲尔德中将黝黑的面庞。

    “奥古斯都，阿尔法中队开始向地面投送登陆部队了。”他说：“在不到十分钟的时间里就已经有两百艘APOD运输船和穿梭机驶离舰队，通过计算这些飞船的速度登陆纬度的自转速度，我们预计他们会在南半球的东大陆登陆。”

    “敌舰队正在全速向我舰队逼近。”沃菲尔德正说着的时候，奥古斯都能够看得到钢铁正义号的舰桥正在剧烈地震颤着。

    “他们有十一巨兽级战列巡洋舰和二十六艘克拉肯驱逐舰，我们的舰队不占据优势。”

    “向全舰队传达我的命令，一切按照预定的计划执行，不做任何的更改。”

    “全权交给沃菲尔德中将指挥，执行预定的作战计划。”奥古斯都说：“以钢铁正义号为旗舰的第二舰队不要恋战，分别向S-315、S-314与S-708恒星系短途跃迁，诱使敌舰队分兵追击。”

    “第二舰队在第一舰队完成跃迁以后从S-489跃迁至萨拉星系，包围停留在该星系的阿尔法中队舰队。”

    “分而歼之，逐个击破。”

    “长官，阿尔法中队的海军陆战队开始登陆了。”主屏幕上又出现了一名革命军尉官的头像，他是指挥中心中负责管理控制中心的军官。

    “我们的雷达在骸骨平原和红色台地上空分别检测到了阿尔法中队的登陆部队......我们的战斗机正在起飞......”

    这个时候，奥古斯都的参谋官们与军事顾问们匆匆赶来。

    “骸骨平原和红色台地在我们的北方和东方，距离首都区只有不到一百英里，如果他们在这个位置登陆，那么也就意味着正在进攻首都区的部队正被防御部队和赶来增援的阿尔法中队夹在中间。”

    “距离敌军最近的旅级部队是谁的部队？”奥古斯都大声地询问。

    “是米拉·汉和泰凯斯·芬利的两个旅。”一名参谋官回答说：“加上其他支援部队，总计有一万一千名士兵。”

    “命令泰凯斯芬利一支机动步兵旅狙击阿尔法中队的援军，交火以后的第五分钟撤退——命令米拉·汉以及剩余的部队撤出首都区，向南——向指挥部撤退。”奥古斯都说。

    从奥古斯都面前的地图上看，他所在的马丁堡垒正在首都区的正下方，之间是一片由高地、丘陵与布满嶙峋怪石的峡谷组成的荒芜地区，那里地形复杂，尤其适合山地部队作战。

    这里被称之为荒芜峡谷，纵深约六百多英里，前两百英里是一个开阔的谷地，而越深入则越来越狭小，从空中看去就仿佛是一个细颈瓶的横切面。

    “其他部队的情况抵达预定地点了吗？”奥古斯都问。

    “雷诺和古斯塔夫的军队已抵达荒芜谷地，汉克上校的火蝠已经进入荒芜峡谷的瓶颈区。首都区西面的龙德斯泰因第一师开始向总督府发起总攻，预计在半个小时以后攻破其正面的防御工事，把总督的军队赶向北方。”

    紧接着，一则则由侦察机无人机拍摄回来的照片以及前线将领口授的报告在两个小时的时间里接连地传回了指挥中心。

    2490年2月18日，当地时间23时。阿尔法中队海军陆战队的两个师、两个装甲旅、一个负责战斗支援德拉肯磁轨炮炮兵旅和一个勤务支援旅合计三万六千名联邦士兵由运输舰和APOD-33分三个批次运输机运抵玛·萨拉南半球。

    联邦军队用了不到两个小时就在玛·萨拉低纬度的赤红色戈壁与荒漠上着陆，四个空军联队约三百架怨灵战机负责为登陆部队提供火力支援，科学船亚美利哥号降落至星球稀薄的大气层以下。

    如果情报无误，那么阿尔法中队的指挥官埃德蒙杜克上校将担任这次战役的总指挥，他以令人钦佩的胆识亲临前线，率领着联邦军队剿灭叛军。

    联邦军队分成三路分别从骸骨平原、红色台地与棱脊平原向首都区挺进。其中泰凯斯·芬利指挥的机动部队将正面迎击两路联邦军队约两万名阿尔法中队士兵。

