    秦明远诧异的看着靳青的动作，随后默默地躺回地上：感情这人刚刚都是在逗自己玩。

    他现在连秦康伯都打不过，更不要说这个如同女杀神一般的...娘亲？

    秦明远沉默了下，这女人绝对不可能是自己娘亲。

    可与他之前碰到的那些人相比，他宁愿这人是自己娘亲。

    听到刚刚的动静后，靳青赶忙将秦康伯提起来仔细检查了下。

    当看到秦康博扭曲变形的下巴时，靳青心虚的想要将秦康博的下颌骨拼起来。

    很可惜，她的接骨技术还是不好。

    在她一番神勇操纵后，秦康博的下巴变成了外翻的正方形，而他本人则痛到翻了白眼。

    707表现的比靳青还要惊讶，因为她发现，秦康博身上的紫气竟然渐渐散去，取而代之的是一股子黑气。

    707：“...”这是世界之子的光环消失了，有光环的时候，做什么都是对的，现在光环消失，所以他曾经造的孽都返上来了是不是。

    靳青气恼的看着秦康博的脸，她觉得自己有义务给秦康博好好修修下巴，不然会有人说她手艺不好。

    于是，靳青伸手在秦康博方下巴的边缘处轻轻一捏，刚刚支楞巴翘的骨头茬瞬间消失。

    秦明远：“...”世人都说的鬼医毒手可怕，可在他看来，阿蛮的手段比他这个娘差多了。

    成功为秦康伯塑造了一张瓜子脸，靳青满意的将人提起来，却发现她刚刚做好的下巴竟然无力的耷拉下去。

    靳青叹了口气：看来还得继续修啊！

    修完了下巴修四肢，秦康博还没来得及说最后一句话就被靳青活活修死了。

    秦明远眼睁睁的看着秦康博咽下最后一口气，他下意识的伸出手，将对方的眼睛合上：恨与不恨其实都不重要了，现在重要的是应该如何从这里脱身。

    秦康伯也是自己造孽，在进门之前，他刚刚吩咐下人远远避开，无论听到什么动静都不要进来，现在也算自食恶果遭了报应。

    秦明远抬头看着靳青：“你杀了他，我们走不出去的。”

    好吧，其实应该是他走不出去。

    以他观察，靳青出这个门绝对没有问题。

    反而是他，今天的事情闹得太大，如果靳青不带走他，他要怎么脱身。

    当秦明远低头思考的时候，靳青正蹲在秦康伯身边叹气：这怎么就死了呢！

    她没用力啊，关键是秦明远死了不要紧，她上哪听八卦去。

    听了秦明远的话，靳青歪头斜眼的看着地上的尸体，忽然挥手打了一拳出去。

    随着靳青的拳风，一道黑色火焰拔地而起，顷刻间将秦康伯连着地上的血迹烧的无影无踪。

    秦明远双腿一软，扑通一下跪在地上：“化化尸粉。”

    可是不对啊，化尸粉会发出恶臭的味道，但他们的房间中却一点味道都没有。

    靳青将火焰收回来，对着秦明远一本正经的解释道：“这叫魔术。”

    秦明远一脸懵逼的看着靳青：什么术？

    靳青没搭理秦明远，反而转身在房子里搜寻起来。

    不得不说，这云想容都不是一般的穷，房间中的装饰品非常少，珠宝首饰更是没有几件。

    靳青略微思考了下，顿时明白了怎么回事。

    秦康博这王八蛋为了省钱，告诉云想容他最喜欢不施粉黛的女人。

    而云想容这二傻子竟然也信了！

    对此，靳青只想无奈的叹气，这个任务接的真心憋屈啊！

    发现靳青的兴致不高，707赶忙跳出来安慰靳青：“宿主，往好了想想，你可是要继承神医谷的人。”

    靳青的声音依旧低落：“...那又怎样。”

    707：“神医谷住的都是神医，平日里外人捧着黄金万两都未必得见一面，你想想他们应该多有钱！”

    听了707的话，靳青果然来了精神。

    只听她呵呵一声：“这连面都见不上了，还能多有钱。”

    707：“...”好像有些道理，忽然对神医谷没那么期待了。

    再次长叹一口气，靳青语重心长的对707说道：“与其去期待那些虚无缥缈的东西，倒不如牢牢把握现在拥有的。”

    707：“...”坏了，每次宿主一灌鸡汤，必然是打算惹事。

    果然，就像是要印证707的想法般，靳青转头看向身后的在秦明远：“你知道库房在哪么？”

    秦明远的原本以为靳青要跑，却没想到靳青忽然冒出这么一句话，他下意识问了一句：“你要做什么？”

    却见靳青对他露出一个狰狞的笑：“拿回老子的嫁妆啊!”

    秦明远：“...”下人们不是说，他娘当初嫁给秦康伯时，只带了一个小包袱么，还有什么嫁妆要带走。

    羊肠小路上，一个带着幂篱的男童正驾驶着马车向前行进。

    男童手中拿着两根长竹竿，竹竿上还挂着两个根胡萝卜。

    男童将胡萝卜垂在两匹马面前，逗他们伸嘴去咬。

    马车的行驶速度极其缓慢，足可以看出驾车人的悠闲。

    忽然一阵风吹过，男孩的幂篱被吹开了一块，露出了男童的脸，和他标志性的金鱼眼。

    驾车这人正是秦明远。

    秦明远刚将黑纱掖好，就听马车中传来靳青的声音：“老子饿了，去打猎。”

    秦明远咬牙切齿的哼了一声：“凭什么！”这女人实在太过分了，不但让他赶马车，还让他打猎做饭，到底有没有将他当儿子看。

    听到秦明远的质疑，靳青再次开口：“老子饿了！”

    就凭这个理由，难道还不够么！

    秦明远：“...”很好，你赢了。

    虽然每一世都活不过二十岁，但秦明远也算是活了十几辈子的人。

    可像靳青这样的人，他还是第一次见到。

    秦明远从不知道，原来钱是这么赚的。

    他原本想鼓吹靳青将秦家人都杀的干干净净，在一把火烧了秦家这个藏污纳垢的宅子，可靳青的操作却彻底震惊了他。

    靳青居然将秦家人都卖了出去。

    没错，就是卖了，连个猫猫狗狗都没有留下。

    秦鹤出了院门会友，靳青不但收缴了库房里的东西，还砸开了秦鹤用来放贵重物品的密室。

    然后，靳青以秦鹤外出躲债为由，将秦家的宅子和商铺，田产的地契都抵押给了当铺。

    秦家的下人卖给了人牙子，而那个所谓的少夫人和她几个孩子，则被靳青用拍卖的方式还给了她娘家。

