    等到院子里彻底安静下来，他才沉声说道：“诸位，你们在这白杨镇也等了不少日子了，想必也都等烦了。今日我给各位带来一个好消息，根据我们安插在白家的内线透露消息，今天，就是那灵宝成熟之日！”

    “白家之前之所以一直没有出手采摘灵宝，就是因为那灵宝还未完全成熟。

    而今天他们就会动手，等到他们把灵宝采摘了，可就没有咱们什么事儿了。”

    他这么一说，下面那些武者顿时群情激荡，纷纷喊道：“绝不能让白家得逞，杀上白家，把灵宝抢过来。”

    杨元周慷慨激昂道：“各位，我们杨家也是这样打算的。今天咱们，就要杀上白家，让他们交出灵宝，再不济，也至少要把灵宝分一部分。”

    他鼓动道：“咱们在场上百人，全是高手，光是神门境高手就有十多个，而且这一次，我杨家少家主，杨雪枫，亲自带领杨家四名高手助阵。其中更有一位乃是神门境第二重楼强者，是我杨家的供奉长老米俊岩！”

    那神门境第二重楼的高手，米俊岩，微微扬起下巴，满是倨傲地向众人点头示意，但是他的态度没有引起任何人的不满，实力强悍之人本就应该享有这种待遇。

    杨家少家主杨雪枫，上前一步，淡淡说道：“诸位，我们势力强大，高手数量是白家的一倍以上，白家绝对不是对手，今天白家如果放我们进入后山禁地，那也就罢了。如果不放，就直接就将白家踏平！”

    踏平白家！众人情绪高昂，都被调动了起来。

    杨雪枫转身，伸手一指：“各位，随我出发。”

    就在他转过身去的时候，眼中闪过一抹得意。

    一行人出了院子，向着白家涌去。

    白杨镇很大，堪比一座小型城池，白家和杨家相距数里，想要过去还是需要一段时间。

    陈枫跟在队伍后面，不急不缓，这时候，忽然有几个人缓缓向他围了过来。

    其中一个面色狰狞的刀疤汉子，看着陈枫，脸色阴冷，道：“是你在酒楼杀了我们猛虎帮的人？”

    原来是猛虎帮的人来找场子了。

    陈枫淡淡说道：“没错，他们想抢我的刀，我只好就动手了。”

    “小兔崽子，下手真是狠毒。”

    一个汉子狠声骂道，就要上前动手。

    那个刀疤汉子却是一伸手拦住了他，刀疤汉子脸上闪过一抹狠毒，淡淡说道：“老七，别冲动，现在杀上白家夺取灵宝才是正事，忘了帮主交代咱们的事情了吗？”

    老七唯唯诺诺退下。

    刀疤汉子淡淡说道：“我是猛虎帮刑堂堂主，贾伟成。小兔崽子，你杀了我们的人，这件事儿可没这么容易过去，你放心，等白家这件事过去之后，我一定会将你抓回猛虎帮，慢慢炮制你。”

    “我是刑堂堂主，知道的折磨人的法子就有数百种，你放心吧，我会一一在你身上试验的，绝对要让你受尽痛苦折磨再死。”

    陈枫对他的威胁丝毫不放在心上，眼中冷芒一闪而过，淡淡说道：“那就试试。”

    心中实则已经动了杀机。

    猛虎帮的人冷哼一声，转身离开。

    又往前走了一阵，一个俊朗青年忽然来到陈枫旁边，淡淡笑道：“那些人可是猛虎帮的，长河城有名的大帮派，你不怕他们？”

    这个年轻人长得很俊美，但似乎俊美得有些过头了，太过精致，而且很有几分女性化，让人不得不怀疑他是女扮男装。但是他脖子上那个明显的喉结，又让人不得不推翻这个怀疑。△≧△≧

    他明显没有什么敌意，陈枫淡淡笑道：“一帮土鸡瓦狗而已。”

    “真豪气！”俊美年轻人伸出大拇指冲陈枫比划了一下，似笑非笑说道。

    两人一路走了一阵，他又搭话：“看公子这武技身法，应该是大门派出身，虽然年纪轻轻，但掌握的武技应该非常高明。”

    陈枫略显戒备地看了他一眼：“你怎么知道？”

    俊美年轻人笑道：“那天在酒楼的时候，我刚好也在场，看你施展的那一招武技，最起码也是黄级五品以上的。散修之中，能得到这么高品级武技的可没几个？”

    “让我猜一猜，附近的大势力，除了乾元宗之外，就是在长河城的那些家族了。但长河城所有家族的年轻俊颜，我都认识，没有你这一号人，这么说你肯定是出身乾元宗。”

    “我说的没错吧？”

