    “兄弟们，你们抽奖抽到了什么？”

    “别提了，抽的15个单位的石材。”

    “我是20单位的木材，这宝箱里面根本就没有好东西，害我白高兴一场。”

    “我看很多人都是抽的资源。”

    “可是刚才我看到有人说他抽到了一个新兵种......”

    “卧槽！真的假的？新兵种？他怎么不去死！”

    “欧皇滚啊！！”

    区域频道里面，所有人都在谈论着关于抽奖的事情。

    结果出奇的一致，几乎都是抽到的资源奖励，只有极少数人抽到资源以外的东西。

    林佑看了一眼区域频道。

    又看了看自己刚得到的奖励，内心止不住的激动起来。

    连忙点开生命之树的功能界面仔细寻找，果然看到底下多了一个“突变”能力。

    只不过可惜的是，突变需要消耗魔能。

    而他的魔能刚才就已经被用完，暂时没办法使用这个能力。

    就很尴尬......

    为今之计，只能尽快想办法弄到魔能，然后试试突变能力的效果，不然光靠这些树苗，根本不可能撑到安全期结束。

    林佑看了一眼地上的树苗，陷入沉思当中。

    “砰！”

    就在这时，一道沉闷的撞击声突然响起。

    林佑循声望去，发现领地外面，一只背上长着骨刃的黑狼正疯狂撞击着围栏。

    每一下撞击，都会被围栏上一股无形的力量震飞出去，摔到好几米外的地上，然后爬起来，再次冲向围栏。

    显然是透过围栏看到了林佑这个“猎物”。

    林佑敢肯定，如果不是因为有安全期在的话，黑狼估计早就撞开围栏，冲进领地里面来了。

    对了！

    击杀魔物应该可以获得魔能吧？

    忽然，林佑想到什么，变得惊喜起来。

    看了一会领地外的黑狼，确认它真的进不来后，便看向四周，很快找到一根手臂粗细，顶部非常尖锐的枯木，沉下心神，缓缓来到围栏边缘。

    “吼！”

    看到林佑靠近，黑狼更加疯狂，张着血盆大口，怒吼着朝他扑来。

    林佑看准时机，手中枯木猛然捅出，依靠惯性，一下捅进黑狼的腹部。

    只听黑狼一声惨嚎，“砰”的撞击在围栏上面。

    巨大的冲击力，顿时震得林佑倒退出去，手中的枯木也随之脱手，手臂发麻。

    当他再次看向围栏外面的时候，发现黑狼已经踉跄起身，伤得不轻，似乎想要逃离。

    林佑哪会给它机会，趁它转身之际，马上起身拿起枯木，对准它最脆弱的菊花就是一捅。

    “嗷！！”

    黑狼惨叫一声，整个身体瞬间绷直，他手中的枯木也应声折断。

    这一击，明显对黑狼造成重创，鲜血顺着伤口不断流出。

    渐渐的，它的气息越来越弱，动作也越来越迟缓。

    最终砰的一下，倒在了地上。

    【恭喜你，击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】

    林佑胸口起伏，听着脑海中传来的声音，内心无比激动。

    自己竟然成功杀死了一阶魔物！

    而且他猜的果然没错，击杀魔物是可以获得魔能的！

    哪还敢多想，马上来到领地外，将黑狼尸体迅速拖回领地里面。

    这下子，他的食物总算是有着落了，也算是解决了目前的一大难题。

    接着，他就急不可耐的来到那十株小树苗面前。

    “应该不会再出意外了吧？”

    林佑心中怀着忐忑，对其中一株树苗使用突变能力，脑海中的声音也再度响起。

    【一阶召唤单位进行突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    林佑目光一凝。

    随着他的声音落下，只感觉一股神奇的力量迅速汇聚，将那株小树苗完全包裹在内。

    “噗！”

    忽然，一根带着尖刺的藤蔓破土而出，然后就像是引发连锁反应，藤蔓一根接着一根出现。

    而作为主体的小树苗，也在飞速生长，变成由藤蔓纠缠而成的根茎植物，顶上更是长出一个像是脑袋一样的闭合花苞。

    那些破土而出的藤蔓仿佛是它的触手，在它身体四周左右摇摆，述说着蜕变的喜悦。

    【名称：刺藤草】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：6（攻击强度）】

    【体质：10（生命力）】

    【敏捷：0（速度）】

    【精神：5（技能威力）】

    【技能：自然之息、藤鞭】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，藤蔓上的尖刺具有不俗的攻击力。】

    ......

    成功了！

    林佑惊喜看着已经大变样的属性，没想到突变能力这么厉害，直接让小树苗蜕变成刺藤草，不仅获得了攻击能力，还继承了小树苗的治疗技能！

    配合植物系本来就非常优越的生命力，生存能力绝对可以称得上是一阶之最！

    没有多少兵种能与之媲美。

    唯一遗憾的，就是敏捷属性，依旧还是0。

    这大概就是所有植物系的短板，太过依托土地。

    “算了，先试试看攻击强度吧。”

    林佑没有多想，转头看向领地外的几只黑狼。

    那是被刚才的动静跟血腥味吸引过来的，正好可以拿来试试看刺藤草的攻击强度。

    “上，解决掉它们！”

    林佑直接对刺藤草下达攻击命令。

    下一秒，嗖嗖几道破空声响起，那几根长满尖刺的藤蔓掠过林佑身旁，笔直袭向领地外的黑狼，一下延伸出去五米之远。

    那几只黑狼骚动一下，立马张开嘴想要咬住藤蔓，却被藤蔓绕到一边，缠上它的身体，倒在地上拼命的挣扎起来。

    这个时候，从小树苗那继承过来的治疗技能就发挥效果了，不断修复着藤蔓上被扯出来的裂痕，无论黑狼怎么挣扎都没办法挣脱，反倒越陷越深。

    终于在一阵惨嚎中，黑狼的喉咙被藤蔓尖刺割开，彻底失去了生机。

    【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】

    【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】

    【击杀一阶黑狼，获得1点魔能。】

    ......

    “好强！”

    林佑震惊地瞪大眼睛。

    才一会功夫而已，就击杀了三只黑狼，让他一下获得3点魔能。

    幸存下来的黑狼看到同伴的惨状，也被吓得惊慌逃窜，转眼便没入丛林当中，消失不见。

    若不是地上还躺着三具黑狼尸体，林佑甚至都不敢相信这是真的。

    要知道，他刚才可是亲身体会过黑狼的强大的，如果不是有护栏跟安全期保护的话，他恐怕没这么容易击杀。

    但刺藤草却如此轻易的做到了！

    这让他都不禁有些怀疑，自己的战斗力该不会连5点都不到吧？

    一边想着，他的动作也不慢，急忙穿过围栏，把外面的黑狼尸体拖进领地里面。

    然后再次查看刺藤草的属性。

    【名称：刺藤草】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（3/10）】

    【力量：7（攻击强度）】

    【体质：11（生命力）】

    【敏捷：0（速度）】

    【精神：6（技能威力）】

    【技能：自然之息、藤鞭】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，藤蔓上的尖刺具有不俗的攻击力。】

    ......

    “嗯？”

    林佑轻咦一声，发现不同的地方。

    刺藤草的属性，居然增加了！

    等级后面的数字也从一开始的0变成了3点。

    难道说......

    召唤单位可以通过击杀魔物获得经验，然后进阶？

    得出这个结论瞬间，林佑顿时惊喜起来，如果真是这样的话，那他完全可以让这些召唤单位都升到二阶，到时候保命的能力肯定也会变强很多！

    想罢，他马上来到剩下的小树苗跟前，消耗刚赚到的魔能，对其中三株用出突变能力。

    “给我变！”

