    墨北冥根本就不给她抗拒的机会，反而将她搂的更紧了几分，“心儿，本王哪敢把你当成三岁小孩，本王只把你当成是我的女人。”

    他略带磁性且温柔的声音，真是有够撩人的。

    叶天心也暗叹自己不争气的竟然放弃了抵抗，她头靠在了他的胸前，听着那他强健有力的心跳，平稳而有力，不慌不乱，看样子他似乎也不像是在说谎。

    难道真是误会他了，可是他做的事情偏偏又叫人觉得好气，她故意酸酸的道：“谁是你女人了，我马上可是要成为三皇妃了，王爷请自重。”

    墨北冥听到这话，脸色骤然一沉，随即低头目光深深的看着她，“那本王就抢先在他之前娶了你，让你成为本王的女人。”

    说罢他就低头覆上了她的红唇，撬开她的贝齿，狠狠的侵占她，炙热的气息仿佛将她给吞噬一般。

    明明很想抵触，偏偏又有些情不自禁的沦陷。

    叶天心仿佛只感觉自己像是踩在了棉花上，全身都软绵绵的，突然腰间的一阵刺痛，让她不由皱了皱眉，低低的嘤了一声。

    由于她身上还打着石膏，所以自然行动有限，而且只要有稍微弧度大一点的动作，就会牵扯到伤。

    墨北冥感觉到她的反应，连忙就松开了她，略带歉意道：“心儿，对不起，是我不小心弄疼你了，我刚才真是没法控制自己的情绪。”

    他刚刚一激动，就忍不住想要抱紧她，没有控制住力道。

    叶天心气恼的看了他一眼，对于他的话真是有些哭笑不得了，“从现在起，你我之间要保持安全距离。”

    墨北冥对此也有些无奈，他深深叹了一口气，“罢了，等你好了，本王再碰你便是。”

    他这话说的真是令人浮想联翩，让叶天心脸颊不由一热，瞪着一双水眸看着他道：“变态！”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中也是波澜涌动，这变态到底是什么意思，但他总觉得不像是什么好话，“心儿，你是在辱骂本王吗？”

    叶天心见状，看他那疑惑的样子，就知道他这老古董思想不懂这话的意思，她眼底一抹邪意闪过，“没有，我是在夸奖你呢？”

    墨北冥也没有那么天真，继续问道：“夸奖本王？那到底是何意？”

    “就是说你风流……倜傥。”

    叶天心故意在风流后面加了倜傥二字。

    墨北冥听到这回答也是满意一笑，“原来如此，没想到在心儿的心目中对本王是这种印象。”

    叶天心闻言，突然觉得这个男人有时也挺可爱的，她强憋住心里的笑意，真是内伤都差点快憋出来了。

    “心儿，你是想到了什么开心事吗？”

    墨北冥自然是敏感的察觉到她眼底那快要溢出来的笑意。

    叶天心闻声，这才收敛起了情绪，道：“没什么，王爷跟你说正经的，要我原谅你也可以，你必须得答应我一件事情。”

    墨北冥目光真诚的看着她，“何事？心儿，只要是本王能够做到的，本王一定答应你。”

    只要她可以原谅他，他真的什么都愿意。

    叶天心对上他那真诚的眼神，不可置否，心底也是微微一动，她也便直接说道：“王爷，我想习武，你可以教我吗？”

    墨北冥听到这话，不由顿了顿，“心儿，习武可没有你想的那么简单。”

    他担心她受不了这种苦。

    叶天心见他如此犹豫，她也便说道：“所以王爷这又是想要反悔了吗？不管简单不简单，我相信只要想学，就没有学不成的。”

    曾经她身为特工，也经历过严格的训练，所以对于习武的艰辛她也能够做到。

    只有意志坚定，才能有决心做到更好，要想在这个世界立足，不学点武功防身，那还真是有些弱小了。

    何况她也相信，名师出高徒，冥王他的武功造诣极高，若能跟他学习，想必一定事半功倍。

    墨北冥听着她这么坚定的语气，他伸手轻轻摩挲着她的小脸，“说的也是，心儿，只要你想，本王教你便是。”

    叶天心听到他的话，也是高兴一笑，故意出手对他作揖道：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    墨北冥听到她的话，眼神几分宠溺的看着她道：“胡闹，本王虽然愿意教你武功，但是并不想做你的师傅，若你唤本王一声夫君，本王就收你为徒。”

    叶天心听到这话，头上不由浮生了三条黑线，这个男人还真是会得寸进尺？

    “你都已经答应了。”

    “嗯，还没有实行。”

    叶天心闻声，眼角微微一抽，别以为她不知道他这话什么意思，意思就是他随时都可以反悔了，不愧是一个腹黑男。

    见女人沉默，特别是看着她那纠结的神色时，他薄唇轻启道：　“心儿，反正你以后都要叫，不如先叫一声来听听也无妨，叫了以后，你便是本王唯一的入室弟子，想学什么样的功夫，本王都可以教你，嗯？”

    叶天心没好气的看了他一眼，突然发现其实他也挺厚颜无耻的，特别是听到他这略带磁性的声音，故意这么说着，真是充满了诱惑。

    搞得她很尴尬，　“我……真说不口。”

    这个变态，她突然想退缩了，大不了另寻高人，还非得要这么磨人。

    墨北冥闻言，眼底一抹幽光闪过，突然朝她凑近，靠在了她的耳边道：“心儿，别紧张，乖，叫夫君。”

    叶天心感觉到耳边传来他温热的气息和他那略带磁性的嗓音，真是仿佛让耳朵都快怀孕了一般，整个人也不由一阵战栗。

    她只感觉双颊犹如火烧一般，心跳加速，仿佛快要跳出了嗓子眼儿。

    她不由闭了闭眼睛，伸手想要将他推开，哪知手却被他握住。

    “心儿，你的脸怎么了？”他继续在她耳边邪魅低声道。

    叶天心心里紧绷的一根弦猛地断裂，真是受不了他了，她红唇微张，“夫君。”

    她这一声夫君，让男人也是猛地一僵，犹如天雷勾地火一般，一股原始的冲动想要破体而出，真想将她好好的怜惜一番。

    【作者有话说】

    虐这么久，这次给发点糖了，一会儿还有两更哟！

