    候阿南轻抚她的秀发，低声：“可你迟早都得去面对，是不是？”

    “是。”李晓无奈叹气：“但能迟一点就少一些烦恼，能迟一些就迟一些。”

    候阿南压低嗓音：“外公让我把合约给你带过来，让你签上名字。”

    “不要。”李晓再度拒绝：“荣伯已经对我够好了，我不能再要他的东西。他老人家还需要钱傍身，我年纪轻轻有手有脚，不愁以后没钱花。”

    候阿南苦笑：“外公说了，他都已经八十出头，也不知道还能活多久。他身边从不缺钱，也就只剩下钱了。他说你是他看着长大的，他给你煤球厂的股份，也是希望你能多一份保障，让你和儿子能过得更好。本来他等着你回去亲自送你，但你一直不肯回，他只好拜托我拿过来。他呀，是想给你一颗定心丸。”

    “不行。”李晓坚决摇头：“我不能要荣伯的钱。”

    候阿南忍不住劝道：“外公不缺钱，他现在最希望的是你能跟我结婚，带着儿子开开心心回去。有了这些收入，你再也不用担心你哥嫂那边了。”

    李晓红着眼睛哽咽：“不用，真的不用。你告诉荣伯，我现在的收入一天比一天多，身边攒的钱也越来越多。他老人家一向疼我，我心里头都知道。你让他放心，说我过得很好。”

    候阿南皱眉无奈道：“既然你非要这样子，那我下次只能带上外公一并来了。”

    “你……”李晓惊讶挑眉，嗔怪骂：“你疯了吗？！荣伯年纪那么大了，平时连公车都不能去坐了，你还敢让他坐飞机或长途火车过来？他老人家如果颠簸奔波累坏了，别说你爹妈饶不了你，你舅舅能饶得了你？我也饶不得你！”

    候阿南颓然坐在一旁的小木凳上，罢罢手。

    “我还不是没法子吗？我劝不了你，我妈也说服不了你，那只能找最厉害的外公帮忙咯。”

    李晓被他气着了，没好气骂：“你敢麻烦荣伯来，我就跟你生气一辈子！”

    候阿南缩了缩脖子，不肯放弃嘀咕：“外公也说了，如果你一直不回去，他就坐车亲自来接你。”

    “还不都是你害的！”李晓大声：“你跟老人家说我过得很好，暂时不想回去——你不会说呀？！你嘴巴是做什么用的？只会吃饭吗？！”

    候阿南偷偷憋笑：“我……我说了，可他老人家不相信呀！他说你单独一个女人漂泊在外，还要带着一个小婴孩——多么不容易！”

    “不许你带荣伯来。”李晓一边哄着睡不安稳的儿子，一边气呼呼：“你如果不听话，连你以后也别来了！”

    候阿南见儿子热出汗来，赶忙伸手接过去。

    小家伙顿时没了“奶源”，立刻无措哭起来。

    李晓将衣衫拉好，匆匆走去角落拧开水龙头，将晾晒在一旁的毛巾丢下去，赶忙拧上来擦汗。

    候阿南略有些狼狈哄着儿子，不停低喃：“乖乖～～不哭了～～妈妈抱着你太久，她热你也热。爸爸抱哦～～爸爸比妈妈凉快呢！来来来～～爸爸吹吹，爸爸吹吹就不热了。”

    就在这时，大门响起敲门声！

    李晓迅速将衣服拉好，毛巾拧干甩上，匆匆跑了过去，小心试探问：“谁呀？”

    “李嫂子，是我。”外头的人客气答。

    李晓惊喜笑了，扭过头跟候阿南道：“是鲁哥来了！”

    语罢，她赶忙打开门。

    只见鲁深浅拧着一个袋子站在门口，台阶下还停着一辆轿车。

    李晓连忙热情笑道：“鲁哥，你好你好！快请进！”

    鲁深浅示意下方的车子，解释：“我正好路过，就进来看看你，顺便有一句话要来叮嘱你。”

    这时，候阿南抱着儿子笑哈哈走来，热情打了招呼。

    鲁深浅见有男主人在，才总算愿意进门。

    “哟！小家伙长这么大了？好快哟！一个多月没见，大变样咯！”

    看着娇憨可爱的胖乎乎小家伙，鲁深浅忍不住憧憬起肖颖慧肚子里的小宝贝来，心里瞬间柔软一片片，父爱立刻大爆棚。

    “我……我能抱一抱不？”他将袋子递给李晓，手在衣角擦了擦，“看着好可爱哦！”

    候阿南哈哈大笑，小心将儿子递给他，一边不忘提醒：“一只手圈住他的背，一只手搂住他的小屁｜股和大腿。”

    鲁深浅不敢用力，却又不敢不用力，僵硬着双手照做，战战兢兢抱扶着。

    李晓和候阿南禁不住哈哈笑起来。

    “鲁哥看样子还没抱过孩子吧？生疏得很！没事没事！我一开始也这样，后来一点点慢慢学，慢慢就习惯了。他长大些，越容易抱。他刚出生那会儿，跟一块儿肉团似的，我压根不敢抱呢！”

    小家伙本来正在哭，看到爸爸妈妈都在笑，迷迷糊糊也跟着笑起来。

    鲁深浅高兴得不行，直觉整颗心都化了。

    “这小子看样子还蛮喜欢我的！瞧！笑得多开心呀！”

    李晓赶忙搬来凳子，招呼他坐下。

    “阿南，去给鲁哥倒一杯热茶过来。”

    “不不。”鲁深浅答谢：“不必麻烦，我一会儿就走。最近实在忙得很，碰巧路过就进来一下，晚些我还有事，不能耽搁太久。”

    李晓指着他带来的袋子，忍不住问：“你是不是又送什么东西给我们？鲁哥，可不能让你又破费了。”

    “没有。”鲁深浅解释：“里头有一些是颖小姐送的海货，我和义父吃不完，送一些让你们帮忙吃。另外一包是我义父收藏的老茶叶。他说天气闷热，熬一些给小孩子洗澡用，这样孩子不会容易长痱子。”

    李晓和候阿南感激连连。

    “太感谢了……总是麻烦你们，还总是让你们破费。”

    鲁深浅摇头：“都不用花钱破费，你们看着喜欢就用上。”

    他僵硬晃着怀里的小宝贝，压低嗓音：“另外，我想告诉你们一声——我接下来会出远门一段时间，不知道具体得多久，但短期内不可能会回来。你们在帝都如果遇到什么难处，可以去肖公馆找我义父帮忙。他这几个月内会继续留在肖公馆，以后应该会搬去梧桐街的‘淡泊居’住。淡泊居是颖小姐家，你们记得不？”

    “有些印象。”李晓狐疑低问：“鲁哥，你们……你们是不是出什么事了？”

    鲁深浅自然不会实话实说，十分坦然道：“我们家老爷子去世了，肖公馆也已经分家。我要出远门做生意，义父等老爷子的墓地修好后，会搬出肖公馆去帮颖小姐看家。颖小姐在帝都买了不少房产和铺面，她让我义父帮忙管理，我义父已经答应了。他老人家在帝都行走多年，熟悉各个行业和门路。你们如果继续留下住，有什么难处就找他帮忙，他知晓你们是颖小姐的朋友，一定会全力以赴。”

    “谢谢……谢谢！”李晓答谢。

    候阿南瞄了瞄李晓，扯了一个无奈笑容。

    “鲁哥，我刚刚正在劝她早些跟我回省城那边。帝都这边虽然有你们帮忙看顾，方便得很，但毕竟不是自家的地方。可她……总是不同意。”

