    “快点，我需要再快一点！”

    石塔五层的虚空之中，陈立不断压榨着自己的每一丝精力。

    太慢了，还是太慢了！

    宁儿只剩八年时间，他必须赶在那一天到来之前，完成这一层的考验，取得第五层之中的宝物，帮助她延长生命！

    轰！

    一次次，一次又一次。

    空间原质在陈立的意志力面前点点破碎，吸聚宇宙中的尘埃，汇成星球的一部分。

    每一次力竭后的再起，都会比上一次更加强大！

    每一次空间的破碎，都会比前一次更加宽广！

    轰~

    一个餐桌大小的缺口硬生生被打开了，这是连恒星级强者都无法做到的事情，但在大破灭神王拳的无边破坏力面前，硬生生被陈立给砸了出来！

    他的意志力已经枯竭了不知道多少次，就连自己的身躯，也被空间缺口吸扯受伤了十多回。

    可他没有停下，仍然还是在疯狂的吸扯着更多的能量！

    两年，三年，四年……

    时间既漫长又短暂，仿佛是无数年，又好像是一瞬间。

    陈立的心情很不好受。

    尽管早就知道自己漫长的生命，注定了会亲眼送走一个个重要的朋友和亲人。

    但当这一天到来时，每一次都会让他很痛苦。

    他是个重感情的人，别说是最亲近的人了，就连当年离开云归岛，和孙泰等人分别时，他的心情都有些不好受。

    但也正是这份对情感的珍视，使得他在空间缺口恐怖的压力面前，一天天壮大了起来。

    五年过去。

    这一天，陈立的意志力再次枯竭，身前巨大的空间缺口闭合起来。

    他的人造小行星，已经有180公里的直径了。

    但这距离考核的标准还是差了很多很多。

    陈立心中掐算着时间，自己只剩下三年左右。

    希望似乎十分渺茫，可他还是不想放弃！

    闭目静修，调整状态。

    身在星核之中，周围已经形成了压力和温度，环境并不好受。

    但他完全没有在意，始终专注着同一件事情。

    枯竭的意志力缓缓恢复，肉身的伤势也在迅速愈合。

    忽然，一阵特殊的波动从意识深处传来。

    陈立的心头忽然涌现出了一份明悟。

    行星级，是对自我的印证。有了命核，肉身蜕变超脱生死，意志升华成就真神，便是行星级！

    而恒星级，是一种付出！

    以我的光辉，照耀每一个亲近我的人，将光和热带给众生，以力量抗衡宇宙的冰冷。

    空洞无质的宇宙，是因为有了恒星才变得有意义！

    恒星级的强者同样如此，不仅仅是在为自己而活，更是为了千千万万的其他人！

    嗡~

    无形的波动从意志深处扩散而出。

    这一刻，陈立蜕变了！

    他的肉身在破碎，又在同时迅速重组，变得更加顽强。

    他的意志在升华，经历着又一次从弱到强，从虚无到凝实的过程。

    “恒星级，恒星级，这就是恒星级……”

    三天之后，蜕变结束，陈立整个人的气息都发生了翻天覆地的变化。

    意志外放，直接笼罩了超过一亿公里的范围，比之前强大了十倍不止！

    洞察自身，也可以看见自己的基因等级发生了巨大变化，细胞密度至少有10000倍，一滴血就有十几斤重！

    他的恒星级似乎和别人的恒星级不一样，意志更为强大，肉身也更为坚韧。

    这等实力，似乎比起踏入恒星级数万年的烈焰天君都不遑多让了。

    “继续造行星，我没有多少时间了。”

    顾不得庆祝自己突破的大喜事，陈立又投入到制造星球的过程之中。

    “大破灭神王拳！”

    轰！

    再次以意志力释放秘法，一个极其微小，却极其凝练的力量轰击在空白之处，整个空间原质顿时崩坏开来。

    “居然这么大！”

    陈立有些诧异，突破之后，他的一次秘法就能轰出水缸大小的缺口了，若是继续保持下去，恐怕比之前要快几十倍！

    “宁儿有希望了！”

    他大喜过望，连忙用意志力稳住这个缺口，并继续用秘法将其规模扩大。

    空间缺口不断扩张，又缓缓恢复。

    陈立无法完全稳住收缩的缺口，只能尽可能的破坏和支撑。

    几分钟后，远处的物质都在强大的吸扯力量作用下飞奔而来。

    陈立竭力支撑，硬生生挺了3个多小时才再次耗尽意志力。

    而这一次的收获，却直接将行星的直径扩大了三倍还多，比之前多年的努力加起来还要丰富！

    “持续的时间越长效果就越明显，空间缺口的吸引力理论上是无限大的，就好像泳池排水的洞口，只要时间足够，可以将整个宇宙都抽干！”陈立心道。

    他每多支撑1秒钟，吸引力的范围就会扩大一番，汲取更远处的物质。

    而且物质的聚集速度也会提高，甚至快过他自己肉身飞行的速度。

    这东西说起来估计比黑洞都要可怕，只不过施展的要求太高了，无法用于战斗，否则杀伤力可想而知！

    陈立不敢怠慢，恢复了精力之后就继续重复先前的操作。

    3小时，4小时，5小时……

    在一次次调整之中，他找到了最合适的缺口大小和最长的时间。

    一口气坚持6个小时的话，可以让物质流的速度达到亚光速，并且吸引力范围无限扩大，遍及这个考核空间的整个星空。

    小行星开始以肉眼可见的速度变大。

    300公里，500公里，1000公里……

    当直径超过2000公里以后，它的增长速度再次慢了下来。

    陈立的心情，也从喜悦再次变得焦急。

    他没有多少时间了！

    眼看着宁儿的时间只剩下一年，陈立忍不住高声问道：“塔灵前辈，这颗行星还不够大吗？”

    石塔意志的声音说道：“还不够，最少要再大五倍才行。”

    五倍体积，就是一倍多的直径，那还得最少三四年。

    “可是……”

    陈立急了。

    他的时间不够啊！

    三四年后，女儿都入土了，他就是得到再多的宝物，也无济于事！

    “考核是这么设定的，我只是轮回塔的意志，一切都是遵照主人留下的设定，不能擅自做主改变考题。”石塔意志知道他想说什么，主动解释道。

    “塔灵前辈……”

    陈立颓然坐在密闭的星核当中，忧愁无比。

    就在这个时候，一道温和的声音响起，说道：“让他过关吧。他已经掌握了控制宇宙物质流向的学问，方法完全是正确的。既然如此，剩下的就只是时间问题而已。而时间对我来说，毫无意义。”

    是石塔主人原始真王的声音！

    “师父！太谢谢您了！”陈立大喜过望，激动无比。

    原始真王发出一段笑声，说道：“好孩子，你的成长速度很快，我观时间尺度，你只用很短的时间就晋升到了恒星级掌控者，是物质宇宙三个轮回纪元以来最快的一个生灵。你的前途不可限量，不要为一点小事而劳心劳神。快去做你想做的事情吧，做完之后，记得参悟《万物之源》，帮助我回到物质世界。”

    “徒儿遵命！”陈立激动到无以复加，在绝望之后重获新生的感觉，让他的意志再次得到了一次小小的升华。

    

