    时间来到十二月，天气越发冷了。

    这几天快递快把对面的门敲烂了，韩素文就眼瞅着一批批的东西送进了对门，又是家具又是家电的，看来这是打算长期住下来了。

    一日三餐，韩素文做好了送过去，这个单纯的大小伙子，就买了成箱的肉和水果往家送。

    明尘是跑对门跑的最勤的，基本一放学就拿着作业跑对门，快到睡觉的时间才回来。

    这是把家当旅馆，把对面当自己家了。

    这天中午，韩素文包了饺子送过来，进来一看，布置的相当不错，可见主人品位不俗。

    “文姐，您坐。”曲飞台给她倒茶。

    “别忙活了，我来给你送饺子的。”韩素文把保温桶放在桌子上。

    “饺子要趁热吃，荠菜猪肉馅儿的，不知道你喜不喜欢，还有排骨汤，我小火熬了几个小时呢。”

    “天天让文姐给我送饭，太不好意思了。”曲飞台最近感觉腹肌都要消失了，天天吃的太有营养太丰盛了。

    “邻居嘛，互帮互助本就应该的，再说了你跟小姐是朋友，还教明尘钢琴，我多照顾你也没什么，最近看着精神是好了不少，药还要照常喝，熬好了我让小盈给你送过来，你慢慢吃吧，我先回去了。”

    韩素文起身要走，曲飞台连忙站了起来：“文姐，明镜她……最近怎么样？”

    明镜也不出门，除了上次他晕倒前模模糊糊见她一面，后来就再没见到她人了。

    虽然就住对门，他也不敢贸贸然登门。

    韩素文笑了笑，似乎看穿了他的想法一样：“放心吧，小姐好着呢，留步吧，对了，饺子要蘸着醋吃，你这里有醋没有？要不我给你送点过来。”

    “有的。”

    把人送到门口，亲眼看着进了对面，曲飞台关上门，坐回来打开餐盒。

    一份饺子，一份排骨汤，仅看色相就极为诱人。

    文姐的手艺没得挑，曲飞台吃段时间，出去恐怕吃不下别处的饭了，嘴都养叼了。

    这时手机响起密集的信息声，曲飞台拿起手机看了一眼。

    群里白子琰又在浪。

    ——@宋公子@江水碧于天别装死，你们谁去看过明镜了？老子要不是家里看得紧，早就飞去江州了，不指望你们两个废物。

    宋公子：你不知道冉腾霄登门都被拒之门外了吗？现在见明镜一面比肥鹅们见小飞一面还难。

    白开水：冉腾霄是个什么玩意儿？？？

    宋公子：你不知道是好事，当一个傻子是最快乐的。

    被内涵了的白子琰出离愤怒了，@曲飞台：你知道冉腾霄是谁吗？

    曲飞台拍了一张午餐照发群里：进食中、勿cue。

    白开水：妈了个巴子的，你还吃的进去？暗恋人设要崩塌了吧，我就知道男人的嘴，骗人的鬼。

    曲飞台气笑了：老子现在吃的就是明镜的家人做的午餐，老子吃一星期了，老子骄傲了吗？

    宋公子：？？？

    白开水：！！！

    白开水：你个没良心的，竟然瞒着我跑江州了，还住明镜家里了，好深的心机。

    宋公子：小飞你来江州了？真的住在明镜家里吗？【吃瓜】

    白开水：瞅把他得瑟的，想得美，明镜要让他住家里我把头拧下来当球踢。

    曲飞台：你们就嫉妒吧。

    两人在群里都快吵起来了，从事至终江瑾辰也没有说话。

    还是宋引章意识到不对劲，@江水碧于天：瑾辰，你怎么不说话？

    白开水：忙着撩妹。

    过了半天江瑾辰才回复：最近要参加一个比赛，比较忙，不好意思，你们聊吧。

    白子琰又拉了一个小群，这次只拉了宋引章和曲飞台。

    白子琰：你们有没有觉得江瑾辰最近很奇怪。

    基本上三人天天在群里聊天互呛，以前江瑾辰还会附和几句，这几天是彻底沉默了，就跟没有这个人一样。

    这太不正常了。

    宋引章：上大学了，可能比较忙吧，我听说他还是学生会骨干，比咱们忙多了。

    白子琰：那也不会连句话也不说，我看他就没拿我们当兄弟。

    当初江瑾辰来春熙院的时候，才四五岁，白子琰那时候是老大，见谁欺负谁，没少欺负江瑾辰，江瑾辰跟其他被欺负的小孩子不同，不哭也不告状，白子琰渐渐觉得无趣，才不欺负他了，后来有一次俩人吵起来，他气急了骂了他一句没爹的野孩子，他才第一次意识到，这家伙发起火来有多可怕，他被揍的在床上躺了好几天。

    两人也算不打不相识，后来经宋引章调和，两人成了好朋友，等他渐渐了解到江瑾辰可怜的身世，对他才算真正改观。

    后来上初中，江瑾辰被他母亲接去了江州，几人关系却始终不变，但是最近他敏感的察觉到，这家伙有心事了。

    宋引章：小白你别这样说，瑾辰是什么人你还不知道吗？他素来有什么事都憋在心里，咱们做兄弟的更该关心他，而不是质疑他。

    白子琰：我质疑什么了？我只是觉得他有些奇怪嘛，如果没事那就更好了。

    宋引章：等会儿我问问他。

    宋引章是中央空调，负责调和兄弟几人间的矛盾，这个工作也只有他才能做。

    宋引章私聊江瑾辰：瑾辰，你最近没事吧？是不是学习太累了？有时间咱们出来吃顿饭吧，让小飞请客。

    江瑾辰隔了两分钟才回：好。

    然后就没然后了。

    江州大学图书馆，午饭时间，图书馆人不多，少年坐在角落位置，握着手机，面前的材料过了半个小时，始终还是那一页。

    少年陷在沉思中，因此不知道暗中有多少双眼睛盯着他。

    江州大学校草榜上，江瑾辰自入学那天起，就从第一的位置上没下来过。

    长的帅、成绩好，保送入的江州大学王牌专业，还是学生会骨干，来年主席的第一人选，听说家世也极好，追他的女生多如过江之鲫，然而这位大帅哥大才子，却统统拒之门外，就连校花放下面子抛出橄榄枝，也被他毫不留情的拒绝，他越高冷，那些女生越疯狂，大家都在私底下打赌，看看谁能拿下这位高岭之花。

    如今最有竞争力的就是校花胡果儿和计算机系的系花林雅。

    大部分人压的都是林雅，毕竟近水楼台先得月，林雅跟江瑾辰是一个班，平时上课多的是见面机会，这可就是校花比不了的。

    胡果儿拿着便当盒走过去，娇滴滴的说道：“瑾辰，这是我亲自做的午餐，你还没吃饭吧，不如先垫垫肚子。”

    若说胡果儿有什么优势，那就是她父亲是学校高层，以前也是教授，只是后来走仕途了。

    江瑾辰并未看她一眼，收起课本，装进双肩包里，起身离开。

    “以后不要浪费时间做这些无谓的事情，我永远也不会喜欢你。”

    留下冷冷的一句话，少年扬长而去，留给众人一个挺拔高冷的背影。

    相信很快校园论坛的标题就是校花表白当场被拒，丢脸丢到太平洋。

    胡果儿脸色唰的就白了，她几乎已经料想到那些人在背地里是怎么嘲笑她的。

    “永远也不会喜欢？哈哈，这校花是多没魅力啊，真是太搞笑了，面子里子都丢尽了吧。”

    “我看江瑾辰是不是喜欢林雅啊？我听我计算机系的同学说，上次大课，林雅可是跟江瑾辰坐在一起的，看着关系不一般。”

    “这场校草之争，林雅要赢了吗？”

    “江瑾辰刚才那句话就很有深意，我永远也不会喜欢你，但他可没说不喜欢林雅啊。”

    听着四周的议论声，胡果儿脸色渐渐青白。

    “林雅，你个贱人。”

