    从呼和浩特返回后，国家队一起到香河基地封闭训练了一周，随后回到北京。7月17日晚，在北京工人体育场，第十三届亚洲杯开幕式隆重举行，国际足联主席布拉特亲自赶来并发表了热情洋溢的讲话，亚足联秘书长维拉潘等也出现在了贵宾席上。

    　　本场比赛阿里哈恩同样派出了上一场在世界杯预选赛中成功的前锋组合：中锋白广海、前锋郝海东。中场从左至右分别是：阎嵩、李宵鹏、陈洋、肇俊哲。后卫从左至右分别是：郑智、罗彤亮、李玮锋、张永海。守门员是刘云飞。

    　　呆在替补席上的有李金羽、王艾、邵佳一、孙继海、徐云龙、周海滨、李明。尤其是海外兵团中名气最大的王艾和孙继海都放在了替补席上，王艾还好说，万年老替补，都没有球迷替他鸣不平，他自己也从未说过。而孙继海的情况就有点复杂了。体能不佳是一方面，爱发表看法，让阿里觉得不好管教也是一方面原因。

    　　只不过，王艾都没说什么，孙继海也不好说什么。再说，只是一场小组赛，两个人的心态十分健康，邵佳一也同样如此。海外球员当家已经是个不争的事实，相比即将加盟“老冤家”拜仁慕尼黑的罗彤亮和张永海，邵佳一也没什么可说的，毕竟下赛季他就要随队打德乙了。

    　　虽说是备受重视的中国首次举办的亚洲杯，但在开幕比赛中出现了一些不大好的局面，包括现场大屏幕转播与眼巴前的球赛有二十秒的延迟，这让看台高处看球的球迷觉得十分怪异，发出了不少嘘声。同时，看台上也没有坐满，大概坐了五分之四，目之所及有不少空位。

    　　不过，王艾和孙继海边看边聊，并没注意这些问题，因为中国队的表现不怎么好。中前场的组织一片混乱，显现出球员之间很陌生，比如陈洋的一次脚后跟传球，李宵鹏就没有领会到。而李宵鹏的直塞，白广海也没配合上。

    　　孙继海一边看一边摇头，用肩膀撞了撞王艾：“小王，我看这支国家队似乎应该算是以你的图宾根为主组建起来的。”

    　　“啊？”王艾意外的扭头：“不对吧，孙哥？我们才来了五个啊，还没都上场。”

    　　“四个就不少了，总共才十一个位置，其实就是以你们为核心组建的。”说到这，孙继海笑了笑：“还真是破天荒的头一次啊，头一次我们国家队是以某一只海外球队为核心组建的，过去不是辽宁就是大连。可你看看，现在除了你们几个之外，大连的就阎嵩和老郝，深圳的李玮锋和郑智，再有就是山东的李宵鹏，辽宁的肇俊哲，这都分散开了，还是你们人最多。”

    　　他说到这，王艾却不由得皱起眉来了，他之前是没意识到，可现在再看，可不是怎么着！图宾根系目前才是国足的头号派系，人员最多，表现也最好，可这样一来，国家队配合不好的毛病，板子恐怕也要打不到别人的屁股上。

    　　比赛继续到了二十分钟左右，仍然没有明显改观，王艾坐不住了，站了起来。结果他这一站起来让球迷误会了，以为他要上场，还小小的高潮了一下，后来发现他只是站起来看看而已。

    　　王艾没注意到球迷的反应，他发现图宾根系的几个球员表现的都不太自信，更愿意给他人做球，或者说向其他球员妥协。可这样一来，技战术最整齐的四个人，向其他少数人靠拢，而来自四面八方的俱乐部球员各有各的打法，这可不就乱了吗？

    　　一支国字号的主体，一定要有自己的风格才行，或者说要强力的把自己的风格变成国家队的风格，让其他人向自己靠拢才行。但图宾根的情况特殊，尽管是海外球队，但却是二级联赛的，所以不论是教练组还是球员自己，信心都不是很强。白广海到是心大，但他顶在最前面独木难支。

    　　另外就是图宾根虽有四人，却被分隔两地。最前边的白广海之后就是中场四人菱形站位的后腰陈洋，然后就是中卫罗彤亮和右边后卫张永海。相对来说，陈洋和罗彤亮、张永海离的近。但罗彤亮不到关键时刻不上前，张永海更是防守大于进攻，所以图宾根系的整体体系优势发挥不出来。支撑在前场的是前腰李宵鹏，左边锋阎嵩、右边锋肇俊哲，以及郝海东和白广海。在进攻组织中，李宵鹏是核心，肇俊哲只是“助手”，况且这个助手也三年没和白广海配合了，根本不熟悉目前白广海的需求。

    　　对于国家队中的任意球第二主罚手，经历过米家军和汉家军，并不同时期都证明了自己的李宵鹏，相对于名声鹊起却没有在国字号有显赫经历的图宾根系，哪怕是白广海也很难要求李宵鹏改变打法。再说，临时改也改不过来。

    　　如果把陈洋和肇俊哲位置对调，就能激活白广海，但那是主教练的职权，不到急迫的时候，王艾轻易不会去插手。另外就是自己也上场的情况下，不论是前腰、左右前卫还是前锋，图宾根的体系都能支撑起来，从前到后就是一个整体，而不是现在这样前一后三，中间没后衔接。

    　　比赛在第31分钟，李宵鹏意外受伤，随着邵佳一替补登场后，前场的组织才渐渐的有了条理。并在上半场临近结束时，由郝海东给白广海做球，老白有些勉强的跳起，最后凭借自己娴熟的头球技术和发达的头颈力量，硬打进了一个。

    　　与工体热烈鼓掌的热情相反的是，王艾表情一直都很严肃。他不知道这种难堪的局面到底需要归罪何人，似乎各方面都有责任，但很显然，头一次图宾根系大举出动，如果折戟沉沙，势必影响到图宾根系的声誉。球迷和许多记者并不懂球，他们只会看结果，许多足协领导也不大懂，他们也是以结果论。

    　　在更衣室，王艾听着中方教练的作战部署和阿里的讲解，始终表情沉重。图宾根是他的心血，也是中国足球的未来，他不会容许遭受一丝一毫的“不白之冤”。这届亚洲杯，就该是图宾根系从此“统治”国足的开始，而不能是终结。

