    估计就是刚刚开门的时候，乌乌就将那味道给记住了。

    殷音抿唇沉思着，她想起了这段时间小陈他们一直在讨论的关于这个偷盗猫狗团伙的事。

    可以听出，他们是祸害了不少猫猫狗狗的。

    而被他们偷盗走的那些猫猫狗狗的下场可想而知。

    虽然殷音来这个世界，最主要是为了乌乌，可其他小动物的命，她也不能无视啊。

    而且，如果这个团伙一直没能抓住的话，那他们很可能会再次打上乌乌的主意。

    这一次，乌乌避开了，那下一次呢。

    十岁的乌乌，对上几个年轻男人还有那些工具，怎么可能对付得了。

    殷音眼睛眯了眯，最终做出了一个决定。

    她摸了摸乌乌的头，道：“乌乌，和妈妈一起抓住那些坏人，解救出其他的宠物，好不好？”

    殷音的话，乌乌能意会懂八分，而且它刚刚向殷音表达的意思，也是想抓住坏人。

    所以它自然不会拒绝殷音妈妈的请求。

    也就是在这时，钰钰回来了。

    因着怕那味散了，殷音不敢耽搁，暂时将钰钰安置在温馨之家，让小陈他们帮忙照看着。等她和乌乌回来，再把钰钰接回去。

    因为不知道事情能不能成，所以殷音也没有告诉小陈他们这件事。

    将钰钰安置好后，殷音带着乌乌出发了。

    -

    面包车停在一个偏僻的居民房的院子里。

    这居民房虽然在镇子上，但有些偏僻，附近也只有这么一个居民房，准确的说，这也应该算是违建房，但因为没有人查，也就一直在这里没有拆掉，还被其主人租给了别人。

    这里偏僻，没有监控，又少有人经过，要做什么不得光的事，还是挺方便的。

    居民房破旧，也算得上是危房，勉强住着，它有一个院子，那面包车此时就停靠在院子里。

    面包车被从里面拉开，两人走下来，三狗手里还拖着两只猫。

    此时两只猫正被绑着，也正昏迷着，身上倒是没有什么伤口，因为知道是名贵品种，想卖掉，所以不能用钩子盗来，是用药迷晕的。

    两人回来，屋子里的一个人出来了，同样是一个年轻男人。

    三人从外地来，租了这个屋子，凑在一起干这活。

    男人扫了眼两只猫，顺手接过去：“嘿，这两只猫不错，应该能卖出不错的价钱。”

    说着，他看到三狗的脸色不是很好，问：“三狗，你怎么了？”

    三狗没有说话，往屋子里走去。

    老大走过来，淡淡说了句：“今天三狗看上一条瘸了腿的土狗，没弄到手。”

    那人一听，算是明白了。不过……

    他似乎是想到什么，道：“老大，你说这三狗到底是怎么回事，怎么会有那种癖好。”

    虽然吧，他们也干这偷猫盗狗的活，也吃过不少猫狗肉，但他每每看到三狗那样对待那些猫狗，总觉得瘆得慌。

    那三狗尤其喜欢折磨那些有缺陷的猫狗，当然如果没有缺陷，被三狗看上，那也肯定能折腾到缺胳膊断腿，浑身血淋淋，奄奄一息的那种。

