    第723章如遭雷击

    “爸，你醒过来就好对了。最近公司的事务，暂时是我们兄弟三个接手了。您的情况不稳定，公司方面又有很多谣传，我们为了稳定公司，全面接手了公司事务。”

    杜炳南缓缓地说出这句话，是为了他后面的话做铺垫。

    “哦,你们接手了呀？这样，你去让王律师过来。”

    老爷子听了这话表情很平静，不过说出的这句话，让杜炳南嘴角抽了抽。

    老爷子还是不准备把产业交给他们。

    “爸，我们见到王律师了，王律师跟我们说了,现在公司全部的产业都已经在江小小名下。”

    老爷子诧异的挑起眉毛,望着大儿子，突然之间嘴角勾起了冷笑。

    “呵呵,这就是我的好儿子呀。你们对公司做了什么？是想卖公司的产业，还是卖了公司的股份？”

    “老大，我一直觉得你和老三蠢无所谓，纨绔一点儿也无所谓。谁让我没有把杜家继承人的希望放在你们身上，可是你们贪心不足，这一点我不能忍。

    如果杜家的产业真的交到你们手上，恐怕只剩下血本无归，杜家绝对不能在你们手上被折腾没了。我宁愿把杜家给了小小，也绝对不会给你们。”

    老爷子的这番话，彻底撕开了彼此之间的假面具。

    “你为什么要这么做？我听到王律师说的时候，简直都不敢相信。我们才姓杜，您看看我是您的儿子，他是您的孙子。你为什么要对我们呢？

    就算您这样对我，对老三，你为什么这么对老二呢？

    之雅，不是您最喜欢的孙女吗？

    你难道连最后一点儿希望都不给之雅？

    她孝顺了您这么多年,到最后居然一分钱都没有。难道您就不寒人心吗？”

    杜炳南没想到老爷子毫不客气的就揭穿了这一切。

    当然他也不想伪装,伪装也没用，他们所谈的事情，已经不是靠彼此假装温情的伪装能够得到的。

    “你放心，之雅和你想象中不一样，她和你们不同。她并没有想过要任何一分钱财产。她是一个好孩子。”

    “她是一个好孩子，那您凭什么这么对我呢？”

    杜炳南一直都想不通，他是父亲三个儿子中的长子，而且三个人里属他最有出息，起码他在生意上面还有自己的公司。

    虽然说这几年公司盈利并不好，父子两个没少在外面花天酒地，可是起码他在做生意。

    老二两口子，那是搞音乐的和生意格格不入。

    老三两口子就不用说了，老三这些年一直留在国内，脑子都已经木了。

    跟不上潮流，更没有创新改革精神。

    老三只想着把那些钱存在银行里，吃利息。

    只想着给自己儿子买房，买楼，结婚生子。

    哪像他们父子，他们懂得什么叫外汇，什么叫期货，什么叫股票。

    他们还懂得什么叫老虎机，什么叫二十一点，什么叫做说哈梭哈。

    在国外大把的见识过之后，怎么能和国内相同？

    那样来钱多快？

    “你做的那些东西，难道以为我不知道吗？你是长子，我也曾经对你寄予厚望，曾经想要把杜家的产业交给你，可是你又干了什么？

    你带着你儿子在国外，这些年糟蹋了多少钱？我交给你带到国外的那一笔比资金还剩下多少？你不会告诉我，你那个所谓的空壳公司就是所有的资产吧？”

    “你别自欺欺人了，我也明确的告诉你，我已经选好了继承人。就是小小而且所有的财产已经过户，就算我现在这个当老子的死了。你也休想能拿到一分钱。”

    杜炳南望着父亲那决绝的态度。

    “很好，爸今天既然说开了，那咱们父子俩都说开。”

    “我能变成今天这样，难道不是为您所赐？就是因为您的身份，那些年我不得不带着孩子逃到国外去。刚到国外的时候，那是什么情形，您知道吗？

    我们在那里多么受人歧视。要不是我拿着手里的那笔资产，我们父子两个，我们一家人根本就活不下来。

    你以为我想学会那些？还不都是因为语言不通，在那地方没有朋友，那是我唯一可以交朋友的手段。”

    “现在您嫌弃我，当年您把我扔出去的时候，怎么没有嫌弃过我？爸，最后一次我求求您。求求您，救救您的儿子和孙子吧。”

    杜炳南痛哭流涕的抓着父亲的手。

    “救你？你又做了什么事情？”

    “我们现在在外面欠了三个亿。如果您不救我们，我们就得死。那些钱欠的可是赌场人的钱。那些人可是杀人不眨眼。”

    杜炳南想起来那些人的手段不由的打了个哆嗦。

    “爸！我就求求你救救您的长子，救救您的孙子吧。不然我们俩都得死。难道你忍心看着您的亲生儿子，亲生孙子就这样被别人打死？

    我如果不是万不得已，我不能这么做。”

    老爷子叹了口气，缓缓地睁开眼睛。

    到底是自己的亲生儿子，亲生孙子，总不可能真的见死不救。

    即使他们并不像自己希望的那样让他满意。

    刚想开口的那一瞬间，忽然之间听到外面有人斥责道。

    “谁让你过来的？我不是告诉你了，这一间病房外面不需要人把手。”

    “院长我就是看见这里没有人看着，怕病人出事儿，毕竟这是一个精神病人，万一要是出点儿什么事儿，对咱们医院也不好。”

    “这里有我和吴主任处理，用不着你，你赶紧走。”

    “院长，这个老爷子啊，真的是个精神病人吗？我看从他入院到现在就没清醒过两次。”

    “当然是个精神病人，难不成他是个什么病人？咱们精神病院不关精神病人关什么人？老爷子不让他醒过来，是因为他比较暴躁，醒过来之后容易伤到别人，伤到自己。

    我们是为了病人好，也是病人家属要求的。

    这种事情你就不要管了。”

    “院长，长时间使用镇定剂对病人并不好。我瞅见老爷子年纪大了，这么长时间的昏睡不醒，恐怕对身体有伤害。”

    杜老爷子如遭雷击。

    (本章完)

