    本来那些妖族见到鹏穆到来之后，以为会有一场大战。

    可是结局出乎他们的意料。

    鹏穆竟然怂了！

    这一幕，再次让那些妖族对潇寒刮目相看。

    一旁的苏雯圣主也是松了一口气。

    如果真的爆发出一场道祖境的大战，恐怕还不等邪神殿来袭，青丘圣地就已经被毁的差不多了。

    牛霄等人见到鹏穆认怂，眼中闪烁着若有所思的光芒，尤其是鹏魔王一脉的大长老。

    帝君这个大腿，一定要想办法抱上。

    只要和帝君交好，那还不起飞了。

    就在此时。

    潇寒邪魅一笑，冷声说道：“我让你走了吗？”

    此言一出。

    广场之上那些看热闹的妖族顿时哗然。

    看来又有好戏看了。

    于是乎，所有妖族皆是如同乖宝宝一般，后退到广场边缘，眼睛一眨不眨的看着中央的潇寒和鹏穆。

    “我要走，你拦得住吗？”

    鹏穆回过头，眸子闪烁着寒芒，冷哼一声。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我拦不住，但是有人能拦住你！”

    “老婆！干?他丫的！”

    随着潇寒的声音落下。

    只见施灵儿的身影如同鬼魅一般，落在了鹏穆的身前。

    看似柔弱的娇躯，一道道恐怖的道纹流转出来，肆虐着虚空。

    “六颗道种的道祖境？”

    鹏穆感受到施灵儿的气息之后，眉头一皱，不过却是没有害怕。

    因为他和施灵儿的境界相同，同样是六颗道种。

    “呵呵，传闻魔尸岭三帝宗女帝天资万古唯一，今日一见，果然名不虚传。”

    施灵儿闻言，妩媚一笑，惊艳世间，“咯咯，夫君说你不能走，那就留下来吧，虽然你是一个老梆子，肉不好吃，但是腰子还是有用的。”

    音落。

    施灵儿踏前一步。

    玉手之上道纹疯狂暴虐。

    只见虚空中，忽然凝聚出一只遮天玉手，对着鹏穆狠狠拍下。

    “哼，狂妄！本祖已入六颗道种五千年，岂是你能抗衡的。”

    鹏穆冷哼一声，周身气势瞬间暴虐起来，衣袍无风自动，一则道纹化作巨拳对着即将拍下的玉手轰击而去。

    轰隆隆！

    巨拳和遮天玉手对轰在一起，爆发出了震耳欲聋的声音，响彻天际。

    虚空镇裂，大地龟裂，无尽尘埃飞舞，把施灵儿和鹏穆的身影笼罩在了其中。

    一道恐怖的波纹能量顿时从广场中央爆发，向着四面八方席卷而去。

    “防御！”

    见到这一幕，苏雯圣主等妖族大佬急忙联手布置下一道结界，挡住了扩散开来的恐怖波纹能量。

    当尘埃散去。

    施灵儿和鹏穆的身影终是浮现在所有妖族的眼中。

    只见施灵儿的衣裙没有沾上任何灰尘，依旧风华绝代，傲世九重天，

    再看鹏穆，他手臂上的衣袖已经消失不见，不过却是没有任何的伤势。

    看到这一幕，所有妖族皆是倒吸了一口凉气。

    没想到，在这一击之下，女帝竟然小胜一筹。

    “真要不死不休吗？”鹏穆脸色铁青，怒吼一声。

    施灵儿俏脸之上挂着倾国倾城的笑容，“夫君说过，你不能走，为了不让夫君做一个言而无信的人，所以你就留下吧。”

    “哼！那就手底下见真章吧！”

    鹏穆虽然害怕那个神秘的杀戮魔皇，但是如今被逼到了这个地步，他也不再犹豫，周身气势更胜一筹。

    毕竟，道祖境有道祖境的威严。

    如果不是鹏冥再三警告暂时不要去招惹三帝宗，恐怕他早就暴走了。

    “呵呵，狗急跳墙了吗？”

    施灵儿冷笑一声，旋即对着身后的潇寒说道：“夫君，你且退后，让本帝会一会这个鹏族道祖。”

    生怕潇寒被伤，施灵儿示意他后退。

    潇寒微微一笑，“老婆，小心点！”

    虽然潇寒有强亿点点卡可以秒杀鹏穆，但是他决定还是要让施灵儿全力出手。

    只有这样，才能让人皇传承中的隐患显露出来，然后再找办法解决。

    这也是潇寒非要拦住鹏穆的目的。

    毕竟道祖境的对手，可是不好找啊。

    “木嘛！谢谢夫君！”

    施灵儿对着潇寒抛了一个飞吻，然后看向了鹏穆。

    众多妖族：“……”

    这波狗粮，简直撒的让人无奈。

    大敌当前，竟然还有心思撒狗粮。

    大战即将爆发。

    施灵儿和鹏穆的气势已经攀登到了极致，随时都要出手的可能。

    就在此时。

    一道白衣仙影从青丘圣地深处飞出，眨眼间便落下了施灵儿的身边。

    苏青青和施灵儿并肩而立，周身气势浩荡，背后虚空浮现出一道九尾仙狐的影子，

    “灵儿姐，联手如何？”

    随着苏青青的声音响起。

    广场周边的妖族顿时愣住了。

    雾草？

    又一个护夫狂魔？

    等等！

    为什么要说“又”……

    苏雯见到苏青青出现之后，欲言又止，不过最终却是没有说出任何话。

    如果苏青青也出手，那就意义不同了。

    毕竟她代表的可是青丘圣地。

    “理由？”施灵儿歪了歪脑袋，笑了一声。

    苏青青看着对面的鹏穆，呵呵一笑，“我宣布，现在帝君是我的男朋友。”

    “……”

    潇寒：“？”

    难道这就是所谓的人在家中坐，女从天上来？

    莫名其妙的就多了一个女朋友？

    至于施灵儿，瘪了瘪嘴，不过却是没有再说什么。

    “呵呵，你欺负我男朋友，不好意思，你家没了！”苏青青拨弄了一下青丝，对着鹏穆笑了一声。

    鹏穆见到苏青青出现之后，也是心中一惊。

    又一个六颗道种的道祖境！

    “难道青丘圣地想和我金翅大鹏一族开战吗？”

    鹏穆回过神来之后，对着不远处的苏雯冷哼一声。

    如果苏青青和施灵儿联手，恐怕他今天就要交代在这里了。

    现在的鹏穆，只能以金翅大鹏一族的实力向青丘圣地施压。

    毕竟金翅大鹏一族虽然分为两脉，但却是万妖部洲西州的霸主级别势力。

    青丘圣地在北州或许可以号令众多妖族，不过相比金翅大鹏一族，实力却是要低上许多。

    随着鹏穆的声音落下。

    苏雯还未说话，只听苏青青呵呵一笑，“怎么？你威胁本公主？”

