    洛宇定睛看去，BOSS的血量只剩下一半了，他准备释放魔法时却发现无法调集周围的元素。

    或者说周围的元素非常稀薄，无法正常施展法术。

    “嗯？元素禁地？”

    洛宇眼中露出了诧异，方雨梦低声道：“除了木属性魔法外，这里所有的元素都稀薄的很不足以支撑魔法施展，而且澡堂内禁用道具，可儿那些炸弹也无法施展。”

    洛宇点了点头，取出了自己的双刀。

    这时，BOSS反应了过来，口吐人言。

    “雄性禁制进入，赶出去！”

    “赶出去！”

    随着她的话语，周围空间扭曲起来，随即出现了两个身高三米，身着保安服，虎背熊腰的中年妇女。

    【提示：检测到有雄性闯入BOSS区域，副本难度提升】

    【新增BOSS：澡堂的女保安*2】

    【澡堂女保安：力量500、体质999、敏捷170，血量30格】

    “这……”

    女孩子们都是面面相觑，雨宫爱苦笑道：“宇桑，这里无法使用魔法，你发挥不出战斗力，看来我们这次的探险是失败了。”

    “撤退吧？”

    凯特琳道：“Mr洛，这里你最大，你来决定是战斗还是撤退。”

    洛宇看了眼这两个妹子，凯特琳的身材真不错，爱酱倒是点小肉，不过也挺可爱的。

    他淡淡一笑，晃了晃手中的双刀道：“难道不使用魔法就不能打boss了吗？”

    “唉？”

    几个女孩子都是微微一愣，大家看着洛宇的侧脸，都感受到了他的自信。

    “雄性，杀！”

    两个保安直接冲了过来，洛宇手中双刀连续劈出，半月形的刀芒席卷飞出，只听噗噗两声，刀芒劈斩在了她们身上，各自斩掉了一格血！

    一道刀芒砍掉BOSS一格血！

    场中的女孩子们眼中都是露出了震撼之色。

    凯特琳：“OMG，这里不是禁制使用魔法吗？”

    雨宫爱：“不，这不是魔法！是华夏传说中的辟邪剑法！”

    何倩：“爱酱，你真的了解辟邪剑法吗？而且洛宇用的难道不是刀？”

    女孩子们惊呼出声，而洛宇却是手上不停，他攻速极快，又是有刀芒飞掠而出！

    “噗噗噗噗！”

    连续的噗噗声响起，两头BOSS被竟然被劈斩的连连后退，顷刻之间已经分别掉了五六格血了！

    “强悍的男人……”

    “梦酱，你男朋友大大的棒！”

    方雨梦：“爱酱，你这话总感觉不对劲。”

    娜可儿：“都坐下，常规操作罢了。”

    艾琳娜则是取出匕首从侧翼攻击，同样削掉了一头保安BOSS的两格血。

    这会地面非常的滑，连洛宇都不愿轻易移动，也就艾琳娜战斗天赋卓绝才能够行动自如。

    她轻喝道：“洛宇，我缠住一头，你解决另一头！”

    “好！”

    洛宇点头，而这时搓澡大妈的大毛巾抽了过来，地面实在太滑洛宇怕站不稳，却是站在原地直接一刀劈出！

    一击对撞，毛巾直接被弹飞了回去，BOSS力量比洛宇差远了。

    震开毛巾，又是刀芒席卷而过，轰在了搓澡大妈身上，当场将其砍掉了两格血。

    下一刻，另一位大妈保安已经冲到了近前，猛的一拳对着洛宇轰击而出，但是洛宇身前却浮现出了一面盾牌。

    “当！”

    一声闷响，拳头砸在了伏阳盾上，大妈保安尖叫一声连连后退。

    这样的小BOSS根本就破不开洛宇的防御。

    “嗖！”

    五彩光芒掠过，五彩长枪飙射而出，一下就射穿了小BOSS的胸口，这一下属于弱点攻击，直接干掉了她6格血！

    一时间又是长枪又是刀芒，这保安小BOSS在坚持了30秒左右的时间，直接被轰杀！

    搓澡大妈BOSS似乎发怒了，尖叫起来，释放了技能：【拔火罐】

    一时间上百枚的拔火罐飙射而出，不仅仅对着洛宇，每个人都是攻击的目标。

    “啊！”

    女孩子们身上多处被拔火罐给吸住，火罐吸附后又是一拔，将她们皮肤上拔出了一个个红印，一时间方雨梦等几人都是发出了尖叫之声。

    拔火罐伤害不大，却是一种祛除湿气的手段，但被一顿乱拔也吃不消啊。

    【提示：拔火罐使部分队友陷入虚弱状态】

    洛宇微微皱眉，知道不能再拖下去了，虚弱状态下的女孩子们没什么反抗能力的，这么下去可能重伤的！

    将伏阳盾挡在了自己身前，洛宇直接施展了离手刀。

    “呼！”

    双刀盘旋着飞了出去，正在与艾琳娜战斗的大妈保安后背被双刀劈中，同时艾琳娜手中的短剑划过她的脖子，这一下直接削掉了对方10格血！

    【提示：女澡堂保安陷入了虚弱状态】

    “嗖！”

    五彩长枪再度轰击而出，穿透了小BOSS的咽喉，直接将她剩余的血量全部带走。

    两个小BOSS解决了。

    艾琳娜身形灵动的跳跃起来，避开了攻击自己的火罐躲到了洛宇身边，火罐是无法突破伏阳盾保护的。

    “噼里啪啦”的爆响声不断响起，澡堂大妈BOSS的火罐仿佛无穷无尽一样，此刻正集中攻击洛宇，似乎要将伏阳盾都给击碎。

    艾琳娜低声道：“洛宇，我出去吸引火力，你来输出！”

    “不用那么麻烦了。”

    只见洛宇翻手间取出了陨铁菜刀，看准时机从盾牌的边缘投掷了出去。

    菜刀高速旋转向着BOSS的脖颈间飞去，此刻BOSS正在发技能根本就不会躲避，只听一声闷响，菜刀劈在了BOSS的脖子上，直接劈掉了对方4格血。

    这一下打断BOSS的拔火罐技能，洛宇闪身而出，手中的五彩长枪再度用力掷出，五彩长枪带着破风声当场穿透了BOSS的心脏。

    “砰！”

    一声炸响，BOSS最后的9格血直接被一枪带走！

    “轰！”

    澡堂大妈那庞大的身躯轰然倒下，随即开始消散起来，而在她的尸体消散后，原地留下了一枚宝箱。

