    被发财勘测到的五级精神系丧尸正在源源不断的召集着自己的同伴们过来。

    忽然间，他感受到了一个极其强烈，完全无法忽视的香味。

    这一股香味，让他连自己一开始看上的食物们都给忘记了。

    五级丧尸，已经初步有了思考的能力，精神系的丧尸更是比一般的丧尸聪明一些。

    稍微一想想，觉得比起这散发着浓郁香味的美食，那些只不过是有一点点香的食物，完全就是鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！！

    等他吃了这香气扑鼻的美食之后，再来拿下这些食物也不迟。

    想好了要怎么做之后，五级丧尸放弃了让其他的同伴过来帮忙的事情。

    这浓郁的芳香，他一只丧尸都不知道够不够吃，多找几个人抢食吗？

    还不知道让他食欲大增的美食到底是什么，五级丧尸已经起了独吞的心思，独自一只丧尸，顺着香味传来的方向走去。

    顾惜时感觉到危险距离自己越来越近之后，睁开了眼睛，看着正快速的往这边赶过来的五级丧尸。

    果然和其他的丧尸有了区别，看着灵敏的动作，快捷的速度，比起那些走路还稍微有点缓慢的丧尸来说确实不一样。

    对其他人来说，这只五级丧尸，确实是难缠。

    “吼吼--”

    顺着香味找过来，就看到了站在高处的一个人类，原来，那扑鼻的香味，就是这个食物传出来的。

    丧尸的眼中，划过一丝贪婪与渴望，他要吃了她！！

    “宿主，你小心点，五级丧尸已经脱离了缓慢的动作，要是被他抓伤的话，你会很危险的，而且，因为他是精神系的丧尸的缘故，小心被他控制了。”

    发财在顾惜时的脑海中说了一些需要注意的事情。

    这大概是宿主在末世以来，遇到的最危险的事情了。

    “放心，我分寸。”

    顾惜时的手里还拿着一个傀儡，她上一次买的傀儡还有很多没有用了，现在正好派上用场。

    等丧尸上来的时候，顾惜时已经准备好等着他的到来。

    虽然说，五级丧尸已经能够拥有自己的思考能力，但是，相比较正常人，终究还是欠缺了一点。

    他完全没有想到，一个人类，在遇到了他这样得丧尸，为什么没有跑？

    若是有足够的能力杀了他的话，又为什么会站在这里等着？

    他现在，已经完全被那蛊惑到他的香味给迷住了。

    看丧尸不管不顾的往她扑了过来，顾惜时一个侧身躲开了丧尸的袭击。

    一击不成，丧尸就在不远处等待合适的时机。

    看准了一个漏洞之后，准备再一次向着顾惜时袭击了过来。

    顾惜时见他不动，直接将手里的傀儡扔了出去，很快，傀儡就变成了顾惜时的样子，有着和顾惜时一样的容貌，穿着一样的衣服。

    看到这一幕，就算是丧尸也有点蒙圈。

    这······

    这是怎么一回事？

    丧尸看了看顾惜时，又看了看傀儡，一时之间，有点分辨不出来。

    两个身上的味道一模一样，都一样的好吃！！

    想不通到底是怎么一回事的丧尸也就不想了，反正多一些食物，对他来说，本身就是一件有利无害的事情。

    丧尸再一次向顾惜时进攻，但是这一次，他的行动被拦住了。

    顾惜时操纵着傀儡，轻而易举的将丧尸制服了。

    系统商城出品的东西，都不会太差，更不要说，这东西，可花了她不少积分。

    傀儡本身就是没有生命体的东西，丧尸病毒对它来说，根本就没有任何的作用。

    自己特意将丧尸引到她这边过来，就是想要用傀儡来解决了这一头丧尸。

    要不然的话，等会真的让他集结了丧尸，大伙都得遇到一场恶战！！

    像这样，在大家都不知道的情况下，将丧尸解决了最好。

    丧尸虽然想不明白自己到底为什么会被自己眼中的食物给抓住了，不过没有关系，这样正好，他就不需要担心食物逃走了。

    丧尸和傀儡打成一团，丧尸想要出奇制胜，狠狠的咬了傀儡一口，但是最后却发现，这傀儡不对劲。

    明明闻起来那么的香，一看就知道很好吃的样子，结果一口下去，一嘴的木屑。

    丧尸的眼中划过一丝疑惑，不过傀儡也不管丧尸是为什么有了这一瞬间的停顿，傀儡出手都是毫不留情。

    打断了丧尸的四肢，确保他跑不了了之后，傀儡才停下手。

    即便是丧尸再傻，也知道这个时候情况不对了。

    为了活命，他张了张嘴，想要呼朋引伴，甚至尝试着控制将自己的手脚打断的傀儡的时候。

    “砰--”

    只听到一声枪响，丧尸的脑门多了一个血窟窿，倒地不起。

    顾惜时控制傀儡将丧尸脑门里的晶核拿出来，用水冲洗了几遍之后，才将东西收了起来。

    看时间也不早了，担心等会有人发现自己不在，连忙往回赶。

    顾惜时回去的时候，正好有人起夜，看到顾惜时回来也没有多想，以为是顾惜时也是和他一样起来上厕所而已。

    毕竟顾惜时担心到时候太近的话，要是打起来碍手碍脚的，所以特意去了比较远的地方。

    顾惜时那一声枪响，没有让这里的人知道。

    确定这件事敷衍了过去之后，顾惜时才继续回去睡觉。

    没有人知道昨天夜里，到底发生了什么事情。

    等到第二天的时候，顾惜时带着人去了谭老说的实验室。

    因为知道谭老这个人不是什么好东西，所以顾惜时格外的小心，进去之前，还让发财扫描了一下里面有没有什么危险。

    结果出乎意料，居然什么危险都没有。

    难不成--

    谭老派自己来这里，就只是单纯的想要拖住自己的脚步不成？

    顾惜时有些奇怪的想着，带着人进去的时候，因为知道没有危险，顾惜时显得有些心不在焉。

    只不过，在经过一个办公室的时候，顾惜时看到了一个相框，这才知道，为什么这一次会这么的顺利了。

    原来谭老留的后手，自己昨晚就已经解决了。

    昨晚那只五级的精神系丧尸，就是谭老给她准备的大礼。

