 洛天确实受伤了，消耗极为厉害，但是仍然在他的承受范围之内。

    不过洛天外表看起来却是狼狈不堪，一身鲜血淋淋，乌黑的发丝沾染血丝，一双眸子冷酷无比，看起来极为魔性。现

    在的洛天天魔伞四分五裂，已经不能再用了，先前先后激发了九倍战力和十八倍战力，能量消耗却是极大。虽

    然还能施展一次十八倍战力，不过洛天却是不敢这么冒险，多年的生死考验告诉他，必须留有余地，毕竟这里是九幽魔域，不敢保证还有别的强大的存在。

    “洛天，你神器受损，战力透支，我看你如何和我们抗衡，有本事再打出十八战力！”在

    洛天压制金刀器灵的同时，黑袍和伏地魔对洛天展开恐怖的袭杀。

    “哼，即使不激发战力，也不是你们两个混账东西所能对付的，这九幽魔域就是你们的葬土，”

    洛天体内灵力运转，沟通天地能量，风起云涌，一手压制金刀，一手打出诸天轮回拳，足足九九八十一道诸天轮回拳，分为两股，对轰向黑袍和伏地魔。

    同时，身后浮现出一副宇宙沧桑的画面，如同真实的一般，星河密布，星系纵横，黑洞沉浮，空间风暴，陨石，漩涡，齐齐出现，特别是那黑洞在洛天的头顶上方，缓缓的运转，幽深，恐怖，可以吸收一切能量。“

    好大的气魄，宇宙沧桑域？”看

    到洛天身后的画面，黑袍和伏地魔同时吃了一惊，不过，还是对轰了过来。

    “轰轰！”“

    轰轰！”两

    声惊天的能量波动，虚空瞬间成了黑夜，漆黑无比，这不是夜晚到来，而是三人碰撞，所产生的能量波动而造成的虚空破裂。

    能量散去，露出那个仍然挺拔的身影，正是洛天，那神域金刀还在不停的颤动着，不服洛天的管教，需要洛天花费大力气用来压制。即

    使如此，洛天仍然硬扛了伏地魔和黑袍两人的联手一击，而不落下风！“

    好小子，如此状态下，还能和我们硬扛，不得不说，你是我见过的最为逆天的妖孽，甚至主宰在你这个境界，都没有这个实力，”伏

    地魔庞大的身躯一震，直接化解了那种不适感，压下了体内能量的狂躁不安，盯着洛天幽幽的说道。

    他发现，洛天的体质变态，战技变态，连他的域也极为变态，按照道理，洛天种状态之下，不可能扛得下两人蓄意待发的联手一击，可是洛天却是扛下了，而且似乎立于不败之地，只因为他背后的域，也就是那缓缓运转的黑洞吸收了部分的能量。

    “哼，不管如何，次子必死无疑，趁他病，要他命，我倒要看看，他还能坚持到何时，伏地魔兄，此人身上有大气运，而且战技多多。不

    说别的，只凭那十八倍战力，就足以让我们受用无穷，还有那神域金刀，只要我们打爆他，获取他的神识，平分如何？”黑

    袍眼神灼灼，盯着洛天却是和伏地魔商量。

    “这个主意不错，黑袍你是风家的叛徒，当年我在风家成立伏地魔盟时，你才是一个灵尊初期的小人物，想不到有一天会和你一起对敌，真是想不到啊！”听

    了黑袍的话，伏地魔不由点头，随意的说道，他压根没有把黑袍放在眼里，不论资格还是实力，他都自认为比黑袍高出一截。

    况且黑袍还是风家的叛徒，人人喊打的存在，自己没有出手擒拿他就算给他面子了！

    “伏地魔师兄所言极是，在下也只不过有些偶遇而已，无法和师兄相比，这样吧，等杀了这小子，出了我心头之恨便可，至于此人的东西我就不要了，毕竟在下是风家通缉的对象，到时在下自行离开，伏地魔你就当没有见过我这个人就可以了！”

    听了伏地魔的话，黑袍心里产生浓浓的杀意，还有愤怒，只不过表面上却是赔笑着说道。

    “嗯，算你有自知之明，那就这样吧！出手，杀了他，不要给他时间恢复元气！”伏

    地魔傲慢的点头道。“

    这个伏地魔真是一个白痴，真的不知道是如何建立伏地魔盟的，大敌当前，他却是中伤黑袍，难道他不知道黑袍是什么人么？”洛

    天在心里轻轻的摇头，对于伏地魔的智商严重怀疑，也许伏地魔感觉自己比黑袍强多了才会如此肆无忌惮，却是不知道黑袍并不比他弱多少，甚至更强，因为洛天怀疑，当年金月大陆那个本源心脏被黑袍所得。

    不光是洛天，就连血衣王子这些人都感觉在这个时候重伤黑袍绝对不是明智之举，至少可以许诺一些好处，就事后反悔也可以啊，最起码可以让黑袍尽心尽力。不

    明智，实在不明智！“

    小子，准备受死吧！外人都知道我在风家弟子中排名第二，其实比那赤脚仙，我只输了半招，还是输在了他的兵器上，论真实战力，我比他只强不弱。这

    些年我外出也得到了莫大的奇遇，这件兵器是我在一处遗迹中得到的，名为恨天剑，本是中级神器，可以的是损毁了，下降到了低级神器。

    本来想回风家和赤脚仙一较长短，今天就拿你开刀吧，试试他的威力，现在你的魔伞损毁，即使肉身强横，但能挡的住我的恨天剑？”

    只见伏地魔这尊如同魔兽一般的存在，盯着洛天，眼中泛出野兽般的光芒，在他的身后出现了一把长剑。这

    把剑只有一米左右，却是充斥着强大的威严，一股滔天的恨天之意传播开来，恐怖无边。

    “恨天剑，想不到真的是恨天剑，是恨天灵帝的成名兵器，只不过有些破损，器灵消失，即使如此也足够对付你了，小子，看你死不死，咯咯咯咯！”

    此刻，神域金刀中的器灵似乎对这个恨天剑了解很多，同时咯咯笑道。

    “你这个混蛋器灵，大不了，我拿这把金刀和他相撞，让你们同归于尽！”对

    于这个器灵洛天有些头大，不由的咬牙冷哼道，天魔伞损坏，他的肉身虽然强大，却是不敢抗衡神器。

    一般的战技和神器相比，并没有把握，他现在还有一个底牌，那就是那个灵帝骷髅，只不过他不想轻易动用，因为黑袍是一个潜在的威胁，另外这九幽魔域中也极为危险，他不能不作防备！

    “你敢！”神

    域金刀中的器灵吓的尖叫起来，色厉内荏的喝道，却是不敢在剧烈挣扎了，神域金刀似乎安稳下来。

    不过洛天却是不敢轻易动用，在没有降伏这个器灵之前，他不能动用，怕这个器灵掉头对付自己，所以，洛天必须要分出一部分能量压制着她。“

    嘿，小子，准备受死吧，这天上地下没有人能够救得了你！”

    伏地魔要动手，恨天的力量风起云涌，那把恨天剑在他的头顶上方飞快的旋转，能量越来越恐怖，让你跟着生出一种恨天的力量。

    甚至连青面侠、血衣王子等四人都被感染，神色狰狞，恨天恨地。

    神器的强大在伏地魔这个半帝的手里发挥的玲离尽致！“

    你算个什么东西，人不人。鬼不鬼的怪物，想动他，经过我同意了么？”就

    在伏地魔酝酿恨天剑，准备杀向洛天的时候，突然一道冰冷的让空气都能冻结的声音传了过来。

    紧接着，由青面侠，血衣王子等四人所控制的天雷地火大阵，被人从外面破开了，一道如同游龙一般的电光扫过四人，顿时三个脑袋齐齐的飞起。分

    别是血衣王子，青面侠还有那个蓝衣男子，眼中闪过不可置信的神色，随后脑袋直接爆炸开来，连神识也不能幸免！

    “啊！不——”那

    个紫凌霄本来被天雷地火大旗控制的身体能量消耗巨大，再加上强大的能量波动，还有惊吓，直接晕了过去！

    “废物一个！”

    来者是一个青衣女子，脸蒙白纱，身形曼妙起伏，正是八极柔，这个女人关键时刻出手了，以雷霆之势破解了天雷地火大阵。

    要知道这个大阵从里面不好破，从外面却是简单的多，更何况青面侠四人也早已到了强弩之末，根本不堪一击。

    至于为什么没有杀掉紫凌霄，那是因为八极柔故意留她一命，毕竟天佑神已死，她这个手下得意的弟子如果到时帮着洛天说话，那自会少了一些麻烦。可

    见八极柔这个女人不但凶狠霸道，其心机也是极为可怕。

    “你是什么人，敢来破坏我们的大事！”

    突然的惊变，让伏地魔和黑袍不由的神色大变，心中升起一股不好的预感。

    “要死之人无需和你多言！”八

    极柔对于伏地魔不屑一顾，旁若无人的收起了天雷地火大旗，满意的点了点头，然后向着洛天走去。

    “我来晚了，帮你杀一个吧！”短

    短的一句话彰显了八极柔霸气中透着的温柔。

    “好！”洛天咧嘴一笑，并没有拒绝八极柔。

    “你想杀哪个？”八极柔随意的说道。

    “我来杀黑袍吧，老相识了，”

    洛天把目光盯向了黑袍，虽然伏地魔有神器恨天剑，不过八极柔有仙钉。

    而且八极柔也是半步灵帝，凭此女的手段还有那狠辣的个性，足可以和这个伏地魔抗衡，即使杀不了此人，不过短时间内，绝不会落败，洛天对这个女人有信心。 