
　　这名金仙修士伤势略微康复了一点，就赶紧向蓝小布告辞远去。

　　蓝小布决定先去飞升池修炼，他现在真仙境，去飞升池修炼最合适。眼下只有将修为提升上去了，才是正理。

　　飞升池被蓝小布用隐灵阵遮住，蓝小布一进入飞升池，就感受到了一种纯粹的大道仙灵韵气息。这种仙灵气和仙晶、仙灵脉修炼的仙灵气完全不同，有一种让人可以时刻感悟到天地大道的气息。

　　长生诀运转后，短短一个月时间，蓝小布就感受到了真仙五层的境界。不过蓝小布却停止了继续修炼，这个速度是快了，还是让他不满意。

　　如果没有五宇仙界战火的问题，他或者还不大在意。五宇仙界战火即将烧起，他还这样慢吞吞的提升自己的实力，恐怕不行。

　　想到这里，蓝小布直接抓出时间阵盘，然后又让宇宙维模笼罩住他。

　　时间阵盘别人不能修炼，他可以修炼，他有宇宙维模。

　　转眼十年过去，蓝小布直接来到了真仙圆满，同时迎来了金仙雷劫。

　　在渡劫之前，蓝小布将这个飞升池再次遮掩起来。他真仙境界还可以在这里修炼，一旦跨过真仙，来到金仙后，借助飞升池修炼就有些不足了，还会损耗飞升池的灵韵气息。

　　步入天仙境后，第一次渡真仙雷劫的时候是一九雷劫，蓝小布猜测他金仙雷劫是二九雷劫。

　　蓝小布渡劫从来都是几波雷劫一起落下，就算是一九雷劫，前面也是几道同时落下。

　　当蓝小布开始冲击金仙桎梏，引动雷劫落下后，他的金仙雷劫第一波仅仅是落下一道。这一道雷弧足足有大腿粗细，轰下来的时候带着毁灭的气息。

　　蓝小布看的头皮发麻，还好只有一道下来，这如果是几道同时下来的话，他恐怕会被一次性轰成碎渣。哪怕肉身是仙体三境也不行，面对这种连绵的雷弧也要跪。

　　尽管宇宙维模还没有构建出不死诀的后继功法，蓝小布也是一边疯狂运转不死诀冲击下一个境界，一变运转长生诀冲击金仙修为隔阂。这种可怕的雷劫弧，不运转炼体功法，他心里不踏实。

　　“轰！”粗大的雷弧轰在蓝小布的身上，蓝小布身上骨骼寸寸断裂，内脏重创。好在不死诀的运转之下，蓝小布迅速的恢复身上的伤势。狂暴的雷源元气和上品仙灵脉的仙灵气融合在一起冲击下去，想要触摸到金仙修为的屏障。

　　如此大的动静，远处闭关的伏千痕等人都被惊动，一起出来为蓝小布护法。说是护法，也只能在边上看着罢了。

　　同一时间第二道粗大的雷弧从虚空砸了下来，伏千痕等人没有看见第一道雷弧，可他们看见第二道雷弧的时候都是震惊不已。这种雷弧是大乙仙雷劫吗？

　　蓝小布心里焦急不已，第一道雷弧落下他受伤不轻，却并没有触碰到金仙修为的桎梏，而第二道雷弧就落下来了，他的伤势还没有康复。这样下去的话，不要几次，他就会嗝屁掉。

　　轰！咔嚓！第二道雷弧毫不留情的轰在了蓝小布的身上，蓝小布浑身浴血，却借助这一道雷源触摸到了金仙桎梏。

　　除了雷源仙灵韵之外，同样纯粹的雷源力量渗透到蓝小布的全身各处，随着蓝小布的不死决运转，蓝小布就感觉到体内什么东西被轰破一般，一道全新的气息瞬间渗透遍了蓝小布整个身体。

　　这一刻蓝小布的身体伤势迅速消散，断裂的骨骼急速重组，肌肉也是加快愈合。

　　蓝小布心里狂喜，他虽然没有不死诀的后继功法，却因为炼体到了极致，冲破了仙体三境的脉络境，这一刻他的肉身来到了一个全新的层次。

　　宇宙维模没有帮他构建出新的功法，他自己弄出来了。尽管很大程度上还是有宇宙维模的功劳，但对蓝小布来说，这比宇宙维模构建出来的功法维模更让他振奋。

　　他自己捉摸出来的功法才更适合自己修炼，就如长生诀一般，几乎将自身潜力发挥到了极致，而且还在不断的开发自身潜力。

　　仙体后的功法既然是他自己推衍出来的，而且突破了新的境界之后，他的肉身和骨骼全部跨入了新的层次，就好像一个涅槃一般，那这第一境界就叫着仙涅体……

　　蓝小布刚刚想到仙涅体这个名字，就感觉到自己的肉身开始持续崩溃，不但如此，他的骨骼也开始碎裂溃涅。

　　这是炼体功法出问题了？蓝小布大急，这不用等第三道雷弧落下，他自己就将自己玩死了。

　　五芝液赶紧喝下去，可惜的是五芝液仅仅是让他的肉身崩溃减缓了一些，根本就起不了半点作用。

　　蓝小布急了，这个时候五彩仙芝吃了也是没有用。蓝小布的神念落在宇宙维模之内，内心深处是焦急不已。如果不能在第三道雷弧落下来之前解决这个问题，他死定了。

　　九叶渡神花？不行，这是治疗元神和神魂的东西……

　　轮回海棠？在看见轮回海棠的同时，蓝小布毫不犹豫的卷起了轮回海棠，同时疯狂吸收轮回海棠里面的道韵气息。

　　无论行不行，他现在都没有更高层次的仙灵草了。这个时候他明白了，为什么宇宙维模没有构建出后继炼体功法。仙体三境后是要肉身涅槃的，肉身涅槃可不是依靠功法就行，还需要涅槃仙灵物。他没有准备肉身涅槃的仙灵物，就直接开始肉身涅槃，这不是要整死自己是什么？

　　轰轰！一阵阵的轰鸣传来，蓝小布知道第三波雷弧将落下，这第三波雷弧肯定不是一道，听这声音，至少是三道或者是以上。

　　一道道轮回气息融入到蓝小布的肉身和骨骼之中，几乎是在这同时蓝小布的肉身稳定下来，骨骼再次开始重组，一道道金色的仙韵光芒渗透到全身。M.23sk.com

　　咔咔咔！第三波雷弧落下，这的确是三道，三道和大腿粗的雷弧几无间断的砸在了蓝小布的身上。

　　咔嚓！咔嚓！暴戾粗大的雷弧将蓝小布轰入地下，他刚刚重组的骨骼再一次被撕裂，而且撕裂的更为彻底，血肉肌肤要被雷弧砸成虚无。

　　远处伏千痕等人看的心惊肉跳，这哪里是渡劫？这是要命啊。

　　蓝小布很清楚自己的小命就在这一瞬间，他根本就没有想到自己的这次雷劫会如此可怕，也没有想到自己的炼体跨入一个新层次后，肉身和骨骼会溃涅。好在轮回海棠还是有作用的，竟然是一种肉身涅槃的仙灵物，这真是运气。如果不是轮回海棠，他现在连挣扎都做不到。

　　这个时候蓝小布很清楚他应该做什么，他必须要在第四波雷弧落下之前让肉身恢复到一定的程度，否则没有第五波了。

　　长生诀疯狂周天运转的同时，不死诀一样的是不要命的淬炼肉身。无论他自己摸索出来的这个炼体后继功法行不行，他都没有退路。

　　咔嚓！金仙境的修为桎梏被长生诀轰开，周围狂暴的仙灵气息和雷源全部被蓝小布卷走。蓝小布的气息疯狂攀升，同一时间，轮回海棠的气息和不死诀融合在一起，让蓝小布的肉身迅速恢复，骨骼再一次重组。

　　轰！第四波这次是五道雷弧雷弧同时落下，蓝小布终于松了口气，不死诀很强大，虽然还没有让他的肉身彻底恢复，却已经可以承受住这一波雷弧。更重要的是，他在轮回海棠的帮助下，撕裂了金仙修为桎梏，跨入了金仙境。现在修为狂涨，后面的雷弧对他绝对不致命。

　　轰轰轰！五道粗大的雷弧无一例外的轰在蓝小布的身上，蓝小布正在重组的骨骼这次不但没有再次裂开，反而就好像获得了无穷灵韵力量补充一般，迅速的恢复过来。

　　蓝小布只感觉到自己的肉身在经历了仙涅体的涅槃洗涤之后，又跨入了一个更新的层次，一个突兀的境界出现在蓝小布的意识之中，这个炼体的新层次就叫着仙灵体。

　　蓝小布此刻彻底明白了，为什么有人说轮回海棠是可以晋级金仙的了。他的确是轮回海棠帮忙下加快了在雷劫之下跨入金仙。但轮回海棠更重要的作用，竟然是让他的炼体肉身涅槃。用轮回海棠去做别的任何事情都是暴殄天物，只有涅槃肉身才是轮回海棠的正确用法。

　　仙涅体和仙灵体也不是他起的名字，是五宇仙界大道之下炼体的层次名字。他的肉身跨入了这个层次，相应层次的炼体境界就自动会出现。

　　轰轰！第五波雷弧落下的时候，蓝小布暗自庆幸。他不但跨入了金仙境，炼体也到了一个新的层次。从今天来说，他以后都不用太过担心雷劫，或者说他要担心的是以后雷劫不要太弱。雷劫一旦弱了，他实力就会弱，炼体进步也变弱。

　　第五波两道雷劫落下，蓝小布在长生诀下最大程度的吸收着雷源提升修为实力。这两道雷弧之后，蓝小布的修为来到了金仙一层后期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二三零章 差点陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 