
　　耿无桖有些发怔，他也去过虚空岛外面的虚空石。说心里话，如果早知道蓝小布会为了伍千城的事情来这里，他宁可不要这个仙庭王。

　　蓝小布是什么人，他太清楚了。

　　“月灵大帝，我突然想起来还有一件重要的事情没有去做，我先外出处理一下。”百石王第一个抱拳，然后转身就走。

　　在看见百石王转身离开，申泫和闳库也都是要说话，显然也想要找借口离开了。

　　耿无桖醒悟过来，不等申泫和闳库开口就说道，“几位道友，五宇王有多凶残我相信你们也听说过一些。而我，更是亲眼所见。如果我们现在分开，让五宇王逐个击破，更不是好事。我想，不如我们联手起来，那五宇王再强，这也是在我月灵仙域的地盘上。”

　　百石王淡淡说道，“月灵大帝，我和五宇王无冤无仇。围攻月灵大帝的事情我们虽然去了，却没有动手，也没有出任何力气。这和我有什么关系？”

　　果然在百石王之后，闳库和申泫也都是赶紧说和他们同样没有关系。天籁小说网

　　耿无桖此刻反而是冷静下来，他很清楚，别人也许有退路，但他耿无桖绝对没有退路。

　　他冷冷一笑，“几位朋友，不是我耿无桖多事，我只是实话实说而已。几位知道蓝小布在抓了我儿之后去了哪里吗？他去了双月商会。相比之下，我对付伍千城你们还出了力气，而双月商会不过是口头出了力气而已。就这样，人家依然是找上门去了。你觉得，就算是你们现在退出，那蓝小布就会放过你们？”

　　耿无桖这话果然有巨大的打击力，听到这话后，无论是申泫还是闳库或者是百石王，也都是沉默下来。

　　耿无桖更是趁热打铁，“几位朋友，这里有九级困杀仙阵，还有仙域护界大阵。那蓝小布再强，也只是凭借阵道强而已。我就算他现在布置好了九级虚空仙阵，那也只是和我们的九级仙阵相互抵消掉。我们几个人联手，难道还杀不掉一个只有仙王境界的蓝小布？再说了，我们几大仙帝惧怕一名仙王，传出去恐怕会被人笑掉大牙。

　　蓝小布刚刚来到双月仙城就救下了艾樱儿，然后我就收到了消息。也就是说，蓝小布根本就没有时间去布置虚空困杀仙阵。这你们不信的话，可以随便出去问人。”

　　还有一件事耿无桖是没有提起来的，那就是蓝小布轻松就捏住了他儿子耿歆的脖子。如果让百石王几人知道这件事的话，那他们肯定知道蓝小布的实力再上层楼，说不定又要打退堂鼓。蓝小布仙王境界就这么凶残了，现在修为上涨还得了？

　　听到耿无桖的话后，无论是百石王还是申泫和闳库都沉默下来。如果五宇王连双月商会也迁怒的话，那他们必定会被迁怒。

　　耿无桖抓紧时间说道，“现在我们最重要的是想出一个对策来，等那蓝小布来了后，如何对付他。”

　　至于蓝小布让耿无桖过去的事情，耿无桖就装作不知道了。

　　耿歆死了就死了，只要他能杀掉五宇王，那他耿无桖不但可以更加稳固的掌控月灵仙域，就算是在浩瀚仙界之中，也有他耿无桖一席之地。谁敢杀五宇王？他就敢杀。

　　……

　　“五宇王大驾光临，没有远迎，恕罪，恕罪。”蓝小布带着艾樱儿和伍秀茹刚刚走到双月商会大楼门口，一名中年男子就满脸堆笑的迎了上来。在他身后，还跟着两名男子。

　　蓝小布一见到这人，就知道这是一个强者，修为也是在仙帝后期。不仅如此，跟在这中年男子身后的两人，应该全部是仙帝后期强者。

　　双月商会在月灵仙域是第一商会，不过蓝小布肯定双月商会无法和寂亭商会相比。现在出来三名仙帝后期，对双月商会来说，应该算是最豪华的阵容了。

　　“五宇王，他是双月商会的会主封绮。”艾樱儿赶紧传音给蓝小布。

　　蓝小布转头笑了笑说道，“艾师姐，我和伍千城是朋友，你就叫我名字好了。”

　　艾樱儿赶紧应道，“好，那我就不和你客气了。”

　　同时她明白自己之前的想法应该错了，蓝小布来这里根本就不是什么打草惊蛇，增加对手抱团的机会。而是蓝小布站立的高度远远强于她能看见的高度。

　　只要看看封绮的态度就知道，封绮绝对不会和耿无桖联手起来对付蓝小布的。不是因为蓝小布站在正理上，而是蓝小布的拳头太硬，双月商会根本就不敢有任何得罪。

　　说完蓝小布才对封绮抱了抱拳说道，“封会主客气了，我没有地方住，想要来双月商会叨扰一二。当然，顺便还有几件小事，想要请教一下会主。”

　　封绮连忙说道，“不敢不敢，住的地方自然是有。我双月商会这里有一个贵宾房，我来带五宇王过去。”

　　听蓝小布的口气似乎不像是来在寻找麻烦的，封绮心里是松了口气，赶紧客气的应道。

　　在伍千城被暗算的过程中，双月商会是起了一些作用的，不过这也怪不得他啊。伍千城明显要被算计了，他双月商会和伍千城交情一般，总不能跟着伍千城一起倒吧？这个时候，站出来支持一下耿无桖，也是人之常理。毕竟只有这样，才能继续立足于月灵仙域。

　　再说了，追杀伍千城的那些亲信，他双月商会可没有参加，这些他还是拎得清的。

　　他们就是一个做生意的，和气生财。

　　封绮将蓝小布等人带到了商会大楼的顶层，这里的确是有一个顶级豪华的房间。房间不但有宾客室、五个修炼卧室，还有炼丹师、炼器室、宠物室、禁室等等。

　　蓝小布神念一扫，就知道在这顶层房间是有机会破开仙城护阵逃走的。封绮将他带到这里来，并且没有遮掩这些东西，是向他表明，双月商会真的没有想得罪他五宇王。

　　在宾客室中坐下后，封绮亲自取出双月商会最顶级的仙灵茶给蓝小布三人倒上。至于耿歆，早已被丢在了禁室中。

　　“这应该是双月商会最有名的海茸仙灵茶了吧？这茶价格可不便宜，我也只是喝过一回。”艾樱儿看着眼前泛着淡淡白雾，却如透明一般的茶水，忍不住说道。

　　这种茶价格高昂的离谱，这也就罢了，关键是有仙晶都购买不到。伍千城是一个仙庭王，也只是获赠了一点点而已。这种茶不但洗神蕴元，还可以去除心魔，增强感悟能力。最关键的是，口感实在是太好了。

　　封绮赶紧说道，“这也算是我双月商会的一个招牌吧，艾道友喜欢的话，等会我送几斤给艾道友。”

　　封绮的情商显然是很高的，送几斤给艾樱儿，却不说送给蓝小布。事实上谁都知道，如果送几斤给艾樱儿的话，那送蓝小布恐怕是几十斤了。这不用说出来，大家也可以猜到。

　　加上蓝小布对艾樱儿很重视，他这边对艾樱儿越客气，蓝小布就越不好迁怒双月商会。

　　艾樱儿感叹不已，前一刻她还被钉在双月仙城的城墙外面，饱受折磨。现在却坐在双月仙城最大的商会宾客房中，品尝着这种买都买不到的仙灵茶。

　　蓝小布端起茶杯喝了一口，淡淡的清灵气息顺便浇灌了全身，神情为之一爽，这的确是好茶啊。

　　封绮却及时说道，“五宇王，这两位是我双月商会的沈印溪长老和东凌长老。说实在话，之前我们双月商会因为没法选择，也只能依附于耿无桖。不过我可以向五宇王保证，我双月商会没有落井下石，完全是为了在这里立足而已。事实上就算是五宇王不来我双月商会，我也准备去寻找五宇王解释清楚的。”

　　这话封绮还真没有瞎说，在听到五宇王来月灵仙域后，他的确是担心蓝小布来到双月商会算账，所以准备主动去寻找蓝小布的。只是没想到，他还没有出去，蓝小布就找上门来了。

　　蓝小布知道对方误会了，对方以为他是为了伍千城的事情来找他麻烦。而事实上，他来这里是打听鲲墟海的。

　　“封会主，我想要找你打听一个地方，鲲墟海你是否知道？”蓝小布问道。

　　封绮立即就说道，“自然知道，我拍卖会有些珍贵的东西就来自鲲墟海，只是鲲墟海太过遥远，还是毫无秩序之地。虽然有非常多的好东西，只是朝不保夕的日子，也不是大家喜欢的，所以极少有人过去而已。”

　　说完后，封绮似乎想起了什么，赶紧再次说道，“其实眼下在双月仙城就有一个来自鲲墟海的人。”

　　“他是谁？在哪里？”蓝小布大喜，急切的问道。

　　封绮赶紧说道，“他有一个外号叫百石王，因为他身上有各种各样的宇宙奇珍异石。还和我拍卖会合作过几次，我拍卖会有些东西就是他从鲲墟海带来的。包括数年前拍出的一枚空间晶石。如果我没有猜错的话，他现在就在仙庭王殿之中。千城大帝的事情，他应该也有参与，参与的估计也不深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三九章 来自鲲墟海的人免费阅读。https://xs.23sk.com 