    姜小白的办公室够大，这是王时和李通进入办公室以后的第一想法。

    大到让他们双方公司一共十多个人，进了姜小白的办公室以后，竟然一点都不显得拥挤。

    还都能够坐的下来，双方能够活动的开。

    不过第一次见面，姜小白和王时他们也没有聊太深入的话题。

    双方客套寒暄了几句，然后姜小白就让赵晓锦带着他们先去金陵饭店住下。

    合作的事虽然着急，但是也不至于着急到风尘仆仆的一路赶来，到地方就谈合作。

    那就不是谈合作了，那是救命……

    所以王时他们不会一来就着急的谈合作的事，姜小白同样不会。

    如果现在王时，李通他们就谈合作，姜小白就要好好考虑一下原因了。

    等王时，李通他们离开，办公室里就剩下了姜小白和王猛，初北平，史生几个人。

    现在没有外人了，说话也就放松了很多。

    “猛子，北平一路辛苦了。”姜小白笑呵呵的说道。

    “不幸苦，我们就是国内跑，您大冬天的跑一趟莫斯可，那才遭罪呢。”王猛笑着说道，身子往沙发靠背上一倚，换了个舒服的姿势继续说道。

    “我家是东北的，哈市的冬天就已经够冷的了，莫斯可的冬天比哈市的气温还要低……”

    王猛来晋省到现在十年了，基本上没有怎么回去过，偶尔回去也不在冬天回去，太冷了。

    其实要不是他父亲还在那边，他说不定一趟也不会回去。

    “说起这事，李小六带着人去哈克发射场那边的时候，让人给捂的厚厚的……”

    姜小白这事是听李龙泉说的，一群人穿着大棉袄，二棉裤就去了。

    办公室里，史生，王猛等人听完都哈哈直乐。

    一群人家长里短的聊了半天，王猛和初北平这才回去休息。

    中午的时候，姜小白在金陵饭店设宴，代表华青控股公司招待王时，李通等人。

    这俩人酒量都不错，和姜小白，史生，刘猛，初北平都没有少喝，

    最后散场前，姜小白能够看的出来，两人依旧保持着清醒。

    “王总，李总，下午好好休息一下，有什么事，咱们明天上午再聊。”散场的时候，姜小白对王时和李通说道。

    “好的，明天聊。”王时和李通回到房间休息了。

    “猛子，这个王时和李通的关系不错啊。”看着两人的背影，姜小白若有所思。

    王猛点点头说道：“是的，这两家公司之前就有过合作。

    不过不是房地产方面的项目，是万科还没有正式成立之前，是王时倒卖玉米的时候。”

    既然准备要和两家公司合作，王猛还是对于两家公司的背影有所调查过的。

    “倒在玉米的时候，”姜小白念叨着想起来了，王时最早的时候，做的项目不是房地产。

    第一桶金是倒卖玉米，这一点后世网络上有，不过具体和谁合作就不清楚了。

    “两家公司的股份呢，有交叉持股吗？”姜小白问道。

    “李通没有持股万科的，但是王时有没有持股东兴地产就不清楚了，东兴地产不是上市股份，股东也没有公开。

    不过据打听的消息来看，应该是没有。”

    王猛说道：“不过这两人老家都是皖省那边的，属于老乡。”

    “嗯，再调查的清楚一点。”姜小白嘱咐了一句。

    刘猛应了一声转身去安排去了。

    姜小白下午也没有上班，直接回家休息去了。

    王时和李通来的第二天上午，双方才坐在办公室里。

    王时把合作的方案，分给众人。

    “其实我的计划很简单，第一种合作方案，咱们三家房地产公司在这一块，联合拿地搞开发，

    平均每家拿地两个到三个，这样的话下来就有七八个小区，人气就起来了。

    咱们这么大的投资，当地政府肯定是欢迎的，到时候就可以趁机把相关的配套的资源给要上……”

    王时说的第一种计划，其实说是合作，但是也不能够算是合作，因为这个合作方案特别的松散。

    约定好在这个地方搞开发，大家各自拿地，然后自己开发。

    这种合作模式相当于，大家在一条街上做同样的生意，做的多了，吸引来了人气，大家生意都好，但是并没有什么实质性的合作。

    “第二种呢？”姜小白问道。

    “第二种就是我们三个公司共同出资金，成立一家公司，然后由这家公司来开发这个项目，这是合作方案，大家看一下。”王时拿出了另外一份合作方案。

    姜小白大概看了一下问道：“你倾向于那种合作呢？”

    “我两种方案都能够接受，主要看姜董能够接受那种合作方式。”王时笑了笑又把问题给抛回来了。

    其实相当于什么都没有回答，姜小白问的是倾向性，而他回答的是都能够接受。

    “第一种合作方案没有意义，我们华青控股公司直接就能够做，只要等三山五岳的项目结束就好。”

    姜小白说着，王时和李通都有些尴尬，姜小白的话说的虽然霸气了一点，但也是实情。

    长兴居地产公司现在做的三山五岳，那就是八个盘。

    人家搞完了三山五岳项目，再开发问不迟。

    什么叫做财大气粗，姜小白这就叫做财大气粗。

    “姜董，我们万科和东兴也有我们的优势的，我知道长兴居地产公司有这个实力，不过三家公司如果能够在一起开发，肯定效果不是光长兴居地产公司一家能够比的……”

    王时说道，给出的理由不是太充分，不过姜小白也没有反驳。

    而是接着说第二种合作方案：“三家公司出资成立一家子公司，这种合作方案，其实还是有些缺陷，

    相当于完全成为一个新品牌了，

    顾客能不能够认同也是一个问题，而且三家合作，除了资金方面，其他的方面怎么规定，包括用人，三家公司谁说了算，

    是聘请一个外人还是说出资的时候就有一家公司占据控股权……”

    姜小白提出了自己的问题。

