    砰！！！

    元天一掌拍下，其坐的椅子瞬间粉碎。

    他直接站了起来，浑身散发着一股可怕的气息。

    “怎么？你这是要动手？”

    陆展鹏眉头一皱。

    “陆展鹏你不要太过分了。”

    元天冷冷地喝道。

    “我这么做已经是给你面子了，不然这小子干出这事，便是死罪一条。”

    “你要记住，这龙华不属于你，也不属于我。”

    “我们只是大人选出来管理龙华的，不要自以为自己是龙华之主。”

    陆展鹏冷道。

    “你……”

    元天面色一冷，神情显得十分难看。

    砰！！！

    这时陆展鹏猛地出手，一掌挥出。

    瞬间元昊的丹田被破，一身实力被废掉。

    啊！！！

    元昊发出一道惨叫声，一口鲜血喷出。

    他身子倒在地上，脸色一片惨白。

    “陆展鹏，今天的事，我记住了！！！”

    元天眼中闪烁着冷冽的杀意，目光死死的盯着陆展鹏。

    随即他就抱起元昊离开了这里。

    “大爷，这么做，怕是会……”

    冬阳看着陆展鹏说道。

    “如若他真的要干出什么事来，那就别怪我了。”

    陆展鹏沉声道。

    “好了，你去安排恢复拍卖会正常拍卖的事情。”

    “如今这东海各方势力汇聚，要是再不开始拍卖。”

    “恐怕东海都不得安宁了。”

    陆展鹏开口说道。

    “是！！！”

    冬阳点了点头。

    “大爷，你说大人当初说的那位神秘少主什么时候会出现啊？”

    冬阳不由地说道，眼中带着几分好奇的神色。

    “不知道，只能等了，大人既然这么说了，那这位少主便会出现。”

    陆展鹏沉声道。

    “真想见识见识这位少主，连大人如此强大的人物都要称其为少主。”

    “必对方一定来历不凡。”

    冬阳感叹道。

    华国某地。

    一座充满古老气息的大殿中。

    四位气息内敛，眼露精光，身穿一袭黑色长衫的中年男人坐在这里。

    其中一人正是之前晚上见面秦海的那位龙门护法之一龙虎。

    其余三人同样是龙门护法，分别是龙狮，龙豹和龙狼。

    “龙虎，你把我们三个都召集起来，有什么事么？”

    龙豹看着龙虎说道。

    “少主出现了！！！”

    龙虎直接说道。

    “什么？少主出现了？”

    这三大护法的神色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “龙虎你确定没开玩笑？少主不是传言早就被杀了么？”

    “如今过了五年，又怎么可能会再次出现？”

    龙豹眉头紧皱的说着。

    “龙虎，这不会是你打的什么鬼主意吧？”

    一旁的龙狼阴冷一笑，眼中泛着恶狼般的目光。

    “少主乃是主人之子，怎么可能死？”

    龙虎冷喝道。

    “少主现在在那？”

    这时龙狮目光扫向了龙虎。

    “少主在哪，时机到了我自然会说。”

    龙虎开口说着。

    “龙虎你这什么意思，想要挟天子以令诸侯么？”

    龙狼冷哼一声。

    “这五年间，因为主人和几位大人的消失，加上当初的事情。”

    “龙门早就不是当年的龙门了，我若现在说出少主所在。”

    “恐怕他就没机会回到龙门中，坐在龙门之主的位置了。”

    龙虎扫了这三大护法一眼，若有所指的说着。

    “龙虎你这什么意思？你是觉得我们几个会害少主？”

    龙豹脸色一沉，不满的喝道。

    “你们不会，不代表其他人不会。”

    “我只是来告知你们一声少主的消息，用不了多久。”

    “少主就会回归龙门的，到时候他便是新的龙门之主。”

    龙虎沉声吐道。

    “龙门之主可不是那么好当的！！！”

    这时龙狼起身玩味的说了一句，救离开了这里。

    至于龙豹冷哼一声，同样起身离开了。

    “你这么做，怕是会让少主更加危险。”

    龙狮目光扫了一眼龙虎，说道。

    “少主既然出现了，那龙门的一些祸害也是时候清除了。”

    “不主动出击，怎么引蛇出洞？”

    龙虎眼中闪过一抹冷芒，冷冷地说道。

    “事情只怕没这么简单！！！”

    “龙门如今可不是一个普通的势力。”

    “少主一旦出现，龙门必定会掀起一片波澜。”

    “就算他是主人之子，如果主人不出现。”

    “他想要坐上龙门之主的位置也没有那么容易，更何况他还是……”

    龙狮轻声说着，眼中闪过一抹复杂的神色。

    “我知道你说的是什么，放心吧。”

    “等少主踏入龙门的那一天，你就会明白了。”

    龙虎说着，起身走了出去。

    而龙狮眼中则是闪烁着精芒。

    转眼间，新的一天就到来了。

    而楚风又被唐萌萌几女给拉着要出去玩，他只能是答应了。

    这次连那昨天没有出门的苗苗也被唐萌萌拉着一起出去了。

    他们来到了楚风停车的地方，就要坐车离开。

    不过这时楚风却是眉头一皱，其目光猛地扫去。

    只见一位身穿苗服，带着苗族头饰，身躯健硕魁梧。

    看起来三十多岁的男人一步一步的朝着他们走来。

    这人正是苗族大长老派出的苗战。

    此刻几女目光都是扫向了这人。

    尤其是苗苗看着这苗战，其眉头莫名的一皱。

    苗战来到楚风等人面前。

    他手中出现一只蛊虫。

    这蛊虫直接冲向了苗苗。

    嘶！！！

    当即苗苗身上爆射出一根金色丝线，直接将这只蛊虫给灭掉了。

    “帝王金丝蛊！！！”

    苗战瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色看着苗苗。

    “苗族苗战拜见圣女！！！”

    苗战跪在地上，对着苗苗恭敬的叫道。

    “你……”

    苗苗看着这一幕，神色却是一愣。

    呼呼！！！

    这时数辆汽车开了过来，停在这里。

    从车中下来数十人。

    他们全部都是后天境的武者。

    其中还有三位位先天强者。

    “就是她！！！”

    这群人正是上官问天派来的。

    为了拿到半步毒蛊人秘籍。

    上官问天更是向其父亲调动了上官家族内的几位先天强者，就是为了抓住苗苗。

    这三位上官家族的先天强者目光凝视着苗苗，冷喝一声。

    他们一行人就朝着苗苗冲去。

