    “真的！”

    余辉听到林阳这么一说，他整个人别提有多激动了。

    甚至，这时候的余辉就有一种冲动，一种让林阳带他离开炼狱世界的冲动。

    只要能带他离开，让他做什么都愿意。

    “林阳，只要能让我离开炼狱世界，你让我做什么我都愿意。”余辉恳求道。

    没办法，以前离开的命运在成为百场王，成为通天者将通天塔召唤出来。

    但现在的话，离开的命运掌握在了林阳的手中。

    当然，前者靠运气，后者的话，那只能卖人情了。

    “噗通！”

    二话不说，余辉不顾面子当着林阳的面直接跪在了地上。

    “灵王，你这是干什么，快起来。”

    林阳见到余辉为了能够离开炼狱而不顾一切的跪在了自己的面前，他连忙回答道。

    可是，余辉的实力很强，就算林阳如今保持着黑暗迪迦奥特曼的状态，但也无法轻易把人扶起来。

    “林阳，我来炼狱世界千年之久了，我真的是一刻都不想待在这里，如果你不答应的话，我就长跪不起。”余辉继续恳求着。

    事到如今，就算成为百场王也已经无济于事了，因为林阳已经将通天塔收服了。

    所以，此时的余辉只能恳求林阳放他离开这个炼狱世界。

    “灵王，我答应你，我答应你，你快起来吧。”林阳连声道。

    在林阳心中，余辉给他的印象是相当不错的，所以对方如此恳求自己了，林阳没道理不帮忙。

    再说了，炼狱世界的生活林阳也体会了，这饿肚子的感觉真的太难受了。

    所以，如果可以的话，林阳自然想要释放炼狱世界的所有人。

    不过，林阳的实力有限，将整个炼狱世界的人释放出去肯定是不太现实的。

    但是，对于余辉这种和自己还算不错的人，林阳自然不会吝啬。

    另外，林阳也看得出来，余辉能够在炼狱世界中称王，那他的实力绝对不简单。

    所以，只要对方不是一个没心没肺之人，那林阳救对方出去后，对方也就欠下自己一个大人情。

    钱债好还，人情难还。

    对于余辉这种大人情，说不定哪天就派上了大用处。

    “灵王，你能告诉我，你是哪个世界的人？武魂世界？还是武神世界？”在余辉从地上站起来后，林阳一脸好奇的问道。

    “我来自武神世界。”

    面对林阳的询问，余辉直接回答道。

    因为，这种事情根本就没必要隐瞒。

    甚至，如果在这种事情上隐瞒，那或许反而会得罪了林阳，到头来得不偿失。

    “灵王，那你在武神世界里的实力强吗？”

    在得知余辉是来自武神世界时，林阳继续好奇的问道。

    如果余辉的背景很强的话，那林阳也算不白救对方，最起码以后林阳去了武神大陆，背后也有一个算是靠谱的靠山。

    不管怎么说，林阳得罪的势力太多了，多到其他人如果连圣人都得罪的话，估计他们这辈子都不敢上武神大陆的。

    “还可以吧，不过如今时间过去了千年，当初那些实力不如我的人只要没有偷懒的话，他们的实力应该也不会比我低了，甚至都已经超过我了。”余辉轻叹了一口气。

    虽说在炼狱世界也是度日如年，但因为没办法变成武魂状态，所以余辉这千年来都没有修炼过武魂。

    不过，在炼狱世界中待了千年时间，说一点没有收获那肯定是骗人的，至少余辉的实战经验比起当初来炼狱世界时不知道要强了多少。

    尤其，现在的余辉不出手则已，一出手绝对是杀招。

    所以，以余辉的天赋，从炼狱世界离开后，只要给他一点时间，到时候同阶之中绝对无敌的存在。

    “灵王，我说的不是你的个人实力，是你的家族实力，强吗？”林阳犹豫了一下，然后继续问道。

    “家族实力？”

    余辉愣了一下，他不知道林阳这是要干什么，是要调查他吗？

    难不成如果家族实力不强的话，对方就不打算放他离开炼狱世界？

    “林阳，我的家族实力跟你放我离开炼狱世界有关系吗？”余辉小心翼翼的回答道。

    当然，余辉也不清楚林阳说的这个强的定义在哪里。

    在余辉看来，只要家族中没有圣人出现，那都不算强。

    在武神世界中，只有圣人坐镇的势力，那才是真正的强大。

    毕竟，圣人以下皆蝼蚁，没有圣人坐镇的势力，那都是蝼蚁，不堪一击的。

    “灵王，我就是多嘴一问而已，你放心吧，我一定会带你离开炼狱世界的，这是我对你的承诺。”

    “只是，如果你的家族实力不强的话，我也不想连累你，因为我在武神世界得罪了不少实力强大的势力。”

    看着余辉，林阳轻声解释着。

    “哦？难不成你就是因为这个，所以才来炼狱世界的？”余辉好奇的问道。

    如果不是得罪了人，那林阳怎么可能会无缘无故来到犹如地狱般的炼狱世界。

    “当然不是。”

    林阳摇了摇头，不过就当他准备解释一番时，他却无奈的叹了一口气。

    “罢了，罢了，这些都不说了，走吧，我肚子快饿扁了，咱们先去吃点东西吧。”

    因为从肚子里传来的饥饿感越来越强，所以林阳也就不想多说什么。

    毕竟，肚子饿在炼狱世界，乃至死亡城都是非常危险的。

    所以，林阳现在最重要的就是填饱肚子，其他都是次要的。

    “走走，我再请你吃一顿！”

    余辉听见林阳叫着肚子饿时，他连忙热情的招呼着。

    没办法，余辉能不能离开炼狱世界如今全靠林阳一句话了。

    所以，对于这样的，余辉能不尽力的讨好吗？

    再说了，等离开了炼狱世界，他身上的积分也就毫无用处了，而如今将这些积分花在有用人身上，那也算是不浪费他这些年的辛苦。

    就这样，在余辉的带领下，他和林阳来到了另外一家更为高档的酒楼。

    同样是酒楼，但如今这个酒楼跟之前那个酒楼还是有天壤之别的。

    因为能进这个酒楼的那都是可以登上高榜的人，擂台等级至少都达到了七十级。

    而如今，林阳这个擂台二十一级的人，是这个酒楼迎接的第一个擂台等级不满七十级的客人。

