    傍晚。

    在整个剧组在忙着收拾东西转场的时候，陈起也跟徐不年周晓几人打了个招呼，独自离开了这栋老旧大楼。

    他没急着回去。

    也不知道是不是受了周晓拍摄的影响，他突然很想去看部电影。

    虽然一个人去看电影感觉有点怪怪的，但他还是想去看看。

    他想看看这个世界的电影。

    拿出手机打开地图看了看，他看到离这里两个站的距离有一家大型商场，人气似乎还很旺。

    在想了想后，他便打算直接溜达着过去。

    反正他也没什么事。

    沿着街头在不算拥挤的人海中慢慢穿梭，待他来到那家商场时天色已经完全黑了下来。

    这家商场比他想象中还要大，人气也比他想象中还要旺盛。

    别的不说，仅仅只是商场外面那个已经是人山人海的巨大广场就让没怎么见过世面的他大开眼界。

    繁华啊！

    太繁华了！

    真不愧是天子脚下的京城！

    当然，说人山人海肯定是夸张了，但这广场上现在也确实有不少人。

    陈起慢慢的行走着，边走边一脸感叹的欣赏着这座商场美丽的夜景，内心很受震撼。

    太漂亮了！

    “喔——”

    就在陈起感慨万千的时候，一阵很欢快的欢呼声忽然在他耳边响起。

    陈起抬头望去，看到前方不远处有好些人围在那里，声音好像就是从那边传过来的。

    本着有热闹不看白不看的原则，陈起也好奇的凑了过去。

    然后，他看到了一个求婚现场。

    一个年轻的男孩正捧着一束玫瑰花从人群中牵出一个有些手足无措的女孩。从那女孩脸上的震惊和不敢相信来看，她事先肯定是不知情的。

    牵着女孩来到场地中间，男孩似乎是想说些什么，但可能是因为太紧张的缘故，他开口了两次都没说出一句完整的话来，让得身为局外人的陈起都替他着急。

    这小伙，一看就没什么经验！

    不过着急归着急，他倒也理解这男孩的紧张。

    现场在围观的少说也有上百人，要说不紧张那才怪了！

    他能有勇气在这里摆出一场求婚已经很让人钦佩了。

    看着男孩紧张到语无伦次的样子，已经反应过来的女孩也有些心疼的看着他。她想帮他化解这种尴尬但又不知从何帮起。

    最后，这位耿直男孩简单的表达了一下自己的爱意，又很认真的保证以后肯定会对她更好，然后就直接单膝跪下。

    “冬冬，请您嫁给我，好吗？”

    “喔——”

    边上围观的群众开始瞎起哄。

    被求婚的女孩有些哭笑不得的看着他。

    这样的求婚……是不是也太潦草了一点啊！

    不过在看到男孩真诚又紧张的目光后，她心里的这点遗憾也很快散去。

    以他那偏内向的性格，能做到这一步已经给了她一个巨大的惊喜了！

    她知足了！

    场外，目睹了半个过程的陈起都惊呆了！

    就这样？

    用一句现下很流行的话来说，他那什么都什么了，你就给我看这？

    这也太潦草了吧？

    眼看着那位渐渐展露笑意的女孩准备去接他手上的戒指，陈起也不知哪根筋搭错了，忽然大喊道：“拒绝他！”

    正准备答应男孩的女孩一愣，几乎是下意识的朝陈起所在的方向望了过去。

    不止是她，本来围在四周准备看热闹的众人在微微一怔后也都有些不敢相信的望向了陈起所在的方向。

    他们每个人脸上都带着一种不可思议的笑容。

    要死啊！

    这求婚虽然跟大家想象中的有不小的差别，但你也不用这样拆人家的台吧？

    人家求个婚容易吗？

    可能是感受到了来自四面八方的目光，本来站在陈起边上的几个人在错愕了零点零一秒之后都很默契的退后了几步。

    于是，像是鹤立鸡群的陈起就这样暴露在所有人眼中成为了全场的焦点。

    “……”感受着四周这些又好笑又不可思议的目光，陈起也像是被点了穴一样僵在原地。

    这关注来得真是猝不及防！

    “呵……”他很尴尬的笑了一下，然后一脸歉意的朝那两位主人公躬了躬身，直接转身开溜。

    “打扰了。”

    “哈哈哈哈……”看着他狼狈逃窜的模样，四周瞬间爆发出一阵善意的笑声。

    就连被求婚的女孩也笑出了声，忍不住朝男孩投过去一个娇嗔的眼神。

    看嘛，你这潦草的求婚人家都看不下去了！

    男孩不好意思的笑了一下，正准备说点什么的时候，意外发生了。

    “陈起？”

    人群中忽然响起一道又惊喜又意外的声音。

    刚刚转身还没走出两步的陈起身形一僵，一脸痛苦的闭上了眼睛。

    完了完了完了！

    瞎起哄人家的求婚现场还被人认出来了，这下丢人丢大了！

    “你是陈起？”一个长裙女孩有些欣喜的从人群中走了出来。

    “陈起？”

    听着这个有些熟悉的名字，在围观的其他人也都微微皱了皱眉头，似乎在想自己到底在哪里听说过这个名字。

    “喔！陈起？”

    很快有人想了起来，一脸不敢相信的看着他，脸上同样是带着掩饰不住的欣喜。

    “拍《万万没想到》的陈起？”

    “前些天大闹4S店的那个陈起？”

    在认出陈起后，围观的这些人都激动了，很不敢相信的围了过去。

    不仅是他们，就连身为当事人的那对恋人也都有些错愕的看着陈起。

    那个男孩依旧单膝跪在地上。

    他现在很着急。

    他现在起来也不是，继续跪着也不是。

    该怎么啊！

    “对对对，是我是我。”看着这些热情的围观群众，陈起也有点招架不住。

    不过他没有忘记正事。

    “大家先安静一下，让人家先把婚求了好不好？”

    听得陈起这话，原本围过去的众人似乎这才想起还有人在求婚。

    “哈哈哈哈……”大家都笑了起来，然后又纷纷将目光投向了那对男女。

    陈起也将朝着他们望了过去，等着那男孩继续表演。

    ……

    （这章写得不是很满意，先放上来吧，待会再改改。）

