    他们震惊之际，更是感觉陈枫实力高深莫测，然后陈枫牵着李泉，抱着姜月纯，继续缓缓向前走去。

    这一次，再也没有一个人敢阻拦于他。

    人群之中，让开一条道路，所有人都用又敬又畏的目光看着陈枫。

    陈枫就这样，昂首阔步，踏入山门之中。

    乾元宗山门之内，左侧是一片山峦，山峦之上，建造了一些殿宇，大约也就是七八座。

    而这些殿宇，就是外宗的太上长老们的居所。

    陈枫沿着山道，缓缓向前，而在他身后，远远的，跟着数百名外宗弟子。

    而且这个队伍还在不断的扩大，不断有外宗弟子听说有一个实力极为强悍的弟子，像牵狗一样牵着堂堂刑堂长老来到了外宗，听到这个消息之后，他们就赶紧赶过来。

    陈枫来到一处格外高大雄壮的殿宇前面，站在白石广场之上，深深吸了口气。

    他知道，他将要面对自己有史以来最强大的对手了！

    但是陈枫，毫无畏惧！

    而此时，远远地跟在陈枫后面的外宗弟子，已经超过了千人。

    陈枫站在殿宇之前，忽然抬起头来，扬声喝道：”苏少游，你给我滚出来！“

    声音滚滚，如炸雷一般，响彻整个乾元宗。

    不但是跟在他身后的那些人都能听得清楚，这殿宇之中所有人都听得真切，甚至就连其他殿宇中的人，乃至所有外宗之人，都是听见了这一声怒吼。

    而跟在陈枫身后的那些人，脸上都是露出不敢置信的表情。

    “不可思议！不敢置信！这个人到底什么来头？怎么如此大的胆子？这可是太上长老苏兆东居住的地方呀！他竟然敢在这里放肆？”

    “你没听见他喊什么吗？他说让苏少游滚出来，苏少游可是苏兆东的孙子，他这是在挑衅太上长老的权威，胆子实在太大了！”

    “他这简直就是自寻死路，就算他实力强横，又怎么可能是太上长老的对手呢？”

    所有人都认为陈枫疯了，竟然敢挑衅太上长老。

    要知道，在外宗，太上长老就和宗主一样，那是神话一样的存在啊！

    陈枫的到来，和这一声怒吼，显然是惊动了这座殿宇里面的人。

    殿宇前面有几个侍卫正站在哪里，他们用一种很怪异的，看死人一样的眼神看着陈枫，然后走了上来。

    其中领头的那个护卫，满脸的不屑，上下打量了陈枫一眼，冷声喝道：“小兔崽子，你找死是不是？知道这是什么地方吗？就敢在这里大呼小叫！”

    陈枫淡淡说道：“苏少游是不是住在这里？”

    “没错，我家少主当然住在这里！”

    陈枫冷笑说道：“住在这里，那就对了，我就是要找苏少游！”

    “你算是什么东西，也配见我们家少主？”领头的那名侍卫满脸不屑说道。

    陈枫淡淡说道：“我若是一定要见呢？”

    领头的那名侍卫脸上闪过一抹狰狞：“那你就等下辈子再见吧！这辈子你可到头了！”

    说着，一拳向陈枫狠狠轰去！

    他一出手，陈枫就看出来了，此人乃是后天九重巅峰实力，对现在的陈枫来说，这样的实力与蝼蚁没什么区别。

    陈枫看都没有看他一眼，他反而轻轻转过身来，将姜月纯放在地上，然后轻轻拧了拧她的小脸，说道：“老老实实的站在这里，别乱动啊！大哥哥先替你杀了那个恶人的走狗。”

    他这种做饭，完全是视敌人如无物的态度，让那名领头的侍卫盛怒之极。

    而当他看到陈枫拿后背冲着自己，一点防护都没有的时候，眼中也是闪过一抹狠辣和得意。

    “小兔崽子，爷爷这一拳直接将你轰碎！”

    但是让他震惊至极的一幕出现了，当他的拳头即将到达陈枫的后心的时候，陈枫却是头也不回，轻轻伸出右手手掌，然后就将他的拳头攥在了手里。

    陈枫看似毫无用力，但任凭这名领头的侍卫如何催动，都发现自己的拳头，根本无法寸进。》≠》≠，

    领头的侍卫脸色大变，他意识到自己这一次似乎是踢到铁板了，拳头不在向前推进，而是拼命的想后退，想要拔出来。

    但可惜想要做到这一点也很难，陈枫微微一笑，掌力轻吐，直接就将他震死。

    只见陈枫身影一闪化作一道虚影，直接闯入剩下的那些侍卫之中，然后，就没有然后了。

    围观的那些外宗弟子，只是觉得，自己似乎只是看见一道虚影，然后，当虚影停下的时候，广场之上，就只剩下了一地尸体。

    那些侍卫，都被斩杀殆尽！

    众人更是震撼，这个人实力真的如此强横，而且胆子也是够大的，竟然真的敢在太上长老的府邸外面闹事。

    此时在这座殿宇外面的小广场周围，已经聚集了足足有数千人。

