    立刻处死？

    就在这牢房里面处死我云傲天？

    顿时，云中鹤赶紧高举双手道：“恩公，我愿意戴罪立功，我愿意背叛井中月，我愿意到宁清大人的面前招供一切，把屎棚子扣在井中月的头上，这样裂风谷就死定了，毕竟我是裂风城锦衣司的第三主簿，我的话更有说服力。”

    那名武士冷笑道：“你果然是一个聪明人。”

    云中鹤道：“只要背叛井中月，栽赃井中月，那我就能活下去了对吗？”

    那名武士道：“对，不仅能够活下去，而且还能得到一笔银子，数量非常非常惊人的银子。”

    云中鹤道：“能让我做官吗？”

    那名武士目光一寒，然后笑道：“也不是不可以考虑的，但是你要立下大功。我现在就带着你去见宁清大人，见诸侯联盟大会的其他大人，你知道应该怎么说话吗？”

    云中鹤道：“知道，知道。”

    那名武士道：“你只要记住一点，时时刻刻都有一个弓弩瞄准的脑袋，只要你说错一个字，立刻就死，不会给你任何喘息机会懂吗！”

    云中鹤道：“明白，明白！而且我手无缚鸡之力，就算我乱说话，你们轻而易举都可以弄死我。”

    然后，那名武士带着云中鹤走出了地牢。

    此时，整个城堡戒备森严，到处都武士，显然态势又发生了变化，更加紧急了。

    ………………

    再一次来到了宁清的书房，只不过这里已经被清理得干干净净了，而且还点燃了熏香。

    有几个官员坐在屏风之外，应该是诸侯联盟大会的其他成员。

    门口，四名武士高手如同钉子一般站着。

    书房里面跪着两个女子，早已经是遍体凌伤，这是被抓捕的卧底？

    而床榻之上，宁清静静坐在那里。

    云中鹤被押到书房之内。

    宁鹊把一个本子丢在了云中鹤的面前，这上面用的是特殊的文字代码。

    “云傲天，跪在你面前的这两个女人就是潜伏在宁清大人身边的卧底，一个是厨房的帮工，一个是扫地的仆女，这是他们用特殊代码记录的情报。”宁鹊寒声道：“我们现在充分怀疑，给主人下毒的就是这两个卧底。”

    云中鹤沉默不言。

    宁鹊道：“你是裂风城锦衣司的第三主簿，这本东西的特殊代码，你应该看得懂，告诉我这是什么？”

    云中鹤道：“这，这确实是裂风城黑血堂的密码，这上面记录的都是宁清大人的生活细节。比如她的脸色，掉头发，还有月事缠绵不停等细节。”

    宁鹊道：“也就是说，这两个下毒之人，果然是裂风城潜伏在主人身边的卧底？”

    云中鹤道：“对，她们都是裂风城黑血堂的密探。”

    宁鹊脸色剧变，寒声道：“果然是这样，云傲天你想要活命的话，你只能戴罪立功，一五一十把所有的事情说出来。”

    云中鹤道：“是！我们先派人给宁清大人下毒，然后再派我来救治宁清大人，这样宁清大人就欠我们一个天大的人情了，她的报告就只能偏袒我们了，而且我们还能把下毒的罪名栽赃到洗玉城的莫氏家族头上。”

    宁鹊目光阴冷道：“果然是一条毒计啊，真是无耻之极。”

    然后，宁鹊望向云中鹤道：“还有你的那首诗《太阿先生》也早就准备好了，根本不是临时而作，甚至这首诗根本就不是你做的，对吗？”

    云中鹤一愕，这不仅是要我背叛井中月，栽赃裂风城，还要毁掉我的才子之名？

    “云傲天，是或不是？”宁鹊道：“想要活命的话，就从实招来，不要任何遮掩。”

    云中鹤道：“对，这首诗不是我做的，甚至一开始嘲笑宁清大人月事经痛，还有掉头发的歪诗，也是早就设计好。那首《太阿先生》更不是我做，是井中月身边的才子提前写好的，为宁清大人量身定做的。我只是一个文盲，一个不学无术的乞丐而已。”

    还真是扯淡了，那首诗确实是云中鹤写的，而且是急智之下，不到一分钟写出来的。

    宁鹊道：“这一切，就是为了让主人惊艳你的才华，进而青睐你这个人，对吗？”

    云中鹤道：“对！”

    宁鹊躬身道：“主人，现在已经真相大白了，裂风城主井中月卑鄙无耻，陷害于您。而且利用您爱才的特点，用另类恶心的美男计来毁坏您的名誉。”

    此时床榻上围着蚊帐，隐约只能看到宁清的婉约轮廓。

    足足好一会儿，她没有出声，但是呼吸却急促起来，显然无比之愤怒。

    宁鹊躬身道：“主人，该如何处置？”

    又过了几秒钟，宁清开口道：“所有人都出去，云傲天和宁鹊两个人留下来。”

    顿时，所有人全部退出了书房。

    宁清虚弱道：“云傲天，你确定？你做的那首诗，都是提前设计好的，根本不是你临时所作？”

    而此时，云中鹤背后几十米处，一个弓弩手将手指放在扳机上。

    云中鹤道：“对，一切都是提前设计到的，一切都是裂风谷的阴谋。”

    “卑鄙，无耻。”绝美寡妇宁清颤抖道。

    宁鹊道：“主人，不要为这等卑劣无耻之人伤了肝气。这个云傲天，该如何处置？”

    宁清道：“让他吃一顿饱饭，然后带到城堡西北角的柴房杀掉。你亲自去办，不要让任何人知道，他毕竟是裂风城锦衣司的主簿，是上了级别的官员。”

    宁清再一次强调：“记住带去柴房杀掉，别让任何人看见。”

    “是！”宁鹊道。

    云中鹤顿时高呼：“冤枉啊，冤枉啊，云清大人。不是说只要招供，就饶我一命……”

    但是下一秒钟，他直接被捂住了嘴巴。

    “我这就去办！”宁鹊躬身道，然后她直接将云中鹤拖走了。

    ………………

    接下来，云中鹤又被关在了城堡内的一个小房间里面。

    他的面前，摆满了鸡鸭鱼肉，还有一壶酒。

    这就算是他的断头饭了。

    “好好吃吧，吃完好上路，怪就怪你跟错了主人。”

    然后，整个小房间内就剩下云中鹤一人。

    他端起一杯酒，泪水洒落到酒里，然后一饮而尽。

    这酒，辣中带苦。

    就这样，云中鹤一杯又一杯。

    酒入愁肠，泪水狂涌而出。

    没过一会儿，就喝得淋漓大醉，然后一边哭一边嚎叫。

    “冤枉啊，冤枉啊！”

    “我要见宁清大人啊，冤枉啊。”

    “宁鹊，你给我出来，你给我出来，不是说招供了，就饶我不死的吗？”

    ………………

    半个时辰后，几名武士进来，把云中鹤全身上下搜得干干净净，不留任何东西。

    接着，将他带了出去。

    云中鹤跌跌撞撞，道：“这，这是要送我上路了吗？”

    没有人理会他。

    来到院子之外，女武士首领宁鹊已经等候在这里了。

    “人交给我。”宁鹊下令道。

    “是！”两名武士道。

    宁鹊一把捏着云中鹤的脖子，如同小鸡一般将他拖走了。

    走了几十米，来到了城堡的西边角落，这里有一间柴房，里面有一个超级大锅，里面正烧着热水。

    因为宁清非常爱干净，时时刻刻都需要热水，所以这里的热水是不间断的。

    这灶很大，里面大火爆燃。

    “知道主人为何会选择在这里杀你吗？”宁鹊冷笑道。

    云中鹤醉醺醺摇头。

    宁鹊道：“因为这里方便啊，杀完了，直接把你尸体往灶火里面一扔，直接就烧成灰烬了，彻底人间蒸发。”

    云中鹤哭泣道：“你们答应过我的啊，只要我背叛井中月，只要我污蔑她，你们就放过我，就饶我一命的啊。”

    宁鹊道：“你三岁小孩子吗？这么天真，别人的许诺也敢当真？”

    云中鹤道：“你们无耻，你们背信弃义。”

    宁鹊冷笑道：“让你饱餐一顿再上路，已经是仁至义尽了。跪下吧，我动作会很快，一刀下去，直接人头分离。”

    云中鹤哀求道：“别杀我，别杀我，我还有用的，我还有用的啊。我可以出面作证，我可以当着诸侯联盟大会的面指认井中月，我愿意全面配合你们啊。只要别杀我，然我做什么都可以啊。”

    宁鹊冷道：“这样效果确实更好，但是主人下令杀你，我当然要照办。而且只要让主人觉得这一切是井中月的阴谋，就完全足够了，不需要再节外生枝了。”

    云中鹤忽然恍然大悟道：“我……我知道了，给宁清大人下毒的压根不是什么裂风谷的卧底，而是你对吗？是你给宁清大人下毒的，只有你最方面，因为你是宁清大人最信任的人。”

    宁鹊一愕，然后低声道：“你还不傻啊，不过非常可惜，你没有机会告诉主人了，这里百米之内没有半个人，你说的这些没有一个人听得到。”

    说罢，宁鹊直接将刀子横在云中鹤的脖子上，只要他大口出声，立刻割掉他的脑袋。

    云中鹤低声颤抖道：“为什么啊？为什么啊？你是宁清大人新信任的人，绝对心腹，为何要背叛她啊？”

    宁鹊道：“因为什么？因为……爱情吧？”

    云中鹤道：“秋水城的人？你为秋水城的人办事？”

    “凭他们，也配？”宁鹊道。

    云中鹤道：“那就是洗玉城的莫氏家族？”

    宁鹊道：“临死之前，知道那么多做什么？”

    云中鹤道：“不对，你根本不知道宁清大人会接见我，这完全是偶然。所以你给宁清大人下毒是为了别的理由，你先要把下毒的罪名栽赃给裂风城是不假。但是还有一点，你想要制造出一种情景，宁清大人中毒已深，眼看就要死了，谁也救不了。而这个时候，洗玉城的莫氏家族派来了一个奇人，拯救了宁清大人，这样她就欠了洗玉城一个天大的人情了。但是没有想到阴差阳错之下，我竟然救了宁清大人的性命，所以你就将计就计，设计了这个天大的阴谋，把一切罪名栽到我和井中月主君的头上，让裂风谷彻底得罪了宁清大人。”

    “了不起，了不起。”宁鹊道：“你猜对了八分，已经非常聪明了，你真的是一个乞丐吗？不过非常抱歉，一起都太晚了，这一切你下地狱和阎王爷说吧。”

    接着，宁鹊高高举起战刀，冷笑道：“安心上路，不要怪我。”

    然后，她猛地一刀斩下。

    云中鹤大声喝道：“宁清大人，还不出手？”

    下一秒钟！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    暴雨梨花针，猛地爆射而出。

    瞬间，这些毒针大部分射中了宁鹊，还有少部分射中了云中鹤。

    紧接着，地上仿佛一个机括猛地弹起，直接将云中鹤弹飞了出去。

    中了毒针仅仅几秒钟，两个人直接瘫软了下来，直接倒地。

    接着，柴房的角落开启了一道暗门，几个身影缓缓从地下密室走了出来，为首的便是寡妇宁清。

    那么已经彻底瘫倒在地，但宁鹊还是彻底惊呆了，完全不敢相信眼前这一幕。

    我……我这是在做梦吗？

    做一场噩梦吗？

    赶紧醒来，赶紧醒来啊。

    云中鹤道：“宁清大人，幸不辱命，一切真相大白了，您亲耳听得清清楚楚。”

    …………

    注：昨推荐票没破记录，丢人了。恩公高抬贵手，用您的几张推荐票，换我一天快乐。

    