
土御门和平甚至都惊呼一声，目光悚然地看向傅洋手中还在剧烈挣扎、仿佛活物一般的暗红色“咒”字。

傅洋没有着急立刻将其捏碎、湮灭，而是放到眼前，仔细观察了起来。

吱吱吱……

这个古怪的字符发出类似昆虫的叫声，并且还像是章鱼一样想伸出有剧毒的触须攻击傅洋，却被傅洋单手紧紧捏在掌心，就像是如来佛手中的孙悟空一样，根本动弹不得。

维可皱眉盯着，熊爷伸着它那毛茸茸的胖脑袋凑了过来。

“老婆，死胖猫，你们认识这东西吗？”

维可很干脆地摇了摇头，熊爷则是一副了然的模样，很认真地点了点头：“从这东西的形状和气息来看，爷觉得它应该是……不认识的。”

你大爷的！

傅洋脸一黑，空着的左手对着熊爷脑袋就是啪啪啪几下——不认识你还装什么逼？

此时此刻，被傅洋的法力悬浮在空中的土御门百灵还是清醒状态，眼睁睁看着这么个恐怖的怪物从自己体内钻出，直接吓晕了过去。

这样也好，方便傅洋他们待会儿研究这怪异的“咒”字符。

“妈妈！神……洋哥，我妈妈他没事把？”

土御门和平看着傅洋，语气急促，非常紧张。

傅洋朝他摆摆手：“你先别着急。看样子，你母亲并不是真的生病，而应该是被厉害的修炼者给施了某些邪术。我先研究研究。定然保全你母亲性命。”

土御门和平知道着急也没办法，只能拼命点头。

同时，他心里也暗自后怕。庆幸自己遇到了傅洋这样厉害的神仙大人，否则的话自己恐怕要一直蒙在鼓里，还以为母亲是生病呢……

土御门和平虽然只是一个普通人，但也会经常看一些动漫，也对日国本土的一些民间传说和神话故事、法术高人感兴趣。

可他想不明白的是，从自己有记忆开始，母亲都只是一个柔弱的普通人。是去哪儿招惹到会法术的坏人呢？

“难道说，母亲也和洋哥他们一样，其实会法术？只是瞒着自己……”

“也不对！刚才母亲看到洋哥弄出这个古怪的邪物，直接吓得晕了过去。如果母亲也会法术，就不可能这样了。”

土御门和平既害怕恐惧，又百思不得其解。他什么也做不了，只能看着傅洋他们仨在轻声讨论着。

傅洋声音低沉：“这东西对我们来说，并不是什么厉害玩意儿。只是没有见过，不知道该怎么应对。主要是土御门的母亲又是一个虚弱的普通人。我担心贸然解咒，也对她有影响。死胖猫你怎么看？”

熊爷：“当然是用眼睛看啊……哎哟好痛，女王大人我错了。”

这死胖猫捂着头，维可对它怒目而视：这么严肃的情况，你还扯什么蛋？

熊爷老老实实地说到：“爷还是会一些佛门的法术，对邪物的镇压和对凡人的保护方面比道门的稍微更适合一些。爷先用佛门法力将小土子的母亲保护起来，就算到时候出了什么意外，也有个缓冲。傅小子你按照自己的理解来处理，然后女王大人在旁边看着点，一旦有变，就眼疾手快的切断。”

三人分工合作，一起来帮助这土御门百灵！

这要是被日国甚至华夏修炼界的人知道，恐怕都会惊掉下巴。

三位天师级强者，通力合作，就为了救一个普通人？

要知道，救普通人既是最简单，也是最麻烦的……

简单就简单在，一般情况下普通人就算是招惹了灵异之物，也不会特别厉害。难也就难在，普通人的魂魄和肉身都太脆弱了！如果真的沾染了什么稍微厉害一点儿的邪物，那解救起来诸多顾忌。

就比如土御门百灵这种情况，她若要是一个稍微厉害点儿的真人级强者——都不用境界特别高，傅洋处理起来都简单得很。直接粗暴的将这活物一样挣扎和发出吱吱声的“咒”字捏碎了就是！

言归正传，却说傅洋右手抓着这“咒”字，将法力刺其中，小心翼翼地查探着。同时，心中也快速思考着……

“这东西，应该是土御门百灵的部分血液凝聚而成。真是奇特诡异啊！居然利用被施咒者自身的血液，来进行诅咒和限制。我还没有见过这样的邪术。不知道是华夏也有，还是日国这边儿特有的？”

“奇怪的是，这么强力的诅咒，天师境界之下，根本就无法抵抗！在这个末法时代的日国，绝对算是一等一的法术了。这么费劲儿，就为了害一个普通人？这不合常理啊。”

傅洋觉得这里面，有许多的疑点。

他已经仔仔细细检查了好几遍，确定土御门百灵是没有法力的、只是一个普通人。除非，她比自己的境界还高——那是绝不可能的了。

“更加奇怪的是……废了这么大的劲儿，这种诡异的诅咒好像也不是会要人命的那种？只是会让人变得非常虚弱罢了。奇怪，太奇怪了。”

傅洋百思不得其解啊！

是什么日国强者会显得没事儿干，会对一个真正的普通人施展法术，只是为了让她变得虚弱？

“还是说，我思考问题的方向不太对？不管了！分析不出来，就直接先动手试试看吧。反正有熊爷和维可的双保险，想必真正出意外死亡的可能性还是极小的。”

呼……

傅洋深吸一口气，右手依然控制着那团挣扎扭动的血液“咒”字。同时左手小心精神地用最柔和的法力，打入了这“咒”字里。

然后顺着与土御门百灵身躯连接的那些细密树根般的触须，缓缓地推了过去！

傅洋能感觉得到，对方体内的血液里有一些隐藏极深的邪恶力量，非常的分散，很难觉察到。就好像一个湖泊里面，有一部分水有问题，但和其他水混在一起，无法区分啊。

但因为刚才针对自己的法力，一部分这种力量反击，大量汇聚在一起形成了那个活物一般扭曲挣扎的“咒”字。那么剩下的那些“坏血”就通过这些触须般的丝线连接着它和土御门百灵。

傅洋目前的打算，就是反向逆推！顺着被自己捏在手中的血团咒字，顺藤摸瓜地将自己法力也分散成无数细小的丝线，全部束缚住这种诡异的力量。一举全部拔除！从土御门百灵的血液之中清除。

“这事儿我心里也没底。只能先试试看了，希望能成功吧。”

傅洋这般想着，开始将自己的法力用精妙入微的控制，分裂成无数细密到极点的丝线，彻底融入了土御门百灵的血液中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50583434"  chaptername="第3149章  百思不得其解的怪事">加入书签</a>
</div>
