    “假的。? 八一中 文网? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”柳青连说。

    “那就是假的呗。”陈锋手一滩。

    他这么说是因为不在乎别人怎么想，但柳青却认为他心怯了，嗤笑一声，道：“你以为这招以退为进很高明么？你这么说我就能打我了？”

    “柳青。”见柳青这般胡搅蛮缠，邹宇不由叫道，感觉有些恼火。

    陈锋的脸色也沉了下来，盯着柳青道：“那你想怎么样？”他看的出来，柳青虽然喜欢篮球，但技术实在不怎么样，能来参加乔丹训练营多半是家里花了大价钱。可想而知，肯定是家里条件优越，从小养成了公主病。这种女孩子，真要胡搅蛮缠起来，会跟你没完没了。

    柳青哼了一声，故意大声说道：“我要跟你打个赌。”

    “怎么赌？”陈锋问道，眉头皱起。

    “很简单，就赌你能不能扣篮。”柳青道，“你要是不能扣篮，就要大声喊三声我是小狗。”

    “就说我是小狗，这么简单？”陈锋被她给逗乐了，感情还是个单纯的女孩子啊。想着，陈锋也不禁感觉有趣，嘿嘿笑道：“柳青，那我要是能扣篮呢？你输了该怎么办？”

    “我......”柳青语气一滞，脸忽然有些红，狠狠一咬牙，道：“我要是输了，我就做你女朋友。”

    “咔！”陈锋给惊得嘴巴张的老大，下巴差点脱臼，好容易才修正过来。

    邹宇也是眼睛一瞪，没想到柳青这么彪悍，不过感觉她脑子似乎有点不好用啊，你赢了陈锋只是让陈锋喊三声“我是小狗”，你输了就得给陈锋当女朋友，算起来怎么都不划算嘛。

    柳青的声音并不小，周围的人也听到了。

    不少来自华夏，或是听得懂华夏语的人都忍不住笑了起来，那些听不懂的也在别人的翻译下明白过来，饶有兴趣的看着陈锋和柳青。

    感受到围观者的目光，柳青脸红，心里却是腾起一股子火气，冲着陈锋吼道：“怎么，你不敢吗？”

    “我不是不敢，只是感觉这个赌对你很不利。”陈锋无语，只好苦笑着说道，“你要真想知道我能不能扣篮，那我扣一个给你看就是，没必要打什么赌，我也不需要你当我女朋友。”

    虽然柳青长得很漂亮，五官精致，皮肤白皙，身材也很好，足有一米七的个子，双腿修长笔直，完全是一副模特身材，放到任何地方都是校花级别。但陈锋心里已经有了余小薇，对她完全不感兴趣。

    “不。”柳青倔强的摇头，脸孔涨红，心里感觉像是受到了侮辱一般，本小姐这么青春靓丽，说输了给你当女朋友你竟然不答应，敢嫌弃本小姐，我跟你没完，“陈锋，一句话，敢不敢赌？”

    “你真的要赌？”陈锋看着柳青。

    柳青脸色变幻了几下，终极还是不甘心虎头蛇尾，咬牙点头：“是，我就要跟你赌。我就不信，你才一米八多一点，怎么可能扣篮？”

    一般来说，身高一米八多一点，如过弹跳不是非常好的话是不可能完成扣篮的。

    举个例子，就如陈锋，身高一米八二，算上手臂举起出头部的长度，大概在8o厘米左右，加起来也就是两米六。要扣篮还至少要手腕过篮筐一点才行，也就是说两米六还要减去一截，大概三十厘米。

    而篮筐的高度是三米零五，也就是说陈锋至少要跳七十五厘米以上才有可能完成扣篮。

    七十五厘米，柳青不相信陈锋能够跳那么高。

    “好。”陈锋看了柳青一眼，干脆的点了点头，既然柳青这么坚持，他也懒得再废话，直接丢下一句“看好了”，然后捡起篮球，在手上拍了两下，开始运球向着篮筐冲去。

    周围的人都下意识的停了下来，看着奔跑着的陈锋，他的身体似乎和篮球融为了一体，异常的写意，有种莫名的美感。

    人群中，尼古拉斯眯起眼睛，心中暗道：“这个华夏人好娴熟的控球技术。”

    场边上的乔丹也注意到了这边的情况，看到陈锋带球冲向篮筐，他也和尼古拉斯一样，先是注意到了陈锋的运球技巧，然后才反应过来陈锋是要扣篮，也不由的有些期待的看着。

    由于先前就有不少人围在这里，所以关注这边的人着实不少。

    “这个亚洲人控球技术很不错啊。哦，他是要扣篮吗？”一个记者心中暗道，连拉了身边的摄影师一把，“快，快拍他。”

    “一个亚洲人而已，那么矮，能扣出什么花样来？”摄影师嘀咕了一句，但还是把镜头对准了陈锋。

    另一边，一名球探眼睛一亮，而后却不禁摇头，低声道：“身高才一百八十公分出头吧？嗯，也许能扣篮，但多半没什么看头。”

    “那可不一定。”旁边，另外一名球探道，“这个亚洲人控球技术不错，实力应该不差。”

    众人反应不一，有期待，也有不削一顾，还有等着看陈锋出糗的，但无一例外，目光都聚焦在陈锋身上。

    球场上，陈锋人球合一，两步就杀进了三分线，度也越来越快，像是一辆飞驰的跑车。

    “嗤！”

    一脚踩进罚球线，陈锋重心猛地下降，球鞋在地板上摩擦，出嗤的一声响。可以看到，他用力的一瞪地面，双腿弹起，像是在脚底下安装了弹簧一样，身体不可思议的飞腾起来。

    “god！”

    也不知道是谁叫了一声，所有人都反应过来，心头震撼，只有一个念头，他怎么能跳那么高？

    那样的高度，双脚离地至少有九十公分！

    这一刻，陈锋飞腾在空中，身体舒展，右手抓着篮球，当身体上升到最高点的时候，他大吼一声，在空中猛地一顿，腰腹蹦的笔直，然后以一个力劈华山的动作，将球砸进了篮筐。

    “哐！”

    巨大的声响爆，响彻整个球馆，在球馆中回荡。

    安静！

    异常的安静！

    所有人都张大了嘴巴呆呆的看着挂在篮筐上的陈锋，这是真的吗？这个扣篮是真的吗？

    “我的天！”柳青下意识的捂住自己的嘴巴，眼睛忽然感动的湿润了，内心的震撼难以抑制，如洪水决堤一般。