    “唐，我错怪你了，你是好人啊。”一个队友说道。

    唐正龙想哭。

    “唐，以后你在我心中就是科隆王子。”

    “唐，我认你做哥哥吧。”

    “唐，我崇拜你。”

    赞美声越多，唐正龙心里就越难过，因为他知道这帮禽兽在想什么。

    唐正龙本来是想带一个女孩来的，可是没想到阴差阳错，艾丽娅，卡亚，艾玛，克劳迪娅全来了。

    波多尔斯基拍了拍唐正龙，“没想到你对马提亚那么好，我还以为你会带个清洁大妈来。”

    “应该的，应该的，以后你被人甩了，我也会这么对你的。”

    “去你的。”

    说话间，舒尔茨来了。

    “这是？”

    “马提亚，这是我们为你举行的party，单身联谊聚会。”

    舒尔茨淡淡一笑，“你们都知道了？”

    大家拍了拍舒尔茨，“你这几天表现的很失常，我们都很担心，振作起来。”

    舒尔茨觉得心里暖暖的。

    “谢谢你们。”

    “来，我们唱歌。”

    大家开始唱歌、喝酒、聊天。

    唐正龙严阵以待，谁去搭讪艾丽娅和卡亚，他就马上行动，一棍子打散再说。

    福伊尔纳靠近卡亚，唐正龙马上移动过去，“混蛋。”

    “你好，我是马库斯·福伊尔纳。”

    “我叫卡亚。”

    “你不是德国人？”

    “土耳其的。”

    “我喜欢土耳其。”福伊尔纳笑的很爽，忽然有人拍了拍他的肩膀。

    “唐……”

    只见唐正龙一脸严肃道：“马库斯，队医找你过去一下。”

    “什么事？”福伊尔纳一脸懵圈。

    “好像说你上轮比赛的赛后尿检有什么问题。”

    福伊尔纳吓尿了，是真的吓尿了，尿检有问题？这怎么可能。

    “不可能吧？”

    唐正龙耸耸肩，“我也不知道，你快去一下。”

    被唐正龙这么一吓，福伊尔纳哪里还有泡妞的心情，赶紧往队医办公室跑去。

    我勒个去的，刚摆平这边，唐正龙又看见有人搭讪艾丽娅。

    “库尔曼，队医找你去一下。”

    “什么事？”

    “你上轮联赛尿检有问题。”

    库尔曼傻眼了，“我根本没有抽到尿检。”

    汗。

    唐正龙忘了，足球比赛和其他项目不一样，赛后尿检是抽查的。

    “可能我记错了，是上上轮，总之你快去吧，不是闹着玩的。”

    库尔曼吓尿了，“好，我马上去。”

    聚会开始半个小时，波多尔斯基发现不对劲，怎么人越来越少了？

    “卢卡斯，你有没有发现人少了很多？”

    扭头一看，是克劳迪娅搭话。

    “可能上洗手间去了。”

    “卢卡斯，你有女友吗？”

    “这不是什么秘密，全德国的八卦媒体都知道，我现在没有女友。”

    “那介意和记者交往吗？”

    波多尔斯基呵呵一笑，“最好还是不要，我觉得生活和工作还是应该分开的，我可不想自己的女友在看电影的时候问我德国队的事情。”

    “哈哈。”

    艾玛靠了过来，她心里纳闷，为什么只要有人搭讪艾丽娅和卡亚，唐正龙总能清除掉。

    “唐，你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”

    艾玛指了指。

    “你的意思是赶走那些苍蝇？”

    “……”

    “你这么称呼队友？”

    “有问题吗？”

    艾玛额头冒汗。

    唐正龙拍了拍胸膛，“因为我是科隆老大，这里谁敢惹我。”

    “真的？”

    话音刚落，一声暴呵响起——“唐正龙，给我滚出来。”

    “……”

    “艾玛，我先跑了，你自己回家啊，记得叫上艾丽娅和卡亚。”

    不过休闲厅就一个门，唐正龙跑不掉了。

    “你这个混蛋，你可把我们吓尿了。”

    “是啊，唐，这种玩笑能开吗？我真的被吓到了。”

    “把他丢厕所里去。”

    “对。”

    怎么办？唐正龙灵机一动，大喊一声，“这是头让我做的，是一次演习。”

    “演习？”

    “你们知道道姆事件吗？”

    大家点点头，道姆是勒沃库森的教练，就是药检出了问题，从此在德国足坛销声匿迹了。

    “头让我吓唬你们一下，就是为了警告你们一下，作为运动员，场外更需要注意。”

    众人面面相觑，这是扯淡还是真的？

    唐正龙之所以是撒谎高手就是因为他说的话基本上是20%真话，80%扯淡。

    比如他丢出道姆事件，这个谁都知道的，可是不是真是史蒂文斯让他干的？这就难说了。

    “唐，明天我们会问老大的，要是被我们知道你是骗我们的，那……”

    “我去二队。”唐正龙拍着胸膛说道。

    大家信了。

    唐正龙心想，“我只是说去二队，又没说去多久，去上个厕所回来也算啊。”

    “哈哈哈。”

    就在此时，有人拍了唐正龙一下。

    “马提亚。”

    舒尔茨笑道：“唐，我听说了，聚会的主意是你出的，谢谢了。”

    “不客气，有没有看上哪个女孩，我帮你介绍。”

    唐正龙在心中祈祷：“千万别看上艾莉亚和卡亚啊。”

    舒尔茨摇摇头，“其实有一点你错了，我这次是真的有点伤心，暂时不会考虑新的恋情了。”

    “太好了！”唐正龙心想。

    嘴上说道：“太遗憾了，你可是科隆的优质男。”

    “真的吗？”

    “当然是啊。”

    “哈哈哈。”

    我勒个去的，唐正龙看到又有人搭讪卡亚了。

    “不好意思，我去一下。”

    唐正龙在一个光头肩膀上拍了拍，“沃吉，你妈妈刚才来电话了。”

    “唐，你又骗人，我妈妈在罗马尼亚，再说了，她不会德语。”

    唐正龙那叫一个气啊。

    “好吧，那我只能玩狠的了。”

    唐正龙把卡亚护在身旁。

    “我警告你，这妞是我的。”

    “唐，你这就不讲道理了吧？”

    “对，我就不讲道理，怎么？还想打架？”

    沃吉软了，唐正龙是敢和卡恩打架的人，何况是他。

    沃吉比了个中指，恨恨离去。

    卡亚脸红到耳根了，“唐，你刚才很男人。”

    “我什么时候不男人过？”

    噗。

    聚会结束的时候，唐正龙和克劳迪娅，艾玛，艾丽娅，卡亚打车回去。

    唐正龙心想：“哈哈哈，一个也没有被人都泡走，我的，我的，都是我的！”

