    杨贵妃被送进牢狱的时候，已经有灰白的天光照进了牢房之中。

    狱卒毫不留情的将杨贵妃扔在了冯昭的身边，冯昭大惊着醒过来，一翻身便看见了满脸鲜血，双目紧闭的杨贵妃躺在自己的身边，浑身的狼狈。

    “娘娘——”冯昭立马上前去扶起了她，探了探她的脉，对着正在锁门的狱卒问道：“这可是贵妃娘娘，你们对她做了什么？为什么要将她送到这里来？”

    就算是太后再痛恨君无纪和杨贵妃，但是他们好歹也是同出一脉，是姑侄关系，怎么会做到这般地步？

    那狱卒闻言，嗤笑一声，道：“还当她是高高在上的贵妃娘娘呢？如今也不过是一个死囚，等着皇上出殡，便会被送去陪葬！”

    “陪葬？贵妃可是太子的生母，怎么可能会被送去陪葬？”冯昭惊讶道。

    “太子生母？太子都没了，哪里来的太子生母？”那狱卒嘲讽的道：“如今躺在你身边的不过是个刺杀皇上的罪人！”

    “刺杀皇上？”冯昭惊讶道：“贵妃娘娘怎么可能会是刺杀皇上的刺客？”

    太后不是将这个罪名都扣在她的头上了吗？怎么现在贵妃又被送了进来？

    “可不是，原来之前都是冤枉郡主你了，这次贵妃娘娘已经亲口承认了自己的罪行，还差点撞死在了太和殿谢罪。”那狱卒想了想，然后又道：“不过郡主你是国公爷的女儿，这件事若是真的与你无关，想来不日你就会被救出去。”

    “我不担心！”

    冯昭一时之间，心中百转千回。看来贵妃是为了救她才将自己也搭了进去，竟然自己顶了这个罪名！看着杨贵妃额头上的伤痕，冯昭问道：“这位小哥，能不能麻烦你拿些药过来，他日我定会重谢！”

    那狱卒一脸为难的道：“郡主，这事儿小的可做不了主。上头已经吩咐过了，不许我们送药给这位。你有空关心这位的死活，不如想象你自己的吧！”

    说完，那狱卒便锁了门，转身离去。

    “你等等，只需要一点纱布和烈酒——等等！”

    冯昭大喊道，可是那狱卒却假装没听到的转身就走。可开始还没来得及走出两步，那狱卒便被来人堵在了原地。

    “昭宁郡主说让你拿些药过来，你没听到吗？”

    一身金色华衣的端敏在宫女的搀扶下，缓缓的走了进来。

    “公公主，这可是太后的吩咐，小的也只是奉命行事啊！”那狱卒连忙跪在了地上。

    端敏一声冷笑，道：“那现在本宫命令你，开门！”

    “这”

    “不想现在死，就给本宫开门！”端敏戾喝一声。

    “是！”那狱卒无奈，最后只得开门。

    端敏走了进来，然后朝着身边的宫女使了个眼色，那宫女立刻便递给了那狱卒一个荷包。

    待宫女和狱卒都离开了之后，端敏才看向了冯昭和杨贵妃。

    上前看到杨贵妃脸上的伤势之后，端敏立刻从袖中拿出了一些伤药，道：“我知道贵妃伤了额头，也想到这些狱卒不会给你们药，所以便带了些过来，来，咱们给贵妃上药吧！”

    冯昭一把将她的手给推开了，抬眸，目光清冷的看向了端敏，嘴角似有似无的勾起了一个笑容。

    “公主你是金枝玉叶，不该来这种肮脏的地方。公主的药，也不是我等阶下之囚可以消受得起的。我怕有毒！”

    端敏的脸上闪过了一丝受伤，抬起的手垂了下来。

    “你是在怪我，是吗？”

    “难道不应该吗？”冯昭一边扯下了一块衣袖替杨贵妃擦拭着脸上的血迹，一边道：“我还真是怎么也没想到，公主会在背后阴我一手啊！”

    “对不起，昭宁，我不是故意的，我”端敏焦急的想要反驳，但是却发现自己竟然无话可说。

    恩将仇报的人，实实在在的是她端敏。

    “怎么？继续说啊！公主你为什么不是故意的？”冯昭停下了手中的动作，看向她，嗤笑了一声，道：“从昨晚我被关进这里面，一夜未睡，我想的最多的就是为何公主会没有对永宁侯府的人说我被太后带进宫了？”

    “我实在是想不到任何的理由了，最后想到了一个可能，那就是公主你听信了一些谣言，对吧？”

    “我”端敏的脸一阵红，一阵白。

    果然如此!

    冯昭冷笑一声。林文轩对自己的情意，她不是没有看出来过，只是她不想去承认那些，给别人不该有的幻想。

    而且后来看到林文轩和端敏琴瑟和鸣，还有了孩子，她便以为那些陈年旧事已经过去了。

    可是没想到，这后宅的女人，终究是逃不过一个醋字！

    “公主如果是来跟我道歉的，大可不必，若是来送药的，那么谢谢。你可以离开了！”冯昭冷冷的笑着逐客令。

    端敏的眼眶微微的红了红，最后，她从袖中拿出了一把玉青色的折扇，递给了冯昭：“其实今日来，是想将这把扇子带给你，听说昨夜它被皇祖母扣下了。”

    冯昭立马夺过了那把扇子，仿佛是拿到了失而复得的珍宝，将它紧紧的护在了怀中。

    良久，冯昭才道：“谢谢！”

    端敏笑了笑，道：“是我害你到的这般田地，你不用跟我道谢！不过你放心，我一定会救你出去的。”

    看向端敏，她眸中闪着坚毅的光芒，看着不像是随口说说。

    叹了口气，冯昭摇头道：“你救不了我的。无纪已经死了，你能够和我撇清关系就撇清关系吧！这是对你好！”

    “难道你也相信，六皇兄会就这么死了吗？”端敏道。

    冯昭错愕的抬眸，眼神锋利的道：“公主这话是什么意思？”

    端敏被她的目光看得一震，张了张嘴，道：“没什么，只是觉得六皇兄一向足智多谋，这次，或许也会死里逃生。”

    眸光转了转，冯昭轻声道：“我也希望，他能够回来。”

    “总之你放心，我一定会救你出去的。”

