    “滴滴现有一份《航海王》的订单！主角路飞正蜷缩在酒桶里，饥渴难耐，急需要一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神大振。

    《航海王》的订单又来了，而且是主角路飞！

    也不知道这次又能得到怎么样的好处。

    赵石甩了甩手腕，作为橡胶人的能力，已经在跃跃欲试了。

    “接受！”

    赵石果断接受订单，骑上电驴，油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    “滴滴！餐品【肉食者大餐】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，周围的场景已然发生变化，是一处豪华大船上。

    看着周围略显熟悉的场景，赵石想起了这里的剧情。

    应当是路飞刚刚出海的时候，就是在这艘船上遭遇了可比这个后来的海军。

    至于敌人，则是那个自称世界上最美丽的亚尔丽塔，一个满脸雀斑，使用大铁棒作为武器的海贼。

    此时赵石没有看见亚尔丽塔，但是通过声音和感知可以得知，亚尔丽塔正带着自己的人马，在大厅里劫掠船上乘客的钱财。

    赵石来到储物的船舱，很快就找到了正在搬酒桶的可比。

    身材矮小，冬瓜脸，粉色头发，戴着圆圆的眼镜，这就是可比的形象。

    谁能想到这位可比，后来也是一个小帅比呢？

    不过不得不说，现在的可比性格懦弱，毫无存在感。

    见赵石出现以后，可比就被吓得不能动了：“你，你是什么人？”

    就在此时，赵石身后的舱门打开，又进来三个海贼。

    这三个海贼在原剧情中，也是杂鱼一般的存在。

    此时他们挥舞着武器，充满敌意地盯着赵石：

    “小子，把你的手举起来，然后蹲到一边去，这样我们可以饶你一命！”

    闻言，赵石根本懒得废话，抬起拳头就是一个橡胶手枪。

    动用橡胶果实的能力，轰出强大的一拳。

    三个海贼直接倒飞出去，落入海里，生死不明。

    这些海贼可跟路飞不一样，不是什么好东西。

    不过赵石也没下死手，能不能活就看他们自己的造化了。

    但话又说回来，就算赵石不打飞这三个海贼。

    这三个海贼在原剧情里也是惨的一批。

    先后被路飞和亚尔丽塔蹂躏，尤其是其中一个。

    现世被亚尔丽塔锤飞出去。

    然后路飞将亚尔丽塔揍飞之后，亚尔丽塔直接如同炮弹一样，又将其压了一遍……

    在漫画里看起来可能挺搞笑的，但若是放到现实中，只能说是实惨了。

    赵石这边处理掉三个海贼，直接无视可比，打开了路飞的木桶。

    好家伙，路飞一个起身伸懒腰，就是一拳。

    不过路飞的拳头打在赵石的身上，根本软趴趴的，没什么威力。

    先不说赵石自身的肉身有多强悍。

    光是橡胶果实的能力，就足以令他免疫绝大部分的物理伤害了。

    路飞也是明显愣了一下，定眼一看赵石，不由地激动起来：

    “万界外卖员，你是赵石先生！”

    赵石曾经治好香克斯的手臂，也跟香克斯和路飞一起吃肉过。

    所以小路飞对于赵石，那叫一个印象深刻，这才过了几年，当然是不可能这么快忘记。

    “是我。”

    赵石淡笑着回应道。

    可比是人都看傻了，万万没想到竟然会有人躲在木桶里。

    与此同时，赵石刚刚一拳轰飞三个海贼的画面，也是在他心中留下了不可磨灭的印象。

    既然见到了客户，赵石也没多说废话，直接拿出了肉食者大餐。

    系统还是一如既往地了解路飞的需求。

    只见这一盘盘端出来，全都是硬菜。

    什么东北酱肘子，铁锅炖鸡，碳烤羊腿，铁板牛肉……

    各个是热气腾腾，分量十足。

    估计一盘下来，就足够一个成年人吃过瘾了。

    “哇！”

    路飞开心极了，“万界外卖员，赵大哥，你真的对我太好了！”

    赵石伸手揉了揉路飞的脑袋，宠溺一笑道：“咱俩谁跟谁？”

    见此，路飞露出感动和崇拜的眼神。

    在他眼里，路飞是比香克斯还要强大，还要令他向往的男人。

    路飞坐下来大吃特吃，同时也很豪爽地邀请赵石和可比来吃。

    赵石也不客气，坐下来就抓起一只大鸡腿，跟路飞一起狼吞虎咽起来。

    “来吃吧。”

    见可比想吃又不敢乱来的样子，赵石不由地摇头一笑。

    “亚尔丽塔一定会杀了我的！”可比将头摇的像是拨浪鼓，果断拒绝了赵石的邀请。

    话音未落，却见亚尔丽塔真的出现在舱门口。

    看着货舱里摆了一地的肉食者大餐，亚尔丽塔都忍不住咽起了口水。

    她眼睛发光，同时也是感到愤怒：

    “这艘船上的，都是我亚尔丽塔的东西，我不管你们是谁，赶快放下你们的脏手，然后滚开！不然，我就要了你们的命！”

    说着，亚尔丽塔挥舞着手中的大铁锤，

    “可比，你还愣在那里干嘛，马上给我过来！”

    可比就要屁颠屁颠跑过去，却是被赵石一把按住，同时直接塞了个鸡翅在可比的嘴里。

    被这么一操作，可比人都傻了，不过嘴巴里传来的味道，是真的很美味，让他在瞬间忘却了一切。

    “你忘了你是要做海军的吗？一个海贼把你像一条狗一样呼来唤去，而且是整整两年。你这个样子，怎么当海军？”

    赵石冷冷一笑道。

    可比忽然整个人一震，像是心中的某种意识觉醒了。

    但他很是沮丧道：“可思我该怎么做？”

    赵石叹了口气：“看你跟路飞是好朋友，我就罩你一手吧。”

    这里赵石说的好朋友，指的是原剧情里的。

    而现在路飞跟可比只是一面之缘，互相没什么恶感而已。

    见赵石这样做，亚尔丽塔愤怒到了极致：“你们一块去死吧！”

    她恶狠狠地咆哮着，将手中的大铁锤抡向赵石和可比，仿佛要一击将两人全部砸死。

    却见赵石抬起一只手来，就将亚尔丽塔的大铁锤轻松接住。

    “橡胶——手枪！”

    赵石挥手就是一拳。

    这一拳下去，亚尔丽塔的大铁锤直接爆碎。

    而她整个人也如同流星炮弹一般，被赵石打飞出去，生死不明！

    跟随亚尔丽塔的船员，全都吓傻了！

    就连神经大条的路飞，也是张了张嘴，发现了不对劲的地方！

