    “羽原族长，你好。”

    “真没想到会是传说中的拷贝忍者，旗木卡卡西，还真是幸会了。”

    羽原微笑着看着卡卡西，他没有和卡卡西玩什么弯弯绕绕的想法，而是直接点破了卡卡西的身份。

    而卡卡西神色依旧平淡，似乎并没有因为自己的身份被点破而出现什么异样的情绪。

    其实严格来说他的身份实在太好认了, 无论是那标志性的银发，还是那隐藏在面具之下的写轮眼。

    亦或是他最为擅长的千鸟，这些都是注明了他身份的东西。

    何况卡卡西还是三战的英雄，四代火影的弟子，这让他在整个忍界都有着不错的知名度。

    哪怕是敌人面对他时，也几乎都可以瞬间认出他到底是谁，这样的情况卡卡西早就已经习惯了。

    其实像他这样的情况已经不适合当暗部了, 因为暗部的人都需要保护自己的身份, 不可能轻易让人知晓。

    而他几乎是一出现，谁都可以认出来，根本不具备什么隐藏能力，只是他本人并不愿意离开罢了。

    “羽原族长过奖了，和你比起来我不算什么，而且那些所谓的名号也都是依靠着这颗眼睛罢了。”

    卡卡西声音显得有些清冷，甚至听上去都有些机械，他这样的情况和羽原记忆中后期的卡卡西真的相差甚远。

    不过羽原倒是知晓卡卡西的底细和情况，也知道他的蜕变到底是什么时候发生，因此他也没有多少的意外。

    他真正意外的还是猿飞日斩居然派遣卡卡西来跟着鸣人，虽然也还真不是很难理解的一件事。

    到底卡卡西和鸣人还是有些关系的, 严格来说甚至可以算是师兄，但是把卡卡西送到羽原面前这还真是和了羽原的心意！

    羽原早就计划过要和卡卡西见见面，甚至还要想想办法如何策反这位原著未来的六代目。

    现在机会已经送到他的面前, 如果他不好好利用就说不过去了。

    “那颗眼睛是带土送给你的, 虽然这违反规定但是我们会尊重英雄的意愿。”

    羽原笑着对卡卡西说道，虽然带土不是啥好人，但堕落前的带土还是惹人心伤的。

    “而且你也没有让这颗眼睛蒙尘不是吗, 我想带土那个家伙也会感到开心。

    至少百年后在净土相遇时, 你可以骄傲的告诉他，你用他的眼睛看到了未来的路，不是吗？”

    忍者是没有过多忌讳死亡这种话题的，而且羽原用的话术是‘百年’，这也算是在这个人均寿命极低的世界一种祝福了。

    而羽原的话，也让卡卡西那紧绷的情绪似乎有些许的放松。

    虽然这样的变化很微弱，但是通过站姿、动作的变化还是可以看得出。

    “谢谢。”

    好半天，卡卡西轻声说道，而且这一次他的声音听起来没有那么冰冷了。

    “不用谢我，说起来你的任务居然是看住鸣人，我还真没想到。”

    羽原依旧保持着笑容，等到鸣人和止水的身影消失在了宇智波族地内，他才慢慢转过身看着卡卡西。

    “不过，这样的安排也挺不错，毕竟那可是你老师的孩子呢。”

    羽原的话瞬间让卡卡西的身体一僵，原本那放松下来的情绪在这一刻瞬间变得紧绷了起来。

    “让你去看管你老是的儿子，监视着他的一举一动, 啧啧, 你没少看他受苦吧？”

    原本还算和谐的气氛, 在这一刻也变得有些压抑了起来。

    卡卡西警戒的看着羽原，那一刻猩红的三勾玉写轮眼微微转动着，好像随时就要出手了一般。

    “不要用这样的眼神看着我，卡卡西。”

    羽原面对卡卡西此时的态度神色依旧保持着平静，他语气淡漠的开口说道。

    “难道我说的话有什么错误的吗，还有你觉得你的眼睛在我面前能有什么作用？”

    话音落下，羽原双眼缓缓闭上，然而又在刹那之间他的双眼已经挣开。

    猩红的双眼中，三双勾玉缓缓的转动着，也在这一刻卡卡西感受到无与伦比的压迫感！

    这样的压迫感瞬间让他回想起，多年前他追踪大蛇丸时的情景。

    那时的大蛇丸已经受伤了，但即便如此，大蛇丸只是看了他一眼，也在瞬息间让他有一种无法动弹的感觉。

    那种冰冷的眼神，那种那难以想象的压迫感。

    此时此刻，他感觉自己再一次体验到了这样的感觉，而且他似乎感觉比当年更加的可怕！

    狠狠咬了咬牙，卡卡西强迫自己冷静了下来，他的手已经下意识的放在了自己的忍刀上。

    仿佛只有这样做，才能让他有安全的感觉。

    “看来你不太认同我所说的话，而且你似乎也想动一动，那么......”

    话音落下，羽原已经毫不犹豫的动手了！

    作为族长，在家族领地被人用这样的眼神凝视，换做是谁都可以是作为是挑衅从而动手。

    无论这个人到底是不是暗部这都不重要，何况羽原这样的挑衅本就是故意的。

    一方面他想看看自己得到‘暗裔魔镰’的改变后，到底发生了什么样的变化。

    而另一方面，这是他想通过这样的交手后，把自己的一些想法传递给卡卡西。

    在羽原的记忆中，他的一生经历了三次改变。

    他的第一次改变，就是他父亲的死亡。

    原本还算天真浪漫，并且极度以自己父亲为骄傲的卡卡西，因为他父亲的自杀产生了一种严重的怀疑。

    他怀疑自己的父亲是错的，他怀疑他父亲对他的教导也都是错的。

    这种怀疑让卡卡西开始了一次黑化，而这种黑化让他变得异常的阴冷，漠视同伴、漠视所有人。

    这样的改变知道宇智波带土的出现，稍微有了一些改变。

    宇智波带土是一个和他格格不入的人，甚至可以双这两人就和未来的宇智波佐助和鸣人一样，简直就是相反的两类人。

    可偏偏有意思的是，这明明完全不应该走到一起的两人，却产生了深厚的羁绊与友谊。

    但可惜的是，这样的好景并不长。

    随着带土为了救他也付出了自己的‘生命’，并且在‘临死’前把自己的左眼交给了卡卡西后。

    卡卡西内心其实已经开始沉沦，只是他也有了一个新的目标，那就是‘拼尽全力保护野原琳’。

    然而被宇智波斑盯上的人真的很难有什么好的下场，野原琳最终死在了卡卡西的手上。

    毫不客气的说，亲手杀了野原琳哪怕不是他的原因，但是对他而言也是毁灭性的！

    这时候的卡卡西，已经不能说是人了，他几乎是一个纯粹的任务工具，一个行尸走肉的生物而已。

    但是接下来发生的事情却稍微让他有所改变，那就是波风水门的死。

    在目睹了自己的老师，为了保护整个村子而献出了自己的生命后，他似乎也意识到了一些东西。

    那就是，他还有值得守护的东西！

    带土的梦想是成为火影，从而能保护木叶。

    野原琳死在自己的手里，其实也是为了不让三尾在木叶爆发，从而保护木叶！

    可以说，他的老师，他的同伴都是怀揣着同样一个梦想在奋斗，哪怕为其付出生命！

    有了这样一条裂缝，再加上卡卡西以前的朋友们对他的精心帮助，这才让他缓缓走出了阴霾。

    直到他在第七班看见了自己，自己那个小队曾经的影子，他才逐渐变成了一个正常人。

    不过那个时候的卡卡西，羽原觉得他不是在为自己活着了，因为他看上去真的很像是曾经的带土。

    那时的他是在为他曾经的同伴、老师在活着，他是背负着其他人的意志在活着。

    不过现在的卡卡西，更多的还是迷茫着不知所措的前进着，因为他还没有退出暗部。

    他还没有得到阿凯等人的帮助，更没有和未来的第七班组合在一起。

    既然如此的话，羽原为什么不抢先一步，开导卡卡西羽原是做不到的，毕竟他们没有任何的关系在内。

    但是通过一定的刺激让他树立一个目标，并且为了这个目标去做些什么，努力去奋斗些什么倒不是不可能。

    毕竟对他影响最深刻的人，一个是他的父亲，一个四代火影，还有就是带土和琳。

    羽原可以通过其中的两个人对他进行刺激，从而达到自己想要的效果。

    “虽然这样的做法也挺卑劣的，但是总好过你现在行尸走肉，甚至连个目标都没有要来得好。”

    羽原心理这样想着，几乎是眨眼之间，他的忍刀已经出鞘。

    而且伴随着这一次出刀，他能清晰的发现自己的力量和速度变得更快更强了！

    很显然，这是他身体偏向性增强带来的巨大好处，甚至他还能感受到自己的速度和力量还没有到达极限。

    这可不是因为年龄小还有成长空间的极限，而是这一次的出手，他都还没有全力以赴！

    然而即便如此，卡卡西面对羽原的攻势时整个人都显得非常的吃力。

    他的速度也不满，几乎是在羽原出手的瞬间就拔出了忍刀。

    然而下一刻当他挡住羽原攻势时，他忽然感受到一股强悍的力量死死的压制住了他。

    “这样的力量，这样的速度，这家伙.....”

    卡卡西脸色已经微微有些变了，只是羽原根本没有停手的意思。

    在卡卡西那颗写轮眼中，他清晰的看见羽原忽然之间将忍刀抽出，下一刻身影微微一转。

    羽原就这样当着他的面，在他能看到却反应不过来的情况下，整个人转移到了他的身边。

    而那把散发着青色查克拉的忍刀，已经朝着他的脖子处划了过来......

    ......

