    “如果没有需要再修改的地方，我就直接递交审核部了。”村上伊织用遥控器关了电视，转头看向两名创作组的同伴，面色很严肃地问道。

    千原凛人摇了摇头，表示他没意见，而且这话主要也不是在问他，制作局体系下，剪辑权在制作人手里，导演看资历大小能抢一抢，编剧在这方面基本没什么话语权的。

    这话主要是在问藤井有马这导演，而藤井有马本来就参与了剪辑，自然不可能有太大意见，直接说道：“辛苦你了，村上小姐，就这样送审吧！”

    村上伊织点了点头，将录像带取出，锁进了一个小箱子里，就拎在手上，倒没急着走，反而坐到了桌边，有些迟疑着问道：“你们觉得收视……会受欢迎吗？”

    藤井有马和千原凛人谁也没吭声，村上伊织也没再问，室内一时寂静无声，如同坟场。

    用专业眼光来看，这片子还是质量颇高的，远超一般夜间剧水准，但问题是观众并不是专业的，口味千奇百怪，能不能喜欢，谁也不敢保证。

    哪怕千原凛人这穿越客也不能，片子拍得很好，配乐、剪辑也都不错，主题曲马马虎虎也凑合（主要是没钱请好歌手），就他的感觉来说，比原版要强，但收视率会不会好，鬼知道变化这么大，观众会有什么反应。

    是看得津津有味还是嗤之以鼻？

    难说啊难说！

    许久后，藤井有马掏出了香烟，递了一根给千原凛人，迟疑了一下不知道该不该给村上伊织，但村上伊织主动伸手接了过去，还顺手拿过了火机，有些笨拙的打着了火，先给藤井有马点上了，再想给千原凛人点，但千原凛人摇了摇头拒绝了——他只是想闻闻烟草的香味，免得受不了二手烟。

    村上伊织没勉强他，自己也点上了，吸了一口马上咳了起来。

    越是对自己作品信心十足的人，越是没有付出过努力的人，你付出了越多的努力，就会越担心这些努力全打了水漂，心情纠结痛苦，难以用语言表述。

    他们已经把能做的一切都做了，尽了最大的努力，那越到结果出来前的那一刻，压力就会越大，心里就会越憋闷——村上伊织画着浓妆，掩盖着黑眼圈，但效果不怎么好，她脸明显有点浮肿，眼窝都好像陷进去了，阴影浓重，藤井有马则戒烟失败了，又开抽了。

    目前，他们这个铁三角中唯一还算正常的，倒是千原凛人这个野生新人，不过要没有“历史成绩”当心理安慰，他也未必能这么正常。

    压力巨大啊！

    烟，村上伊织就抽了一口就干看着，藤井有马倒是三五口就嘬完了，把烟头按死在烟灰缸里，叹了口气问道：“台里还能再给点支持吗？”

    他们新片需要宣传，但放送部就给了原本深夜剧《恐怖病栋》完结时的一条30秒新片预告，然后就没了。

    村上伊织表情黯淡的摇了摇头：“我申请过了，也拜托同期帮忙说了好话，但据说排不开，冬季番新开季，没有多余的宣传时间给我们。”

    “15秒的广告也不能再给一条吗？”

    “不能了。”

    “那能不能首播时，临时调整一下时段，让十点档给我们做一下先导？”

    “我问过了，不行。”

    藤井有马有心理准备，但冷酷的现实还是让他觉得心里不舒服——深夜剧真是后娘养的啊，要啥没啥！

    室内的气氛更沉重了，明明拍得不错，但就是心里没底。

    村上伊织也把烟按死在了烟灰缸里，勉强振奋起精神，笑道：“明天晚上就首播了，要不要一起看？要的话，我提前去买几罐啤酒。”

    “我不了，我要写剧本。”千原凛人首先拒绝了，无论看还是不看，都改变不了什么了，不如按原计划执行下去，回家继续工作——哪怕想想扑了后的预案也比那个强。

    藤井有马也摇头道：“我也不看了，第二天还有拍摄，我要早点睡。”

    村上伊织叹了口气：“好吧，那就等收视率出来再说。”

    “也只能这样了。”

    “你们压力不要太大，明天的工作也要做好，就算开季收视率不好，也不要担心什么，我们不争一朝一夕。”

    藤井有马点了点头，而千原凛人无力吐槽——你别安慰我们了，你压力看起来是最大的，脸都浮肿了，赶紧回家好好睡一觉吧，不然明天有可能变成猪头。

    他叹着气说道：“村上小姐也不要压力太大，大家都看着你呢！”

    “我明白！”村上伊织重重点头。

    他们这三个扑了负责背锅的，偷偷关在屋子里互相安慰了一会儿，算是互相帮着减压，但减没减压说不好，友情度倒是提高了不少，互相看着都有点亲切了。

    从某种意义上来说，这也算是共患难了。

    正事说完了，互相安慰也完了，藤井有马先站了起来，伸了个懒腰，无奈笑道：“回家吧，不然你们没事，我老婆又要啰嗦了！”

    说完，他带头就往外走去。也确实该走了，今天拍摄不太顺利，一直在摄影棚里弄到了晚上八点多，要走了还被村上伊织拖过来看片，足足花了快两个小时，再不走连电车都没了。

    千原凛人和村上伊织一声没吭跟着他下了楼，村上伊织提着箱子往主楼去了，直接把片子送审后提交放送——审核监督部门是24小时轮班制，什么时间都有人。

    千原凛人在大门口和藤井有马分别，刚要走，突然听到有人叫他，他定睛一看，发现是保安前川健一郎。

    前川健一郎在远处笑着叫道：“千原桑，听说你的节目要播了，提前祝你作品大卖。”

    他们这群保安是觉得千原凛人有点传奇色彩的，在大门外晃啊晃的，莫名其妙就晃进剧组了，还成了主创编剧，最近闲着没事聊天扯淡，经常说起他，都觉得这小子有点邪门。

    千原凛人对这群保安印象倒是蛮好的，要不是他们提供的情报，他也忽悠不到村上伊织这么好的制作人，哪怕心情不是太好也不想冷落了他们，直接走了过去，趴在窗口笑道：“要真能大卖，我再请你们喝酒。”

    “那就这么说定了！”

    “一定可以大卖，加油！”

    “明晚的深夜剧吧？我们会看的！”保安们也乱糟糟笑着叫着应和他。

    “多谢了，多谢了！”千原凛人笑着连连道谢，但这几个人看不看对收视率基本没影响的，那个是大面积自动普查，三台五台电视左右不了大局，但这终归是一份善意，还是不能忽视的。

    闲聊了一会儿，他就继续往家走，搭车下车，然后就踏上了町区的商业街。

    他越走越慢，不停抬头看看天，可惜只能看到弯月以及木星——东京光污染相当严重，不然应该还可以看到白羊座的。

    最后，他在料理屋不远处停了下来，那里还没有打烊，隐隐透着暖人的灯光。

    他有点想进去看看，他在这异国他乡很孤单，也没交到生活上的什么朋友，现在处在高压力状态下，很想找个人说说话。

    或者说，他想见见“女朋友”。

    可惜那不是啊，拿一个陌生人当成替代品，这从哪里都说不通。

    他就在那里停了一会儿，便直接回公寓了，依旧去完成他的职业计划。

    …………

    首播的临近不但对创作组的人影响巨大，对普通工作组的人同样有着一定影响，这关系到他们是在这个剧组打短工还是当长工——收视率不好，剧被腰斩了，他们就得另找剧组了，不然又得回去领那半死不活的干薪。

    而且还有一个资历问题，你在一个国民热剧中当了两年化妆师还是在一个没人看的节目中当了两年化妆师，这写到履历表上，可是天差地别的，严重影响未来收入。

    事关切身利益，人心浮动，白天的拍摄连续出了不少不该犯的小错误，大大迟缓了拍摄进度，藤井有马暴跳如雷，气氛十分僵硬，最后村上伊织不得不亲自赶到了摄影棚压阵——她真的变成小猪头了，脸又浮肿了一圈，画得像个白面鬼都遮不住黑眼圈，而且一眼的血丝，搞不好失眠了一夜。

    千原凛人不想留在这里添乱，直接回了本部继续写，等下午四点钟，他的大弟子美千子来了，也是一脸表情沉重。

    他们相处了这一周多，虽然交流不深入，但互相之间已经比较熟了，千原凛人直接问道：“你这是怎么了？”

    美千子坐到了她的书桌前，一边掏漫画一边说道：“今晚要首播了。”

    “你有压力？”千原凛人心中一暖，觉得这弟子还行，总算有点良心，还能知道替师父担心一下。

    也许该给她再买个汉堡？

    “有。”美千子精致的小脸上满是忧郁：“万一大受欢迎，我将来怎么办？我妈妈一定会更疯狂的……”

    千原凛人不理她了，吃你的菜叶子去吧！师父担心收视率不好，挖不到第一桶金，连泡面都咽不下去了，徒弟却在这儿担心收视率太好，会害她演更多的戏……

    孽徒啊！

    这放松了也十多天了，是不是得开始考虑把这孽徒开革出门了？

    他在那里瞎想着忙工作，很快这孽徒的放松时间到了，恋恋不舍地离开，回家吃她的菜叶子去了，而时钟上的指针一点点向着12这个数字慢慢靠近……