    整个餐桌上的人都被震惊到了：

    这少奶奶未免有点过于开放了点，老太太竟喜欢这种女孩子的嘛？

    其实若是别家媳妇儿这样，老太太是看不过眼的。

    但老太太深知自己孙子活不了多长时间，她唯一的念想就是孙子能给她留个曾孙，这也是她非逼着他赶紧娶个媳妇儿进门的原因。

    小夫妻感情好，只能说明她很有希望尽早抱小曾孙，她高兴还来不及呢，哪里会觉得丢人？

    于是老太太也满脸期待地望着自家孙子。

    小奶团子都快被气死了，敲着筷子喊：“蠢女人你不要脸！不要脸！”

    楚潇潇嘚瑟地朝她挑了下眉：“我再不要脸也是你阿嫂。”

    小奶团子：“……”

    她又可怜巴巴地把希望寄托在她阿哥身上：阿哥，你不喜欢这蠢女人的对不对？你肯定不喜欢她！

    但他阿哥还处在震惊与思虑中，根本顾不上她。

    楚潇潇见厉景呆着半天不动，又提醒他：

    “景景？”

    厉景回神，只觉得耳根子发热。

    女孩明艳又可爱的笑容猝不及防撞入眼中，他突然心跳都乱了几分。

    他慌忙躲闪着避开她的视线，垂眸吃饭：

    “闭嘴，吃饭。”

    声音很是冷硬。

    楚潇潇不依。

    她这一次索吻可是有目的的，不仅是为了哄这位傲娇小少爷，顺带气一气小奶团子，而且还有……

    她抬眸扫了眼那正盯着他俩看的阿姐，用几乎只能厉景听到的声音提醒他：

    “景景，奶奶看着呢。”

    厉景知道老太太一直在看着他，他也向来不会忤逆她的意思，包括自己的婚姻大事。

    这么一想，相比婚姻，当众亲一下老婆好像也不算什么。

    可他为什么如此紧张？

    整个餐厅的氛围静得有些过分。

    厉小少爷握紧了手里的筷子，觉得喉咙发紧，口干舌燥，忍不住轻轻舔了下嘴唇。

    深吸一口气，他安慰自己：不过亲一下罢了，就让这女流氓占次便宜吧。

    思及此处，他抿了抿嘴角，飞快地转头往楚潇潇脸上亲。

    谁知这时，楚潇潇蓦然转头，他一个没刹住车，唇瓣猝不及防撞到一片柔软之上。

    双眸猛地瞪大！

    嘴对嘴……亲了！！！

    楚潇潇也傻掉。

    她转过头来是想说他要是不肯亲，就她来亲。

    岂料一转头，俩人嘴唇就撞上了！

    这冲击过于强大，俩人都愣住，一时之间反应不过来。

    直到耳旁响起老太太雀跃的声音：“好！好！我就知道这孙媳妇儿没娶错人！”

    厉景猛地一个激灵把头转回来，像是受了很大的惊吓。

    他捂着胸口低头咳得厉害，咳着咳着，脸上就染上了一层红晕，从脸到耳朵根儿都红了个透顶……

    楚潇潇故作镇定地坐直，笑了笑：

    “景景容易害羞，大家不要笑。”

    可这么一说，老太太却笑得更大声。

    其他人也都跟着连声打趣他们小夫妻俩。

    只有小奶团子露出一副“天崩地裂”的表情，“哇”一声哭得震天动地，从椅子上滑下来，转头就跑了出去……

    至于那阿姐，她当时就要追出去的。

    但老太太觉得她今晚做了一桌子的菜很辛苦，就让她安心吃饭，另外吩咐佣人去寻小奶团子，陪她玩玩。

    阿姐犹豫了一下，就重新坐下来跟大家一起吃饭了。

    中途不时有人夸她心灵手巧，做出来的菜很好吃，她害羞又谦逊地道：

    “我真是献丑了，老太太和少爷喜欢就好。”

    老太太客气地让她多吃点，那阿姐很高兴。

    因为这一顿饭，似乎打开了她在厉家被冷落的局面，都能跟老太太说上几句话了。

    她觉得，这顿饭做的真是一点儿都不亏。

    大家虽然不说，但明显觉得她比少奶奶厨艺更好，更贤惠。

    楚潇潇将她的表情看在眼中，记在心里……

    从接吻乌龙过后，厉小少爷显得整个人恹恹的，随便吃了点，就筷子一放，说身体不舒服要去休息。

    老太太很担心，不过看到楚潇潇起身要陪厉景一起的时候，她放心了。

    楚潇潇乖巧小媳妇儿般扶着厉景出去，厉景也由着她。

    一直到往后院去，基本周围没什么人的时候，厉小少爷脸一冷，甩开了她的手：

    “别碰我！”

    “……好好好，我不碰你。”

    楚潇潇举起双手做投降状。

    厉小少爷就很不高兴地瞪了她一眼：“以后不准再当众让我亲你，听到没？”

    楚潇潇眨眨眼：“听到啦，以后换我主动亲你！”

    “你……”

    厉小少爷赶紧捂住身上的衣服，往后急退两步：

    “你无耻！”

    刚说完，好不容易褪红的脸，又开始红了。

    楚潇潇笑死。

    这傲娇小少爷未免也太纯情了吧！

    “好了好了，不逗你了，快去休息吧。”

    她挥挥手。

    厉小少爷重重地哼了一声，头也不回地往老太太为她准备的客房那边去了。

    厉景离开后，楚潇潇转身也走了。

    她要去找那小奶团子。

    厉家老宅那么大，她却没去别的地方找，而是直奔厨房。

    果然一进去，就看到小奶团子坐在桌上，晃荡着小短腿一边背着她吃红烧肉一边对身旁佣人说：

    “这个蠢女人红烧肉倒是做的不错。居然故意不给我吃，我那么聪明，区区几块红烧肉能吃不到嘴？就知道她还有藏着的呢！”

    她说话奶声奶气的，楚潇潇觉得可爱得紧。

    佣人转头看到她，刚想说话，楚潇潇对她做了个“噤声”的动作，挥挥手示意她先出去。

    佣人就先出去了。

    小奶团子胃口还挺大，吃了一小碗红烧肉还觉得不够，小手手一挥：

    “你再去给我拿点儿！”

    楚潇潇就去把整盘红烧肉都拿了过来，递到她跟前。

    小奶团子看到一整盘的肉都端过来，傲娇地哼了声：“这回你倒是识相——”

    话音未落，抬眼却看到正朝她歪头笑的楚潇潇，顿时大惊，一着急差点从桌子上摔下来。

    楚潇潇眼疾手快一把扶住她。

    随手把盘子往身后一藏，无视小奶团子愤愤的目光，挑眉道：

    “想吃肉对吧？你得答应我一件事。”

    小奶团子讨厌死了她，脱口而出就要拒绝。

    可一想到那红烧肉的滋味儿，她忍不住吧唧了两下小嘴，又憋屈又生气道：

    “你要我答应什么？你先说出来我听听！”

    楚潇潇就凑到她耳边，悄悄地说了。

    刚说完，小奶团子立马像是听到了什么令她震惊恐惧的事实，大叫：

    “不可能！你在骗我！”

    楚潇潇又掏出盘子：“看来你是不答应了，也好，我正愁刚才红烧肉没吃爽呢~”

    她端着盘子就往外走。

    小奶团子急的不行，一骨碌踩着小板凳从桌上下来，追上去一把抱住楚潇潇大腿：

    “别走别走！我答应你还不行吗，多大点事儿！”

    楚潇潇笑了，蹲下来捏了一下她的小鼻子：

    “记住，千万别告诉任何人这件事……”

    小奶团子朝她翻了个小白眼儿：“知道啦！”

    哼，神神秘秘的蠢女人。

    【作者有话说】

    ——

    猜猜潇潇让小奶团子答应了什么事儿~？

    另外动动小手指点一下催更哦~不知道评论什么的话，就点催更吖~

