    落日宗有【十大法印】，乃是其根基所在。

    参悟练成其中任何一门法印，才算得上真正继承了落日宗的衣钵。

    李藏锋修炼得便是【灵日印】，至于大师兄林戒修炼得则是【劫日印】。

    这两门印法各有玄妙，一旦练成，万般术法皆能够以此为根基，变化由心，信手拈来。

    就如同当初周道练成【咒日印】之后，能够以此为基础，融合太乙流光剑与太乙雷法，衍生出太乙雷剑。

    后来则是更进一步，将太乙火符也融入其中，创造出【雷火法剑】，其威力早已超出以上三门术法。

    落日宗的【十大法印】各有神奇。

    而周道的【咒日印】则最为特别。

    “特别？”

    “落日宗的历史上，掌握这门法印的不过双手之数。”

    李藏锋轻轻一瞥，眼中透着异色。

    “从某种程度上来说，你们是异类。”

    一句“你们”就把自己给摘了出去，和周道划清了界限。

    虽然同为落日宗弟子，可是也有差别，哪怕到处惹祸招灾的林戒在李藏锋的眼中都算得上是正常人，至少跟周道比起来算得上正常。

    论起源头，落日宗存在的岁月绝对超过龙虎山，天师道这些所谓的道门魁首。

    早在渊祖存在之初，落日宗便与之为敌，贯穿光阴。

    在如此漫长的历史之中，掌握【咒日印】的存在也是屈指可数。

    更不用，经过世代的杀戮和消耗，落日宗几乎被渊祖赶绝。

    咒日印！？

    这一世弟子之中，竟然出了个掌握【咒日印】的另类，就算是被人挖了祖坟也断不至于此。

    “另类！？”

    周道神色古怪，瞪大了眼睛。

    “咒日如渊，末法沉沦，这门印法的修炼难度在十大法印中能够跻进前三。”

    李藏锋轻语：“你不过得了皮毛，自然不知其中的厉害。”

    “如果让六大道门知晓这门印法重现世间，只怕坐立都要难安。”

    无尽岁月以来，渊祖的意志还是亡灵般游荡人间，从未停止。

    面对这纵横世间，不死不灭的存在，面对那长生成仙的美梦，就算是六大道门也有盖世大能被其蛊惑。

    他们曾经与落日宗的高手交锋，誓要将这一脉赶尽杀绝。

    落日宗的历史被血火侵染，其门人弟子前赴后继，曾于世间绽放无量光明，大开杀戒，横推六宗高手。

    其中也有人喋血残阳，饮恨人世。

    在这无尽的争斗中，数【咒日】一脉最为特别，他们数量稀少，千年也未必能出一位。

    然而，一旦神通大成，天下皆惊，道门胆寒。

    曾经有人杀上龙虎山，取下那一世龙虎山掌门的头颅。

    最让道门忌惮的是，这一脉的力量专门克制他们的护法尊神。

    要知道，护法尊镇，那可是道门立宗传法的根基，也是他们最后的一重保障。

    然而，咒日印却是另类的力量，超脱人世红尘，诸神斩仙。

    “我们落日宗凋零至此，可是从无弱者。”李藏锋沉声道。

    落日宗与渊祖一般，都是隐藏在历史岁月之中的存在，他们不记于史。

    可是，主宰这世间的顶级势力却是口口相传，这世上有长生成仙之法，藏在那座大墓之中。

    横贯岁月，每隔一段时间，便有绝代高手出手，纵横人间，妄图威胁那座大墓的主人。

    前者所言便是渊祖，后者所说自然便是落日宗。

    只不过，口口相传之间，真相早已沦丧。

    谁能记得，落日宗前赴后继，付出血的代价，与那威胁人世的异类争斗至今！？

    “咒日一脉，与六大道门有血海深仇。”李藏锋沉声道。

    “这一脉曾经杀得六大道门心惊胆寒，有一世，压至山门，逼得他们五百年不曾出世。”

    说到此处，李藏锋看向周道，明眸中涌起异彩，好似他的剑锋一般，锐利逼人。

    道山会盟近在眼前，那时节，群妖毕至，道门齐聚。

    这一世的绚烂由此而开，在那样的舞台上，多少盖世高手亲临？

    周道能否屹立不倒？

    “你有几分道行，能立群山鳌头！？”李藏锋轻语。

    周道心头一颤，这句话犹如剑锋出窍，直入内心。

    “你还年轻，路很长，我能做的，便是护着你走一段。”

    李藏锋的话语平淡如水，严厉之中却透出几分长辈的温情。

    “老师……”周道不禁动容。

    “落日宗，如今也只有我，你的酒鬼师傅，还有你大师兄真正掌握了法印。”

    “你，师傅，大师兄……”

    周道喃喃轻语，旋即双目一瞪，神色变得古怪起来。

    这踏马不就是只剩下他没有练成嘛！？

    “我传你一法，专练法印，一旦练成，十方不动，如如降魔。”

    李藏锋手捏剑印，抬手便是一点，正中周道眉心。

    霎时间，眉生白毫之光，如日正中，绽放无量光明，旋如智珠，照应真理法度。

    金色流光在周道识海中流淌，化为蝌蚪符文，散入四肢百骸，五脏六腑……

    那蝌蚪般的金色符文如涓涓细流，缓缓流淌，沿着脉络，沿着脊椎，沿着穴窍……

    它便好似一种前所未有的路线，引领着周道呼吸吐纳。

    顿时，周道身体起伏，天地灵气如洪流倒卷，随着他的呼吸没入体内。

    然而，以那奇异的吐纳之法呼吸，天地灵气刚刚进入体内便聚合裂变，化为一枚枚金色颗粒，细小如微尘，随着呼吸，融入血肉之中。

    轰隆隆……

    突然，周道的血肉在吸收了这些金色颗粒后，剧烈反应，恐怖的气息如惊雷轰鸣，震荡不息。

    大殿的地面都在颤动，浮现出一道道裂痕，向着四周蔓延。

    “不愧是咒日印。”李藏锋神情凝重，沉声道。

    就在此时，周道的身侧泛起至黯弧光，好似大日沉沦，普天所照，皆入深渊，法不能行，术不能转。

    周道面色难看，仅仅一次呼吸吐纳，天地灵气裂变而成的金色颗粒便让他无法承受，肉身遭到难以想象的压力。

    “道果天成，不是那么容易摘取的。”

    李藏锋暴喝，声如洪钟，振聋发聩。

    轰隆隆……

    周道运转呼吸法，天地灵气裂变，化为金色颗粒，灌入体内，融于血肉。

    霎时间，他身披的至黯弧光也随之跳动起伏，仿佛也在呼吸一般。

    与此同时，周道的气息变得越发恐怖，浩瀚如江河不竭，雄奇似星辰不灭。

    呼吸本是长生法，成仙何须叩碧霄。

    落日宗的道法逆乱天地，鬼神莫测，它的来历不可想象。

    入此法门，便得真如。

    周道呼吸吐纳，他的神魂也产生了共鸣，时光湮灭，空间不在，一切皆似空无。

    突然，他眼前的景象彻底消散，唯有一轮大日普照，苍山尽头，即将沉沦。

    “苍山落日！？”

    周道看着眼前的景象，不禁喃喃轻语。

    就在此时，他看见那苍山之下，落日尽头，有着一道身影，背身而立，神秘孤寂。

    “你来了！？”

    一阵宏伟的声音在天地间响彻。

    “我！？”

    周道怔然，有些不知所措，他想要上前，看清那道身影的面目。

    “苍山落日，你们这一脉终要走到今天，宇宙洪荒，再也不会留有一点希望。”

    就在此时，一阵狂傲的笑声响彻天地。

    霎时间，大地沉沦，苍穹湮灭，就连那一轮落日也终究要走向尽头，再也不复一丝光彩。

    “终有后继者……”

    那神秘孤寂的身影轻语，下一刻，天地崩灭，一切陷入黑暗。

    恍惚中，一道可怕的威压涌来，罩向周道，裹挟着压迫与毁灭。

    这股气息似曾相识，难以忘怀。

    “渊祖！？”

    轰隆隆……

    藏剑宫内，周道的身体剧烈颤动起来，猩红的鲜血从毛孔中渗出，紧接着化为真火燃烧，在空气中泛起噼里啪啦的电光。

    “心魔来袭！？”

    李藏锋眉头微挑，并没有任何动作。

    落日宗的道法并非那么容易修炼的，玄功加身，劫数来袭，唯有历劫不败，方才算得上落日宗的弟子。

    “渊祖！？”

    周道狂吼，他双目睁开，猩红如魔，一身杀气凝若实质，仿佛刀子一般，在地面上留下了一道道刻痕。

    此刻，他处于失控的边缘，这样的情绪不可想象，好似复苏的凶兽，唯有饥渴和杀戮。

    一旦放纵，连自己都要被吃掉。

    李藏锋神色淡然，静静看着，这一关只有周道自己能过。

    “咒日印不是那么容易掌握的。”

    “杀杀杀！”

    周道恨怒欲狂，在他面前，只有渊祖的身影。

    那个不死不灭的存在，横贯岁月，与落日宗世代纠缠。

    唯有杀了他，才能彻底解脱。

    砰砰砰……

    突然，周道的体内传来剧烈声响，真火焚身，天雷倒灌，孽龙炁与元王炁都在咆哮嘶吼，好似遭受天劫的两头真龙，随时都有葬灭的危险。

    “挺不过去吗？”李藏锋看着，眉头微皱。

    生死玄关，若是渡不过去，那便只有一死，想要救下周道的办法只有一个，便是废掉他的修为。

    灭法自存！？

    前程往事便如梦幻泡影，曾经的努力都将付诸东流，从此以后，便只能作这红尘之中的一个普通人。

    “你选的路，注定坎坷。”

    李藏锋一声叹息，右手缓缓抬起。

    “此命唯我长存。”

    突然，周道一声长啸，他双目圆瞪，无比澄明清晨。

    紧接着，一道可怕的剑意自他体内冲天而起，震得藏剑宫几欲崩裂，震得九重霄瑟瑟颤动，震得京城上下尽皆悚然。

    “这是……”

    此刻，李藏锋双目凝起，有些不敢相信。

    那可怕的剑意之中，他看到了一副诡异的景象。

    天地茫茫，一切空无，唯有一缕如尘埃般的光芒浮现。

    那微弱的光芒冲天而起，破开了青天，鸿蒙天宇裂出一条缝隙，如伤似痕，难以愈合。

    “蜉蝣剑诀！？”

    李藏锋有些不可置信地望着周道。

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    蜉蝣骋于天地之间，万物都显得渺小，其身化剑，天下无不可斩之物。

    李藏锋没有想到，岁月悠悠，那个男人并没有将这门剑法带走。

    多年过去，蜉蝣剑诀便将重现天下。

    轰隆隆……

    那微弱的荧光在周道体内绽放，虽然羸弱，却散发着恐怖与不祥，剑意无双，将那心魔劫数尽都斩灭。

    周道的肉身轰鸣震荡，这一刻，他仿佛就是柄剑，锋芒隐现，惊天动地。

    此时，玄天观内。

    后山深院，一位身穿青衣僧袍的女子缓缓走了出来，她长发披散，不施粉黛，却难掩那绝美的容颜。

    青衣女子刚从院中走出，一众弟子便跪了一地。

    他们吃惊地望着眼前这个女子，脸上难掩讶色。

    谁都知道，这个女子在玄天观乃是最为特别的存在，就算是观主都对其恭敬有加。

    十几年来，她几乎从不出门，今日竟然主动现身？

    “这么多年来，你终究还是……”

    青衣女子喃喃轻语，美眸中竟留下了两行清泪，她的手中紧紧握着一枚小葫芦，上面刻着一个“玄”字。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    古老巍峨的宫殿好似白骨铸就，在这里没有一丝光亮，漫漫永夜，唯有明灯相伴。

    这是敕灵宫的禁地，诺大的京城，有资格踏足此地的也不过两三人而已。

    原因无他，只因为这里住着的乃是敕灵宫的最强者。

    叶家最可怕的存在，叶神。

    轰隆隆……

    这一日，宫门大开，那个男人从殿宇深处走出，宽袍猎猎，气如深渊。

    多年过去了，岁月也未能在他的身上留下任何痕迹，只不过他的眸子里多了些许沧桑，漠然的脸庞上没有丝毫的波动，似乎这世间再也没有了那能够让他在意之人。

    “兄长！？”

    叶妙仙闻声而来，她有些吃惊。

    这么多年，叶神不出，很少像今日这般主动现身。

    “他回来了！”叶神望着某个方向，喃喃轻语。

    “谁？”叶妙仙问道。

    “他，周玄。”

    “怎么可能？”叶妙仙的眼中透着古怪。

    那个男人早已死去，如今尸骸还被镇压在敕灵宫中。

    “不会错的。”

    叶神摇了摇头，那是他一生的宿敌，缠斗半世，心中饮恨。

    “蜉蝣剑诀……除了他，谁还能练成这当世第一剑法！？”

    “你说什么？蜉蝣剑诀？”叶妙仙神色骤变，露出骇然之色。

    “那个男人的意志……终究有人继承……上天似乎还未厌弃争斗。”叶神喃喃轻语，似乎洞悉一切。

    他转过身去，走向那黑暗的宫殿。

    “告诉龙虎山，那件事我答应了，那个叫做王通的小鬼……”

    “我会将【三世法】传给他。”

    叶神的声音缓缓落下，落寞深沉。

    叶妙仙闻言，却是一喜。

    三世法！蜉蝣剑！

    这两门大术终究还是要再度遇上！！！

