    上一章重写了，所以大家可以看看，需要刷新后才能看到。

    原本是6200字，现在是7142字，删减、增加后，有很多内容发生了变化。

    不过，主旨是没变的。

    我说说修改的原因吧，主要是大家对颜六元黑化的意见。

    失眠到现在，还是决定重新来审视这一章，然后看看自己的不足。

    首先我要说的是，我并不认同黑化这个词，因为就像我说的那样，这书里每个人物都只是拥有自己的立场，没法用直观的善恶来区分。

    所以颜六元并非突然变成了一个无恶不赦的恶魔，只是要走自己的路了。

    其次，关于上一章的缺陷我这里总结一下吧，因为着急更新的缘故，就导致铺垫没有做足，很欠考虑，在更新的时候我也隐隐觉得差点什么，好像应该发生过什么我却没有写出来似的，纠结了一个小时。

    所以很多时候我都会下午五点左右更新，但昨天拖到了六点之后，最终只能无奈更新。

    这我就必须承认，铺垫是不够的。

    所以修改的方向，也主要就在这里。

    一方面是，颜六元觉得自己无法再去面对任小粟的原因，或者说不是无法面对任小粟，而是无法面对过去的自己。

    就像我微博发的那样“很多人会在长大之后，无法面对过去的自己”

    另一方面是大家一直很好奇的，颜六元现在诅咒的代价到底是什么

    这个我想放到他回草原面对小玉姐的时候再讲，但忽然发现这里不讲已经不行了，所以也写进了上一章。

    这也是所谓“黑化”的原因之一。

    还有一方面，则是草原需要他，他在任小粟身边的时候，他感觉自己更像是任小粟的附庸，而在草原，不是他需要别人，而是别人需要他。

    所以才会有琪琪格说的那番话。

    所以在我看来颜六元做出这些选择是综合原因，并不是因为某一个特定的原因造成的。

    但因为仓促更新没写出来，我只能再次精修，未来或许会回头第三次精修也可能，这本书就算完结之后我也会回头一章一章精修，直到自己满意为止吧。

    大家可以回头看看，然后来这里讨论。

    今天又失眠了，晚上那几个小时十分煎熬，我真的很怕因为更新量要保证，又出现大王那样的遗憾，这种感觉对于一个讲故事的人来说，太难过了。

    抱歉。

    还有一个就是，决裂之墙并非任小粟与颜六元之间的事情，这不是我不想虐你们，而是这个故事里的这两个人，不管从性格来分析还是从本心来分析、甚至从世界走向分析，都不会反目成仇，这是我以客观角度去看待他们两人的，所以没必要强行制造狗血。

    没有利益冲突啊，如果颜六元真的想当世界之王，按任小粟的性格会怎么做？任小粟也从来都不是一个大义灭亲的人吧，我是这么想的。

    这个故事的结局早就定下了，一个恢宏的时代，不应该是一两个人的独角戏。

    最后，也是抱着一种恳切的态度跟大家聊一聊，希望如果日后再出现这种状况，我没能按时更新，大家也多一些包容。

    毕竟看到各位留言说我言而无信还挺扎心的，我也会尽量做到最好，起码是自己能力范围内的最好。

    谢谢大家。

