
　　“知道！”张大炮点头道。

　　陆放进屋说道：

　　“明天一早，你就收拾好自己的东西，去黑水镇，到镇中心广场找个地方住下，随后我会来找你的。”

　　想了想，手上一翻，多出个戒指，递给张大炮道：

　　“这东西给你，里面有件法器，你晚上就炼化了吧。”

　　“这？这是储物戒指？”张大炮瞪大了眼睛说道。

　　陆放点头道：“嗯，知道怎么炼化吧？”

　　“老大！这你都给我了，你用什么？”

　　张大炮以为这是血魔宗给他的那枚，急忙说道。

　　“我自然还有，给你，你就拿着。”陆放见张大炮没接，一把拍在他怀里。

　　接着说道：“我还有事，就先回玉蟾峰了，明天去黑水镇找你！”

　　“老大！我……”

　　张大炮话还没说完就被陆放打断，道：“知道你有些疑问，明天到黑水镇再说！”

　　说完，就御剑向玉蟾峰飞去。

　　一到峰顶，便听到大殿后颇为热闹。

　　走过去，就看到巫清云在那一本正经的指挥。

　　“浩子，你去多弄点柴火！”

　　“好，我现在就去！”王浩应了一声，就往峰下飞去了。

　　“小飞，先别洗菜了，去将峰下的凳子取点上来。”

　　“好的，小师姐！”曾飞也跟着下去了。

　　“张师弟，你伤势还没好利索，到那边歇着去。”

　　“小师姐，我都好的差不多了，洗个菜有什么的？”张庭岳回道。

　　巫清云眼睛一瞪，道：“让你歇着就歇着！”

　　“小师姐，我……”

　　张庭岳正欲再说，看见巫清云身后的陆放，顿时喊道：“小师兄回来了！”

　　巫清云急忙回头，一见到陆放跑了过去，道：“陆郎！你回来啦？”

　　陆放笑道：“嗯，清云干得不错，安排的得还有模有样的！”

　　“那是！”巫清云有些得意的说道。

　　然后对陆放问道：“陆郎，你刚刚跟师父去干什么去了？”

　　陆放道：“就出去了一趟，在宗门外转了转，怎么还没生火呢？”

　　巫清云道：“都等着你来弄呢！你上次不是说要炒料吗？会做饭的徐师妹也不会，浩子倒是想试试。”

　　撇了撇嘴接着道：“我没让，小飞说他水平不行！”

　　陆放笑道：“哈哈，那就我来！”

　　见陈傲雪姐妹在那边洗菜，道：“清云，你这可不对哦，怎么能让两位陈师姐洗菜呢？”

　　巫清云道：“哎呀，我刚刚都劝过了，陈师姐她们非要帮着弄，我拦都拦不住！”

　　陈傲雪甩了甩手上洗干净的菜，笑着说道：

　　“陆师弟回来了？闲着也是闲着，大家都在忙活，我们姐妹也不好在一边看着不是？”

　　陈傲寒看起来衣袖都打湿了，撩了下有些乱的头发，说道：

　　“这么多人一起做吃的，还挺有意思，我和姐姐在宗门还从来没有做过呢！”

　　陆放笑着说道：“倒是辛苦两位师姐了，不过，自己做饭确实挺有意思的。”

　　陈傲寒道：“这有什么好辛苦的？陆师弟你们经常自己做饭吃吗？”

　　陆放道：“也不是经常，有时候清云嘴馋了，才会做一些。”

　　“人家哪有？”巫清云有些不好意思的拍了陆放一下。

　　陆放急忙笑道：“哦，对，对对！清云从来不嘴馋，是我自己嘴馋的时候，才会做一些！”

　　众人都见两人的样子都一阵好笑。

　　巫清云见边上摘菜的胡灵儿也在笑，急忙过去说道：

　　“哎哟！灵儿，你不会摘菜就别弄了，好好的菜都给你弄坏了！真是的，你看看，这还怎么吃？”

　　“啊？”

　　胡灵儿顿时有些惊讶道：“那这菜是怎么弄的？”

　　巫清云拿起一根未摘的说道：“看我的！”

　　她也不笨，上次见陆放摘过，学的还是有模有样的。

　　还不忘教训胡灵儿：“看见了吧？菜是这么摘的！”

　　陆放道：“辛苦大家了，那我也去那边准备了！”

　　说完走到一边，对正在切菜的徐婷婷说道：

　　“还是徐师妹厉害些，看来确实是经常做饭的。”

　　徐婷婷笑道：“呵呵，我这也是瞎弄，小师兄，这些菜都是用来涮的吧？你看我这么切行不行？”

　　“行！切的比我都好！就这么切，我也该炒料了！”

　　陆放说完到灶台将火升起，也开始忙活了起来。

　　……

　　一群人忙活了好一会儿。

　　陆放汤底也熬煮的差不多了，香味也早就传了出来。

　　“这就是火锅吗？好香啊！”

　　“我还从未闻到过此等香味！”

　　“红红火火的，还真不愧叫做火锅！”

　　“这香味，怕是多远都能闻到！”

　　众人看着火红的锅中不住翻滚，闻到香味，俱是赞叹不已。

　　见都准备的差不多了，陆放对清云说道：“清云，去将师父请来，我们准备开吃了！”

　　“好！”巫清云应了一声就往大殿跑去。

　　很快，便拉着巫芊来回到了这边。

　　巫芊笑着说道：“这么热闹？呵呵，在殿内就闻到香味了。”

　　“见过峰主！”

　　“见过巫师叔！”

　　众人急忙见礼道。

　　巫芊笑道：“呵呵！不用多礼，放儿，都准备好了吧？”

　　陆放也笑着道：“都准备好了，就等师父你落座了！”

　　巫清云扶着巫芊，道：“师父，走，你坐这！”

　　“嚯，这么大的锅，你们从哪找来的？”

　　巫芊坐下之后，见到桌子中间放着一口很大的锅，有些惊讶问道。

　　这次不仅还了一口大锅，连围着的石桌也加宽了许多，这才能坐下十来个人。

　　巫清云笑着道：“师父，今晚上人多嘛，我们就在坊市找了口最大的锅。”

　　“呵呵，不错不错！”

　　巫芊说完对陈傲雪姐妹招呼道：

　　“傲雪、傲寒，来，来来，坐我身边来，不用拘礼，就跟在你们云天宗一样，呵呵，今天这顿饭，也算是给你们准备的接风宴！”

　　“多谢巫师叔！”两女也笑着施了一礼，来到巫芊身边坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈傲雪说道：“呵呵，巫师叔，先前我们姐妹见到这么大的一口锅，也是吓了一跳呢！”

　　陈傲寒也道：“就是，这围在锅灶边吃饭，我们也是第一次！”

　　巫芊笑着道：

　　“都是你们陆师弟想出来的法子，也不知道他哪里学来的，这火锅味道还是很不错的，待会儿，你们姐妹可要多吃点！”

　　见几个内门弟子还站在一边没动，巫芊又朝他们说道：

　　“还愣着干什么？你们这次宗门任务完成的不错，今天这也可以算作是你们的庆功宴！都自己找座，坐下吧！”

　　“多谢峰主！”

　　众人再次施礼，却相互看了看，并未急着落座。

　　虽说先前就知道了峰主会跟他们一起吃饭。

　　但这会儿，好些人看着巫芊坐在那，还是觉得有些发憷。

　　毕竟，在这之前，他们一年都见不了几次峰主，更别说一起吃饭了。

　　还是王浩胆子大些，对大家说道：

　　“都坐啊，愣着干什么？峰主说了，这也是我们的庆功宴！”

　　说完也不管他们，急忙将放在一边的酒坛子拿起来，到巫芊身边给她倒上。

　　满脸笑道：“峰主，这是跟上次一样的酒，我给你倒上！”

　　巫芊笑着点了点头道：“好，去给两位师姐也倒上！”

　　陈傲雪急忙拦住王浩，道：

　　“巫师叔，不用麻烦这位师弟了，我们姐妹可不会喝酒！”

　　陈傲寒却是目不转睛的盯着巫芊碗里的酒。

　　巫芊笑道：“没事，这酒不醉人的，这是果酒，喝了之后解辣的。”

　　“峰主说的不错！两位师姐可以尝尝，这酒一点都不醉人的！”王浩不由分说的给陈傲雪姐妹倒上。

　　巫清云也在边上劝道：“没关系的，陈师姐，这是果酒，我都能喝大半坛呢！”

　　“那，那好吧，那我们也尝尝。”

　　陈傲寒却是已经伸出自己小舌头，往碗里舔了舔。

　　眼睛一亮对陈傲雪道：“姐！甜甜的，还有点酸，味道不错！”

　　“是吗？”

　　陈傲雪说完也低下头凑近酒碗闻了闻。

　　一边忙着往锅里下菜的陆放，见内门几人有些犹豫，还没有落座。

　　也开口道：“徐师妹、灵儿师妹，张师弟，大家都过来坐下，怎么？还要让我一个一个来请啊？”

　　“不敢，不敢！”几人摇了摇头，往桌边走了过来。

　　巫清云也道：“灵儿，徐师妹，快来，坐我边上！”

　　然后又对帮着陆放拿菜去了的王浩喊道：“浩子！我的酒呢？”

　　“这呢，这呢！小师姐，我来给你倒！”

　　曾飞也学着王浩的样子，转身拿了坛子酒过来。

　　见大家都坐下，陆放对王浩和曾飞道：“酒准备的够吧？”

　　“够、够够，多着呢！”

　　“那就一人给发一坛子，你们两也坐下！”

　　两人往每人桌上都摆了坛子酒，也自己找座坐下。

　　巫芊见大家落座之后也不说话，气氛显得有些冷清。

　　对还在忙着下菜的陆放说道：“放儿，先别忙活了，你代为师说几句吧。”

　　“说几句？”

　　陆放看了一眼桌上显得有些拘谨的众人，顿时明白了师父的意思。

　　“好！那我就代师父说几句！”

　　将酒碗端起，道：“大家都将酒碗端起来！”

　　看向陈傲雪姐妹道：“这第一碗酒嘛，我们敬远道而来的两位陈师姐。”

　　陈傲寒惊讶道：“啊？先敬我们啊？”

　　陈傲雪也说道：“陆师弟，这怕是不妥！我们还是先敬巫师叔吧？”

　　陆放却道：“师父自然是要敬的，不过，今天这第一碗酒，还是先敬两位师姐！”

　　“云天宗离我们这至少万里之遥，这么远的距离，大家能够相识，就是不俗的缘分，能够坐在一桌吃饭，那就是更大的缘分！”

　　“来，我们五毒宗人先敬远道而来的两位陈师姐一碗！”

　　“好，敬两位陈师姐一碗！”众人也起身端起酒碗道。

　　陈傲雪姐妹连忙也端起酒碗，站了起来，连称不敢。

　　巫芊也端起酒碗，站起来道：“两位师侄远道而来，对我宗又有过诸多帮助，敬你们一碗酒也是应该。”

　　陈傲雪道：“巫师叔和诸位师弟、师妹实在太客气了！”

　　“之前也跟巫师叔说过，我们姐妹此次的天南之行，若不是遇到陆师弟、清云师妹还有在座的诸位，怕是都死在了血魔宗手里，更何况，陆师弟还将……”

　　巫芊打断她说道：“傲雪不必多说，你们年轻一辈相互帮衬也是应当。”

　　然后笑道：“以后若是有机会，我也会前往你们云天宗，去拜会拜会你们的父亲，向他讨教讨教，他是怎么把你们姐妹教导的这么招人喜欢的！”

　　陈傲雪道：“随时欢迎，若是父亲知道巫师叔前来，定然也会十分高兴的！”

　　陆放见大家端着酒都在等着，开口道：

　　“师父，两位陈师姐，你们就别再客气啦！我这才敬第一碗酒呢！”

　　巫芊笑道：“呵呵，放儿说的是，我们就先都喝了吧！”

　　说完，颇为豪气的一口将碗里的酒饮尽。

　　“好！那我们姐妹就不客气了！”

　　陈傲雪姐妹也喝完手上的酒，陈傲雪又给巫芊将酒先倒上，然后将自己的也倒满。

　　陆放也将酒喝完，擦了一下嘴，继续把酒倒满说道：

　　“这就对了嘛，大家都再满上，满上！”

　　众人也再将酒倒满。

　　陆放看着大家问道：“第二碗酒嘛，你们说该敬谁？”

　　“敬峰主！”王浩和曾飞急忙开口道。

　　“敬峰主！”徐婷婷和胡灵儿他们也跟着说道。

　　“敬巫师叔！”这是陈傲雪姐妹。

　　“敬师父！”巫清云也端起酒起哄道。

　　陆放道：“大家说的不错！我们自然该敬师父！”

　　“师父她就是我们的定海神针！只要有她在，不管血魔宗，还是炼尸宗、玄阴宗，不管将来遇到什么事情，我们是不是都不怕？”

　　“不怕！”众人顿时说道，陈傲雪姐妹也不例外。

　　陆放再次说道：“好！那我们就敬师父一碗！”

　　众人将手里的酒喝完。

　　巫芊也喝完了手上的酒，说道：“最近，我宗连续遭遇了诸多事情，宗门能一一解决，靠的，就是全宗上下一心！”

　　“今后，宗门或许还会遇到各种各样的困境，只要我们全宗继续上下一心，就没有过不去的坎！”

　　陆放道：“师父说的对！只要我们勠力同心，是没有什么困难能够难倒大家的，今后，我们也要更加努力的修炼才是！”

　　“老大说的对！”

　　“小师兄说的不错！”

　　“小师兄说的对！”

　　陆放又倒满了酒碗，道：“那么这第三杯酒，我们……”

　　没想到，话还没说就被王浩打断：“敬老大！”

　　“敬小师兄！”

　　“对，敬小师兄！”

　　“敬我干什么？”

　　陆放接着道：“这碗酒，该敬你们自己才对！这趟我们八人出去，能完完整整的全回来，靠的就是大家勠力同心！”

　　“这碗酒敬我们自己！”

　　说完就一口将碗里的酒喝干。

　　见陆放干了，王浩道：“好！那就听老大的，那这一碗先敬自己，下一碗我们再敬老大！”

　　“好，下一碗敬小师兄！”

　　陆放道：“还敬什么敬？大家快吃菜吧！早就煮熟了！”

　　说完给巫芊夹了一大筷子菜，道：“师父，你尝尝，这次的味道怎么样？”

　　巫芊笑了笑道：“好，那为师就先尝尝！”

　　也没先吃，也给陈傲雪姐妹各夹了一筷子，道：“傲雪，傲寒，来，尝尝你陆师弟的手艺，味道还不错！也不知他从哪里学来的。”

　　“谢谢巫师叔！”两姐妹接连谢道。

　　“你们也都吃啊，还愣着干什么？”巫芊见内门弟子还没动筷子说道。

　　众人这才开始吃了起来。

　　……

　　巫芊也知道她在这，众人有些放不开，吃了一会儿之后就借故离开了。

　　她这一走，众人自然就放开了。

　　没过多久，王浩就带着曾飞找陆放拼酒来了。

　　“老大，先前敬酒的时候，你那几句话说的真好！”

　　陆放道：“好吗？好就再喝一个！”

　　“那自然要再喝一个！”

　　王浩却是拿起另一坛子酒道：

　　“不过，我们可不能喝果酒了，这是我特意买的，叫青竹叶，咱们尝尝？”

　　“尝尝就尝尝！”

　　陆放说完一把接过酒坛，提鼻子一闻，道：“闻着还挺香的！”

　　“那可不！”

　　王浩接过坛子，道：“来，老大我给你倒上！”

　　接着道：“对了，老大，你刚刚说峰主是我们的定海神针，这定海神针是什么意思？”

　　“嗯？”

　　这话问的陆放一愣，见曾飞也有些好奇的看着他。

　　顿时反应了过来，这世界怕是没有孙悟空金箍棒的传说。

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十三章 定海神针免费阅读。https://xs.23sk.com 