    “他出远门了？这么说起来，他最近两天好像是没怎么联系我们，也没跟孩子们联系……”毛利兰回想着，突然想起某个失联的高中生侦探，无奈道，“真是的，一个两个都这么忙，非迟哥有事要忙就算了，新一也一直说有案子要处理，不然这次说不定可以找他来帮忙。”

    柯南心里干笑，恶意猜想一下，说不定池非迟是仗着自己大少爷的身份、又跑去某个游戏公司玩人家没发行的游戏去了。

    这种事池非迟完全做得出来。

    但他不一样，都是因为那个组织的事，他变成了江户川柯南，才没办法用真实身份帮忙的。

    他能怎么办？他也很无奈。

    另一边，由于某个组织的事被拖在江户川区的池非迟起床洗漱，发邮件给负责人，让负责人找人送早餐上门，等非赤爬到衣服下藏好后，易了容搭电梯去6楼，拎了两袋炸弹原材料、制作炸弹的工具下楼。

    池非迟吃过送上门的早餐后，一个上午都窝在房间里制作炸弹。

    炸弹制作并不是把原料一股脑塞进去就行的，按炸药用途就可以划分为起爆药、猛炸药、发射药。

    起爆药在很小的外界能量刺激下就会发生爆炸，敏感度很高，用量很少，常用的起爆药有雷汞、氮化铅、二硝基重氮酚等单质炸药。

    猛炸药又有单质猛炸药和混合猛炸药两种，敏感度低，通常是利用起爆药的爆炸来引爆，比如TNT就是单质猛炸药，常见的混合猛炸药有铵梯类炸药、铵油类炸药、水胶炸药、硝化甘油炸药等。

    特种爆破材料还有高分子混合炸药和静态破碎剂。

    了解原料之后，还要了解不同原料的敏感度、热感度、机械感度、爆炸冲能感度，痒平衡问题也有必要关注一下，再根据自己想要的爆速、猛度、爆力、殉爆距离去挑选原料和计算用量。

    而起爆方法大致又可以分为三类：非电起爆法、电起爆法、其他起爆法，比如水下超声波起爆法和电磁感应起爆法。

    非电起爆法常用的起爆器材有导火索、火雷管、导爆索、继爆管、导爆管、导爆管雷管等，这类起爆法他不习惯用，特别是火雷管，已经属于被淘汰的起爆器材，但总要了解，材料有限制的时候说不定就能用上。

    电起爆法主要是用电雷管起爆，总体来说是火雷管＋电点火装置，但也分为瞬发电雷管、秒延期电雷管、毫秒延期电雷管、安全电雷管、磁电雷管、电子雷管等类型，同时也要注意用测试仪器测算电阻等数据。

    他用的最多的是电子雷管这种起爆器材，电子雷管里面装有电子芯片，具有ID码，配合编码器、起爆器? 能够任意延时? 同时，抗电干扰能力强? 别人也无法启用起爆器? 不过结构复杂，成本高? 价格贵，经常用在不一般的场合? 比如说抢银行、威胁勒索什么的……咳。

    总之? 组织不缺电子雷管，上次琴酒劫的那一批炸药里，就有不少起爆器材，电子雷管也有一大堆? 足够他折腾了。

    非赤趴在床上? 离那些气味刺鼻的原料远远的，顺便帮忙盯着笔记本电脑上显示的监控。

    电脑显示的是这个基地的监控，还有一个像是表格一样的记录单，记录了从昨晚到现在基地内部接到或者打出去的电话。

    通话时间、号码归属地、接到还是打出都有记录。

    其中就有早上妃英理打给他那通电话的记录。

    池非迟昨晚就知道这里有监控通话的设备，可以辨别出通话的大致情况? 监控不仅链接到他电脑上，琴酒那边也有? 如果有异常的话，还可以在通话时进行监听? 所以他没打算跟外界其他人主动联系。

    到了下午一点多，池非迟联系负责人送了午餐? 刚吃了午饭? 准备在房间里继续宅下去的时候? 非赤在监控里发现了科恩的身影，“主人，科恩去模拟狙击训练场了！”

    “知道了。”池非迟去洗了手，检查好易容脸没问题，让非赤在衣服下躲好后，出门搭电梯去了模拟狙击训练场。

    他了解科恩那种人。

    昨晚科恩说‘等他’，那就真的会等他处理完手里的事物找过去，不主动，不催促，只是心里默默记着。

    他当时没有让科恩别等了、该干嘛干嘛去，也是默认了跟科恩的约定。

    反正行动全部暂停，大部分情报人员都被朗姆丢到那八个人身边调查，没多少事可做，又不能跟外界过多联系，不如去找科恩练枪。

    模拟狙击训练场只有科恩一个人在默默练枪，脸上依旧戴了副挡住双眼动静，听到脚步声，暂时收起狙击枪，转身往后看，“拉克。”

    “我应约。”池非迟手里拿了把狙击枪，嘶声说着走上圆台。

    科恩懂了，点了点头，“从500码开始，怎么样？”

    池非迟自然没意见，“行。”

    然后两人就没有再废话，面对着20码、20码增加的模拟进行轮换狙击。

    目的并不是击中，而是一枪击杀！

    模拟到了620码的时候，科恩听到身后的脚步声，没有分心，依旧全神贯注瞄准目标，找准时机，扣动扳机。

    “呯！”

    模拟环境中，会场上站在保镖身后的目标被一枪爆头。

    池非迟侧目看了科恩一眼，没有说话。

    刚才科恩分神了，不过很快又能静下心来、调整好状态，就心性而言，科恩要比司陶特都要好一些。

    “科恩，拉克，你们在练枪啊？”基安蒂趁着下一个模拟环境开启前，打了个招呼，没有上前打扰。

    “我还担心科恩一个人练枪会无聊呢！”卡尔瓦多斯也远远站在后方笑道。

    池非迟没有分心，记下目标，看向狙击枪瞄准镜里的狙杀目标。

    这一次是640码，对于他来说，还没什么压力。

    “呯！”

    目标被爆头倒地。

    出枪速度让基安蒂和卡尔瓦多斯有些意外。

    在高处狙击下方街道上、高速行驶的车子里的人，不仅要考虑射程、车子的移动速度和轨迹，也要考虑车子高度移动时周围的气流，模拟狙击可不会忘记把气流也模拟了。

    能出枪这么快、还精准命中，抛开运气不谈，也能证明拉克的天赋或者有很强的计算能力。

    660码，科恩没能一枪爆头，子弹偏移了一些，只是擦伤了目标的脸，也没有气恼，知道到自己的极限了，收起狙击枪站到一旁，对其他两个人解释，“我想看看拉克的极限。”

    说着，想到上次在波士顿的行动，科恩又补充道，“800码以内应该不成问题。”

    “呯！”

    680码目标解决。

    卡尔瓦多斯将双手撑在栏杆上，专心看着，“难怪你昨晚会那么主动……跟那个人比呢？”

    科恩知道卡尔瓦多斯说的是赤井秀一，沉默估算了一下，声音沉闷又笃定道，“没问题。”

    “哦？”基安蒂失笑出声，“看来那一位一直藏着人不肯放出来呢！”

    她可不觉得一个刚加入组织的人就能让那一位直接联系，估计是那一位藏起来的杀手锏，只是不知道为什么放出来了，不过她也不想问。

    “那一位对他的定位从来不是狙击手，”琴酒从门口走上前，“至少不单是狙击手！”

    他看过那一位传的录像，以拉克的狙击水准，800码以内绝对没问题。

    不过那段录像里，拉克没有测试到最后，他也想知道拉克精准狙击的最大射程是多少。

    待在房间里看监控，远不如过来一趟看得清楚。

    “呯！”

    700码目标解决。

    池非迟没有管后面聊天的一群人，继续记目标、瞄目标、狙杀。

    720码、740码、760码……

    基安蒂不说话了，眼睛发亮，似乎强忍着上前开一枪的冲动。

    不依靠狙击枪瞄准镜，他们看不清楚情况，不过可以根据模拟仪器的变化来判断是否命中。

    到820码目标，一直没有出现的黄昏场景出现了。

    琴酒没再看模拟环境，转而盯着池非迟站在前方圆台上的背影。

    黄昏，大楼林立的街道，飞驰而过的汽车。

    池非迟锁定汽车里的目标，默默计算着环境条件，枪口微微偏移。

    橙黄或者橙红色的光线，他还是能够忍受的。

    “呯！”

    爆头。

    琴酒沉默了一下，转身去门口设备调试器上选定了一个场景。

    840码，正午，公园。

    只不过，在目标前方不远处有一片沙滩，目标站在沙滩边得绿化处，跟一个女性说着话。

    池非迟在瞄目标的时候，眸光沉了一下。

    瞄准镜里，边缘处总有一片明黄刺激着他的眼睛，让他莫名地有些烦躁。

    虽然很快又被三无金手指强压下去，但只要那片明黄在视线里，就能让他又烦躁起来。

    而且……一片沙很晃眼！

    池非迟缓了缓，抓住冷静下来的空档计算，在心里又一次平静下来的时候，将枪口稍微偏移了一点，快速扣动扳机。

    “呯！”

    840码目标解决。

    琴酒估又默默选了一个指定场景。

    拉克开枪的速度，比之前慢了十秒还多，就算是快到极限，也不至于慢上这么多，那么……

    860码目标，正午海滩。

    阳光照在海滩上，一片明黄，目标穿了件深绿色衣服，不难瞄准。

    池非迟收起狙击枪，转身就走，没跟任何人打招呼，径直出门，只有在路过门口时冷冷瞥了琴酒一眼。

    这货是把他当成实验观察目标了吗？

    科恩：“……”

    为什么突然走了？

    拉克是感觉自己到极限了，不用继续？还是觉得琴酒捣乱，生气了？

    感觉拉克刚才整个人周身都带着森寒气息，那大概是生气了吧。

    奇怪的生气点。

    虽然距离远，但由于目标身上衣物颜色过于明显，基安蒂也没多想，评估了一下池非迟之前的表现，明显还有余力，也得出了‘生气’的结论。

    拉克大概是讨厌别人在他狙击的时候乱来吧……

