
　　马小玲也是没想到，看起来柔柔弱弱的好闺蜜，居然能说出如此的虎狼之词。

　　等酒店工作人员把行李放下，离开后，马小玲直接打趣道：“珍珍啊，你怎么能开口一起睡啊，说，你是不是有恋兄情节？”

　　“哪……哪有啊！”王珍珍结巴道，话还没说完，脸都红了。

　　“那那那……你看看！”马小玲说着，把王珍珍推到了镜子前面：“你看看，你脸都红了，说话都结结巴巴的，还说没有！”

　　王珍珍抬头看了一眼镜子里的自己，直接害羞的捂住了自己发烫的脸。

　　“珍珍啊，我不否认扑克脸虽然性子冷淡到了极点，但是配上他那模样，会给女孩子很大的吸引力，尤其是他又经常保护你，你难免会有一些大胆的想法，但你要知道，她是你哥哥，你们不能在一起的，在一起也不会让世人接受的，尤其是阿姨！”马小玲搂住王珍珍的腰苦口婆心劝道。

　　“小玲啊，那你有没有被我哥哥吸引呢？”王珍珍侧过脑袋，两个大眼睛看着马小玲忽然问道。

　　“……”

　　“自然没有啊，说你呢，你提我干什么！再说了，我马家祖训是不可以为男人流一滴眼泪的！”说到这里，马小玲不禁有点伤神，感觉自家老祖宗是不是被男人伤过，才会立一个这么奇葩的规矩。

　　“小玲……你脸红了！”王珍珍指着马小玲道。

　　马小玲心里一慌，连忙去看镜子，这一看，就知道自己被耍了。

　　“好啊，你故意转移话题，我饶不了你！”

　　马小玲是修道之人，王珍珍就是一个弱女子，哪怕马小玲有意想让，依然是对着王珍珍实行碾压。

　　王珍珍衣衫褴褛被马小玲压在身下，气喘吁吁求饶道：“小玲，我错了，放过我吧！”

　　“放过你可以，那你得答应我，以后要做个好女孩，不能喜欢扑克脸，要是让阿姨知道的话，会伤心的！”马小玲骑在王珍珍腰间说道。

　　王珍珍：“没有啊，妈妈很支持我的，昨晚还让我在日本试探一下哥哥的想法，要是哥哥也同意，我们两个也了了她的一桩心事！”

　　马小玲：“o〃''〃o”

　　马小玲听了，被雷得外酥里内，顿时瘫倒在床上。

　　“阿姨，这么开放吗？”马小玲有点失神道。

　　“不是啊，小玲，我们家的情况有点复杂！”

　　“都这样了，可不复杂吗，以后会更复杂！”

　　“不是的，你误会了！其实昨天妈妈告诉我，我和哥哥其实不是亲生兄妹，没有任何血缘关系的！”王珍珍连忙解释道。

　　“等等，这么说你是他们捡来的？”

　　“才不是呢，我哥哥是我妈和我爸捡来的！”

　　“哦，原来是这样，那这样你们在一起也不会有人说什么了，对了，这事情，扑克脸知道吗？”

　　“我妈妈没告诉过哥哥，不过妈妈说，哥哥早熟，可能早就知道了！”王珍珍跪坐起来说道。

　　马小玲搂住王珍珍，眼神异样地看向王珍珍说道：“珍珍，我一直以为你是个乖宝宝，没想到你也是一个腐女啊！”

　　“哪有……”

　　“还说没有，昨天晚上才知道不是亲生的，但是你以前可不知道啊，可是面对亲生哥哥，你都动心了，还说不是腐女！”

　　王珍珍脸刷的一下又红了，直接把头埋进被子里羞道：“我不理你了，小玲……”

　　“珍珍，本来我来这里是想着开导一下你，但是既然你们不是亲生的，这次我就想办法撮合一下你们！”

　　“不要！”王珍珍听了连忙把头从被子里抽出来，说道：“我还不知道哥哥的想法呢，万一……想想都好难堪啊！”天籁小说网

　　马小玲：“放心好了，扑克脸这么聪明，肯定早就知道了，你说他这么保护你，会不会就是因为把你内定了？”

　　“哪有……”

　　“珍珍，你仔细想一下，从小到大，他有没有沾过你便宜！”

　　“牵手算不算？”王珍珍眨着大眼睛问道。

　　“只有牵手吗？”

　　“嗯呢！”

　　“扑克脸是不是身体不行！”

　　“你想什么呢，你要是在这么污，我就不理你了，我们现在还是兄妹呢！”王珍珍推了马小玲一把，羞怒道。

　　“好了，不说了，我们一起吃饭吧，吃完饭，你好好休息，或者去找你哥哥都行！”说到哥哥的时候，马小玲故意咬的特别重。

　　“出来吃饭了！”也就这时，门外传来方正卿的声音。

　　王珍珍连忙打开门，看着脸蛋红扑扑的王珍珍，方正卿：“刚才酒店工作人员说给我们准备好饭了，问我们是下去吃，还是送上来，我是想下去吃，你们两个呢？”

　　“都听哥哥的！”

　　“那整理好就下去吧，不要和她闹，你闹不过她的，看这衣服乱的！”

　　“有哥哥真好，到哪都有人关心！”马小玲靠在墙上，看着二人语气怪异道。

　　王珍珍脸一发烫，直接把头一低，道：“嗯，我们收拾一下，马上就下去。”

　　方正卿：“好，那我先下去了！”

　　果然，女人的马上不能信，方正卿都装模作样把自己的那一份吃完了，两个打扮的非常精致的女孩才下来。

　　方正卿：“把她们二人的也上来吧！”

　　马小玲的委托人给他们准备饭菜都是日本料理，所以是一人一份。

　　因为都是生的，方正卿身为僵尸到是觉得，这日本料理更符合他的口味，若是在带点血就更好了。

　　马小玲听着方正卿流利的日文突然一愣，问道：“你什么时候会的日文！”

　　方正卿：“刚刚啊！”

　　“刚刚？”

　　方正卿轻笑一声，道：“这有什么难得，我进了屋子，自学了一番，就会了！”

　　“呵呵，你逗我啊，肯定是你之前就会！”

　　“没有啊，我哥哥从来没有学过日文，这个我是知道的！”王珍珍替方正卿证明。

　　方正卿刚才吸取了一个日本人的记忆，一边感慨其家庭生活之丰富，之混乱，一边学会了日文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零五章 腐女免费阅读。https://www.23sk.com 