    朗程安眼神极度贪婪地死死盯着屏幕上六个各具风姿特色的绝世美女，身体某些部位毫不知羞地硬了起来。

    除了垂诞这六个美女的秀色，他还极度垂诞六女手上可以隐形的储物戒指。

    他在郎家是郎世元这一房第十二代的嫡系，本身资质倒也不错，凭自己的资质进了星空学院的初级学校，以不到四十岁的年龄就修到了高阶见习星战士的程度。

    他现在之所以在家，是他借出校历练的机会回到郎山潜修，准备利用家里的修炼宝物一鼓作气地晋级成为正式的星战士。

    在郎家的所有后辈子弟中，朗程安的资质最好，也最有希望在以后修炼成星战神，所以朗程安得到了远在特罗克文明中心区老祖宗郎世元的高度关注。郎世元对他就很是偏爱，经常会给他提供一些特别的修炼辅助物资。

    只可惜，朗程安除了在超能修炼上面有点可取之处。他的本身品行却继承了狼家人霸道张扬的风格，做事一向都是肆无忌惮，予取予求。甚至他还比其他郎家人有过之而无不及。

    朗程安在修炼之余，每天都会在特定时间里动用家族卫星扫描搜寻一下杜卡城，看会不会发现他感兴趣的且能够打主意的美女。

    实际上，但凡是他看上的美女，哪怕来头再大，一般都脱不出他的掌心。

    这次，也不知是朗程安的幸运还是不幸，他今天的例行扫描刚刚从城市边缘一开始，就扫描到了陈岳一行人下了穿梭机换乘悬浮车的场面。

    由于同是黄色人种，审美观都大致差不多，所以朗程安一下子就被陈岳身边六名绝世美女吸引住。他对六女一下子泛起了极其强烈的拥有欲望。

    从那一刻开始，朗程安就再也没有让卫星扫描其他地方。他一边让人开始打探陈岳等人的来历，一边让卫星视角死死地跟踪着李倩等人，让李倩等人的倩影一直呈现在他家里的大屏幕上。

    以郎家在库亚特文明里面的权势和影响力，陈岳等人的表面来历倒是很快就被朗程安的手下人查了出来。但陈岳的来历最多只能前溯到大半天前进入库亚特文明领土边缘的检查哨站。陈岳在那之前的信息他们是追查不到的。

    看在陈岳等人人手一艘四级飞船以及眼都不眨一下就买下最高级最昂贵的穿梭机的份上，朗程安暂时没有轻举妄动。

    陈岳等人体现出来的超级‘壕’气是连他都不具备的。他的地位在郎家虽然相当不低，但也只是拥有一艘性能不错的三级座舰而已。郎家根本没有给他配备四级座舰。

    所以说虽然从陈岳等人的入境资料上看到陈岳等人都是二级文明奥诺文明的公民，朗程安还是没有立即行动。

    朗程安倒不是怕陈岳九人的一等大公身份。事实上，别说是奥诺帝国的一等大公，就是奥诺帝国的皇帝本人，朗程安也是一点都看不上，更谈不上会惧怕。

    朗程安担心的是陈岳等人会另有他招惹不起的显赫身份。比如说陈岳他们会和某些星战神级别的大佬有密切关系等。

    当然这也是陈岳等人的‘壕’气让朗程安产生了这样的担心。因为他远远做不到这样的‘壕’。

    朗程安耐住性子，联系上了一家名为‘天机楼’的超级情报组织。他请这家情报组织通过量子网络去远程入侵奥诺帝国的国家服务器，将陈岳一行人留在奥诺帝国国家服务器里面的信息全部挖取出来。

    ‘天机楼’这个情报组织神秘莫测。据他们自己说他们的情报力量遍及了整个宇宙。只要你出得起钱，你想要知道什么样的情报他们都可以给你弄来，且不需要你来承担任何后患。

    这个说法虽然没有人能够验证，但多年以来，‘天机楼’确实没有让任何客户失望过。只要你出得起他们为你想要的情报开出的价码，你就绝对不会失望。

    而天机楼也成了情报机构中可靠程度最高费用也最高的情报组织。

    其实以郎家在量子网络上的技术造诣，未必不能轻松攻破奥诺帝国的国家服务器，但基本上做不到悄无声息的地步。而这样的事情一旦暴露，一旦被奥诺帝国逮住尾巴并被奥诺帝国提交给主持星际公约的相关组织，郎家绝对会被相关组织套上‘无故攻击无辜文明’的罪名而遭受到沉重损失。

    这种情况下，朗程安就只能外求于天机楼。

    在等待天机楼反馈消息回来的时间里，朗程安就发现了李倩六女人手一个储物戒指的事实。

    因为只看到李倩等人所购买的东西凭空消失却看不到储物戒指本身的事实，让朗程安的心里更是泛起了财色双收的强烈欲望。

    朗程安自己只拥有一个五级文明制造的最为初级的储物戒指。他这个戒指造型土不拉几的不说，储量还只有可怜巴巴的10个立方，且根本不能隐形。

    虽然他拥有一个最低级的储物戒，在庞克星上已经算得上一号人物，但李倩等人手上的储物戒明显比他的储物戒高了好几个档次。至于到底高了多少，他目前还不得而知。但这已经足够让他的眼睛红得要滴血。

    他在心里拼命地祈祷陈岳等人的背景千万不要硬到让他不敢招惹的地步。

    他只顾看着一直走在前面的李倩六女，对跟着六女走的陈岳三人正眼都不带瞧一下。如果天机楼反馈回来的消息上显示陈岳等人没有超强超硬的背景的话，他等会掳掠李倩六女的时候，就会顺手把三个男子的生命收走。

    杜卡城街道上，石梦涵的神情从刚开始购物时的兴高采烈到后来的若有所思，再到后来的皱眉头，一直都在变化。

    到了这一刻，石梦涵的眉间简直凝成了‘川’字，连话都不想说，也不购物了。整个一幅忧心忡忡的样子。

    石梦涵的异状明显引起了同行众人的关注。

    “涵涵，你是感应到了什么不好的事情了吗？”柳茵茵终于忍不住了，开口问石梦涵道。

    其他人都关切地看向石梦涵。

    

