    敖夜深吸了一口气，当即走了上去。

    他在地上随意翻了些灵草灵药，皱了下眉头。

    “夜哥，这不都是些普通的灵草么？”徐凡乐疑惑道。

    敖夜点点头。

    “这位朋友，你这些东西我全要，你开个价格吧。”敖夜随口说道。

    听到敖夜的话，少年明显一愣，他没想到居然会有人要买他全部的东西。

    韩力在这里已经摆摊好久了，少说也有十天半个月了，就是买他东西的人不多，要不就是只问不买的。

    为了给妹妹治病，他去深山老林，找这些灵草灵药，卖给修武者，虽然价格不多，但足够他家里的开销了。

    原本他还打算着，如果今天再卖不出去的话，他就拿去药行求人收购，敖夜的出现和出手大方让他一下子没反应过来。

    “这位兄长，你要买下我全部东西吗？”韩力迟疑了半晌问道。

    “不错。”敖夜笑着说道：“你看我要给你多少钱？还是你需要灵晶或者别的？”

    韩力望着敖夜，他迟疑了一下，随即用试探性的语气问道：“一千枚金币？”

    敖夜神色微楞，跟着少年比起来，自己似乎显得有些小算计了，这多淳朴的少年郎啊。

    “一千不行，那就八百？”

    韩力悄悄的观察敖夜，看见敖夜没有答应下来，他连忙忐忑的改口道，他害怕敖夜一口回绝。

    敖夜颇为有些同情的看着韩力。

    这个少年，命运似乎与自己也很相似，第六心感让他听到了韩力的心声，这个少年正在等钱找一位郎中给妹妹看病，一家人只能靠他这个壮丁。

    敖夜看着少年，他动了恻隐之心了。

    “你想不想成为修武者？”敖夜问道。

    韩力当场就被问住了，他呆呆的看着敖夜。

    作为一个普通人，谁不想成为一位修武者？他做梦都想要当一位修武者，他每次都提心吊胆地找灵草灵药，遇到那些实力弱小的妖兽他都不敢轻易靠近。

    但如果成为修武者之后，他就可以不用害怕这些妖兽，从而寻找自己想要的灵草灵药，赚很多很多的钱，治好妹妹的病，改善家里的状况。

    所以他毫不犹豫地点了点头。

    “我传你一套心法，你从早到晚，不断地打坐冥想，将心法在心里过一万遍，能不能成为修武者，一切还得看你自己的造化。”

    敖夜在其耳边说了几分钟后，当即看着韩力说道：“你记住了吗？”

    韩力抬起头看向敖夜，虽然理解起来可能会比较费劲，但他还是轻轻点了点头。

    “你将心法记下了，如果记不住，那就将它抄写下来，但别示人，否则会给你带来杀身之祸。”敖夜正色说道。

    韩力点点头。

    说着敖夜又取出了三千枚金币递给韩力。

    “这钱是买你东西的，多出来的算我给你妹妹的，我这里还有些淬体丹药，每次打坐运转心法前，吞服一枚淬体丹，记住不要多，以你现在的身体是无法承受得住的，要不然你被丹药冲断经脉都没人救的了你。”敖夜随后又取出了一些淬体丹递给韩力。

    韩力看着敖夜，眼里充满了感激。

    从来没人这么对他如此温暖过。

    为了治好妹妹的病，他深切感受到了人间的冷暖，那些亲戚都没有人肯伸出援手，唯有这位哥哥向他伸出了援手。

    一个从未见过的人，却如此热心肠的出手帮助他，这份恩情，他将铭记于心，深深的记在心里。

    “好了，我想你应该也很着急着回去，那我也不耽搁你了，你赶紧回家去吧。”敖夜看着韩力说道。

    “好的，谢谢哥哥！”韩力朝着敖夜鞠了个躬，随后就从地上坐了起来，赶忙收拾一个布包，向云空城外走去。

    “这里是云空城，他是怎么进来？”云诗艳不解的问道。

    “跟着商队进来的。”陆渊说道。

    “那他应该是混进来的。”云诗艳猜测道。

    敖夜看着韩力离去的方向，露出若有所思的神色。

    韩力的遭遇与他太相似了，不论是家境，或者是身上背的重担，都是如此相似。

    这少年性子耿直，为人豁朗，有责任担当，未来或许能成大器。

    “走吧，我们顺道送他回去吧。”

    敖夜手掌一招，将地上的那些东西都收入了储物戒内，连着的还有那块石头。

    众人都以为只是敖夜为了帮助韩力，所以才一次性要买下他的东西，都没有注意敖夜收走的那块石头。

    敖夜很快就追上了韩力，看着敖夜等人追上来，韩力先是警惕地瞥了他们一眼，待看清是敖夜时就愣了一下。

    “你混进来，应该不好出去吧，我们正好也要离开云空城，顺道带你离开吧，你需要去往什么地方？”敖夜问道。

    韩力看着敖夜怔怔出神。

    他甚至怀疑，敖夜是不是对他有什么企图了，毕竟对他这么好，没有理由啊，他就是一个普通人。

    看着少年小心谨慎的模样，敖夜心里只想笑，不过也同情其遭遇，有如此警惕性，必定是常年所处的环境磨练了他。

    “哥哥，你们带我离开云空城就行，我自己能走回去的。”韩力说道。

    “好。”

    敖夜没说多余的话，随后就带着韩力离开了云空城，到了地面上后，韩力明显踏实了许多。

    “哥哥，你叫什么名字？”

    临别之际，韩力迟疑了一下问道。

    “敖夜。”

    韩力看着敖夜，嘴里呢喃几次，似乎要将这个名字记下，当即轻轻点了点头。

    “我叫韩力，哥哥这份恩情，韩力记在心里。”说完当即转身就离开。

    看着韩力的背景，众人神色都露出一丝的惊讶。

    “挺有趣的少年。”徐凡乐说道。

    众人也纷纷点头，他们根本就没想过，韩力这个名字，日后在九天大陆之上，竟然成为一个绝无仅有的存在，甚至比肩帝尊！

    当然了，这些都是后话了。

    处理完这些事情后，一行人当即踏上了前往长生殿的方向。

    长生殿在中州之域，而他们现在还处于中州以外的地方，还得赶路过去。

