    贤者皇帝倒并非是在圣战的时候陨落的。

    而是后来一次应灾。

    此后，贤者皇帝也消失了几十个世纪，从来没有回过贤者院。

    其他贤者对掌权这种事情无意，纱罗久居权力巅峰，和贤者教皇路易·忒修斯平分世界之城，她几乎都要忘了皇帝的存在。

    她也要忘了，贤者皇帝的特殊能力和她一样，但是要远在她之上！

    所有人都转过身，看着从天际边而来的一道身影，屏住了呼吸。

    嬴子衿也抬起头，挑挑眉：“这么快就回来了？”

    看来，第五月的卦算能力又增强了不少。

    果然，对付她这个徒弟，就只能逼着去多读书。

    西泽上前，没有看纱罗一眼，而是径直来到了嬴子衿的面前。

    他很尊敬，真情实意发自内心：“老大。”

    纱罗的脑子又是一嗡。

    她的脸色一点一点地变得惨白，连唇上也没有了血色。

    因为他们的特殊能力一样，彼此一起出任务的次数也最多。

    在挡灾的任务中，贤者皇帝也总是会照顾她。

    理所当然的，纱罗一直认为贤者皇帝喜欢她。

    可他现在，叫嬴子衿什么？！

    这种称呼，分明是把自己放在了低一级的地位上。

    纱罗简直是不能相信她听到的，她费力地抬起头，怒声：“凯撒！”

    “不好意思，这一世换名字了。”西泽这才转头，将被迫跪在地上的纱罗打量了一眼，“审美还是跟以前一样差，每次跟你出任务我都不想多看你一眼。”

    “要不然，谁会挡在你面前加紧任务的速度？”

    纱罗的眼一黑。

    她身上的伤原本就很重，再听到这样诛心的话，喉咙里一阵阵腥甜涌上。

    竟然是这样？

    嬴子衿单手插兜，瞥了他一眼：“你的审美观，也没有好到哪儿里去。”

    西泽一想起他这最漫长的一次转世都干了什么：“……”

    他立刻开口：“什么金子，我最不喜欢了，等一会儿我就将金子全部扔到海里去，再也不要了！”

    台下是一片寂静，居民们又是惊愕又是茫然。

    因为洛朗拍卖场，西泽在世界之城也很出名，

    怎么也成了贤者？！

    他们即便不知道西泽是哪一位贤者，但也听见了纱罗刚才脱口而出的那个名字。

    贤者皇帝，凯撒！

    嬴子衿不紧不慢：“不要可以，给我，我分了。”

    西泽：“……我还是挺舍不得的。”

    他昨天才损失了一张黑金卡，现在还在肉疼。

    纱罗已经听不进去了，指甲将掌心掐出了血痕。

    凭什么连贤者皇帝也对这一任的命运之轮尊敬万分？！

    “我们的皇帝也终于回来了。”这时，秦灵瑜上前，讽刺，“既然你纱罗这么喜欢谈历史，我们就好好地谈一谈，世界之城最初的历史好了。”

    纱罗浑身一颤，随后猛地抖了起来：“不……”

    然而，秦灵瑜已经转过身，面向所有的居民：“众所周知，世界之城是二十二位贤者一起建立的，每一位贤者的贡献都不低。”

    “尤其是最初的四贤者。”

    贤者愚者，贤者节制，贤者审判和贤者世界。

    “但要说是谁让世界之城有了现在的天气和气候，不是你们信仰的这位女皇。”秦灵瑜接着说，“而是皇帝，还有已经离开的节制。”

    贤者节制，特殊能力，净化。

    “纱罗，你说，你凭什么又怎么敢将所有功劳全部揽在你的身上？”凌眠兮也走过来，冷冷地笑，“你是不是觉得几十个世纪足可以抹杀掉其他人的功劳？”

    贤者为保护世界而生，内部之间只要不是太大的事情，确实笑笑就过去了。

    更不用说，未来的那场大灾难，是需要所有贤者去抗的。

    可纱罗却一而再再而三的置整个大局而不顾。

    纱罗的身体颤抖得更加厉害，声音也越来越低：“不要……说了！”

    “你窃取了其他贤者的成果，归为己有。”嬴子衿淡淡，“现在，你还要说，这世界之城没了你，就会变成蛮荒时代？”

    纱罗还没有回应，下方，居民们已经一个接着一个地跪了下来。

    “请命运之轮大人，惩处罪人！”

    “请命运之轮大人，惩处罪人！”

    亿人请愿，蔚为壮观。

    嬴子衿转身：“的确要取缔研究所的一个院，生物基因院，从今天开始被取缔了，但凡是用炼金药物亦或者是用活人做实验的人，全部都要进审判庭！”

    这一句话，像是一枚炸弹落下，在人群中炸开！

    不少来看热闹的基因院学员都变了脸。

    “兰恩！”先前那个学员脸色惨白，腿一软，瘫在了地上，“完了，我们要完了！”

    他只是随口一说而已，都没当真。

    谁知道嬴子衿竟然真的是贤者？

    还是最恐怖的命运之轮？！

    生物基因院一直这么嚣张，抓平民学员进实验室，就是因为背后有贤者撑腰。

    可魔术师已经死了。

    一向从容自若的兰恩神情也变了。

    他愣愣地看着女孩，半晌，他才苦笑一声：“是啊，我们完了。”

    谁能想到，这个最开始被生物基因院所有高级学员瞧不起的平民，会成为莱恩格尔家族的大小姐，又成为了他们仰望莫及的贤者？

    这是他们根本触碰不到的高处。

    “骑士团，抓人。”嬴子衿吩咐，“黑客联盟会配合你们的行动，谁都不能放过。”

    四大骑士统领立刻领命：“是！”

    嬴子衿下完命令，这才转身，看向跪在地上的纱罗：“带下去，我一会儿过来。”

    “嬴小姐，我来我来。”云山一巴掌拍开旁边的骑士，“让我来。”

    云雾瘫着一张脸，但显然也是这个意思。

    现在跟在他们少爷和小姐身边的人越来越多了，他们觉察到了危机。

    一定要好好表现表现。

    “多叫几个人。”嬴子衿点头，“去吧。”

    **

    莱恩格尔家族。

    嬴子衿给路渊送完药，下楼，看见男人窝在沙发里，走过去：“才回来？”

    “嗯，让他先回来了。”傅昀深说，“我给第五川看了看身体，还能再撑个几年。”

    “这是最好的结果了。”嬴子衿微微颔首，“那么月月现在的卦算能力，已远胜少弦了。”

    第五家果然一派天才。

    傅昀深笑笑：“当时还真看不出来。”

    “我出去一趟。”

    “做什么去？”傅昀深抬眼，“好不容易休息一会儿就又要走？”

    嬴子衿戴好帽子：“给你出气。”

    傅昀深先是一怔，随后笑了：“好，谨遵嬴小姐之命。”

    这边。

    本家的电子牢房里。

    纱罗被禁锢在墙上，用特制的铁链锁住。

    门在这时被推开。

    纱罗看见了她最不想看见的人。

    她今年所有的失误，都是嬴子衿造成的。

    “你不知道吧？”纱罗咽下喉咙里的腥甜，忽然间冷笑了一声，“你不知道在你之前的那个命运之轮，那才是所有人的信仰。”

    “她可和你不一样，她身体弱，足不出户，但是所有人都喜欢她，包括你的未婚夫。”

    她故意把后三个字咬得很重。

    纱罗冷冷：“你只是个替身，你明白吗？”

    “原来你看出来了，看来你喜欢他？”嬴子衿饶有兴致，并没有生气，“我明白了。”

    纱罗被戳中心思，恼羞成怒：“对，我喜欢他，怎么了？我就是告诉你，你再怎么努力，也比不过以前的命运之轮！”

    “我以前身体的确弱，连走路都不能走太长时间。”嬴子衿弯下身，“不过，有人会帮我。”

    “他会背我下山，会帮我按摩腿部，会带我去看风景。”

    纱罗倏然睁大眼睛：“你……你！”

    突然，她发出了一声撕心裂肺的凄厉惨叫声：“啊——！！！”

    纱罗先前就被喂了几颗药。

    此刻怒极攻心，眼睛没有承受住，一下子全部瞎了。

    甚至有着血泪留下。

    嬴子衿捏住她的喉咙，声音疏冷：“说喜欢他，你也配？”

