    

    六组啊！

    再也不是吊车尾了！

    听到亭曈说，我们是第六组了。

    五人还是抑制不住高兴了起来，连冷淡的灵均都露出了细微的笑容，眉眼都沾染上了人间颜色。

    被镜头扫到，弹幕都在尖叫，冰美人笑了，他笑了，虽然笑得很淡，但真的笑了。

    那种惊艳，那种破颜微笑的美好，真的让人欢喜，让人恨不得捧上所有，让他多笑一笑。

    烽火戏诸侯竟是他们自己。

    云朗长长吐了一口气，手微微颤抖，有点想来一根，缓解一下现在的心情。

    他们之前训练都练吐，云朗和蓝溪衣服包裹下的身躯都是乌青的，破皮的。

    现在有收获，不开心是假的。

    很开心。

    有时候并不怕辛苦，就怕迷茫。

    十五组一直吊车尾，如果不是他们的颜值吊着，早就淘汰了。

    现在亭曈加入了，就像大船有了舵手，有人掌控方向了，有种踏实的心安感。

    不管亭曈名声如何，但她有实力，云朗就决定承认她是这个队伍的制作人。

    “恭喜获得好成绩的队伍，对于未能晋级的队伍，我们很遗憾，希望你们有更加光明的前程，让我们再次恭喜晋级的组合。”主持人精神饱满地喊道。

    “接下来有请喊道的组合走到前面来，第一名少年青春组合。”

    少年青春是一群年纪比较小的男团组合，每个人的年纪看上去比江离都还小。

    基本上每次都占据前三的位置，这次更是第一名。

    人数不多，就四个人。

    走的少年风格，说起来跟江离的风格跟契合。

    当初亭曈想的是，如果队伍被淘汰了，无法晋级，她把江离的少年感无限放大，就是想他进入少年青春组合。

    如果少年青春肯吸纳的话。

    第二名是姜琳手下的组合。

    “第六组s.j.m请到前面来，恭喜s.j.m。”主持人大声说道。

    旁边人纷纷给十五组让路，六人一起走到了前面。

    “s.j.m，s.j.m……”观众席爆发出了欢呼，看到他们站到了前面，都非常激动。

    来现场的基本上没十五组的粉丝，可现在不妨碍其他组合的粉丝替十五组呐喊。

    都是凡尘俗人，谁又能抵御美色的冲击和诱.惑呢。

    看到观众们山呼海啸一般的欢呼，白修的脸色很不好看，因为这些都是人气。

    人气就是流量，有了流量，什么都好说。

    现在基本上都是流量拜物教，哪怕畸形，可是如果没有流量，没有名气，就熬不出头。

    明明赢了十五组，可还是感觉输了，输得彻头彻尾。

    他们从十五组变成了六组，而他们不过是从五组变成了四组而已。

    以后呢，以后他们是不是也会变成五组，四组，甚至是三组呢？

    白修的内心生出了紧迫感和焦躁来。

    这个时候有一个共同承担的制作人是多么重要啊，无论是困难还是心情。

    主持人把水晶杯递给云朗，“恭喜s.j.m，这次你们的表演太惊艳了，希望你们再接再厉。”

    云朗结果接过了水晶杯，“多谢，谢谢观众和粉丝的支持，我们一定会更加努力，也要感谢亭制作为队伍劳心劳力，感谢。”

    亭曈带着笑容，微微露着雪白的牙齿，看起来笑容既然灿烂，笑得得体又不至于失礼，接过话筒说道：“这是你们努力的成果，以后我们同舟共济。”

    既然云朗已经伸出了橄榄枝，她也就顺势接住，即便队伍内部有很多矛盾，也是私底下解决。

    一派的和谐，制作人和队伍成员和谐相处，画面很美，让一旁的四组表情很不好看，哪怕努力控制自己，可到底还是泄露了出来。

