    “走进来的啊！还能怎么进来？”

    叶川一脸无辜地耸了耸肩，说道。

    “我……我是说谁把你放进来了的？！”

    赵涛被突然出现的叶川吓了一跳，惊问道。

    “哦，你说那个拦我进来的保安？他因为懈怠客户已经被开除了！”

    叶川‘恍然大悟’地想了起来，不由得说道。

    “被开除了？！”赵涛和李伟成同时震惊！

    别看那门口站着的是保安，那可都是部队退役下来，并且经过严格的礼仪培训才会上岗的接待人员！

    光是培养这样一个保安的成本唐雅轩就足足花了十几万，现在竟然因为叶川这个屌丝被开除了，这里的负责人是不是脑子坏掉了还是怎么？这屌丝像是能在这里消费十几万的人吗？

    “胡说八道，你到底是怎么进来的？！”

    赵涛回过神来质问，却被李伟成拦下：

    “算了，既然进来了，也省的我们去接他！”

    随后转头对叶川傲然说道：

    “进来了就老老实实得跟在我们后面，不要乱摸也不要乱碰，这里随便一个东西都比你这条贱命值钱，知道吗？”

    叶川淡淡吸着烟，笑道：

    “即便打碎了，不也是你帮我陪吗？谁让你是我儿子呢！”

    李伟成脸色猛变，前几天在跆拳道赛的耻辱瞬间冲到了天灵盖，扬起拳头就对着叶川冲过去骂道：

    “狗东西！你以为老子真打不过你吗？！”

    当着全校人叫了叶川爸爸，还各种求饶，一想到这些，李伟成就有杀人的冲动！

    赵涛见状连忙上前拼命拉住了他，咬着牙低声道：

    “李兄李兄！别冲动啊！还有计划！”

    李伟成这才恢复了理智，挣脱了赵涛的束缚，狠狠瞪了叶川一眼，冷哼一声便往会所内部走去！

    赵涛紧跟其后，还不忘对叶川呵斥道：

    “看什么看？还不赶紧滚过来，要人拿八抬大轿抬你走吗？！”

    叶川淡淡地看着两人作妖，心中冷笑。

    虽然他不知道赵涛口里说道计划是什么，但对他来说无非就是些小孩子把戏，不足为虑。

    如果不是担心钟佳妍会被这两个纨绔子弟给下套，他早就走了。

    随后他看了看四周，也慢悠悠地跟了上去……

    有一说一，这唐雅轩的规格的确算是江陵市最高的会所了，金碧辉煌的大堂以及各类设施设备都是按照五星级酒店的标准来装饰，无论是KTV或是其他娱乐场所，那都是总统级别的的待遇，每个包间都还有专门服务人员，都是模特级别的。

    怪不得人人都说这里是江陵市第二个非官方印钞机，就拿最差的一个包间来说，一个晚上的最低消费都要十万以上，而且你没点关系还订不到位置。

    没过多久，叶川就跟着他们来到了包间。

    赵涛和李伟成为了在心仪的女孩面前彰显财力，什么贵就点什么。

    光是一盆果盘，里面屈指可数的西瓜苹果，就要1688，吓得钟佳妍是直吐舌头，一直在暗中拉着尹蓉蓉劝他们不要这样挥霍，但后者却直呼不打紧，还说什么这只是李伟成一周的零花钱，算不了什么。

    还时不时向坐在一边一言不发的叶川投去得意的神色，像是在炫耀着什么。

    然而叶川全程都在盯着手机玩连连看，里面的关卡让他直皱眉头。

    想不到他一代仙尊，竟然会被这玩意给难住。

    完了一会儿后，赵涛和李伟成两人对视了一眼，随后前者往所有人的杯子里倒满了黑桃A，笑着说道：

    “来吧，今天不单单是为了给佳妍接风洗尘，也是为李兄的归来感到高兴，咱们一起碰一个！”

    李伟成也举起了杯子，在钟佳妍错愕的目光下递到了叶川面前，说道：

    “叶川兄弟，之前我们可能有所误会，不如今天趁着给佳妍接风洗尘，冰释前嫌如何？”

    此话落下，叶川缓缓抬起了头，一脸不解地看着李伟成。

    这家伙抽风了？

    李伟成见他没有回应，随后坐到了其身边，搭着叶川的肩膀‘语重心长’地说道：

    “兄弟，窈窕淑女君子好逑，我喜欢了佳妍这么长时间，突然看到她对一个男的如此上心，总是会有些吃醋的，还望你能理解，我也想通了，佳妍怎么选择权利都在她，我们以后公平竞争，从此休战怎么样？”

    叶川微微皱眉，不留痕迹地将他的手拿开，淡淡道：

    “无所谓，反正我也没有把你放在心上，佳妍只是我的妹妹，我不希望她被人伤害，谁也不行！”

    李伟成脸上的笑容猛地一僵，眼中闪过一丝怒火！

    他堂堂江陵大学四大恶少之一，什么时候这样低声下气过，更何况还是跟一个吃软饭的废物！

    给脸不要脸！

    钟佳妍见到刚才和谐的气氛瞬间变了味，连忙上前道：

    “小川哥哥，咱们都是同学，今天难得一起出来玩，你别这样好不好……”

    好不容易有和解的机会，她可不想再让叶川跟李伟成发生什么冲突，后者虽然在跆拳道比赛上吃了亏，可他终究还是家境丰厚，真把他给惹毛了，叶川以后会很难在学校里混的！

    叶川笑着摸了摸她的脑袋，说道：

    “都听你的！”

    赵涛连忙打起马虎眼，笑着举杯说道：

    “来来来，都在酒里了！干！”

    他一口将杯子里的酒一饮而尽，笑着说道：

    “我出去上个厕所，你们先喝着！”

    随后他给了李伟成一个颜色，拉上尹蓉蓉便走出了房门，拿出手机打通了电话！

    “喂！赵少！”里面传来了一个谄媚声音。

    赵涛开门见山：

    “梁仲，你就位了没？”

    “赵少您就放心吧，今天带了我好几个道上的兄弟过来，那小子绝对会被吓得屁滚尿流！”

    梁仲呵呵笑道。

    “好！都换上给你们准备的工作服！别让人认出来了！”

    赵涛听后眼睛一亮，嘱咐说道。

    “放心赵少，一切就绪！”……

    另一边在包间里，李伟成一直有一句没一句地跟叶川聊着，就像是变了一个人一样，极度热情。

    热情得连钟佳妍都觉得他在假笑，叶川自然不相信他会这么好心。

    就在这时，包房的门忽然被撞开，只见赵涛从外面被扔了进来，在地上翻了好几滚，却立马爬起来义正言辞的怒道：

    “混蛋！你把蓉蓉还给我！”

    “老公！救我！”

    下一秒，就见尹蓉蓉被一个面黄肌瘦的男人搂在了腋下，脸色无比惊慌。

    紧接着包间里就走进来一群神色嚣张无比的彪形大汉，面容醉熏痞气十足。

    带头的梁仲搂着尹蓉蓉满脸戏谑地走了进来对赵涛说道：

    “小子，爷爷我今天心情好看上了你的马子，你应该感到荣幸，还敢跟我叫板，给我打！”

    其他壮汉听到发令，立马围了上去对赵涛拳打脚踢，赵涛也很配合地发出了一阵阵惨叫！

    “住手！谁给你的胆子，敢打我的兄弟！”

    这时李伟成一怒之下将酒杯摔碎，站出来制止冷喝……

