    现在高老道的情绪好像都不太稳定了，贾山看得一清二楚，这个家伙和大蛇好像都陷入了癫狂的状态，他们显然不是在乎这里面的所谓宝贝。

    毕竟对他们来说，这些价值不菲的东西反倒是对他们没有任何的好处，就像是随处可见的石碓一样。

    而高老道一边走，口中好像还嘀咕着什么，没有人听见他到底在说些什么。

    但是现在高老道的表情变得越来越严肃了，给人一种森然的感觉，这个家伙到底要搞什么？

    没有人知道！

    不过现在贾山和胖丫也没有闲着，小心穿过眼前的空间，这个犹如巨大宫殿的古墓之中，这里完全都是一些陪葬的物品。

    奇怪的是，好像这里根本就没有发现盗墓者的脚印。

    毕竟这地儿可是一些土夫子所向往的东西，都是宝贝，富可敌国，想想当初辽国的人到了中原一带，得到了多少的宝贝。

    可都是让他们十分向往的。但是现在全都沉积在了大地之下。

    然而，这一切还没有结束，只是一个开始而已。

    贾山可都清楚，现在每一步走错了，可就满盘皆输了。

    嗡！

    奇怪的是，当贾山经过前面一处空地的时候，突然传来了一阵嗡鸣的声音，实在是很诡异，听得人都赶紧捂住了耳朵，这是什么情况？

    “你听到没有?”

    贾山本来想要问胖丫到底什么情况，哪知道胖丫的表情比自己脸上还恐怖。

    甚至支支吾吾，都说不出话了。

    “你……”

    胖丫刚开始倒是没有什么重要的发现，但是等到贾山经过的时候，瞳孔收缩，不知道的还以为是见到鬼了。

    “你后面……有东西。”

    胖丫半天才开口说了这么一句话。

    “啊？”

    吓得贾山赶紧回头了，整个人是冷汗直冒，半天都喘不上气儿了。眼前这地儿倒也不是很阴沉，到处都是火光，按理说如果有什么东西盯着自己，贾山第一时间都能够有所察觉的，但是现在……

    贾山回头，什么都没有看到，只是感觉到旁边一口大瓮还在不断回响。

    好像里面空荡荡的，风一吹，如鬼哭狼嚎一般，听得有几分渗人。

    “你别吓唬我，你刚才看到什么了？”

    贾山还是不敢相信，拍了拍自己的脑袋，胖丫的表情总算是有所缓和了。

    “难道我刚才看错了？”胖丫直哆嗦，摇了摇头。

    “你看，这大瓮上面好像有东西。”

    贾山提醒胖丫上前查看，刚开始胖丫还没有注意到，现在才发现那大瓮还真是奇怪，远远看去，就像是一个挺着肚子的汉子，实在是有些油腻。

    不过靠近才发现，这大瓮上，分明就是一个人形的轮廓，好像画上去的。

    栩栩如生，像是随时都要裂开了，等到贾山将顶上的灰尘擦了，这才看得更清楚了，分明就是一个人的脸，好像还笑着什么。

    甚至能够听到桀桀爹笑声，让人头皮发麻。

    “这里面……”

    “我可不想知道。”贾山还没有说完，胖丫就打断他的话，“你别多管闲事了，出事儿了可就不妙了。”

    胖丫说到这里，就一把拽着贾山，准备往前面走，可是这一转身，才发现不妙！

    他们好像发现高老道和大蛇不见了！这两个糙汉子，会跑到哪里去了，声儿都没有。

    “高老道？”

    贾山有些担心，这个家伙总觉得哪里不对劲儿，但是说不上来，从大蛇好像知道什么开始，就变得有些奇怪。

    好像……

    正想着，贾山的手无意间搭在了那大瓮上面，没有想到，地面突然就颤抖了一下，贾山回过神来。

    没有想到，大瓮脸上那表情好像都凝固了，随后居然咧开嘴笑了起来。

    看得人是头皮发麻。

    “不好。”

    贾山突然想到了什么，可没有想到，一伸手，冲着那大瓮上去了，只是听到了几声低沉的挣扎声音，气势如虹，声音还在不断席卷而来，空气好似都震动了。

    “贾山？”

    胖丫一边走一边喊了一句。

    声音都有些低沉了，可是却发现身后哪里还有贾山的影子，胖丫猛然间回头，什么也没有看到，什么？这家伙也不见了，哪里去了？

    胖丫都开始有些怀疑了，甚至感觉到身体都有些发毛了，眨眼的功夫，偌大的宫殿里面好像也只剩下自己一个人了。

    这些家伙怎么回事儿？

    胖丫心里还在嘀咕什么，但是现在她也没有别的办法，只是小心往后面靠近，可是那个大瓮很奇怪，好像还在不断晃动，但是周围都没有贾山的影子。

    哪里去了？胖丫现在百思不得其解。

    嗡！与此同时大瓮好像又响起来了，给人一种匪夷所思的感觉，看得触目惊心。

    无数道气息萦绕开来，好似撕裂开了一道口子，只是在石壁上出现了一道道火苗，不断闪动开来。

    这是什么东西？

    胖丫一脸诧异，冲着前面喊了几声，但是根本就没有贾山的回答，好像周围空荡荡的，也只有自己一个人。

    这三个家伙到底怎么回事儿？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断萦绕开来，空气好似都炸开了一道道口子，森森寒气铺天盖地而来。

    嗡！很快胖丫又听到了一阵颤抖的声音，地面都在不断颤抖，与此同时胖丫直接将那大瓮拍了上去。

    那声音此刻如雷贯耳，更大了几分。

    “啊？”可等到胖丫看清楚眼前的一切，总算是明白了，这到底什么情况。

    “什么人？”胖丫很快又察觉到那人好像钻出来了，甚至只看到一道身影，影子不断移动开来。

    胖丫此刻微眯着双眼，这一刻，身体里目妖的能力好似扩散出来，眼前几米之外感受到一种强大的危机，但是那东西好似还在四处逃窜，也察觉到了什么恐怖的危机。

    眼前的气氛变得有些僵硬了，甚至让人措手不及！

    胖丫此刻眼前盘旋着一道森森如眼珠一样的力量，快速冲着四面八方萦绕开来，想要看清楚那到底是一股什么力量！

    什么人在搞鬼！

