    县太爷腾的站起来往外走，县太爷夫人也跟着站起来，下意识的跟着走了两步后才回神，又停下。

    “怎么回事？”

    管家一边陪着县太爷往外走一边回答，“具体的情况小的也不清楚，刚来有衙役过来禀报说三皇子对魏掌柜用刑了。”

    县太爷脑中嗡嗡的响，今天侍卫给他传话的时候他就知道三皇子留下魏掌柜没有好事。但他以为顶多也就是盘问一下，哪承想三皇子让人用刑。

    “老爷，怎么办？”

    管家从很早就跟着他，听到衙役的禀报也是急的不行。魏掌柜要是真的有什么闪失，老爷的官途就真的到头了。

    县太爷哪里知道怎么办，只是下意识的往牢房那边走，无论如何，一定要阻止三皇子。

    还没走到牢房，两人便听到了惨叫声。

    县太爷心里一紧，不顾形象的小跑起来，一口气跑到刑房门口，一把推开门，“三皇子，手下留……”

    话没说完，看到魏掌柜的惨状，惊得倒抽了一口凉气。

    魏掌柜被打的皮开肉绽，鲜血从他的伤处流出来，连他脚下的都染红了。

    县太爷快步过去，挡在魏掌柜面前，“三皇子，不能再打了！”

    “滚开！”

    县太爷噗通跪下，“三皇子三思啊，顾家虽不足为惧，可老先生我们惹不起啊，若是他回去御前告您一状，您这清平县就白来啊！”

    “怎么会白来？”

    三皇子眼中戾气翻滚，他今日就是要打的魏宁屈服，供出顾义的真是身份。

    “我调查过了，在老先生讲学以前，他曾去给老先生送了几次饭，毒就是他那个时候下的。”

    县太爷惊愣住，下意识的回头看魏掌柜。

    魏掌柜艰难的摇了一下头，“不、不是我！”

    “我说是就是，接着给我用刑，直到他招了为止。”

    “不可！”

    县太爷豁出去了，他今日无论如何也得保下魏掌柜，“这只是片面之词，并没有证据。”

    “混账，我说是他下的就是他下的，还需要什么证据？”

    “自然需要证据，否则您就是滥用私刑！”

    三皇子气七窍生烟，朝侍卫挥手，“把他拉下去！”

    侍卫轻易的提起来，把他扔去了门外，哐当一声关上门。

    门外几名衙役吓了一跳，正要上前去扶，县太爷一个骨碌爬起来，用力的拍门，“三皇子，您三思啊，三思啊！”

    回应他的是魏掌柜的惨叫声。

    县太爷拍的更加用力。

    三皇子充耳不闻。

    县太爷转身往外跑，一直跑到齐国公的院子里，噗通跪下，急切的高声，“国公爷，您去劝劝三皇子吧，如果真把魏掌柜打死了，我们谁都不好交代啊。”

    齐国公正在屋内悠然的喝着茶，闻言只动作顿了一下，没理会他，继续喝茶。

    今日让那名叫秀珍的妇人冲撞顾钱，原本就是想让她趁机去拽顾钱的胡子，看是不是假的，顾钱却自己露馅了，如今只需要拿到魏行的口供，他们就可以光明正大的去拿人了。

    “国公爷，请您去劝劝三皇子吧……”

    县太爷一声高过一声。

    齐国公听的不耐烦了，才慢悠悠的放下茶盏，起身往外走，刚都到门口，一阵急促的脚步声跑进院内。

    衙役惨白着脸，“大人，不好了，魏掌柜死了！“

    县太爷脑中嗡的一声，想要起身，却发觉手脚发软。

    齐国公也是一愣，随即大步出来，“你说什么？”

    “魏、魏掌柜被打死了！”

    “怎能可能！”

    齐国公快步往牢房走。

    县太爷想要跟上，爬了几下没爬起来，衙役山前扶起他，跟在齐国公后面跌跌撞撞来到刑房。

    魏掌柜躺在地上，身上的血迹染红了地面。

    三皇子正暴跳如雷，“废物，我让你们逼供，不是让你们把人打死！”

    两名侍卫跪在他面前，低垂着头，大气不敢出。

    “快去喊御医过来！“

    齐国公吩咐。

    衙役放开县太爷，转身飞奔着去喊御医。

    两名御医已经睡了，匆忙被喊起来，连扣子都没有系好，就背着药箱赶来了。看到魏掌柜的惨状，倒抽了一口凉气。

    “还愣着干什么，快救人！”

    三皇子的怒火能把房顶掀了。

    两名御医赶紧蹲下身体，一个去探鼻息和颈动脉，一个号脉，手指碰触到魏掌柜的那一刻，两人对视了一眼。

    “怎么样？”

    齐国公急切的问。

    看三皇子的样子就知道魏掌柜没有招认。如果人真的死了，他们就真的没法给老先生交代。

    两人同时放开手，后退了一些，同时摇了摇头。

    齐国公眼前一黑。

    三皇子更怒了，“怎么会？不过是打了他几鞭子而已。“

    两名御医不敢做声。

    “废物！”

    三皇子一脚把其中的一名侍卫踹了一个跟头。

    齐国公让自己冷静下来，人既然已经死了，他们得找个理由遮掩过去才行。

    “清平县……”

    县太爷已经傻了，没有反应。

    齐国公皱眉，又喊了一声。

    县太爷这才抬头愣愣的看向齐国公，脑中只有两个字，“完了”。

    这次真的完了。

    “你速派人把他……”

    想吩咐他把人扔去乱葬岗，又怕被人发现，“你速派人扔去山上！”

    只要喂了野兽，尸骨无存，就没人能找的到了。

    “国、国公爷……”

    县太爷抖的说不上话来。

    “放心，有本国公和三皇子在，保你无事，你尽管按照我的吩咐去做。”

    县太爷嘴唇剧烈的抖动着。

    齐国公看在眼里，暗骂了一句废物，看向跪在三皇子面前的侍卫，“你们两个，把人扔去山上！”

    两名侍卫赶紧应是，起身走过来，抬起魏掌柜就往外走。

    “等等，拿个东西遮掩一下！”

    其中一个侍卫找了一个麻袋，把魏掌柜装在里面，两人抬出去。

    “清平县！”

    齐国公严厉了声音，目光在一众衙役和县太爷身上扫过，“出了这个门，你们就把刚才看到的全都忘了！明日一早就出去散布消息，就说他从牢里逃跑了！”

