    []

    卢娜娜妈被卢娜娜爸这么一个巴掌，打得是晕头转向。

    她怒从心来，又不敢和自己的老公对待，最后就往卢娜娜脸上也来了一巴掌。

    “啪”

    清脆巴掌声响起。

    卢娜娜妈指着卢娜娜鼻子破口大骂：“我说什么你就要听什么！你自己不长脑子的吗！这下好了！我本来要坐劳斯莱斯的，这下也坐不成了！都怪你这个死蹄子！”

    一时之间，怒骂声，哭声，怨声，充斥了整个房间。

    而外面，则是一群看笑话的村民。

    “活该！将自己女儿当成宝了！原来夏家人上门！总是刁难人家！我早就看不过眼了！”

    “可不就是！原来就嫌弃夏家人穷，把人家当奴隶一样使唤！这下好了！人家有钱了！不要你了！”

    “搞出这么一场，夏家人又不娶了，这下卢娜娜以后怕是嫁不出去啰！”

    “……”

    ……

    劳斯莱斯，渐行渐远。

    村落里发生的一切，夏珠，张玉琴，夏武已经完全不知道了。

    当然，他们也不用知道了。

    张玉琴喜庆洋洋，丝毫没有儿子结不了婚的痛苦。

    毕竟她压根不喜欢卢娜娜这个未来儿媳。

    原来只是没有办法，为了夏家的后代，她要忍气吞声。

    但现在，不用忍了！

    张玉琴简直想要放声高歌一曲！

    这首歌就是今天是个好日子！

    好呀嘛好日子！

    哟哟！

    而夏武本来是有些沮丧的，直到夏珠将夏武带去了婚姻介绍所。

    原来夏武这条件，去婚姻介绍所是无人问津。

    可现在，瞬间成了香饽饽。

    而夏珠就一个条件。

    长相，身材，家庭背景都是次要的。

    人好，才是最重要的！

    红娘瞬间推荐了几个。

    夏珠一瞧，确实应该不错。

    都说面由心生。

    这些女人，一看就温柔可亲，和卢娜娜那尖酸刻薄的模样形成了鲜明对比。

    一旁，张玉琴也笑开了花。

    接下来，夏珠也不多参与了。

    她还有她的事情。

    只要夏武最后定下来，她把把关就可以了。

    “妈，记住，一定要找个品行好的女人，其它都不重要。”

    张玉琴点头如啄米：“珠啊，这我懂，我知道的，不娶个好女人，这豪宅钱豪车都要没了。”

    说到这里，张玉琴又犯糊涂了：“不过这给我们家夏武这些东西的人是谁啊？”

    夏珠也犯糊涂。

    这是谁啊？

    难道是席寒城？

    夏珠顿时肃穆。

    不！

    不可能！

    这会她和席寒城还没有撞上面，席寒城还不认识她呢!

    那会是谁呢？

    夏珠抱着疑问回到了夜家别墅。

    结果却无意中看到，之前那个来到村里的保镖，从别墅里走出。

    夏珠顿时明白了。

    是夜枭。

    可怎么会是夜枭呢？

    ……

    晚上，月色凉凉。

    夜枭回来了。

    夏珠直接问了夜枭。

    夜枭笑了笑。

    他声音温润而富有磁性，说出的话条理清晰，让人找不出半点破绽。

    夜枭说，之前夏珠就这么跑了，让他不放心。

    他就派人跟着。

    恰好看到了夏家人被卢家人刁难的一幕。

