
　　很显然。

　　从一开始。

　　狂魔至尊也好，罗修也罢。

　　他们两个都没有真的愿意合作，分赃。

　　之所以联手破界符文禁制。

　　目的就是单纯的想要将符文禁制破界之后，两人再来决定，这条孕养无数岁月的大道，最终归谁所有。

　　“你很狂！不过我年轻的时候，也和你一样狂，年轻人如果不狂一些的话，那又算什么年轻人呢？”

　　狂魔至尊并未动怒，反倒是笑了起来，似乎回忆起了自己年轻时在诸天闯荡的情景。

　　说话间。

　　狂魔至尊踏步走来，身上的杀意汹涌弥漫，气息节节攀升。

　　到了这种时候。

　　哪怕是身受重创，伤势还未恢复，此刻也只能强行出手，将罗修击杀于此！

　　即便为此他可能伤势会进一步恶化，也别无其他的选择。

　　对狂魔至尊来说。

　　只要能杀了罗修，那么这条纯净蕴含生命力的大道，就是他的，吞噬了这条大道，他就能恢复到巅峰实力。

　　罗修的目光变得凝重起来。

　　毕竟眼前这位，和他以前遇到的对手可不一样。

　　这位在祖魔维度，可以说是仅次于维度之主的顶级强者！

　　轰！

　　两人之间，也没有多余的其他废话。

　　伴随着一声轰鸣巨响传递开来的时候。

　　两人的身影，已经隔空撞击在一起。

　　真武拳印！

　　真武大道印！

　　真武神鼎印！

　　……

　　以真武大道延伸出来的诸般神通，被罗修接连不断的施展出来，金色的轮盘在他的身后不断的旋转，迸发出璀璨炫目的金光。

　　电光火石之间。

　　两人就碰撞了数十次。

　　这片空间被他们战斗的余波，冲击的不断震荡摇晃，隐隐浮现出一些裂痕。

　　咚！

　　又是一声巨响。

　　罗修的身影倒飞了出去，狠狠撞在了空间壁垒的位置，受了点轻伤。

　　狂魔至尊的身影在原地岿然不动。

　　不过，这位至尊巅峰强者的身上，却溢出了一些血迹。

　　很显然。

　　狂魔至尊原本的伤势就没有恢复，强行动用力量战斗的情况之下，让他的伤势会持续性恶化下去。

　　他的目光看向罗修，叹息道，“真是让人难以置信，你一个连不空境都还不到的后辈，到底是怎样修炼出如此强横肉身的？”

　　经过刚才的战斗。

　　狂魔至尊能够判断的出。

　　罗修这家伙的肉身，足可媲美至尊了。

　　“再来！”

　　罗修冷喝一声，顷刻间化作一道金色的光束，冲向了狂魔至尊。23sk.Com

　　轰！轰！轰！……

　　罗修的一招一式，都是霸道绝伦，完全就是正面强攻的硬撼。

　　而伴随着每一次彼此间的碰撞，罗修即便是会被反震的想要吐血，但这些对他来说都是小伤，反倒是狂魔至尊的伤势，会不断恶化，直至其肉身无法承受，破碎开来……

　　很明显。

　　罗修的目的，就是打算耗死对手！

　　狂魔至尊当然也看出了罗修的目的。

　　因此，他也想要速战速决！

　　陡然间。

　　狂魔至尊抓住罗修招式中露出的破绽，手掌如刀，斩断了罗修的一条手臂。

　　然而罗修也不是好惹的。

　　手臂被斩断的时候，他的另一只手，一拳砸在了狂魔至尊的肩膀上，传出清晰的骨头碎裂声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5019章 与至尊战免费阅读。https://xs.23sk.com 