    “是啊，人总要向前看，特别是现在，我不止一次地感觉，好像真的以前像一场梦，梦醒之后，那些难过和锉磨都不存在了。”

    说完薛氏神秘一笑，拿出个布包朝孟大壮拍了拍，说道：“孟叔，咱们货车该提上日程了！这里是一万多，给咱们挑个差不多的就可以了，拜托您了！”

    听完薛氏的话，孟大壮才意识到这里面都是钱，明明之前跟国强商量的时候他还说现在资金不是很够，现在咋突然有了这么多呢。

    还没等他说，薛氏就又开口了：“我刚刚在家把账目给清了清，然后留了部分厂子需要的资金，其余的资金店里咱们不也在营业吗，所以缺口也会慢慢补上的。”

    她没有提云雪，她希望女儿这个年龄不要受到太多跟这个年龄不匹配的关注，以前太苦了，希望现在她的生活是多姿多彩的！

    这个想法倒是与云雪不谋而合，她就想到了，爸爸妈妈会给她做一些好的选择的。

    “行，你就放心吧，我等会去村长那里打个电话问上一问，如果有现货的话我明天就出发。”孟大壮信心十足地告诉薛氏。

    最近每天下午放学云雪会在白言一家里吃饭，吃完饭俩人美名其曰在屋里学习，八点多白言一会和于风一起送她回去。

    其实他们还真在学习，只不过复习以前的知识罢了，特别是英语，现在白言一恢复了记忆，平常上学也是没什么事情做，就拿了高年级教材复习着。

    一下子有了后世的记忆，对于白言一来说也是苦恼的事情，许多说话方式忽然的转变大家有些吃惊，可是要让他保持跟以前一样他可是做不到，绷不住啊。

    他又不像云雪有空间，可以随时随地进去干啥都行，有人给她望风就可以，但是自己就难了，上课自己学着无聊的时候也不能像她那样进去玩玩。

    恢复记忆后，云雪就带他进去过好几次，真想住进去不出来！

    这天俩人一起复习着英语，也觉着有些索然无味，忽然云雪想起来这个年代应该有许多外国稿件与书籍需要翻译的啊。

    于是猛的一拉白言一，激动地说：“白言一，你有没有在京都熟悉的出版社的人？”

    “啊？”

    “啊什么啊。”说着拿着笔敲了敲白言一的脑袋继续说：“出版社肯定有需要翻译的书籍和稿件，咱们可以练手啊，而且还可以赚钱，何乐而不为？”

    看着小云雪呆萌的样子，白言一“扑哧”一笑。

    “你笑什么啊？”

    “我在想，我们家雪儿是不是考虑好好调养一下身体，愈发瘦了啊，前段时间感觉胖了点，现在又瘦了，你会不会调理？要不等会我给我妈打个电话？”

    说着，白言一把手搭在云雪的脑袋上，眼神充满了宠溺。

    云雪被看的有些脸色微红，起身打掉了白言一的手：“去你的，这叫苗条好不好？”

    “别闹，你才多大，我说正经的，给我记到心上知道吗？这段时间我让于妈把菜谱搞的再丰盛一些。”白言一托着脑袋一本正经地说道。

    “你养猪呢？”云雪非常小声地娇嗔一声。

    “啊？”白言一似乎没听清。

    “对了，我问你个事，你还记不记得后世有些时候你脾气有些暴躁控制不了？”云雪忽然问道。

    白言一脸色有些白，但还是回到：“当然记得。”

    是啊，当然记得，很多时候他怕伤害到云雪，故意发病的时候把自己关起来，不去见云雪，也就是这个原因，后来错过了后世那次最后一次见面。

    云雪离开后，他不知道是该难过还是难过。

    那么久以来让他可以扛过去的精神支柱就那么消失了，他的生活里再也没有那个让他那么爱，却又无可奈何的小丫头，他不敢去想那个时候自己是怎么熬过了那些年，是怎么坚持到那个老头子来找自己的。

    注意到白言一脸色的变化，云雪很是心疼，小小的手掌拍着他的背，帮他镇定下来，一边想，如果那时候自己有现在的能力，也不用他那么痛苦地遏制自己了吧。

    白言一缓了缓说道：“没事，别担心，都是上辈子的事情了。”

    云雪顿了顿说道：“我觉着还是要跟你说，我怀疑你那是病也不是病，我之前捋了捋所有的事情，我觉着白敬山或许不会对你做什么事情，你说过，你俩一直不温不火互不干涉，他没疼过你，却也没虐待过你，或许你们只是陌生人罢了。

    而除去他，唯一对你心存歹意的或许只有那个人了。”

    白言一心跳忽然加速，定定地开口：“你是说，那个女人。”

    “对，你想想，现在的你没有跟她接触过，应该是没有中毒的，而那个时候你什么时候跟她接触过，吃过她给的东西或者她给你喝的水？”

    白言一认真地想了许久，回到：“我记忆里并没有什么超乎常规的事情，我跟那个女人接触也不多，无非是过来嘲笑我跟我妈罢了，我恨她都来不及，怎么会跟她相处？”

    “那就奇怪了。”云雪也百思不得其解。

    “好啦，先不想了，这辈子白敬山进去了，想必那女人也翻不出什么浪花来，她最好老老实实的，不然新仇旧恨我跟她一起算！”白言一不屑一顾地说道，仿佛那就是个不知名的小角色，丝毫没有什么影响。

    “对，先不想吧，顺其自然，现在我有这么多能力，也不会放任任何人伤害你的机会！若是有人不长眼，咱们就让她长长眼！”

    看着现在自信飞扬的女孩子，白言一的心底柔软一片，我的女孩，我们快些长大吧，这辈子好好的，你不离开我，我也不离开你。

    想着从前见到她是两年后，可那时候的她看起来却要比现在瘦许多，那种瘦明显是营养不良，他也不知道是什么时候这个女孩子闯入他的世界的，只知道是很早很早。

    在所有人都不会引起他很大的关注的时候，他的余光里却总是这个女孩子，他会不由自主地关注她，在不经意间制造偶遇，在她难过的时候悄悄给予帮助，在她因为很小一件事情开心的时候他也不由自主地扬起嘴角。

    可能喜欢，就是不知道为什么吧。

