    “这里是蛇岐八家的地盘，风俗业，一向归我犬山家管理，如今产业有变动，有外来者突然买下这里最顶级的牛郎店，我们来这里不过是例行公事罢了。”

    犬山贺面色平静，他抬起头望着站在废车上的少年，眼里点燃了金色的火焰。

    “呵呵，你们的地盘？”轩浩轻笑一声，“不，现在，它归我了。”

    “我可是花大价钱，通过正规途径买下来的呢，怎么就成你们的地盘了？”

    犬山贺没有回答他的问题。

    “听老师说你很强。”

    “啊，我知道，不用你们每个人都提醒我。”

    轩浩冷冷一笑，结果还是得靠拳头说话吗？

    “我们，向来尊敬强者，就像当年，尊敬老师一样。”犬山贺羽织一阵，露出下面的刀。

    这是一柄古刀，和老人一样苍老，但仍具锋芒。

    “尊敬强者？”轩浩不屑一顾地说道，“不过是一群欺软怕硬的家伙罢了，打得过就打，打不过就尊敬？真有意思。”

    这是所有人都明白的道理，但一般没有人会说出来。因为这是蛇岐八家的伤疤，多少年过去了，他们仍然不愿承认那段屈辱的过往，而现在，被眼前的男人毫不犹豫地重新撕裂了伤疤。

    犬山贺的脸上带着一丝怒意，不仅仅是他，周围的所有人脸上都充满了愤怒，他们不明白，为何家主不直接动手。

    这可是当世最强的刹那拥有着，这个少年究竟是何身份，敢在家主面前这么嚣张。

    “你准备朝我拔刀吗？”轩浩的声音里不夹杂任何感情。

    这声音像是来自九幽地府一般传入犬山贺的耳朵里，让他也不禁有些犹豫。

    “呼……”

    犬山贺呼出一口浊气，打消犹豫的念头，既然已经决定了要在这里一刀两断，就不该有任何的犹豫，他苍老的手掌缓缓握住刀柄，身体微微前倾。

    那把古刀的刀鞘在黑暗中散发着淡淡的幽光。

    这是古老的居合奥义，他已经老了，身体支撑不了长时间的战斗，所以一切，都会在这一刀里了结。

    刹那这种言灵，很契合这种拔刀术，他身为当世最强的刹那拥有者，七阶的刹那，恐怖到128倍神速的拔刀，这世上鲜有人能躲开。

    不同于时间零延缓时间的流动，这是极致而纯粹的速度爆发，拔刀的瞬间，他的刀将突破音障，斩断面前的一切！

    下一刻，劲风扬起了他身上黑色的羽织，电光石火般的刀光将要在黑夜里绽放。

    轩浩平静地看着眼前的老人，目光冰冷。

    感受着这个老人身上逐渐攀升的气势，以及他无惧生死的决心，他有些无奈地摇了摇头。

    伸出手。

    “教你刀术的老师没有跟你说过吗？在面对比你强的敌人的时候，最好从一开始，就扔掉刀鞘……”

    幽幽的声音在犬山贺面前响起，声音越来越近，直到，贴在他的耳边。

    “因为那东西，只会成为你的累赘。”

    不知何时，轩浩已经俯在犬山贺的身边，两人靠得很近，从侧面的角度就看上去，两人就像是拥抱在一起。

    犬山贺眉头紧皱，因为他还是冲前拔刀的姿态，可轩浩的肩膀靠在了他的胸膛，硬生生地止住了他的冲刺。

    他很惊讶，因为仅仅是他此刻加速度的冲击力，绝对不是有人能轻易接下的，但眼前的男人，居然纹丝不动！

    像是一座泰山般，巍然不动。

    相反的，犬山贺感觉到自己撞上这座山，有些气血翻腾。

    “咔”

    最他难以接受的是，他的刀，被推回了刀鞘，硬生生的推回去了！这可是刹那加持下的极速拔刀！得多大的力气才能把它摁回去？

    两人看似相拥，实则是在角力，不，只是单方面的压制罢了。轩浩的手死死地握住了犬山贺的手，抵住了他还未完全出鞘的太刀。

    犬山贺惊讶的发现，这个男人速度快到离谱也就罢了，就连力量也强的离谱，与他不同的是，这个男人，恐怕是身体素质带来的纯粹力量与速度！

    犬山贺还想继续出刀，但轩浩的手像是一把无法挣脱的枷锁，牢牢的将刀封印在刀鞘里，就像他刚刚说的一样，现在的刀鞘，成了累赘。

    这一刻，他终于明白了，这是实力本质的差距，即使是他将言灵攀升至九阶刹那，也毫无意义。

    “刀一旦出鞘，就再也收不回来了，你最好先考虑清楚。”轩浩在犬山贺耳边低语，“我敢保证，那时候，这里的所有人，都会死。”

    轩浩松开了握住犬山贺的手，轻轻拍了拍犬山贺的肩膀，头也不回地经过他的身旁，朝着阶梯上走去。

    犬山贺愣愣地站在原地，他没有能够回头看轩浩离去的背影。

    刚才那两下像是泰山一般沉重，每一下都拍在他的心上。

    真的会死，不仅仅是他，他带来的所有人，都会死……这样的话，他又是犬山家的罪人了。

    犬山贺握在刀柄上的手缓缓放下。

    “老师啊……你究竟想让我面对什么样的怪物……”

    这一瞬间，这个原本就苍老的老人，仿佛又消瘦了许多。

    他轻轻地挥了挥手，示意众人跟随他离开。

    “哦，对了，刚才踩坏的汽车，我不会赔的！”

    轩浩戏虐的声音远远传来，而犬山贺像是没有听见一样，自顾自地带人离开了。

    座头鲸已经懵了，直到这个少年走近他才能看清楚他的面容。

    他看着自己这个真正的老板，那盛世的容颜，刚才太远了他不清楚具体情况，他只看见了自家老板和老人咬耳朵，然后犬山家主就带人离开了，完全把他惊呆了。

    这……不愧是老板，果然是天纵之资啊，看这个模样应该是男女老少通杀吧？连犬山家主都经不住诱惑来这里想见老板，两句话就把他打发走了！只是没想到，原来犬山家主也好这一口？

    老板你看我还有机会吗？

    “嗯哼！”

    苏恩曦看见座头鲸流口水的模样轻咳一声：“马上收起你那些奇奇怪怪的想法，还有，你最好把刚才看见的全部忘得干干净净懂吗？”

    自家这个无赖老板，对外人可没那么好的脾气，万一发火把座头鲸给剁了，还不是得让她来打理这家店，她才不干！

    “嗯嗯！”座头鲸连忙点点头。

