    “核平武器”，在人类眼中属于天花板的大范围杀伤性武器。

    并且经过M国的研究，新型的“核平武器”已经缩小了很大一部分的爆炸半径，将威力进行压缩，在有限的范围内造成更大的伤害，这是M国研制“核平武器”时的首要考量。

    至于为什么要研制这样的“核平武器”，原因其实就是这些让人类不得不忌惮的泰坦巨兽。

    常规武器在泰坦巨兽面前显得太过无力，甚至就像是玩具一般。

    为了能够对泰坦巨兽造成有效的杀伤，并且控制地球环境、人类社会的损失，很多国家都在研制新型的武器装备。

    其中M国作为唯一的super大国，保持国际中的形象，他们研制最为勤快，终于在“氧气破坏者”之后又研制出了新型“核平武器”。

    这一次在F岛投放，也算是新的尝试，看看威力如何。

    以M军那边的专家预测，一旦新型“核平武器”爆炸，中心位置的穆托女王以及机械哥斯拉肯定会遭受巨大的创伤，甚至直接死亡。

    至于F岛的核电站，那不是他们考虑的范围，百分百会被波及，然后受到影响二次核爆炸。

    对F岛，乃至整个霓虹国都是巨大的打击。

    但，这又如何呢？

    又不是在M国出现这样的情况，这里是霓虹国，M军压根就没有想那么多，本来自己国家好几个城市已经多灾多难了，霓虹国损失一个F岛又算得了什么呢？

    因此，躲进临时挖的地下掩体中，三好原一郎和剩下的自卫队成员也不过是寻求一丝心理安慰罢了。

    即便他们能够在第一波的冲击中活下来，接下来的辐射他们还有机会活下来吗？

    再再再有，到时候F岛核电站被引爆，产生的另一个方向的冲击波，会给机会吗？

    如果这个世界真的有奇迹，那么请相信……

    “呼——”

    “啪嗒！”

    拖曳着耀眼火光的“核平武器”急速飞来，目标就是机械哥斯拉和女王穆托所在的位置，尽量靠近中心位置爆炸，相信那样产生的杀伤力是最大的。

    不过就在“核平武器”即将在目标位置引爆时，一只机械大手伸了出来，牢牢抓住了它，任由后面的火光如何耀眼，都无法撼动分毫。

    没错，正是机械哥斯拉！

    在“核平武器”靠近肖狂时，已经有了危险的预警，强大的锁定功能开启，精确地抓住了这枚飞行的导弹。

    “You……What！？”

    “纳尼！？”

    先是一直通过高空侦察机的影像观察战场的M军，在看到机械哥斯拉一把抓住“核平武器”时，脸上全是难以置信，觉得这肯定是上帝在跟他们开玩笑。

    最后一个躲进地下掩体的三好原一郎，回头正好看到了抓住“核平武器”的那一幕，差点一个踉跄摔倒在地，不敢相信自己看到的一切。

    “很浓郁的能量反应，大补！”

    抓着“核平武器”的肖狂立刻发现这其中蕴含的能量不简单。

    同时也说明若是爆炸产生的威力也不小，看样子人类那边是真的打算将自己或是泰坦巨兽给消灭掉。

    对于未知且无法控制的事物，相对弱小的人类会选择极端的做法来确保他们在地球上生存的权利，非要解读的话，可能用“被害妄想症”来概括还是很合适的，比如哥斯拉就没少被冤枉。

    至于肖狂这边，他对于送上门来的能量简直是再欢迎不过，连番与泰坦巨兽战斗，能量消耗还是相当巨大的，正好可以补充一下。

    “啊——”

    机械哥斯拉张开了嘴巴，准备把“核平武器”一口闷。

    “楞，愣着干什么！快引爆它！快！”

    “是！”

    这时在指挥中心的克劳特·莫里亚蒂中将最先回过神来，连忙招呼手下手动引爆“核平武器”。

    “核平武器”最后还需要用手动引爆，甚至配备了远程手动引爆这一装置，果然是极其先进！

    “咔！”

    “BOOM！！！”

    就在机械哥斯拉下口咬开“核平武器”表面的一瞬间，远程手动引爆已经成功，导弹内部启动，直接产生了强烈的核反应。

    紧接着就是足以亮瞎所有人类的强光亮起，核爆的瞬间，中心温度超乎想象，任何生物都妄想能够存活下来（哥斯拉：？？？）。

    第一波的超强冲击波已经形成，快速朝外扩散，躲进地下掩体，穿好简易防护服的三好原一郎和自卫队瑟瑟发抖，只能通过祈祷的方式，希望好运降临，让自己活下来。

    女王穆托的第一反应就是抬起自己最强壮的两条前肢，挡在最前面，以化解“核平武器”产生的冲击波。

    现在，最需要关心的应该是肖狂的情况，“核平武器”可是在他嘴巴边上爆炸的。

    “叮！”

    ----〔受到超强冲击，能量护盾开启〕----

    ----〔能量剩余：40%〕----

    在爆炸瞬间，机械哥斯拉的系统监测到强烈的冲击、高温以及辐射等等，立刻开启了防护的能量盾，这也是第二次升级以来的隐藏功能，没想到这次用上了。

    护盾抵消了很大一部分的冲击，以及足以瞬间融化钢铁的高温，确保肖狂不会第一时间被弄得支离破碎。

    不过护盾可不是白用的，在承受如此夸张的冲击力，机械哥斯拉毕竟不是真正的哥斯拉，受到的伤害还是有的，因此消耗的能量也是很多。

    在眨眼间，原本还有50%左右能量的肖狂，一下子来到了40%以下。

    而且这个数值正在持续下降，速度很快，用不了多久，能量将会彻底消耗殆尽。

    先不说【地心熔核】有慢慢恢复能量的功能，也不用考虑能量消耗完了之后机械哥斯拉无法动弹，还是先想想在核爆彻底结束之前能不能活下来都是个问题。

    ----〔警告〕----

    ----〔能量剩余：20%〕----

    ----〔警告〕----

    ----〔能量剩余：10%〕----

    能量剩余已经非常危险了，真的比第一次在APEX公司地下研究中心还要凶险，且给予肖狂思考的时间就在一瞬间。

    “老子才没那么容易死呢！”

    在生死时刻，肖狂眼中透露出坚定，他是不会轻易认命的。

    ……

