    看到那个人皮傀儡，感受到傀儡上面的气息，张忠不由的脸色大变。

    “这气息，是那些魔神的，你居然和那些魔物勾结到了一起！”

    听到张忠的话，刘元轻轻地笑了一下，然后开口说道：“这有什么稀奇的，被发配到那种地方，看守的都是这些家伙，我想要变得更强，当然只能通过那些魔物了。”

    “老弟，你知不知道你这么做一旦让阴司发现会是什么后果吗！”张忠望着刘元，大声的说道。

    “呵呵，你我都是阴司的阴差，私通魔物会有什么后果你觉得我会不知道？

    不过从那时候起，我就已经没有了继续活下去的念头了，死都不怕，私通魔物又算得了什么？”刘元望着张忠的脸上都带着一丝的嘲讽。

    “兄弟，你糊涂啊，你的父母妻儿现在已经转是投胎了，你可以去找他们啊，这么做只会害得你万劫不复的！”张忠语重心长的说道。

    只不过这次他并不是再拖时间，而是真心的在劝导他，他怎么也想不到，发配到那个鬼地方，这刘元居然敢私通被关押囚禁的魔物，而且还学了他们的本事。

    “找到他们又能怎么样，奈何桥前，他们都喝下了孟婆汤，早就忘了前世今生，就算我找到他们，他们也认不出我，所以一切都没有了意义的。”

    刘元说着，轻轻的挥了挥手。

    那个人皮傀儡立马朝着张忠冲了过去。

    张忠知道对方是真的对自己动了杀心，根本不敢怠慢，深吸了一口气，双手迅速的化作白骨，然后挡在了身前。

    “砰！”

    一身闷响中，张忠的身子直接被撞得倒飞了出去，摔倒在了旁边的花丛里。

    张忠赶紧爬了起来，只感觉胸口闷得厉害，差点吐出一口鲜血。

    张忠最擅长的就是精神控制，谨慎搏斗并不是他擅长的东西，所以这一下就已经吃了不小的亏。

    “兄弟，你听我的，收手吧，我现在抱上了一条大腿，只要你听哥哥的话，跟着那位大人物混，就算阴司也不敢惹你的。”

    爬起来的张忠对刘元说道。

    听到他的话，刘元冷笑了一下，以为张忠还是在骗他。

    对抗阴司？

    开什么玩笑，阴司的力量有多强大自己是清楚地，这世间有谁能够对抗阴司？

    别说那位坐镇地府的地藏王了，就是地府中的阴司哪一个来到阳间不是横着走的。

    这该死的张忠死到临头了居然还想要忽悠自己，真是该死！

    想到这的刘元心中的杀意更浓，那个人皮傀儡再次呼啸而上。

    张忠知道这傀儡的厉害，根本就不敢硬抗，而是转身避开。

    只不过虽然避过去了，可是后背却让那傀儡的爪子给抓出来几道恐怖的伤口，就连皮肉都翻卷了。

    “嘶！”

    后背的疼痛让张忠忍不住的倒抽了一口凉气，赶紧朝着前面撒腿就跑。

    自己根本就不是这刘元的对手，硬抗下去只能是死路一条，所以现在不跑还等什么。

    可是那傀儡只是停顿了一下，再次朝着张忠扑了过去，速度快的在空中只留下一道残影。

    感受到后背的危险，张忠知道自己没法逃走，于是停了下来，准备转身抵抗。

    可是他忽略了那个人皮傀儡的速度。

    只不过是刚刚停下，还没有来得及转身，张忠就感觉到一只手掌如同刀子一样在自己的后背刺了下去。

    张忠神色大惊，如果被这手掌直接破开胸膛，这肉身就彻底的废了。

    只剩下一道阴魂的自己更贱不会是那刘元的对手。

    所以张忠深吸了一口气，身子自己朝着前面扑倒。

    这一下终于让那刺入后背的手掌抽了出来，免得被开膛破肚。

    趴在地上的张忠赶紧滚了几滚，然后站了起来。

    后面看着这一切的刘元有些意外，这么多年没见，张忠的本领比以前更加不如。

    可是这逃跑的本事比起以前来倒是长进了不少。

    此时的张忠在地上爬了起来，知道自己是逃不掉了，因为对方的速度太快了，比自己快的多，想要逃跑基本是不可能的。

    所以张忠在地上跳了起来，不退反进，一脚朝着那个人皮傀儡就踹了下去，将它给踹的后退了几步。

    与此同时，张忠挥舞着两条白骨手臂，一道道的阴气在他手臂上生出，如同两条长长的黑色鞭子，朝着那傀儡就卷了过去，然后缠绕在它身上。

    被张忠手臂上的阴气缠绕，那个人皮傀儡顿时安静了下来。

    落在地上的张忠不由的松了一口气，擦了一把头上的汗水，然后抬头对刘元说道：“刘兄弟，我说的是真的，只要你愿意，真的可以留在阳间，阴司的人绝对不会来找你的麻烦的，你相信哥哥啊！”

    可是很明显，现在的刘元根本就不信他。

    下一刻，刘元眼中闪过一道猩红之色，身上的阴气减退，居然笼罩上了一层浓浓的魔气。

    紧接着，一根根白色的如同箭雨一样的锋利的白色骨头漂浮在他的身周。

    随着刘元挥了挥手，那上百根白色的骨头顿时朝着张忠就飞了过去。

    “嘶！”

    看到被魔气驾驭的白色骨头朝着自己插了过来，张忠忍不住的倒抽了一口凉气，赶紧挥手，在自己身前布置出一道阴气之墙，然后毫不犹豫的转身就跑。

    “轰！”

    只不不过是瞬间，张忠布下的阴气之墙就已经被击得粉碎，那些羽箭一样的白骨再次朝着他飞了过去。

    张忠紧接着一挥手，又是一道阴气之墙出现在了身后。

    可是根本就挡不住那些飞来的白骨。

    此时的张忠心里有着一种莫大的羞辱感，因为他知道，对方如果想要灭了自己是很容做到的。

    那些白骨可以轻松地刺入自己的身体。

    可是现在他并没有那么做，而是让那些白骨不停的追着自己团团转。

    这感觉就像是猫捉耗子一样。

    当然，对方是猫，而自己不过是那只被戏耍的耗子。

    不过虽然觉得无比的屈辱，张忠并没有停下来决一死战的念头。

    羞辱就羞辱吧，相比于丢脸来说，还是自己的小命更加重要，这是张忠在地府混了几百年总结出来的道理。

    面子这种东西永远都没有自己的小命重要。

    既然他喜欢猫追耗子的游戏，那自己就陪他玩会吧

    不过就算是不想陪他玩也没办法，现在的主动权不在自己手里。

    只是希望能够拖延一点时间，能够拖到铺子里的人赶来。

    现在时间对于张忠来说就是生命。

    只不过张忠甘心情愿的当老鼠，对方却有些玩腻了。

    刘元猩红的眼中闪过一道光芒，然后勾了勾手指。

    “嗖！”

    随着他的动作，那些原本跟在张忠身后的无数白骨突然加快了速度，然后转眼见就来到了他的后背。

    感受到身后的危险，张忠一脸的绝望，立马停了下来，然后转身，抬起自己的白骨手臂挡在了胸前。

    眼见那些白骨就要来到身前，然后把张忠给扎成筛子。

    就在这时候，一个小小的身影跳了过来，速度奇快的来到了张忠的身后，然后伸出手一把抓住了他的脖领，直接丢了出去。

    张忠被人给丢了起来，摔在了一旁的草地里面。

    而此时，那些白骨也已经飞到了那个把张忠救出来的人影身前。

    “吼！”

    小小的身影迎着那些白骨并没有躲避，而是直接大吼一声。

    救下张忠的不是别人，正是跟我一起赶来的小家伙。

    此时的小家伙身子被煞气笼罩，站在原地一动也不动。

    下一刻，那些白骨如同箭雨一样，噼里啪啦的射在了小家伙的身上。

