    这一个个人，他们手里都拿着长刀，如此现身在这冰冷的街道上，当真是让那手拿折扇的人脚底生寒。

    每个人手里都拿着长刀，每个人都十分的让人不解。

    站在亭子下手拿折扇的人，他看着眼前的街道。

    此时此刻，站在街道上的人，除了那些黑衣刺客，然后就是流星窟的人。

    流星窟的人虽然只有二十人，但他们每个人的武功都不低，当站在亭子下的年轻人看着他们的时候，他们竟然全都一动不动。

    不过现在他不动，那已经由不得他们了，因为这时候从许多黑衣杀手中间已经走出来了一个男子。

    黑衣男子。

    他绝不是什么善类，他虽然蒙着面，但是他脸上的刀疤或许足够长，疤迹已经勾在他的右脸眼角上。

    也正是因为这样，所以他那眼睛里才杀气横溢。

    不过他也能知道，一个能干扰他杀人的人，那绝对不是一个简单的人。

    更何况站在干扰他杀人的，不止狼侠一人。

    他走到狼侠的身前，冷声道：“阁下好眼力，竟然发现我们在这里的埋伏。”

    狼侠道：“我生平最是讨厌你们这些人，要杀人就应该光明正大的杀，怎么如此猥琐？”

    站在亭子里的人，他的折扇在手里一摇，然后信不走过来，说道：“他们要杀的人是我！”

    “不错，李嗣源，你拿命来！”说话之间，他腰间悬挂的长刀“刷”的一响抽了出来，然后砍向了这叫李嗣源的人。

    不错，这个人正是李嗣源，他见一柄大刀砍来，他的折扇左右格挡，一时之间，铿锵的作响。

    李嗣源和这个人过了几招，心里顿时一愣，但觉这人的刀法与姑苏陈家的刀法相似，便道：“你们不是朝廷的人？”

    李嗣源的话一说出口，便令这人刮目相看，他的心头一愣，且道：“无论是陈家，还是黄家的刀法，只要杀了你，便是好刀法。”

    说话之间，长刀“刷”的一下，如魔鬼的爪牙掠了过来，刀飞生风，风猎生寒，只让李嗣源上下齐手，挥手顿足。

    两个人交起手来时，李嗣源身后的李曹宝便大声一声吆喝：“上！”

    闻听李曹宝的吆喝，那些身穿黑衣，头戴黑帽的人便扬刀迎了上去。

    刀与刀相遇，火星四射，一时之间，碧血横流，血染长空。

    看见这些人已经打了起来，那被一只抬着的栗子姐从地上站了起来。

    她说道：“我们还是找人要紧，别管这些人拼死拼活。”

    她说的话在理，但是奈何狼侠刚才已经出手，杀了这么多黑衣人，所以说这趟浑水，他是趟定了。

    “说来这流水岛距离我们香山流星窟不远，如今这般动荡，我们势必查清楚在说管不管。”

    流水岛三面都是水，当冬风吹来时，真是令这些人面部生寒。

    方才狼侠出手，长剑一挥之间，就杀死了很多的黑衣杀手，而这些杀手的血已经在地上凝固了。

    方才他听的明白，这手拿折扇的人乃是李嗣源，而对于这个名叫李嗣源的人，他也是听江湖中的人说过，李嗣源虽然贵为朝廷的大官，但是在江湖上也是很有名的侠士。

    对于这样很有名的侠士，他依然是乐意一交，所以他没有道理迫害李嗣源。

    在这样的厮杀之中，他基本上已经判定了，这些黑衣杀手，定不是什么善类。

    不过对于这样的人，他还是不够了解，因此他也没有必要向刚才看见这样，定要杀了他们。

    “下手不要太重，打成残废就可以了。”

    站在他身边的流星窟弟子，当下都遵从命令，纷纷冲进了厮杀之中。

    这或许是一场精心策划的刺杀行动，因为当流星窟的弟子们就要将这些黑衣杀手通通打残废后，这时候有五个奇装异服的人像是神仙一般从空中落了下来。

    也正是这时候，李嗣源已经将那刚才领头的人用扇子打落在地上。

    摔倒在地上的人，全都在大口大口的吐血。

    李嗣源见五个奇装异服的人凭空落在地上，便道：“我刚才就在奇怪，既然想要杀我，为何不找一些武功高强的，原来是让这些蒙面人来制造气氛，造个开场。”

    这时候，所有的死缠打斗都停了下来。

    这时候，已经有很多黑衣人胸口锤在地上，亦或是背靠在墙上。嘴里吐着鲜血。

    这五个奇装异服的人，都是男人，年龄应该都在四十岁左右，狼侠看着这五个奇装异服的人，便觉这五个人不一般。

    因为这五个人的额头上都有碗大的肉瘤，狼侠心里明白，这一定是将某一种武功练到极致，才会生出这样的肉瘤来。

    于是就在这时候，他对自己身后的流星窟弟子低声说道：“等下，见机行事，莫要和这些人硬碰，他们的武功很高。”

    他是狼侠，能在这方山水之地有些名气，肯定有些实力。

    现在，在这样的场合，正是有能力、实力的人说的算，所以他不可避免，于是他拱手道：“敢问前辈也是来刺杀这这位公子的么？”

    这五个人闻听此言，顿时哈哈大笑，笑了一阵子以后，竟然同时停止了笑。

    五个人便一起说道：“刺杀……哈哈……你有见过刺杀，是和我们这样出场的嘛？”

    这五个人有个特点，那就是他们要是一人说话，那便五个人一起说话。

    对于这样的事，这样的人，周围人的目光都被深深地吸引了。

    狼侠当然知道，像是他们这一号人物，当然不会做暗地里杀人的勾当。

    所以她说道：“没有！”

    五个人都看着狼侠，闻听他的话，便又哈哈大笑道：“我们不是来刺杀他的，但是我们是来杀他的。”

    狼侠道：“无论五位前辈是来杀这位公子的，还是来刺杀这位公子的，但求给在下一个面子，不要杀他。”

    这五个怪人听了他的话，当下又笑出声来了，说道：“你是他什么人，敢多管闲事？”

    狼侠道：“晚辈乃是流星窟的窟主，江湖上的人都叫我‘狼侠’”。

    这五个奇装异服的人听了，便道：“我们行走江湖多年，未曾听过这名号，所以你要的这一个面子，恐怕给不了你。”

    闻听这话，那栗子姐当下骂道：“既然如此，那我就让你们这些三教九流见识见识我流星窟的厉害。”说罢，不等狼侠劝阻，她抽起挂在腰间的绳子，一鞭子打了出去。

    五个坏人见了，顿然戒备起来，大声说道：“好吧，那你就是我们江南五癞在这秦川之地杀的第九个人。”

