    　　陈旭随手将三叉戟拾起。

    　　“这东西还有点灵气，给小呆当饲料了！”

    　　撂下话，陈旭就在波塞冬目瞪口呆下，直接吸取三叉戟中的能量。

    　　“不……该死的……你不能这样……”

    　　波塞冬做梦都没想过他赖以成名的海王三叉戟，竟被人给当做了饲养龙的饲料！

    　　他本想出言阻止，却依然来不及，陈旭的手只是轻轻触碰三叉戟后，三叉戟就瞬间失去了璀璨的光泽，没了任何灵性。

    　　随后，陈旭随手输入了丁点力量进三叉戟，这威震海界的神兵寸寸碎裂！

    　　“不……你不可以这样，这是对神的亵渎！”

    　　陈旭冷笑侧脸看向波塞冬，随手就抓住了他的脖子。

    　　“神？神是不会死的？可你会么？”

    　　被陈旭用阴冷的目光盯上，瞬间波塞冬感觉自己好像被恶魔盯上了般。

    　　那一瞬间，陈旭的目光冰冷到连他的灵魂都被冻住了似的。

    　　“你想做什么？你疯了……不……不……”

    　　刹那，波塞冬就知道陈旭想做什么，惊呼起来。

    　　而见这幕，之前几秒还羞涩的雅典娜张嘴就想劝。

    　　可陈旭根本不给他机会，还没等她说话，咔嚓一声，他就拧断了波塞冬的脖子！

    　　“……”

    　　雅典娜一脸无语，眼神有幽怨，想埋怨，却又不知从何说起。

    　　陈旭笑道：“不过虐死了只蚂蚁而已，他活着，你反而麻烦！”

    　　雅典娜一愣，瞬间就明白陈旭说的意思。

    　　如让波塞冬回去，将消息告知十二众神，哪怕有神王宙斯护着她，也很难不犯众怒！

    　　但波塞冬死了，情况就不一样了。

    　　十二众神，虽说联通一气。

    　　但谁又会真的为一个死人来得罪她雅典娜？

    　　就别提，还有神王护着她！

    　　此时，躲藏的人群中，一人眼神阴冷，悄悄趁着旁人都还在震惊，没反应过来的机会，想悄悄逃走。

    　　却没想到他一转脸，就见到了小呆。

    　　“不……”

    　　呼哧！小呆才不管你是谁，一口将他吞了。

    　　随后，小呆回到陈旭身边，陈旭轻轻挥手，小呆就恢复到了鳄鱼般大小。

    　　之后，小呆消失，回到灵器中。

    　　海岛之行，原本设想是一天两夜的时间，今日海岛休闲后晚上回游轮，然后隔日回华国。

    　　但因为这幕的状况，所有人都失去了继续下去的心思。

    　　在场的所有人都记住了陈旭这名字。

    　　也见识到了他的恐怖。

    　　一群人在心中提醒自己，自己记住这人就行，打死也不能出去乱说，否则说不准哪天自己的人头就落地了！

    　　所以，很快游轮返航了。

    　　而此时，魔都港，梁源从自己私人游艇上下来。

    　　昨晚吃瘪后，他没什么心思继续在游轮上耍，电话叫来自己的游艇，当晚离开了游轮，所以之后在海岛上发生的事儿，他一概不知。

    　　这次游轮之行，他原本是准备狠狠装逼，同时抱得美人归。

    　　却没想到最终是这结局。

    　　从游艇上下来的他郁闷到不行，心头恨不得将陈旭扒皮抽筋。

    　　梁源才下船，远处数人早已等候。

    　　“梁少，恭喜你抱得美人归啊！怎么样？苏歆瑶带劲么？”来人微笑道。

    　　“华天宇！你是故意奚落我么？”梁源一脸不爽。

    　　华天宇‘一愣’：“梁少这话从何说起？”

    　　“苏歆瑶竟有男人了，这混蛋男人还跟我过不去，让我失手了，该死的东西……我会让她好看的！竟敢跟我抢女人！”梁源恨恨道。

    　　华天宇装作一副震惊的样：“不是吧？这地球上还有人能跟我家梁少抢人？他是找死么？谁啊？”

    　　梁源说：“一个叫陈旭的混蛋！”

    　　华天宇笑道：“没听说过这名字啊！什么来头？”

    　　梁源道：“暂时还不清楚，但游轮老板鲁斯很给他面子，我想可能是海归吧！”

    　　华天宇哈哈大笑：“什么海归啊！不就是在国外混了两天的傻逼么？估计压根不知梁少的本领，等他弄清楚得罪了你，八成会来求饶的，即便他有些底气，强龙还压得过地头蛇？咱们脚下踩得是华国魔都土地，是龙也给咱们盘着！梁少放心，我给你出头！”

    　　梁源一笑：“华天宇，这事儿还真得你帮忙，那混蛋小子嚣张的很，我想找个人教训教训他！”

    　　“好啊！咱们待会边吃边说！原本准备给你庆贺的，现在我就赔你一醉解忧吧！”华天宇笑道。

    　　梁源淡淡道：“解忧还不至于，苏歆瑶最后一定是我的，敬酒不吃，我就给她罚酒吃！贱货，得罪我，我不会让她好过的！”

    　　听到这话，华天宇笑了：“走！车已经准备好了！”

    　　梁源暗恨的道：“走，去喝酒！”

    　　很快，华天宇安排下，梁源先上车了。

    　　而故意堕在后面的华天宇被手下跟上。

    　　“少爷，我们计划成功了，这把仇恨拉的好啊，哪怕这陈旭能对付梁家，也必定不会落好！少爷真英明！”

    　　原来这华天宇便是华家的华少。

    　　听手下这么说，华天宇冷笑：“不过小手段而已，我得去了，不能让梁源这货发现我们将他当枪使，记住，给他找个犀利点的人，顺便华家这些年的经营也是该让旁人知道一些了！”

    　　“放心，我这就去办！”

    　　手下点头后，华天宇快步上车。

    　　而华天宇带着梁源去喝酒嗨皮的时候，游轮才刚到华国海疆。

    　　几小时后，游轮停靠在魔都港时，鲁斯正准备送陈旭下船，一名身形魁梧，眼神犀利的青年早已在岸边等候了。

    　　见到陈旭众人下船，来人缓缓上前。

    　　陈旭瞬间感受到了股强悍的犀利，对方故意释放气势，如同剑锋般。

    　　强如陈旭都有如此感受，就更别提旁人了。

    　　雅典娜瞬间警惕起来。

    　　而一旁的其余人则蹬蹬蹬后退。

    　　鲁斯两名强悍保镖瞬间上前数步，护住主子。

    　　他们清楚来人非常强悍，很危险，当即就将警惕性提高到了最高级别。

    　　见众人如临大敌的样，青年眼中一丝傲然闪过。

    　　“陈先生，家师让我送给您的挑战书！”

    　　“你家师？挑战我？为何？”陈旭笑问。

    　　见陈旭不当回事，青年故意将自己的气势提升了几分。

    　　“因为陈先生得罪了不该得罪的人，家师必须出手，当然，你可以认输！那我这就回去告诉家师！”青年邪笑道。

    　　陈旭眼内凌厉一闪，轻轻挥手，瞬间青年营造出的恐怖气势消失无形。

    　　见这幕，青年一愣，往前一步，强行递帖！

    　　虽他这动作是递帖，实际手下动了手段，夹杂了暗劲。

    　　他料想，陈旭如果接帖，猝不及防下就会当众出丑！

