    神洪的话，几乎是瞬间脱口而出，因为这个问题，他在研究岩神万象壤的时候，已经在脑海中思索了很久很久了。

    很显然，他的思索并没有任何的结果。

    而且，神洪刚才说了这么一大堆，其实就是在告诉周卓，“神”这个名词是不存在的。

    所谓的“神”，在【九域】修士看来，就是一百级的修行者，跟神貌似还是有一定的区别的。

    闻言，周卓也是叹了口气。

    因为他真的觉得，岩神这个名词，跟所谓的百级成神，是有本质上的不同的。

    而且最主要的是，周卓一直都没有忘记要建造神殿的事情，万象殿的图纸周卓也是在时常观摩的，现在能够看到的雕像，已经超过了十个。

    而且零零星星的神殿材料，也已经搜集了不少，但是这始终是一个劳民伤财的事情，周卓已经想过了，等到天玄门真正的强大起来之后，就从天玄门开始，向外扩张，并且建造神殿和雕像，逐渐完成【人定胜天】任务。

    并且朝着【灵元升华】的完成方向努力。

    四象，九帝，十大主神，还有诸多神兽，这个泰拉大陆，还真是藏龙卧虎啊……

    周卓摇了摇头，再加上什么108被镇压的魔神，和岩神这个系列的五个神。

    有点头疼。

    未来，真不知道会乱成个什么样子，但是前世自己九年都没有接触过这些东西，更没见过真正的神仙打架，这一世，如果能够活下去，一定得参与进来。

    正思索间，大陆出现在了地平线上，周卓扭头朝着神洪微微一笑，道：“神洪长老，有没有感觉到一种久违的感觉？”

    神洪摇头苦笑：“我本以为，我这一辈子都不会再踏上人域的领土了，世事难料……”

    “呵。”

    周卓冷冷的笑了一下，道：“说起来，我到现在还不知道，当初神洪长老，究竟是在何处的邪魔角域，遭遇了滑铁卢，又是一个什么样的宝物，让神洪长老这样的人，都能够被吸引过去，不惜孤身离开神岛，前往人域大陆。”

    “这……”

    神洪犹豫了一下，还是叹了口气道：“是一件火属性的灵物，同样是天地灵物，我曾经调查过，在你们人域的灵物排行榜上，它排名第十三……”

    “第13？”

    周卓眼神骤然凌厉：“为什么一个天地灵物榜上排名第13的灵火，会出现在邪魔角域？”

    神洪摇了摇头，表示自己也不知道，但是……周卓认真的盯着他，却发现他眼神似乎有些闪躲。

    周卓心中涌起了前所未有的震撼，之前李天霸偶然得到了一个第九的“土行珠”，周卓觉得也就是运气好，是自己被【九域】给演了……

    但是现在，陨落星炎都排在天地灵物，灵火榜的第72位，一个邪魔角域中，居然存在着第13的灵火？

    这简直是骇人听闻！

    更离谱的是，镇压邪魔角域的，是魑魔？

    要知道，邪魔角域的镇压之人，其实多半都是魔域用魔气侵染的一些人域本土的灵兽或者强者。

    很少有魑魔亲自镇压的情况出现。

    这种事情，唯一的可能性就是，这个邪魔角域的“空间裂缝”很大，而且很稳定，至少能够让魑魔亲自看守的程度，那么……是谁在镇压的呢？

    周卓盯着神洪，目光灼灼：“神洪长老，我以为我们已经是朋友了，但是现在看来，你貌似还隐瞒了我不少的事情，邪魔角域，关系着人域的生死存亡，你居然对我遮遮掩掩？”

    说话间，周卓心念一动，即将靠岸的神岛，悄然停了下来，但是还未进入浅水区。

    等待着神洪的答复。

    神洪脸色一白，相比起之前，此时的他浑身肌肉都紧绷，显然是警惕到了极点。

    周卓现在才知道，神洪从这次见到自己以来，就一直都很警惕，根本不是因为刚才那些“人贩子”的乱七八糟的事情，而是在防备周卓问出这个问题！

    好家伙，如果不是周卓偶然之下想起来，问了一嘴，他还真就不打算说了？

    之前没问，是因为周卓知道，这么多年过去了，人域有麒麟和那么多的神兽在前赴后继的镇压邪魔角域，当初神洪留下的烂摊子，多半是被处理了。

    毕竟前段时间他回到中州的时候，麒麟最大的工作，还是一直都在镇压邪魔角域。

    所以他一直都没将这个当回事。

    但是现在，很显然事情不太对劲了。

    “神洪长老！”

    周卓慢慢的往前走了两步，将二人的安全距离逼近，近两米的长虹之槊出现在周卓的手中，冷冷道：“事情都到了这种地步了，你还在隐瞒我什么？”

    “你还有什么可隐瞒的？你神岛这些年对人域做的事情，我可以原谅，前提是你们要安分守己，因为我如果对你们下手的话，未来可能会引起神域和人域的战争！”

    “但是这并不代表我天玄门门主周卓是好欺骗的，好欺负的，就是一个软柿子！”

    “神洪长老，在我将台阶递给你的时候，我希望你能是抬举的走下来。而不是装傻充愣！”

    “虽然灭杀所有神族遗民，处理掉所有痕迹很麻烦，但是我完全可以去东州求助青龙大人，我相信他原意帮我抹除一切因果，让未来的神域来人，根本找不到任何的蛛丝马迹！”

    “当年的神域遗民，也根本就不存在！你知道的，青龙大人是能做到屏蔽天机这种小事的！”

    青龙能做到吗？

    周卓不知道，但大概是能的吧，就算是能吧。

    神洪被步步紧逼，脸上的神色复杂，周卓能看得出，他在极力的压制着自己。

    但是，他在压制什么呢？

    他想动手吗？

    周卓悄然间在心底沟通了岩神万象壤，同时跟地底的神岛建立了沟通。

    “唉……”

    良久，浑身颤抖不已的神洪，最终还是放弃了，周卓跟神岛混为一体的强大恐怖气息，让他整个人都在战栗。

    那种深陷泥沼，宛如身上压着万斤之重的压力，让他额头冒着冷汗，道：“周门主，其实当初，我在邪魔角域，不仅仅是遇到了魑魔一个人……”

    “继续！”周卓手中长虹之槊紧握，没有丝毫的放松。

    这家伙之前坦白了他参悟的“平衡”法则，看起来倒是没有丝毫的隐瞒。

    但是，他的作用范围，还是让周卓产生了一些怀疑。

    神洪抬头看着周卓，道：“当初，我去的地方是北境……我从未见过邪魔角域，因此我也不敢肯定，那个空间裂缝，到底是算大的还是小的。”

    “但是，在那里坐镇的，有三位前辈，他们三人同体，都是火属性的强大修士，共同稳定着一个叫做‘圣莲天火’的灵火，守在邪魔角域的第十七层！”

    十七层？！

    周卓倒吸一口冷气，你他喵的在跟我开玩笑嘛？

