    被巨沼怪的水之誓言所形成的水柱顶飞的雷吉洛克显然已经受到了极大的伤害，当他轰然落地的时候，周围掀起了一阵沙尘。而神代似乎并不认为这记水之誓言就能将雷吉洛克彻底击溃，只见他立即指挥被水属性能量圈包裹的巨沼怪直冲落地的雷吉洛克而去。

    面对直奔自己而来的巨大水属性能量圈，刚砸落地面的雷吉洛克根本就没有过多的思索，凭借着本身将自己的双臂朝着冲来的巨沼怪砸去。双臂锤遇上如同炮弹一般的水属性能量圈，起初确实抵挡了巨沼怪的前进，但也仅仅只是抵挡了一瞬间而已。

    下一秒钟，雷吉洛克那由岩石构成的双臂渐渐出现裂纹，随后竟被巨沼怪的水属性能量圈给冲破。不过，巨沼怪的水属性能量圈也在冲破雷吉洛克双臂的瞬间彻底消失。神代完全没想到只是击碎雷吉洛克的双臂就耗尽了巨沼怪的水属性能量，他知道再拖延下去只会对自己更加不利。于是，他对身后的大地阵营成员说到。

    “你们快速撤到石窟外守着，这里的战斗并不需要你们的支援！随后联系其他成员，做好带走雷吉洛克的准备！”

    在神代的命令下，那些身穿统一土黄色制服的大地阵营成员纷纷匆忙的离开了石窟。因为离开的匆忙所以他们并没有注意到躲藏在角落的王皓和小威。而神代在交代完这些之后就将巨沼怪唤回了自己的身边。

    失去了水属性能量的巨沼怪，此时能依靠的也仅有他的第二属性，地面属性。这个属性同样对于岩石属性的雷吉洛克而言是具有双倍克制效果的属性，所以战斗的情况对雷吉洛克而言十分的不利。而此时的雷吉洛克正通过周围的岩石在不断修复破碎的双臂。这是雷吉洛克的特殊能力，当身体因战斗出现损坏时可以通过新的岩石来修复。也是他被称为岩神柱的一个重要原因。

    不一会儿，雷吉洛克的双臂就恢复如初了。可恢复的仅仅只是他的双臂，被巨沼怪攻击而削弱的生命值并没有因此而恢复。所以，雷吉洛克依旧看上去处于一个劣势的处境。但他并没有打算让自己一直处于这么不利的状态，只见他的新右臂周围出现了一颗又一颗细长而又尖锐的石头。这些石头绕着雷吉洛克的右臂缓慢旋转了起来，同时配合着雷吉洛克的挥出右拳笔直的刺向巨沼怪。

    从雷吉洛克的右拳中不断迸发出一股奇特的属性之力在牵引着那些尖石，这是岩石属性之力与刺拳的结合，应该也是雷吉洛克的一大杀招吧！面对这一击，神代原本企图让巨沼怪以坚硬的泥巴炸弹去抵挡，可泥巴终究还是泥巴，在面对这一刺拳的时候，瞬间就被粉碎了。

    透过泥巴炸弹的试探，神代已经感受到雷吉洛克这记刺拳的威力。他知道想要抵挡这一击只有守住才行，但巨沼怪已经施展过一次守住了，现在再次施展失败的几率不小。于是，他毅然决然的放弃了防御的念头，直接就指挥巨沼怪施展技能，地震。

    瞬间，整个石窟的地面产生了剧烈的晃动，窟顶也因剧烈的晃动不断有沙石砸落，就连王皓和小威所处角落的墙壁也都出现了龟裂。

    “这个神代是疯了吗？居然在洞窟里施展地震，不怕将自己给埋在里面吗？”，小威已经忍不住吐槽起疯狂的神代，而王皓则将自身所有的注意力都击中在雷吉洛克身上。因为此时的雷吉洛克受到地震的影响，构成双脚的石头已经奔溃。

    原本朝着巨沼怪刺去的右拳此时因为雷吉洛克的双脚奔溃而轰击在了巨沼怪的身前，并没有对巨沼怪造成任何伤害。而失去双脚的雷吉洛克也随着右拳的砸落轰然倒下，俨然奄奄一息。绝佳的捕获机会已然出现，神代依旧有些迫不及待的掏出了一颗高级球。

    目前在《宝可梦世界》中，高级球是捕获宝可梦的最高级别精灵球，虽然不能百分百的捕获到传说级别的宝可梦，但还是有那么一丝丝的机会的。看到神代拿出高级球的瞬间，王皓便立即让沙奈朵利用瞬间移动的能力夺下神代的高级球。

    “就到此为止吧！神代先生！你的巨沼怪很强，甚至到了能击溃传说级别宝可梦的程度，但是你绝对不能将雷吉洛克带走！”

    在沙奈朵成功夺下神代手中的高级球时，王皓便不再躲藏，大大方方的从角落中走了出来，并对神代劝说到。神代没想到石窟之中居然还有别的人躲藏着，他对于此时阻拦他捕获雷吉洛克的王皓感到异常的愤怒，甚至完全都没有将王皓的话听在耳里。

    神代愤怒的指挥着巨沼怪对王皓施展技能，岩崩。同时再次从自己腰间的小包中取出第二颗高级球。察觉到神代不肯罢休的样子，王皓只能立即透过波导让沙奈朵继续抢夺神代的高级球，并且立即利用波导之力在自己头顶形成一道波导防御壁垒阻挡巨沼怪的岩崩攻击。

    因为已经被抢夺过一次高级球了，所以神代这次十分的小心，手心死死的握着。然而，一个人的力气再大哪里还能比得上沙奈朵的超能之力呢？只见沙奈朵一个瞬移出现在神代的身后，然后手指轻轻一碰神代手中的高级球就让其消失在神代的手中了。

    从沙奈朵出现到抢夺高级球，整个过程不到一秒的时间，神代都来不及反应。他现在看着沙奈朵已经恨得牙痒痒的，不过他也清楚沙奈朵是受到王皓的指挥才多番阻拦的，所以他便将注意力放到了王皓的身上。也就在这个时候，他才发现王皓居然在巨沼怪的岩崩之下安然无恙的站着，丝毫没有受到任何影响。

    “你究竟是什么人？为什么要三番两次的阻拦我捕获雷吉洛克？你这是要跟整个大地阵营的人作对吗？你哪里来的勇气？”

    “神代先生！今天无论如何我都不会让你捕获雷吉洛克的，你可能不清楚。这座石窟是当时雷吉奇卡斯为了阻拦沙漠地带的特殊气候蔓延而设下的石阵中心。而雷吉洛克则是作为阵眼沉睡于此，他绝不能轻易的离开此处，不然这片沙漠地带的沙暴、流沙、地陷等恶劣的生态将会不断往整个丰缘地区蔓延，到时候环境问题将异常严峻。”

    王皓将自己从念力土偶那得知的信息向神代解释了一番，他希望神代能因此断掉捕获雷吉洛克的念头。但神代在听完这一切之后，并不以为意，甚至有些轻蔑的质问起王皓。

    “你究竟是从哪里听来的这些胡言乱语？什么沙漠地带的环境将影响整个丰缘地区，你怎么不说只要我将雷吉洛克带走整个丰缘会出现天地异象，然后人类将会毁灭呢？说谎话的时候也不先打打草稿，就算真的雷吉洛克是作为封印恶劣环境的阵眼沉睡于此的，只要我将大地神带回丰缘地区，那么这点恶劣环境又算得了什么呢？小鬼，我劝你还是赶紧滚蛋，别在这里碍事！”

    神代的话已经表明了自己的立场，王皓知道想要改变他的想法绝不是一件容易的事。同时，王皓也注意到雷吉洛克此时正利用周围的岩石在恢复自己的双脚，只要为他再争取一些时间，那些还是有一战之力的。

    “神代先生！要不这样吧！如果你能战胜我的沙奈朵，那么我就不再阻拦你收服雷吉洛克！不过要是你战胜不了我的沙奈朵，那么你就离开此处！这样可好？”

    雷吉洛克的恢复需要时间，王皓只能通过这样的办法来暂时吸引神代的注意，同时他也透过波导通知小威，让小威偷偷给雷吉洛克使用一些恢复道具来加速雷吉洛克的恢复。

    当神代听到王皓的建议之后，他没有过多的考虑就同意了。虽然王皓的异色沙奈朵在神代的眼中看来十分的棘手，但他却坚信自己的宝可梦可以战胜她。于是，下一秒神代将巨沼怪收回，同时释放出了一只巨钳螳螂。

    赤红色的巨钳螳螂一出场便施展起高速移动，瞬间提高了自身的移动速度。王皓不懂神代让巨钳螳螂施展高速移动的用意是什么，因为无论巨钳螳螂怎么提升速度，肯定都是跟不上沙奈朵的瞬间移动的。但下一秒，王皓就明白了这记高速移动的真正用意了。

    在高速移动的加持下，神代指挥巨钳螳螂施展第二个技能，子弹拳。如同发射出去的子弹一般快速轰来的拳头配合上高速移动速度奇快无比，加上子弹拳这招还有必定先制的效果，所以当巨钳螳螂的拳头即将击中沙奈朵时，沙奈朵都没来得及施展瞬间移动。眼看着，沙奈朵就要被子弹拳命中了，王皓却没有指挥沙奈朵躲避。

    要知道钢属性的子弹拳一旦命中沙奈朵造成的伤害可是双倍效果的，即便子弹拳经过高速移动的加持，沙奈朵依旧还是有机会躲开的，可为什么王皓没有下达任何躲避的指令呢？

