
　　不怪乎那中年男子对于赶来的绝影大帝三人毫不在乎，毕竟他们这边可是足足有十三名修行者，几乎是绝影大帝一行人的两倍之多。八星武帝巅峰层次的修行者，能够越阶而战的修行者，毕竟只是极少数，绝大部分的修行者，只有帝君层次以下的实力。

　　人数占据优势的情况，妖兽一族的修行者们，自然没有任何的担心，已然是将杨奇一行人，视为了囊中之物！

　　“全力围杀！”

　　随着那为首妖兽一族修行者的命令，一道道凌厉的攻击，不断的朝着杨奇四人倾泻而去，与此同时，绝影大帝三人却在飞速的赶来。

　　轰~轰~

　　面对着十三名修行者的围攻，杨奇四人全力防御着，一声声惊天巨响，自双方交手的位置传开。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处，三道人影杀来，正是赶来的绝影大帝三人！M.23sk.com

　　嗡~

　　在绝影大帝三人到来的瞬间，杨奇毫不犹豫的施展出了双重虚界手段，霎时间虚界对妖兽一族修行者的压制效果变得更强了几分。

　　与此同时，杨奇直接引动了手中黑凤剑，一股强悍至极的威势，自他手中的黑凤剑上爆发开来，一对青色羽翼随之出现在了杨奇的背后。

　　就在杨奇全力爆发的同时，七煞大帝三人也是全力爆发，连带着绝影大帝三人，也是全力爆发杀向了妖兽一族的修行者。

　　“不好！”

　　察觉到杨奇等人的变换，妖兽一族的修行们脸色不由一变，到了此时此刻，他们哪里还不明白，杨奇一行人这是有备而来，甚至是故意装作上当，将他们引出来的。

　　那为首妖兽一族的修行者脸色一沉，心中暗暗道，“该死，这些人族修行者的胆子也未免太大了一些，竟然想将我们反杀掉！”

　　虽然杨奇等人的实力，比起他们之前预料的强大不少，不过妖兽一族的修行者，却并没有撤退的打算，毕竟他们人数占据着绝对的优势，而且这里还是妖兽一族驻地，只要杨奇等人没有绝对碾压他们的实力，那么他们根本不需要撤退，因为拖延得越久，对他们越是有利！

　　只可惜，他们却是低估了杨奇等人的实力，随着杨奇一行人全力爆发，双方再次厮杀在一起，妖兽一族的修行者们，竟然是瞬间落入到了下风之中。

　　“绝影大帝！”

　　就在此时，不远处，一声惊呼传来，却是随着绝影大帝的出手，随着绝影大帝展露出来的手段，妖兽一族的修行者，终于是认出了绝影大帝的身份。

　　“绝影大帝？”

　　那为首的妖兽一族修行者脸色不由一变，绝影大帝的出现，也就意味着，他们此刻面对着的乃是绝影小队！

　　绝影小队在虚空战场之中，可是有着偌大的威名，他们这十三名修行者，虽然实力不弱，但面对绝影小队，只怕有些不是对手。如果是原本的绝影小队，他们未尝没有一拼之力，可是如今的绝影小队，却是有着一位擅长群攻的修行者，擅长双重虚界手段的修行者，双方实力此消彼长之下，他们根本不是绝影小队的对手。

　　那为首的妖兽一族修行者脸色一阵变换，立刻是下令道，“撤！”

　　明知道不是绝影小队的对手，继续厮杀战斗下去，他们这边必然会出现伤亡，甚至可能全军覆灭，妖兽一族的修行者们，自然不希望继续厮杀战斗下去。

　　只是妖兽一族的修行者想要撤退，却得问问杨奇等人答不答应，一道道凌厉的攻击，自杨奇等人的手中疯狂爆发而出，朝着妖兽一族的修行者袭了过去。

　　面对着实力远在自己等人之上的杨奇等人的攻击，妖兽一族的修行者们，根本无法脱离战场，更别说是撤离了。

　　“该死，绝影小队，这是打算将我们全部留下啊！”为首的妖兽一族修行者脸色难看到了极点，虽然愤怒，但他却十分的清楚，眼前的绝影小队，的确是有着将他们全部留下的实力！

　　想到这里，那为首妖兽一族的修行者脸色一阵变换，旋即传音给众人道，“按照撤退计划撤退！”

　　此话一出，妖兽一族的修行者之中，有六名修行者的脸色为之一变，因为按照撤退计划，会有六名修行者留下断后，为其他修行者争取逃命的机会。

　　能够逼得他们队伍逃命的敌人，一旦留下来断后，如果不是有逆天气运，附近有其他妖兽一族的强者出现，留下来断后的修行者，往往只有一个下场，那就是死！

　　妖兽一族的十三名修行者，平时是分成的两个小队，之前的小队已经完成过一次撤退的计划，现在却是轮到另外一个小队！

　　“杀！”

　　那六名妖兽一族的修行者相视一眼，立刻是催动起自身的血脉之力，疯狂的杀向了杨奇七人，想要趁机拖住杨奇七人，为同伴争取逃命的机会。

　　六名八星武帝巅峰层次的妖兽一族修行者开始拼命，爆发出来的实力自然不差，依靠着这六名妖兽一族修行者的拼命，剩下的七名妖兽一族修行者，终于是趁着这个机会，脱离了战场。

　　那为首的妖兽一族修行者没有任何的犹豫，直接下令道，“撤！”

　　若是继续留下，他们也有陨落的危险，如今有同伴为他们争取活命的机会，他们自然是第一时间选择了撤退。

　　眼见有七名修行者已经脱离战场，绝影大帝的神色不由一凝，直接对不远处的杨奇传音道，“虚行道友，不能让他们这里轻易的逃走！”

　　只是斩杀六名妖兽一族的修行者，就暴露自己等人回到妖兽一族驻地的事情，这绝对是一个不小亏的，虽然没把握将眼前的十三名修行者全部留下，但绝影大帝也没有放对方一半修行者离开的打算。

　　嗖~嗖~

　　接到绝影大帝的传音，杨奇背后的青色羽翼飞速震动，整个人直接化作一道流光，摆脱了拖住他的修行者，杀向了逃走的七名修行者。

　　不只是杨奇，绝影大帝同样是仗着速度，摆脱了敌人，杀向了准备撤离的妖兽一族修行者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十三章 反围杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 