
　　到第八天的时候，他利用海胆精石和一些草药配比，炼制出来一堆中品洗髓丹，大概能有200粒左右，原本他以为能炼制出上品洗髓丹呢，可结果还是不行。

　　海胆精石比较少不说，这些药的成分都太低级，按理说杨文怀买的这些药可都是价格不菲，但对于修仙者来说，这种草药也只能炼制这种低级丹药，要想突破洗髓丹炼成筑基丹以上的灵药，那就必须要有灵品更高的草药和灵石才行，紫金灵石，就有这种奇特的效果！

　　而等到第十天上午的时候，三把法器也顺利打造完成，魔笛、罗盘、号角、这三样东西全都被炼制成了下品法器，虽然品级较低，但给杨文怀等人用还是搓搓有余了，尤其是那个号角，简直可以堪称镇宅法宝了。

　　一连十天，洪峰都没有休息过，现在事情结束了，洪峰立刻盘腿打坐，开始吸收天地的灵气，来缓解一下全身的疲惫感。

　　这十天他消耗了大量的真元，原本炼制法器和丹药就非常累，再加上他还要布置法阵，能坚持到最后已经不容易了，即便他真元如海，那多少也有点吃不消了！

　　……

　　下午四点左右，杨文怀和陈百万等人果然开车来万隆别墅了，可几人下车后都被眼前的景象给震惊了。

　　“怎么起雾了？你们看那上空，那么大的一片云。”杨文怀抬头看了一眼，还以为是什么奇特的自然现象呢。

　　而陈百万也点头称道：“是啊，真怪了，别的地方都是晴空万里的，就这云雾云山的，这鬼天气，真是见鬼了！”

　　可薛老先生看着别墅上空的雾云，手都有点哆嗦了，他满脸惊叹道：“这这这…这是法阵啊，这是真正的镇宅大阵啊！”

　　“啊？您说什么？这是法阵？”朱宝堂一脸懵圈，这明明就是白云和雾气啊。

　　薛老眼神放光道：“绝对错不了，老朽相信，这就是法阵！”

　　杨文怀藐视他一眼无奈道：“薛老，这跟法阵有什么关系啊，这就是一片云罢了，我看你有点太敏感了。”

　　薛老摸着胡子一笑：“是不是法阵，等见到洪师傅咱们自然就知道了。”

　　……

　　几人来到洪峰的别墅后，发现洪峰依旧在地上打坐，这几位大佬也不敢打扰啊，就悄悄的坐在沙发上耐心等待！

　　两个小时后，洪峰缓缓睁开眼睛笑道：“抱歉，让各位久等了！”

　　“没没没，洪师傅修炼要紧，我们不着急的。”几位大佬赶紧起身，全都点头哈腰的堆笑道。

　　洪峰站起身，活动了一下四肢，顿时就感觉全身的筋骨舒畅多了，这十日的疲惫也瞬间消失不见了！

　　“这是答应你们的法器，魔笛是陈先生的，号角是文怀你的，老朱你的是罗盘，各位看一下吧。”

　　洪峰随手就把几样法器仍了过去，三位大佬看着手里的东西，眼珠子都快掉下来了，虽然他们看不明白，但就是感觉不一样。

　　薛老毕竟还算是行家，当场称赞道：“洪师傅果然是铸造大师啊，短短的十天就能炼制出三把法器，老朽佩服啊。”

　　“哦？那以薛老的眼光来看，我这法器如何啊？您不妨点评两句。”洪峰坐在沙发上，端起茶杯抿了一口。

　　薛老赶紧低头抱拳道：“哎呦，洪师傅您抬举我了，在您面前我就是个学生，哪敢谈什么点评啊，您这法器一看就法力高强，果然为上品啊。”

　　其实这几样东西在洪峰眼里根本就不入流，勉强能算是下品法器吧，但对于普通人来说，这可就是个好宝贝了。

　　杨文怀摆弄了半天，也没搞明白怎么用，只好尴尬的问道：“洪师傅，这法器咋用啊？我…我不会啊？”

　　“是啊洪师傅，这罗盘…我也不太懂啊。”朱宝堂也看了半天，想试试这法器的威力。

　　洪峰微微一笑：“法器这东西啊，如果你有法力，你自然就会用。可你们都是普通人，也不具备法力，所以…只能起到镇宅护身的效果，不可当武器来用，你们只需要把法器挂在家中，这样就可以了！”

　　几人表示明白的点点头，这就已经很心满意足了，他们选择法器，不就是用来自保的吗？能在家里睡个安稳觉，保护自己的同时还能保护家人，这就很完美了！

　　就在几人正打算离开时，薛老突然问道：“洪师傅，学生看这别墅的上空布满云层，斗胆问一句，这是不是法阵啊？”

　　洪峰满意点点头：“没错，是法阵，这叫迷雾大阵！”天籁小说网

　　“我靠，真是法阵啊？太牛掰了，洪师傅，您是怎么做到的啊？”

　　几位大佬全惊呆了，这才相信薛老先生的话，原来这上空的云层还真是法阵，这种手段，几乎可以堪称仙人了。

　　“果然如此，洪师傅布置的这套法阵属实太大了，这是几个人完成的？”薛老惊叹的同时，也很想知道这么庞大的法阵究竟得需要几个人才行。

　　“几个人？”

　　洪峰随口笑道：“就我自己一个人，五天的时间完成布阵！”

　　“这…五…五天？”

　　薛老顿时都快吐血了，他不停的摇头叹气：“老朽真是惭愧啊，这等法阵要是让老朽来建，莫说五天了，即便是五十天也未必能完成啊，洪师傅您一人在五天内就完成布阵，果然是术法大师啊，您这等造诣，恐怕已经可以跟南岛的东玄大师并驾齐驱了！”

　　“南岛的东玄大师？什么人啊？”洪峰还是第一次听说，南岛离这可远了，那是华国最南边的一座大海岛。

　　“老朽只知道，这位东玄大师是南岛最出名的术法大师，他跟台岛的第五大师为华国南派的术法之巅。有句话叫，南岛有东玄，台岛有第五，两位都是术法界的泰山北斗啊。”薛老一提起这二位，就满眼的羡慕和恭敬。

　　洪峰却不以为然道：“哦？看来这华国的高人还真不少，有机会真得见识见识！”

　　……

　　三日后，洪峰准备起程前往南河省，他让樊笙联系了一下那位盗墓贼，恰巧这位盗墓先生还没有离开南河，就在南河的格阳城下属一个小县城里落脚，樊笙把具体地点告诉了洪峰，对方会在这里准时接待他！

　　这一次他准备带岳万谷前去，这位毕竟是武道界的老资格了，并且他还几次去过南河，对那里也算比较了解。

　　这段时间，他让洪斌留在欧亚菲的身边保护她，以目前的局势看来，有洪斌和迷雾大阵的保护，应该也不会出什么问题。

　　在临行的前一天，洪峰又回到了奉阳，但他并没有去看夏岚，而是直奔北东军区特种大队。

　　北东军区就在奉阳市内，特种大队则是军区的直属部队，就在奉阳的城边，距离市区大概两个小时左右。

　　可当他来到特种大队门口的时候，直接就被持枪站岗的军人给拦住了：“站住，这里是军事重地，你找谁？”

　　“我来找你们特种大队的洪欣洪队长！”洪峰依旧穿着他那身顶级的行头，似乎只有这身衣服，才能拉低他的身份。

　　“你等一下，我通报一声！”

　　守卫通报了一声，十几分钟后，一位竖着短发，英姿飒爽的女大校从里面走了出来！

　　当她看到洪峰后，惊喜的赶忙跑过去：“头儿？您怎么来了？”

　　洪峰看着她笑道：“怎么？不欢迎我吗？”

　　“哪有，您能来我太高兴了，走走走，去我办公室说！”

　　洪欣拉着他就走了进去，二人来到她办公室，洪峰四处看了看点头道：“恩恩！不愧是大校军官啊，这办公室真宽敞，咱们特案局长的办公室，无非也就这么大吧。”

　　“得了，您就别踩呼我了，我还想回特案局呢。我说头儿，您啥时候让我正式回去啊？”

　　洪欣一心就想回特案局当刺客，这种荣耀可不是一个区区特种大队副队长能比的，整个特种大队的人加起来，都抵不上一个刺客重要，这就是实力相差的原因，刺客是国家最重要的情报和刺杀组织。

　　“你在这不是很好吗？特案局很累的，并且随时随地都有生命危险，你这么年轻，应该享受生活才对！”

　　洪峰坐在她对面，一脸正经道，当刺客可不是闹着玩的，每一项任务都极危险，洪欣年轻漂亮，他不想让她这么早就接触杀人如麻的事情，所以他一直没开口，只是把她当做特案局的预备刺客。

　　“好吧好吧，就知道你会这么说，你这次来找我…应该不是叙旧吧？您有什么指示啊？”洪欣很了解他，基本上无事不登三宝殿。

　　洪峰随手扔出一张照片：“我最近要去南河一趟，你派人保护她，二十四小时全天保护，一直到我回来为止！”

　　洪欣拿起照片一看，里面是一个仿佛如天使一般的女孩，连她这种美女看了都要妒忌三分。

　　“保护她没问题，不过…她是谁啊头儿？”洪欣一脸三八的贼笑道。

　　“你未来的嫂子，可以了吗？”

　　这是一张夏岚的照片，有特种大队的人保护她，洪峰也能安心很多，外界还不知道他跟夏岚的关系。

　　目前除了木子聪以外，还没人会把仇恨算到夏岚的头上，而木子聪应该也不会太为难她，所以特种大队的人足够了，这也是他为何不敢太张扬的原因，因为他的力量还不足以碾压一切。

　　“我去，原来是嫂子啊，您放心头儿，一切交给我，保证完成任务！”洪欣猛的站起来，敬了一个军礼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第271章 临行前的部署免费阅读。https://xs.23sk.com 