第五百八十二章大猪蹄子

　　“就陈轩还孙悟空呢，我看是猪八戒还差不多，到处沾花惹草的，就是个大猪蹄子，大猪蹄子”醉酒的张芷澄，虽然有点口齿不清的，但还是特意把大猪蹄子强调了两次。想免费看完整版请百度搜

　　香蝶蜜看着张芷澄微嗔娇怒的模样，忍不住笑得花枝乱颤，直到眼泪都快笑出来了，才开口道“芷澄妹妹，那你这朵美丽的鲜花，还不是被陈轩摘到了吗”

　　“我、我才没有，刚才的问题，陈轩都选择救我表姐了，哪里还看得上我啊”张芷澄气嘟嘟的说道。

　　陈轩和其他三位美女一听，张芷澄这是吃醋、赌气了。

　　沈冰岚虽然听到陈轩说出她想要的答案，但心里对表妹也十分的过意不去。

　　不过她倒是很赞同表妹的说法，陈轩除了在座四位美女许以芳心，还有风靡华夏的大明星风玥，以及天海大学的校花秦飞雪。

　　这些沈冰岚都是知道的。

　　所以陈轩不是大猪蹄子，是什么

　　“芷澄妹妹，其实我想表达的是，从古至今，强大的男人，哪个不是受到众多美女的爱慕呢陈轩是我见过最强大的男人，姐姐我就算只能当他其中一个情人，也是心甘情愿，我不介意和其他女孩子共享。”香蝶蜜笑意媚然，却说出惊人之语。

　　这番话，让沈冰岚、唐秋灵和张芷澄都有点反应不过来，怔了片刻。

　　香蝶蜜话里的暗示，她们已经几乎听得明明白白了。

　　但在她们的三观里，还无法接受这样大胆开放的观念。

　　香蝶蜜那双勾魂媚眼，瞄了一下陈轩，随即又开口道“与其嫁给自己最心爱、实力也最强大的男人，和其他女人共享，也不能把自己托付给那些普通而又无趣的男人，反正自从姐姐遇到陈轩之后，其他男人在我眼里已经不算男人了，你们觉得我说得有道理吗”

　　“”

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵没有回答。

　　她们觉得香蝶蜜的话语，不无道理。

　　但是要和别的女人共侍一夫，那又是另一种情形了。

　　至少沈冰岚和张芷澄暂时接受不来。

　　她们可是表姐妹

　　表姐妹共侍一夫太荒谬了

　　其实在华夏很多农村里，确实有姐妹共侍一夫的事情，但对于接受过高等教育的女孩来说，独立的女性思想让她们无法这样的事情。

　　而唐秋灵觉得和别的女孩共享一个男人，那还不如自己退出，一心投入武道呢。

　　见三位美女都陷入沉默，香蝶蜜知道这种观念太过超越世俗了，暂时也不勉强她们接受，反正来日方长。

　　她自己一定会尽力帮助陈轩，达成愿景的。

　　“好了，芷澄你已经快醉倒了，快找个房间休息吧。”陈轩开口，缓解这短暂的尴尬。

　　张芷澄犹自逞强道“我没醉，谁说我醉了，我还可以陪你们玩一百次真心话大冒险，来来来”

　　说着，就要去拿桌上的纸牌。

　　然而她眼里满是纸牌的虚影，伸手去抓，明明纸牌近在眼前，却是怎么都抓不到。

　　这下，沈冰岚也确认表妹醉酒了。

　　她知道张芷澄很能喝，还真是难得见她喝醉一次。

　　不过这样也好，沈冰岚希望表妹喝醉之后，能够忘掉今天的事情，不会对她这个表姐吃醋。

　　“芷澄，表姐也累了，咱们一起回房间休息吧。”沈冰岚说着，帮张芷澄穿上浴袍，然后和唐秋灵一起把她扶起来，让服务员带着进入一间女性客房。

　　香蝶蜜则是语气魅惑至极的说道“陈轩弟弟，我们要不要继续泡温泉啊”

　　“你也早点休息吧，今天谢谢你。”陈轩笑了笑道。

　　香蝶蜜美眸里流露一丝幽怨，她知道陈轩不想在和沈冰岚一起的时候，和她办事，果然沈冰岚在陈轩心里是最重要的。

　　因此，她只好娇笑而道“那姐姐就回房间啦”

　　说着，摇曳妖娆的腰肢，也走回订好的山庄客房里。

　　陈轩又饮了几口小酒，欣赏着外面庭院的假山流水，平复心境之后，才回房休息。

　　一夜无话。

　　第二天早上，由于是星期一要上班，几个人早早就起来了。

　　沈冰岚、唐秋灵和香蝶蜜三人，脸上都没什么喝过酒的迹象。

　　唐秋灵虽然还有点宿醉的后遗症，但一见到陈轩，就把昨天喝酒玩真心话大冒险的全部内容，回想得清清楚楚。

　　当然，她也没有表示什么，几个人开车先把唐秋灵送回别墅之后，来到沈氏集团，开始一天忙碌的工作。

　　陈轩很久没和张芷澄一起，待在市场部经理办公室里了。

　　只不过经过昨天的事情之后，两人独处，又是另一番滋味。

　　张芷澄只能故作没事人一样，着手处理手上的工作，而陈轩拿起一份晨报看了起来，还泡了杯枸杞茶，活脱脱像个即将退休的老大爷。

　　看得张芷澄又好气又好笑，内心暗骂大猪蹄子。

　　当她准备找点事情，让陈轩打杂的时候，陈轩的手机铃声突然响了起来。

　　看到来电显示，居然是个很熟悉、很亲切的名字，陈轩内心触动之下，连忙接通电话。

　　“喂，陈轩，你忙吗方便接电话吗”另一头传来一个年轻男子的声音。

　　陈轩微笑道“我不忙，鹏哥，你打电话给我有什么事吗”

　　“确实有点事找你帮忙，我现在就在天海市里，今晚有没有空，我请你吃个饭。”电话那头，有点拘谨的说道。

　　陈轩一口答应道“没问题，如果你有急事的话，中午就可以。”

　　“好的，那就中午，我在沈氏集团附近等你。”

　　两人挂断电话后，张芷澄微微好奇的问道“陈轩，你有饭局”

　　“也不是什么饭局，就是我初中的一个好兄弟来天海市找我。”陈轩笑了笑道。

　　张芷澄“哦”了一声，又道“现在离中午还很久呢，先帮我干活”

　　陈轩顿时一脸苦相，不情不愿的给张芷澄干起杂活来。

　　脑海里想的，却是打电话给他的那个“鹏哥”。

　　鹏哥，全名叫施伟鹏，是陈轩的初中同学，但并不是同年级同班级。

　　陈轩读初一的时候，施伟鹏已经读初三了。

　　两人之所以认识，是因为缘分。

