    小荷手里端着一个盆子，盆子里面是苏辰那些需要换洗的衣服，虽然苏辰并不缺少这些东西，但是小荷知道她们姐妹俩跟着苏辰，不能什么也不做，想要让苏辰一直保护她们，她们就必须体现出自己的价值来。

    小莲年纪还小，虽然也会洗衣做饭，但小荷作为姐姐，心疼妹妹，很多事情就自己做，给苏辰洗衣服什么的，是她觉得自己唯一可以为苏辰做的事情了。

    只不过，此时小荷正被古銘堵在帐篷的门口处，古銘拦住小荷的去路，说道：“小荷，那个苏辰有什么好的，不就是把你们救了么，你们姐妹俩只要跟着我，保证你们以后过的轻轻松松的，荣华富贵，什么都有，至于洗衣做饭这种粗活，哪儿用得着你做啊。”

    古銘说着，一巴掌打在了盆子上，将盆子打飞出去十几米远，也不小荷吓了一条，小荷不过是后天境的修为罢了，还没突破先天境呢，在碎虚境的古銘面前，哪里抵挡得住，眼看着盆子落在了远处，苏辰的衣服散落一地。

    小荷脸上浮现出一丝怒色，她一把推开古銘，跑过去，把衣服全部拾起来，重新放回盆子里，她端起盆子，怒视着古銘。

    “古銘少首领，我一直很尊敬你，但是你现在的所作所为，让我很瞧不起，我只是一个普通人而已，我不知道你喜欢我哪一点，但我可以明确的告诉你，我对您没有兴趣，至于您提出的那些条件，我更是享受不起，古銘公子还是走吧！”小荷知道自己不可能对抗这位古銘少首领的，端着盆子就打算洗衣服去。

    古銘脸色却变得很难看，身影一闪，就到了小荷的身前，一把抓住了她的肩膀，冷冷的说道：“你别不知道好歹，能够被我看上，是你的服气，你要知道，这里是苍穹部落，是我爹创建的，我一句话，就能让你们和那个姓苏的呆不下去！”

    就在这时，一个冰冷的声音传了过来：“古銘公子，你打算怎么让我呆不下去？”

    “嗯？”古銘心头一震，回头看到了苏辰，他神情闪过一丝尴尬，随后恼羞成怒，他冷笑道：“苏辰，不要以为救了这些人，你就真的是英雄了，这里是苍穹部落，你们也不过是寄宿在我们苍穹部落而已，只要我一声令下，你们立马就会被赶走，哼，小荷，我给你三天的时间考虑，希望你能识时务！”

    古銘说罢，一甩袖子，十分嚣张的转身离开了。

    “苏大哥，对不起，是我连累你了。”小荷内疚的说道，她看了下古銘渐渐消失的背影，咬了下嘴唇，低声说道：“实在不行，就、就、就按照他说的……”

    小荷说出这番话，显然是很不情愿的，可是，她更不愿救了她们的恩人受到连累，苏辰虽然很厉害，覆灭了幽光部落，但是苍穹部落对苏辰来说，就像是一个庞然大物，根本无法对抗的。

    “没事！”苏辰打算了小荷的话，摇了摇头，有些失望的说道：“我原本以为这苍穹部落是你们以后生存的地方，现在看来，我高估了苍穹部落的情况了，古苍穹父子创建这苍穹部落，虽然确实功劳不小，但更少不了其他人的奴隶，创建一个部落，是为了庇护人族，而不是为了满足他们父子的一己之私。”

    “小荷，你暂时该怎么过怎么过，不用理会古銘的事情，实在不行，我们就离开，天地这么大，总有我们可以呆的地方。”苏辰的想法很简单，他的实力正在恢复当中，相信用不了多久，就可以恢复到虚仙的水准。

    苏辰所谓的虚仙，可不是魔族世界那些虚仙可以相比的，那个时候，他就可以动用小世界的力量，到时候对上魔王，也可以斩杀。

    所以，对于未来的发展苏辰并不担心，他只不过是把苍穹部落作为一个过度，或者把救的这些人安置下来，这样自己以后离开，也可以安心，但是事情没有苏辰想的那么美好。

    苏辰不由的又想起了自己在拯救那些奴隶的时候，他们那绝望麻木的眼神，而苍穹部落距离幽光部落并不算遥远，古苍穹解释的虽然很像那么回事，但苏辰后来仔细一想，却又觉得有些蹊跷。

    想要解救人族的话，办法都的是，难道非得正面进攻么？古苍穹好歹也是碎虚境巅峰的强者，手下肯定也有不少碎虚境后期，中期的强者，带领一些人杀进去，付出点代价，救出那些人族，绝对不是难事。

    根本就没有古苍穹所说的那么夸张，而唯一的解释就是，这古苍穹根本就没有拯救那些人族的打算，或者他只想守着自己的力量，过自己的安稳日子，对于其他人族的生死，根本就没有放在心上。

    在看到古銘的行为之后，苏辰越发觉得这种可能性更大了。

    把小荷打发走之后，苏辰叫来杨刚，吩咐了一番之后，就让他退下了。

    过了半天之后，杨刚回来汇报情况：“大人，我已经派人打探过了，虽然表面上一些人对古苍穹很尊敬，但是提到古銘的时候，许多人都露出了极为不满和厌恶的情绪来，只是他们似乎十分的忌惮，都没敢说多少。但是，根据我整理的这些信息，古苍穹父子，可以说是相当的不地道。”

    “怎么说？”苏辰问道。

    “古苍穹还好，他建立这部落之后，收纳了不少人族，但是，这里的人族其实等级也十分的森严，修为低下的人，几乎没有什么地位，而古銘身为古苍穹的弟子，表面上仪表堂堂，背地里却是一个色鬼，许多加入苍穹部落的年轻貌美的女子，都没能逃掉古銘的魔掌。有些女子的家人要讨个说法，却被古苍穹压下来，而这些家庭，很多都莫名其妙的失踪了。”

    “有些人的尸体最后被发现在魔族的部落附近，也有些人，连个尸体都找不到。明面上没人说什么，可大家心里面都知道多半是古銘动的手，而古苍穹也是睁一只眼闭一只眼，默许了古銘的行为。”

    “大家都生活在苍穹部落，需要古苍穹庇护，只好忍气吞声，不敢声张。那古銘屡次三番找小荷姑娘的事，似乎是想要尝尝鲜，以前他找的都是比较成熟的女子，二十多，三十多的，而他找小荷姑娘，就是看中了姐妹俩年纪小！”

    “禽兽不如！”

    苏辰脸色阴冷，眼神当中是无尽的杀意：“若说那古苍穹还有些功劳的话，但是现在都被他儿子败光了，而他这个父亲，也逃不了责任的。我不管他是怎么样的人，如果欺负到我头上，就别怪我了！”

    “对了，大人，我还打探到了一些事情，似乎是针对您的。”杨刚迟疑了下说道。

    “什么事？”

    “那些被您救的人，开始传一些闲言碎语，说您灭了幽光部落后，一个人独占了幽光部落的东西，让他们手里一点财富都没有，到了苍穹部落之后，日子过的还不如在幽光部落了。”杨刚说着，也是一脸的愤慨：“这些没骨气的东西，大人冒着生命危险拯救他们，让他们获得自由，他们却不思感激，反而埋怨大人，忘恩负义，太不是东西了，当初就不该救那些人渣！”

    苏辰心头也有些不痛快，他救那些人虽然是顺手而为，可起码也是救命之恩，这些人没有回报自己也就算了，现在反而埋怨起自己来。

    这让苏辰有些明白为何人族在这青青草原生存如此艰难了，就冲这些人表现出来的人性，就可见一斑了。

    苏辰冷着脸，片刻后，说道：“这些人，就不用管他们了，卑鄙小人而已，你好好恢复实力，我估计，这苍穹部落，我们怕是呆不了多久，杨刚，如果你想留下来的话，就不用顾忌我，直说就行了。”

    杨刚当即摇了摇头：“大人，我杨刚这条命是你救的，怎么能背叛大人您呢，不仅如此，我们杨氏部落的人，都愿意追随大人您左右，这苍穹部落也没有什么了不起的，以大人您的实力，我们完全可以创建自己的部落，树立自己的规矩，整顿人族的风气！”

    “呵呵，你说的倒是挺长远的，不过，饭得一口一口吃，你先下去吧，好好督促其他人修炼。”苏辰笑着说完，把杨刚打发走了。

    苏辰清楚自己现在的处境，孤军奋战是非常的困难的，九龙界当中的手下又没有办法招出来，只能在外面培养实力了，而杨刚等人则是苏辰经过挑选之后，确认的人选，而杨刚也没有让苏辰失望，帮他解决了不少事情。

    杨刚走之后，苏辰就继续修炼，争取早日让自己的实力恢复，而这几天，他也抽空指点了下小荷姐妹俩修炼。

    杨刚每天都来给苏辰汇报消息，这几天，古銘拉拢了那些对苏辰有意见的人，形成了新的圈子，开始排挤苏辰等人，杨刚对此大为恼火，但苏辰表现的十分的淡定，他已经对这些人的品性看清楚了，既然没有什么期待，自然也就没有失望了。

    可能感觉就像是吃了苍蝇一样，有些恶心罢了。

    转眼过去了五天事件，古銘似乎并没有什么动作，然而，这一日，突然有人来叫苏辰。

    “苏辰大人，首领见您过去有事商量。”

    “古苍穹首领么？”苏辰点了点头，心里面猜测着会不会是古銘的手段。

    他来到苍穹部落的中间区域，古苍穹所在的地方，刚到那里，苏辰就看到了一些熟悉的面孔，这些都是被苏辰救的那些人，但是修为都不低，起码都是洞虚境的水准，应该是那些人的代表了。

    这些人看到苏辰进来，一个个神情一变，随后恢复正常来，苏辰没有理会这些人，径直走到古苍穹给自己留的位置坐下，开门见山的问道：“古首领，不知道你叫苏某过来，有什么事？”

    “呵呵，苏少侠，你们来这里也有段事件了，每个人每天吃喝都是一笔不小的开销，我这部落的资源也有些紧张，我听闻你从幽光部落当中得到不少魔石，不知道你可否贡献出来一部分，用来周转。”古苍穹笑眯眯的对苏辰说道。

