
　　地族的传承因为血脉强大的缘故，所以繁衍能力低下，每一个血统纯正的后裔子嗣都很难得。

　　正是因为地族高层对于血脉后裔的高度重视和爱护，所以才会造成每一个地族的人在地界之中都是飞扬跋扈，无人敢惹的存在。

　　以前也曾有过地族后裔被杀死的事情，在地族高层的雷霆震怒之下，但凡是涉及到这件事情的个人，亦或是家族，宗门，全部都从这个世上被磨灭的干干净净。

　　地天杰是地族长老的子嗣，能够在地族中坐上长老的位置，最少也是至尊级的修为，以一名至尊级长老的漫长寿元而言，一生之中留下的子嗣后裔，最多也不会超过十个。

　　所以当地天杰被杀死的时候，他的父亲便震怒的出关，然后很快就调查到了星海城这边发生的事情。

　　只不过地族的反应有些慢了，当地族派遣强者来星海城调查的时候，罗修已经带着炎月儿飞出了地界大路，来到了外面广阔浩瀚的宇宙星空。

　　星空的深处，生命星球并不多见，绝大多数的时间，周围都是黑暗与冰冷的环境，偶尔可以看到划破黑暗的流星如一道曙光，消失在远处。

　　炎月儿已经被罗修安置在荒塔之中了，他相信凭借天一圣水的效果，月儿应该用不了太久就会醒来，她在血牙谷中被杀气侵蚀而损耗的生命本源，也会被天一圣水恢复如初。

　　混元无极鼎中的血色杀气被罗修炼化去除，神鼎化成遁光穿梭在虚空中，而罗修则盘膝坐在鼎盖上，将仙道盘和传道珠取了出来。

　　传道珠里面是一门仙级功法，在档次上要比炼虚仙经更高一筹。

　　如今罗修已经知道，道尊之后的仙人境界有着人仙，地仙，以及天仙的区别。

　　炼虚仙人生前是人仙级的强者，在仙人中是最底层的存在，而罗修在仙迹之地中得到的这枚传道珠，里面记载的功法，则是地仙级的功法。

　　这门功法也没有什么惊天地泣鬼神的名称，只是叫做水火仙经。

　　功法的名字很简单，而从名字也能轻易的看出来，这是一门修炼水火之道的仙级功法，若能将之修炼到仙人的境界，那么凝聚的仙力就会具备水火两种属性。

　　相比起来，炼虚仙人的功法只能修炼出一种属性，那就是火焰的属性，是将洪之大道修炼到圆满境界进一步蜕变而来。

　　本源大道与仙道是截然不同的概念，譬如同样是修炼洪之大道的人，当他们从本源大道蜕变到仙道的时候，根据各自所修功法和方式的不同，每一个人所修炼出来的仙力属性也有所差异。

　　同样是洪之大道，有可能修炼出水属性的仙力，也有可能修炼出火属性的仙力，甚至是其他属性的仙力。

　　这种属性，源自于仙道，与诸天大道中的五行阴阳风雷之道，根本不是同一个级别的东西。

　　而罗修的无相仙力，在某种意义上来讲，可以说是没有属性，也可以说是具备所有的属性。

　　譬如他修炼了炼虚神通，那么他就可以将无相仙力转化成火属性，如果他参悟一番水火仙经，那么他同样也能演化出同时具备水火两种属性的仙力。

　　不过在所有的属性之中，罗修最擅长的还是生死这两大属性，其次是空间，时间，至于其他的各种属性，他虽然也能够凭借无相仙力来演化，但相对威力就要弱一些，因为他自身并不是特别的擅长，也不经常使用。

　　除却这一门仙道功法，传道珠里面并没有任何仙人留下的传承之力，让诸位道尊级强者最为看重的这件东西，反而是仙迹之地三件宝物之中，价值最低的一个。

　　罗修有自己的无相仙道，所以他当然不可能去专修水火仙道，因此这枚传道珠随手就被他丢进了储物戒指里面。

　　紧接着，罗修的目光就落在了仙道盘的上面，这件宝物是一件仙器的胚胎，是水火仙道之力中孕育而生的宝物，在成长的可塑性上，还要超越荒塔！

　　一件本源至宝就足可让诸位道尊级强者反目成仇，比本源至宝价值更高的仙道之胚，其价值自然不言而喻。

　　仙道盘的仙力蕴含有四种属性，依次是空间，速度，时间，光。

　　但是罗修觉得，仙道盘的属性应该不只是这四个，因为仙道盘的上面，是一个六芒星阵纹路形成的图案，罗修所感应到了四种属性，便是从这个星芒图案的四个角上传递出来的道韵，而还剩下两个角，却没有道韵气息流转出来。

　　罗修尝试着炼化仙道盘，当他感觉自己已经达到极限之后，发现自己居然仅仅炼化了这件法宝的第一重禁制。

　　仙道盘流转的道韵气息依旧是四种属性，但炼化了第一重禁制之后，罗修发现自己只能运转仙道盘的空间之力。

　　“难道必须炼化更多的禁制，才能够控制更多的仙力属性？”罗修喃喃自语起来，这个答案只有等他具有炼化第二重禁制的时候才会知道了。

　　当炎月儿从昏迷中醒来的时候，罗修已经看到了一颗生命星球。

　　这颗星球位于八方至尊界接壤之地的无主星空，名为通桑星。

　　无主星空虽然并不属于八方至尊界的任何一界，但因为这片星空与八方至尊界都相互接壤，所以对于八方至尊界发生的很多事情，这里都能够打听到。

　　“夫君，都怪我没用，又给你添麻烦了。”

　　月儿醒来之后便一副闷闷不乐的样子，当初她冲进血牙谷的时候已经抱着必死的决心了，而实际上她宁可自己死了，也不希望夫君以身犯险的进去救她。

　　而此刻看到自己还活着，她哪里还不知道夫君肯定也进了血牙谷？

　　正因为如此，炎月儿的内心才更加的自责，尽管罗修什么都没有说，但是她自己的内心却过不去这道坎。

　　“傻瓜，我以后不允许你再说这种话。”罗修将她揽入怀中，声音温柔的说道。23sk.Com

　　他这一世的崛起，双手沾染了不知多少的鲜血，也唯有面对自己女人的时候，他才会表现出温柔的这一面。

　　不需要什么山盟海誓，也不想要什么甜言蜜语，炎月儿能够感受到罗修对自己的那份深深的疼爱，这让她的内心更加的感动。

　　她轻轻的点了点头，脸颊紧贴着他结实的胸膛，享受着这份安宁与幸福。

　　星空中来来往往历练的武修很多，一男一女的组合也很常见，所以罗修和炎月儿出现在通桑星上的时候，并没有引起任何人的注意。

　　既然要打探消息，那当然就要去通桑星上聚集武修数量最多的地方，以罗修如今的神识，轻而易举就能笼罩整个星球，很快就锁定了这颗星球上的一座城池。

　　这座城池的名为，叫做云桑城，据说这里的城主是一个女人，修为是七轮神帝的境界。

　　城门的入口处来来往往的武修很多，只要是修为达到九等神魔以上的武修都会主动的在身后显现出自己的神轮，一方面是彰显出自己强大的修为避免不必要的麻烦，一方面神轮数量的多寡，也对应着一名武修在星空中的地位。

　　除却那些屹立于八方至尊界的强大圣地之外，绝大多数的武修能够修炼到九等神魔的境界就很了不起了，所以罗修在这里看到的绝大多数人修为都不到九等神魔，偶尔看到脑后有神轮的，也就只有一道亦或是两道的神轮。

　　罗修也将自己的神轮显现在脑后，他的神轮只有一道，但在这里也足可代表一名九等神魔级强者的身份了，而在云桑城这样的地方，一名九等神魔已经算是比较少见的强者了。

　　至于炎月儿则隐藏了神轮，因为她的神轮足有七道，一旦显现出来的话，那就真的太显眼了。

　　当罗修带着炎月儿入城的时候，城门前的守卫看到他脑后悬浮的神轮，恭敬的行礼，什么都没有盘问，直接让开了入城的道路。

　　“轰！”

　　就在这时，一声巨响从远处传来，罗修不用去看，神识就感应到了是两名武修在距离云桑城不远处打斗。

　　城门前的守卫自然也注意到了，不过他们却并没有去插手阻止的意思，显然这种争斗和厮杀在星空中很常见，他们这些守卫的职责只是看守云桑城的大门，只要对方的战斗不波及到这边，他们就不会理会。

　　在武修的世界里，争斗和厮杀是永恒的主题，罗修对此也见怪不怪，不过当他的神识随意的扫了扫交手的两名武修时，他脸上的表情突然就不由得愣了一下。

　　因为他看到了一个认识的女人，而这个女人的名字叫做苏雪兰。

　　“夫君，怎么了？”炎月儿看了看罗修，她自然也注意到了自己夫君的神识，此刻正在关注着一个女人。

　　炎月儿当然不会认为自己的夫君看上了那个女人，尽管这个女人长得很不错，但是八方至尊界的美女多的是，夫君的身边的那些女人，随便一个都要比她强的多。

　　在炎月儿看来，夫君既然注意到了这个女人，那么应该是这个女人的身上有让夫君值得注意的东西或者是事情。

　　“我们过去看看。”

　　罗修握住了月儿的手，只见他一步跨出，就直接带着炎月儿的身影消失在原地，下一刻，就已经来到了距离云桑城不远处的战场中。

　　一个身影突兀的出现，让交手中的两个人都有些始料未及，但是下一刻更让他们脸色惊变的是，这突兀出现的人仅仅抬手一挥，一股气劲便如波纹涟漪般扩散开来，将他们两个同时逼退了出去。

　　苏雪兰后退了数百米稳住身形，当她惊疑不定的抬眼望去时，一双美眸中顿然流露出了诧异之色。

　　“是你？”

　　苏雪兰当然是认识罗修的，当年还是她教唆屠幽冥趁着这个人进入天外秘境的机会带着自己离开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十六章 又见苏雪兰免费阅读。https://xs.23sk.com 