    “杰斐逊主动攻击玩家的几率不大，可能是我这波运气比较差。”

    杰斐逊是一个狠角色，当然和韩棋相比还是太嫩了一点。

    韩棋临危不乱，在躲开第二发拳击之后，发起反击！

    Duang！Duang！Duang！

    稳准狠的棒击，让杰斐逊毫无招架之力，直接坠车。

    而后续的韩棋，一个加速又直接碾压了一名倒霉的，刚刚摔下来的骑手，让对方的重返机车之旅更加艰难。

    看到韩棋越战越勇，特别是伴随着激情音乐的伴奏，在一旁围观的耗子也越发的发觉了《暴力摩托》的精妙之处。

    “漂亮！左边秒条子，右边秒迈克，两秒十七下！”

    耗子兴奋的拍了拍韩棋的肩膀，“艹倪哥马！燃起来了！”

    “我好像，知道为什么你特意要把游戏名字改成《暴力摩托》了。”

    “摩托比赛无所谓，暴力+摩托才是重点！”

    “你领先这么多，冠军肯定是稳了。”

    韩棋，毫无悬念的拿下了冠军。

    而韩棋最后在冲线阶段的故意翻车，然后把人物飞出去，飞行冲线的操作。

    更是令耗子，都忍不住鼓起了掌。

    “佩服！”

    “佩服！”

    “韩，你不仅是开发游戏天秀，玩游戏也是天秀啊！”

    韩棋的游戏火种系统，的确是提升了开发游戏的能力。

    不过刚才韩棋的游戏操作，可全都是韩棋自己的实力。

    因为韩棋本来就是实力超强的游戏玩家，而在重生到了赛博星之后，韩棋的身体各项指标都得到了提升。

    这样一来，本来就是高手的韩棋，玩游戏更是如虎添翼。

    在试玩展示《暴力摩托——飞越2001》的时候，能够轻易的展现各种游戏内的天秀操作，也就是必然的了。

    经过了试玩之后，耗子已经是对韩棋完全的信服了。

    他迫不及待的问道：“游戏就该按你的想法来做，是不是还需要充值更多的电费？”

    “需要充多少，你说吧，我马上充。”

    相比起耗子的急切，韩棋是淡定不已的说道：“嗯，的确是需要更多的电力，才能支撑我的运算。”

    “计算一下，还需要充值200万的电费，这样就完全足够了。”

    这个数字让耗子有些心疼。

    因为要知道一开始，他的预算不算开发工具的话，可是只有100万的。

    而现在，都奔着300万去了！

    不过，在见识到韩棋制作的试玩版，有多么出色之后。

    耗子也明白，这一波自己的游戏，很可能会有一个出色的销量。

    心一横，耗子说道：“行！两百万就两百万！我马上充电！”

    韩棋拦住了耗子，淡淡的说道：“先别急，因为关于我们的合作，我还是事要商量。”

    “我接下你的活，报酬是5万元，而现在你也看到了，我的实力肯定不止这个数。”

    耗子大方的表示：“那是当然，你的水平用5万来衡量那就是侮辱，得加钱。”

    “你自己不提，我都肯定要给你加钱的。”

    韩棋说道：“其实呢，我这个人并不是很在乎钱，所以你也不用给我加薪了。”

    “这样吧，我们签一个协议，这一款《暴力摩托——飞越2001》的销售收入，我们五五分账。”

    耗子愣住了。

    他知道韩棋的能力绝对不止5万。

    也知道和这样的高技术人才合作，最好的办法是让其技术入股。

    但五五分账……

    这要求实在太高，以至于让耗子一开始都没有想到韩棋会提出来。

    一个打工仔提出要求，跟老板五五分？

    耗子生气了，他站起来用不善的语气质问韩棋道：“你知道你在要求什么吗？”

    韩棋当然知道耗子会生气！

    毕竟理论上，讲这款游戏是耗子独资开发的。

    而自己只是一个打工仔。

    但韩棋知道，耗子的终归目的还是收益。

    什么十零开，五五开，九一开，归根到底都是为了一样东西。

    利益。

    韩棋不慌不忙，用义体食指在电子黑板上，一边说一边画出自己的思路。

    “打工人？我不是你的打工人。”

    “我们是合伙人，对吧？“

    “我可以承诺，如果游戏的销量没有达到你的心理预期，那我可以分文不要。”

    “而实际上，我设计出来的游戏，是一定可以取得比之前的旧企划，更好的成绩。”

    “这一点，想必耗子你应该也是这样认为的。”

    “不然也不会，大方的追加投资。”

    耗子在思考和分析。

    不过没有花费太久的时间。

    因为韩棋虽然要求进行五五分账，但韩棋的要求是，达到了一定程度之后，才进行对半分。

    之前，耗子的预期销量是5万套以上——也就是拿到1000万的销售额。

    毕竟虽然游戏本身成本比较低，但PZ平台的开发工具还是蛮贵重的。

    5万套的销量，能保证经过地下渠道商们的抽水之后，耗子依然能获取一个可观的收益。

    在追加了投资之后，耗子的心理底线销量是7万套。

    而韩棋的承诺是：如果销量无法达到15万套以上，他自己分文不要。

    耗子也是会算的。

    如果韩棋全力发挥，成功让游戏卖出15万套以上——那么，自己血赚。

    如果游戏只卖了十来万套，那自己一分钱都不需要给韩棋，也绝对不亏。

    除非游戏上市之后直接暴死——但耗子认为那是不可能的。

    在算通了经济账之后，再加上对于韩棋开发的《暴力摩托》游戏品质的信任。

    耗子最终同意了看似有些过分，实际对他不亏的五五分账的协议。

    双方将协议储存到了芯片里，虽然未经过官方机构为证，但也足以在官司中作为依据了。

    当然，双方都是抱着诚信合作的态度，大概率也不会需要去对簿公堂。

    接下来的事情，就变得非常简单了。

    耗子充值了足够的电费，便不再打扰韩棋，离开了工作台房间。

    而韩棋，在确认了电力量大且稳定之后，也是火力全开，快速的将系统内的信息给转化成为了游戏程序。

    一天多一点的时间，韩棋顺利的完成了游戏——《暴力摩托——飞越2001》。

