    寿筵之后，太皇太后重病不起，殷皇后因忤逆太皇太后被幽禁冷宫，无论何人一律不得入见，包括湛王。

    夜天凌与卿尘日夜侍奉太皇太后榻前，却终究无力回天。深秋霜冷，延熙宫中一片菊花次第而开，素色如海的日子，太皇太后含笑而逝，走完了八十四岁的人生。

    帝都九城缟素，天下举哀。昊帝停朝三日，亲奉太皇太后灵柩入葬西陵，三日后复朝听政，面无哀色，言谈如常。

    群臣对此窃议不休，昊帝却在复朝第一天便亲自召见御史台三院御史，三日下来，连续革除、调换侍御史四人、监察御史七人。继而发布两道敕令，一着天下九道布政使、三十六州巡使分批入帝都朝见，面陈政情。二令尚书省督办户部清查国库，明清账目，以备审核。

    这立刻令人想起圣武二十六年户部的那次清查，多少人放回肚子里的心被一把揪起，七上八下，忐忑不安。

    烟波送爽斋，秋风穿廊过水凉意瑟瑟，夜天湛凭窗而立，眉宇紧锁下清朗的脸庞始终笼着一层阴霾。他已在窗前站了许久，这时回身踱步，坐至案前，重新持笔疾书。

    柔韧的软毫透着丝犀利的劲道，于雪丝般的帛简之上一气呵下，将至尽处，他却突然停住，眼梢冷挑，挥袖掷笔于案。他盯着眼前的奏章，压在上面的手缓缓收拢，猛地一握之下，通篇俊雅的字迹便尽毁于指间。他深深呼吸，压下那心浮气躁的感觉，这道手本还是不能上。

    殷皇后在冷宫的情况他自有办法了解，皇上虽因太皇太后的病逝颇有迁怒，卿尘却也尽力护得周全。视如我母，她不是空说此话，此时他若为殷皇后求情，恐怕还会适得其反。

    想到此处，夜天湛将那奏章松开，现在时机未到，即便为母亲的处境忧心如焚，他也深深告诫自己不能乱了阵脚。

    谋国之事，胜负不在一时分晓。一棵参天大树，其下根基之深远必然盛于表面的枝繁叶茂。用不了多久，天朝的命脉便会尽收于他掌中，虽然北疆战后意外频出，但却分毫不曾动摇他的心志。他认定了的事，绝不会轻易放弃。

    他自怀中取出一支玉簪，轻轻握在手中。极简单的簪子，样式并不新奇，用料亦是普通，只是不知经过了多少次的抚摸，玉色上润有一种莹透的光泽，便显得格外雅致。

    想当初钱庄上的管事将这玉簪送来的时候，他忍不住便去了四面楼，只想看看那个令人琢磨不透的女子到底要做什么。四面楼的清雅倒真是吸引了他，就如深纱垂幕后的那个人。隔帘听琴，静坐品茶，顺手帮她打发那些别有用心的人，真像看着叛逃离家的孩子在外面玩闹。就让她随性逍遥也罢，他本也不想拘束她，她让他只是想呵护着，看她笑得自在，玩得开心。

    他暗自苦笑，即便事到如今，却竟仍是这种感觉。他只怀疑是前世欠了她的，今生她是来讨债，连本带利，要拿尽最后一分一毫才肯罢休。

    人生若只如初见，初见那一瞬心花无涯的惊艳，却错落成点点滴滴的寂寞。

    没有她，他不知孤独为何物。遇上她，他在大千世界中，梦中，梦醒，孑然一身。

    她看得那样清楚，他不只是夜天湛，而此时的她，也不再只是凤卿尘。

    想得出神，他几乎没有听到轻快入内的脚步声，直到水榭前珠帘扬起，他手指一翻，不动声色地将玉簪收入袖中，方才抬头看去。朵霞明媚的脸庞已在眼前，她目光亮亮地端详他，伸手问道：“藏什么了？”

    夜天湛随意挡住她探入袖中的手：“出去过？”

    朵霞绕过书案，随便跪坐在他身边，“在击鞠场遇上漓王，原本说下午一起去昆仑苑狩猎，谁知道皇上传他入宫，就没去成。”

    她秀发斜绾，紧身骑装勾勒得匀称高挑的身形窈窕动人，随着她摇头的动作耳边一对玉铛轻轻晃荡，风情美艳，亮人眼目。夜天湛淡淡笑说：“昆仑苑往宝麓山里深入，有不少好玩之处，以后再让十二弟带你去，断不会让你失望。”

    朵霞道：“让他带我去，你又怎么不陪我？听他说你也是击鞠的高手，我可从来都没见过。”

    夜天湛便道：“好，改日有时间我陪你去。”

    朵霞乜斜着看他：“敷衍了事，我不稀罕。你这么大方让漓王陪我，看来真没把我当你的女人。”

    夜天湛温朗的眸子一抬，对她微笑道：“我们在于阗成亲时便说得很明白了，你有你的目的，我也有我的目的。我帮你保住于阗，也给你完全的自由，只要你不胡闹，我不会干涉你。”

    朵霞扬头的动作略带着高傲，“我也没让你失望，西域三十六国，如今不大都在你的手心里了？”

    夜天湛道：“你比你的父王聪明，我在去西域之前，倒真没想到于阗会有这么个美丽聪明的公主。”

    朵霞问道：“你在王宫晚宴上，就是这么想的？”

    夜天湛道：“你邀我入宫赏玉的时候是怎么想的，我在晚宴之上便是怎么想的。”

    朵霞笑声清脆，伸手环住他的脖颈，柔软的语气中却有些挑衅的意味：“我想的却未必和你一样，那天在太皇太后寿筵上，我没有说给你听吗？我可是仰慕王爷志高才俊，才情愿随他远嫁中原的。”

    她身上龙涎香的味道混在秋日水榭淡爽的空气中勾魂醉人，夜天湛迎着她美目之中野性而妩媚的光亮，环手在她腰间一勒，两人离得越发近，“朵霞，不要总是这样考验我的耐性，你会后悔的。”

    朵霞只盯着他眸心，他说着这样危险的话，眸光却清明如那一天秋水，温文尔雅的笑是早就准备好的，他的喜怒哀乐都在那背后，隔着薄薄一层淡光依稀分明，却就是看不到，摸不着。这样的男人，她从来没见过。那日他在群敌环伺中就是这么一转眸，神情朗朗地向她微笑，让她想起万里飞沙中一片碧色起伏的绿洲，不知中原的春风是否也如他的笑，她便在那时兴起了大胆的念头。

    “不管为什么，我已经是你的妻子了，你却为何连碰都不碰我，我不够美吗？还是你有别的女人比我更好？”

    夜天湛松开朵霞，一笑摇头：“你是西域最美的公主，任何人问我，我都会这样回答。我若想要女人，身边多的是，国色天香任我挑拣，但让我欣赏的女人却少之又少，恰好你是一个。情爱之事在于你情我愿，我欣赏的东西，不会去勉强。”

    朵霞反问道：“你怎知我又是勉强？若非心甘情愿，难道我会嫁给你吗？或者……”她不满地盯住夜天湛：“你的意思是娶了我很勉强？”

    夜天湛仰首笑得潇洒：“看来你还没弄清楚，朵霞，你不过是没有遇到过我这样的人，感到好奇罢了。你嫁给我，总不会真是一场晚宴便一见钟情吧！”

    朵霞被他说得一愣，随即细起眼眸：“我现在只是好奇，你欣赏的另一个女子是谁？到底是什么样的女子，让你这种人也能如此死心塌地？”

    夜天湛眼底泛起一波别样的深味，却只笑问：“我是哪种人？”

    朵霞目光在他脸上逡巡探究，最后道：“我说不出来。按你说的，我若是说得出来，便也就对你不感兴趣了，现在便该回于阗去做我的公主。”

    夜天湛含笑点头：“不错，难得你这么快便明白我的意思。”他往后靠在书案上，微微松散了一下筋骨，略作思索：“西域那边你是早晚要回去的，只是等我让你回去的时候，你就不只是于阗的公主了。”

    朵霞自然而然地靠在他身边，片刻静默后开口道：“你……”

    夜天湛轻抚她的肩头，“放心，我答应你的事，自然会一一帮你做好。哦，有件事还没告诉你，现在的于阗，已经只有你一个人可以继承王位了。”

    朵霞吃惊地撑起身子，“那我姐姐……”

    夜天湛抬手阻止她：“你只要知道她已经失去了这个资格便足够。”

    朵霞就近看着他，只能见那让她觉得深不可测的笑容，压抑下心中情绪起伏，她转而一笑：“那我便多谢你了。只是目前的形势，你又要怎么办？你们的皇上恐怕也不会轻易允许我回西域去。”

    夜天湛微微合目，眉心隐有一丝不易察觉的蹙痕，声音却润朗如旧：“你不必替我担心，该回去的时候我自会有法子让你回去，谁也拦不住。”

    却冷不防听到朵霞问：“天都最近的传言都是真的吗？”

    夜天湛双眸一抬，神色微滞，但随即一笑置之。朵霞立刻道：“果然是真的。”

    夜天湛苦笑：“美丽又聪明的女人看来还真不好应付。”

    朵霞似是想从他那异样的笑容中读出什么，却想起在于阗他那番坦然的话语。眼前他清朗中深藏的忧郁，淡笑中只让人以为是错觉。

    “当初在于阗你告诉我，除了这颗心，我要什么你都可以帮我得到，原来你这颗心早给了人。不过既然是你喜欢的女人，她怎么会成了别人的皇后？”

    夜天湛倒不敷衍她：“你这可真就问住我了。”

    朵霞道：“难道是她不喜欢你？”

    夜天湛扭头看向窗外，远处晶蓝色的天空烟岚淡渺，闲玉湖上，残荷萧萧。一转眼几年过去了，仍时常觉得她站在这烟波送爽斋中笑语嫣然，这里的每一件摆设都如从前，她曾经动过的东西，固执地摆放在原处。

    那一场秋雨，淅淅沥沥穿过了日升月落的光阴，每一滴都是她的身影，清晰地落入心间，模糊成一片。

    他无可奈何地轻笑，回头面对朵霞的疑问，淡淡道：“如果她曾喜欢我，那是将我当成了别人。待她知道了我是谁，却又已经爱上别人了。”

    朵霞听了皱眉，“世上这么多人，又不是非这一个不可。换作是我，若是别人不喜欢我，我定不会对他念念不忘。”

    夜天湛不置可否地笑笑：“那你就比我想象的还要聪明。”不知今天怎么会愿意和朵霞谈起这些。他原也不信谁就非要这一个人不可，但等到真的遇上了，才知道如果不是那个人，如果相知不能相守，原来一切便都可有可无。

    夜幕已淡落，卿尘缓步走出福明宫，孙仕送到殿外，弯腰，“恭送娘娘。”

    卿尘微微侧首，在一溜青纱宫灯的光影下看向孙仕，突然发现他鬓角丝丝白发格外醒目，才想起他也和天帝一般，竟都已是年过半百的人了。

    秋夜风过，给这人少声稀的福明宫增添了几分凄冷，让人想起寝殿中风烛残年的老人。

    自登基之日后，夜天凌不曾踏入过福明宫半步，天帝的病也从不传召任何御医入诊，唯每隔三两日，卿尘会亲自来施针用药。

    进了这福明宫，她只把自己当作个大夫，不管那床榻上的人是谁。而她能做的，大概也只有这些。

    她无法消除夜天凌对天帝的芥蒂，夜天凌对天帝究竟是种什么心情，恐怕连他自己也无法尽知。这个人，是他弑父夺母的叔父，又是教养护持他的父皇，让他失去了太多的东西，同时也给了他更多。

    他将天帝幽禁在福明宫，废黜夺权，却又不允许任何人看到天帝苍老的病态，一手维护着一个帝王最后的尊严。他将天帝当作仇人来恨，同时又以一种男人间的方式尊敬着他。

    生恩，养恩，孰轻孰重？站在这样混沌的边缘，横看成岭侧成峰，谁又能说得清楚？

    卿尘回到寝宫，夜天凌今日一直在召见大臣，到现在也没空闲。秋深冬近，天色黑得便越来越早，碧瑶已来请过几次晚膳，卿尘只命稍等。碧瑶也知道皇上每天晚膳一定在含光宫用，这已经成了宫中的惯例，只是不知今天为何这么迟。

    再等了一个时辰还是不见圣驾，派去致远殿的内侍回来，却说皇上不知去了何处。卿尘随意步出寝宫，在殿前站了会儿，便屏退众人，独自往延熙宫走去。果然不出她所料，夜天凌正一人坐在延熙宫后苑的高台上，正望着渐黑的天幕若有所思。

    卿尘步履轻轻，沿阶而上，待到近前夜天凌才发觉。她在他面前蹲下来，微笑仰头看他：“让我找到了。”

    夜天凌也一笑：“找我做什么？”

    卿尘道：“这么晚了，领回去吃饭啊。”

    她含笑的眼睛清亮，如天边一弯新月，那样纯净的笑容，带着温暖。夜天凌摇头失笑，拉她起来：“过会儿吧，不是很有胃口。”

    卿尘牵着他的手坐在旁边，托着腮侧身看他：“那我做给你吃，会不会有胃口？嗯……现在蟹子正肥，倒可以做那道葱姜爆蟹，若是想清淡点儿，咱们吃面好不好？不过就怕做出来你不喜欢吃。”

    夜天凌微微动容，低叹一声，握了她的手：“我没那么挑剔，你想把尚膳司弄个人仰马翻？”

    卿尘俏皮地眨眨眼睛，柔声问他：“见了一天的人，是烦了吧？”

    夜天凌笑意微敛，淡淡道：“今日一天，我罢了五州巡使。”

    卿尘先前不知道这事，不免吃惊：“这才第一批十二州巡使入朝，怎么就罢了一小半？”

    夜天凌低沉的语气叫人听着发冷：“鹤州巡使吴存，一入天都便携黄金千两拜访卫府，朝中三品以上官员十有八九受其贿赂。江州巡使宋曾，昨夜在楚堰江包下十余艘画舫宴客，与人争抢歌女，大打出手。吴州巡使张永，连自己州内管辖几郡都不清楚，还要朕告诉他。这江左七州出来的官吏真是叫人长见识了。”

    卿尘听得皱眉，略一思量，却缓声劝道：“话虽如此，但连续罢黜官员，是不是有些操之过急？朝中难免会惶恐不安。”

    夜天凌道：“杀鸡儆猴，正是要让他们都知道朕要的是什么样的官吏。借这次清查国库提调罢免一批官员，一朝天子一朝臣，原本便也是这个道理。”

    卿尘道：“清查国库牵连甚广，眼前还没有完全稳下局面，只怕给人以可乘之机。”

    夜天凌想起今日户部的奏报，眼中透出一抹极深的锋锐，沉声道：“你可知道，如今太仓储银仅余四百万两？圣武一朝，四境始终征战不断，原本便极耗国力，哪里再经得起这些人负国营私，中饱私囊？国库尚且如此，各州也一塌糊涂，江左七州号称富庶天堂，却只富在吴存、张永这些官吏身上，于国于民，没有半点儿益处。四百万两储银，每月光是天都官员的俸禄便要三十万，拿什么去安抚边疆？若哪一州再遭逢天灾，又拿什么应急？斯惟云治水的想法你也看过，今年雨水适中，各处江流平稳，正是应该着手实施，却就因此一拖再拖。清查一事刻不容缓，势必行之。”

    卿尘静静看向他。天帝在位这二十七年，平定边境，废黜诸侯，将穆帝时的混乱不堪整治到今天已属不易，只是终究没有压过士族势力。门阀腐朽，士族专权，国库空虚，税收短缺，天都中只见纸醉金迷，却谁管黎庶苍生苦于兵祸，伤于赋役？门阀贵族高高在上，便是连皇族都难遏其势。九州之中，百废待兴，四海之下，万民待哺，他一手托起这天下，背后是多少艰难？

    夜色深远，天星清冷，在他分明的侧脸投下坚毅与峻冷，却牵动卿尘心中柔情似水。她自然不是反对他清查国库：“这一仗要打，就只能赢，不能输。要赢得漂亮，就必得有深知下情、手段得力之人才行。”

    夜天凌其实一直在考虑这个问题：“难，就是难在这个人上。”

    卿尘有一会儿没说话，静静看着渐黑的天幕，稍后方道：“有一个人。”

    夜天凌顿了顿，不必问她说的是谁，只是道：“那就更难了。”

    卿尘道：“但没有人比他更了解天下的财政，也只有他镇得住那些门阀贵族。”

    夜天凌道：“正因他比谁都清楚，所以可能会是最大的阻碍。”

    卿尘没有反驳他，微抿着唇，将下巴抵在膝头，心中无端泛起遗憾。

    那年秋高气爽，烟波送爽斋中清风拂面，她曾听那人畅言心志，深谈政见。扬眉拔剑的男儿豪气，白衣当风的清贵风华，有种奇异的震撼人心的力量，让她深深佩服。早在那时，他便看清了天朝的危机，高瞻远瞩，立志图新。他笼络士族门阀，同他们虚与委蛇，何尝又不是知己知彼的探求？唯有知之，方能胜之。

    富国强民，盛世中兴，这都是不谋而合的见地啊，他会成为最大的阻碍吗？如果要亲手摧毁这些，不知他心里又将是什么滋味。

    权力这柄双刃剑，总是会先行索取，能得到什么，却往往未知。

    卿尘收拾心情，抬眸道：“四哥，太可惜了啊！”

    夜天凌看向她：“清儿，你实话告诉我，之前常和我说的一些建议究竟有多少是你自己的看法，有多少是他的？”

    卿尘笑笑：“你看出来了。”

    夜天凌淡淡一笑：“我了解你，而且，也不比你少了解他。”

    卿尘想了想：“他以前和我聊过太多自己的想法，其实我都有些分不清了，很多你也赞成，对吗？”

    夜天凌道：“治国经邦，他确实有许多独到的见解。此事若他也肯做，就有了十足的把握。”

    卿尘道：“皇祖母曾嘱咐过，你们不光是对手，还是兄弟。”

    太皇太后的临终遗言，夜天凌自不会忘记，道：“我还答应过皇祖母，绝不辜负这份江山基业。待为皇祖母建成昭宁寺，以后每做成一件大事，我便要在寺中修一座佛塔，皇祖母知道了，定然欣慰。”说着他将手枕在脑后，仰身躺倒在高台玉阶之上，深深望着那广袤的星空。

    卿尘亦如他一般躺下，静静仰首。一道宽阔的银河绚烂如织，清晰地划过苍穹，天阶如水，繁星似海。躺在这样的高台之上，人的心灵随着深邃的夜空无限延伸，仿佛遨游乾坤，探过宇宙间遥不可知的神秘，而生命在这一刻就与无边无垠的星空融为了一体，永无止境，宁静中充满了生机。

    两人似乎都陶醉在这样的感觉里，谁也不愿说话打破此刻的宁静。四周只闻啾啾草虫的低唱，微风拂过面颊，所有的烦恼与喧嚣都如云烟，湮没在清明的心间，不再有半分痕迹，反而更使得血脉间充斥了斗志昂扬的力量，夜天凌忍不住缓缓握起了双拳。

    罗裳流泻身畔，青丝如云，卿尘伸出手，星光萦绕指间，一切都像触手可及。她轻声道：“四哥，皇祖母一定在天上看着我们呢，还有母后、十一，或许，也还有我的父亲和母亲。我常常很想念他们，不管是前世还是今生，只因为有了他们，我才是现在的我。”

    夜天凌侧头看她，突然想起什么，拉她坐起来，将一样东西递到她面前。

    繁星之下，一串晶石托在他的掌心，点点莹光通透，泛出淡金色纯净如阳光的色泽，竟是那串金凤石串珠，夜氏皇族专属皇后的珍宝。卿尘惊喜地接过来，心里竟难抑一阵激动，并非因为宝饰贵重，这已是第八道玲珑水晶了。

    那点轻微的喜悦没有逃过夜天凌的眼睛。这么多年，她从来没有忘记收集这些串珠，这个念头突兀地出现，竟在心底深处化成一缕失落，几乎就要让他后悔把串珠给了卿尘。

    这时卿尘抬头一笑，对他举起右手，手腕上松松挂着那串黑曜石：“四哥，其实我还是喜欢这串黑曜石。”

    夜天凌道：“为什么？”

    卿尘抱膝而坐，遥望星空，轻声道：“每一串晶石都有着主人的记忆，这上面有你的气息，戴着它，感觉就像是你时时都在我身边。”

    夜天凌心底微微一动，卿尘突然满是期盼地看着他，问他：“四哥，如果有一天，我是说如果，我可以回到原来的世界，你会愿意和我一起吗？”

    夜天凌笑笑，回答她：“好。”

    卿尘欣喜问道：“真的？”

    夜天凌道：“真的。”

    卿尘扑在他怀中，笑得像个孩子般开心。夜天凌峻冷的眼中似也感染了她的喜悦，一片清亮与柔和。他拥着她，淡声道：“不管你想去哪里，我都陪你。”

    卿尘眉眼一弯，调皮地凑到他耳边，悄声道：“现在我们去尚膳司弄吃的好不好？不让他们知道。”

    夜天凌垂眸看了看她，眉梢一挑，“那走吧。”

    卿尘雀跃地跳起来，拉着他的手便往高台下跑去。

    一个时辰后，尚膳司总管内侍于同跪在含光宫外磕头请罪。夜天凌手头还有政事没处理完，没空答理他，带着尚未转过弯来的晏奚先回了致远殿。

    卿尘听碧瑶说于同在外面急得满头大汗，拢着件云色单衣施施然步出寝宫，站在于同面前想了会儿，丢出句话，“尚膳司居然藏了那么好的酱，御膳中从来都没见过，于同你真是好大的胆子。”

    于同惶恐至极，都不清楚自己回了什么话。现在尚膳司小厨房里一片狼藉，几个当值的内侍刚刚醒过来，还一头雾水，不知究竟怎么回事儿。卿尘打发了于同，心想是玩得有点儿过了，弄乱了尚膳司，敲晕了几个人便罢，还差点儿惊动了御林禁卫，这若是让那些御史知道了还了得？

    不过……今晚的面倒真是不错啊，尚膳司特制的金丝龙须面，配上那不知是什么做成的酱，鲜美得很，两人可是抢着吃的。夜天凌居然下手煮面，她唇角怎么也抑不住地就要扬起来。

    碧瑶带着几个侍女将鸾榻周围的紫烟绡金帐一一放下，竹节凤顶炉里燃起撷云香，袅袅淡淡，四处透着宁静。隔着珠帘轻晃，只见卿尘自顾自低头微笑，灯影明淡，她笑里漾着蜜样的清甜，温柔透骨，直叫人看得挪不开眼睛，不由得便也跟着她笑起来。转眼想想心里又发虚，上前跪坐在榻旁，“娘娘，这若让白夫人知道，又少不了一通说法。”

    卿尘眼波轻转，又是一笑。白夫人现在受封代国夫人，外面虽赐了府宅，但特许入住宫城，以便协助皇后管理后宫。

    上次发生济王自皇宗司逃脱之事，皇宫两城更换了大批宫人，皇宗司、掖庭司、内侍省等要处也先后调换人选。原凌王府总管太监吴未擢升内侍省监，代替了原来的孙仕，而内廷则以白夫人为最高女官，分别随侍帝后，执掌两宫内政。

    卿尘竖起一根手指在唇边，对碧瑶做了个噤声的手势：“不准告诉白夫人。”

    碧瑶拧着眉道：“哪里还用我去说，明天啊，等着听唠叨吧。”

    卿尘道：“那明天咱们想法子躲了白夫人。”她和碧瑶相识这些年，也曾患难扶持，情谊不比寻常侍女，碧瑶对她也少些拘束，叹气道：“宫里备了一桌子的御膳等着，偏自己去弄面吃，难道还做出别样滋味来了？”

    卿尘斜倚着凤榻，想着那热腾腾的香气，还有夜天凌手忙脚乱的样子，笑道：“这你就不知道了，美味佳肴还真是没有比这滋味更好的。”

    碧瑶按她指的将案上几卷书取过来，“那若是不留神烫着了怎么办？可不能再有下次了。”

    卿尘撑住额角：“哪里就有那么娇贵？真不得了，你快要和白夫人一样唠叨了。”

    碧瑶道：“好好，我不说了，都留着让白夫人说去。”

    卿尘随手翻开书卷，笑而不语。碧瑶知道她临睡前习惯静着看会儿书，便不再扰她，将琉璃灯中的光焰挑亮几分，正准备退下，便听外面白夫人求见。

    碧瑶和卿尘都觉得意外，尚膳司这点儿事怎至于让白夫人这么晚过来？但白夫人进来后根本无暇提尚膳司，匆匆道：“娘娘，清泉宫殷娘娘薨了！”

    卿尘手一散，握着的书卷就落在了身前：“什么？”

    白夫人道：“清泉宫来人报说，亥时三刻，皇上以鸩酒赐死了殷娘娘。”

    卿尘被这消息惊住，自凤榻上起身。碧瑶忙上前来扶，却见她立在那里凝神想了会儿，忽然凤眸一眯：“白夫人，马上封锁清泉宫，拘禁所有宫人，逐个严审盘查，这绝不可能是皇上的旨意。”

    白夫人立刻去办，碧瑶侍奉卿尘略作梳妆，亦起驾清泉宫。

    殷皇后身在宫中乃是湛王最大的顾忌，在这个节骨眼上，赐死她除了引发与湛王及士族门阀间的矛盾外毫无益处。何况即便真要赐死，放着太皇太后的遗诏不用，特地去下一道圣旨，这分明就是要激怒湛王。不必去问，卿尘也知道夜天凌不会做这样不明智的决定。

    当务之急是查清事情真相，那矫诏传旨的内侍虽已自尽身亡，但掌仪女官很快审出几个可疑的宫女。殷皇后平日贴身之人都不得自由，反倒是不招人眼目的宫女身上出了问题，卿尘缓步自那几个宫女面前走过，目光一扫，便注意到有个宫女很快垂下了眼帘，手指握着裙襟，微微发抖。

    她在那宫女面前站住，那宫女猛地见一双飞凤缀珠绣鞋停在眼前，竟骇得后退了一步。卿尘抬头示意：“带她进来。”说罢转身入殿。

    掌仪女官将这名宫女随后带来，卿尘落座殿中，那宫女站在面前，惶惶不安。

    卿尘将银丝披帛轻轻一拂，问道：“你叫采儿？”

    采儿答道：“回娘娘，是。”

    卿尘再问：“昨夜有人见你在偏苑烧毁什么东西，可有此事？”

    采儿颤声道：“娘娘，奴婢昨晚一直在自己房中，从来没有出去烧什么东西，定是他们看错了，奴婢冤枉！”

    卿尘淡淡道：“你不必害怕，我问你三个问题，你只要据实回答，我不会为难你。”

    采儿壮着胆子道：“娘娘问话，奴婢怎敢有所欺瞒？但是奴婢即便说实话，也只怕娘娘不信。”

    卿尘唇角浅笑微冷：“是真话假话，我自然分辨得出，你只要回答便是。若不肯说实话也没关系，自有掖庭司掌刑宫正帮我去问，你可听明白了？”

    听到掖庭司的字样，采儿身子微微一颤，应道：“是。”

    卿尘看住她，和颜问道：“你今年多大了？”

    采儿不想这问题竟是这个，答道：“奴婢今年十九岁。”

    “嗯，”卿尘颔首道，“进宫几年了？”

    这已经是第二个问题，采儿急忙再答：“奴婢十岁进宫，已经九年了。”

    谁知话音方落，便听卿尘紧接着发问：“你在苑中烧的东西是谁交给你的？”

    采儿张嘴便道：“是……啊……奴婢没有烧东西。”

    卿尘凤目一凛，清声叱道：“来人，带去掖庭司！”

    两名掌仪女官上前，采儿惊叫一声，挣扎道：“娘娘！娘娘！奴婢说的是实话，奴婢冤枉！”

    卿尘冷冷道：“我若冤枉了你，便枉为这六宫之主。我再问你一次，你烧的东西是谁交给你的？实话说来！”

    采儿扑跪在地上，浑身打战：“娘娘开恩，奴婢不敢再欺瞒娘娘，请娘娘开恩。”

    卿尘制止了两个女官，垂眸静静看着采儿，不发一言。采儿只觉得落在身前的目光冷冽逼人，不知皇后要如何处置自己，只是磕头求饶。过了片刻，才听到卿尘徐徐开口，“这是最后一次机会，你说吧。”

    采儿拿手紧紧抠着地上的锦毯，道：“那些东西是殷娘娘身边的女官交给奴婢，让奴婢带出宫去给湛王的。清泉宫被封禁，奴婢出不去，又不敢把东西留在身边，只好趁夜烧了。”

    卿尘逼问道：“是什么东西？”

    “是……是殷娘娘要湛王起兵谋反的遗书！”

    卿尘霍然震惊，站起来步下坐榻，抬手遣退身边诸人，大殿中只剩她和采儿。

    半个时辰后，掖庭司奉懿旨将殷皇后随身四名女官带走。待到天色放亮，白夫人独自带着三份供词入内禀报：“娘娘，除了一名女官坚持不肯吐露实情，咬舌自尽外，其他三名女官都已如实招供，这是她们亲笔写下的供词。”

    卿尘手持三份供词，翻看下去，脸色越来越冷，心中惊怒非常。

    看完之后，她轻阖双目平静心气，将几份口供收入袖中，淡声吩咐：“告诉掖庭司，所有知情之人一个不留。”

