    第1674章  战兽团到来   

    “老大！”

    可是晴斗却看到姜毅愣神的时候，那只巨大的蝙蝠居然突然双翼一扫，发射了两道巨大的风刃直朝姜毅的脑袋削来！晴斗想也没想，直接就扑了上去，手中的流云若火一个横扫，直接劈爆了一道风刃，可是这毕竟是六阶变异兽的攻击，晴斗虽然击散了一道，但是恐怖的威力直接将他的身上划出了上百道的细小伤口！   

    同时将他掀落在地，正好撞向另外一道风刃……   

    姜毅抬头就看到了晴斗挡在巨大风刃的前方，瞬间双眼泛红：“找死！”

    

    正要出手救下晴斗，突然整片空间仿佛瞬间失去了所有色彩，这一刻，不管是赵麟还是唐锋，都感觉到一股从内心深处散发出来的恐惧！   

    一道暗蓝色的火光转瞬间就出现在了姜毅的前方，巨大的体型一出现，就朝天空发出了一声无法辨别的兽吼，吼声所至，几乎快要砍中晴斗的风刃瞬间承受不住直接在空中爆开……   

    而晴斗也直接撞在身后那只怪物的身上……   

    “呼！”

    蓝色的火焰不仅没有丝毫的热度，反而冰冷得让人胆寒！   

    唐锋和赵麟等人在看到突然出现的怪物时，瞬间将精神崩到了极限！而天空中的巨大蝙蝠更是被一双冰冷的目光扫中吓得全身的黑毛都竖了起来……   

    晴斗痛苦的靠在身后怪物的身上，抬头看了一眼头顶的脑袋，忍不住咧嘴：“你就不能提前出来吗？

    非得等我快死了才来……”   

    幽蓝黑犬脚踏四朵蓝火，冷傲地低头看了一眼晴斗，不屑地移开眼睛，那神色，仿佛是嫌弃晴斗实在是太弱了！   

    气得晴斗哇哇大叫，如果不是打不过，他绝对不会饶了这个不把自己当主人的家伙……   

    而虽然嫌弃晴斗太弱，但是看到晴斗身上的伤时，幽蓝黑犬的目光更加的冰冷，微微一震，直接将晴斗挤到一边，头戴蓝色晶冠的巨犬仰头猛然朝天空中的大蝙蝠张开嘴巴，一道黑光瞬间激发，大蝙蝠根本毫无反应，半边翅膀直接被轰开了一个大洞……   

    “吱！”

    痛苦让大蝙蝠瞬间变得疯狂，对于眼前这闪可怕怪物的畏惧也转变成了疯狂，双眼更加血红，嘴中发出尖锐的叫声，两道血红的激光直奔下方的凶兽射去……   

    唐锋神色崩紧，看向一边的姜毅：“姜毅，这到底是怎么回事？”

    

    姜毅看着同样是六阶的幽蓝黑犬只是低下头，用头顶的兽晶冠毫发无损的接下两道激发后，直接化成一道黑光，瞬间一脚踩爆一辆汽车却让体型巨大的它朝天上飞跃而起，一跃十几米高，在大蝙蝠惊愕的目光下，直接和它平等高度后，突然全身火焰大放，蓝色的大火瞬间染尽上百米的空间，无数蝙蝠被恐怖的蓝火沾染的瞬间，就被大火笼罩！   

    但是这可怕的蓝火却并没有将它们焚化，而是在燃烧中直接结成了寒冰带着它们从天空砸落，落地的瞬间摔成了碎片！   

    而大蝙蝠在对上幽蓝黑犬的瞬间就意识到强烈的威胁，振翅向上飞去，虽然没有被大火焚身，可是它的两只后脚却还是沾染上了蓝火，瞬间结冰！   

    恐怖的寒意让蝙蝠凄惨地大叫，用力一挣扎，冻住的双腿直接爆裂开来，失去了双腿，大蝙蝠吓到胆寒，再也顾不上同族的小蝙蝠们，疯狂地朝远处激射而去！   

    幽蓝黑犬的身体快速的下落，它只是阴冷地盯着蝙蝠的背景，却并没有再次攻击，因为它身上的蓝火已经渐渐暗淡，而头顶用它的兽晶形成的晶冠也在一点点地向眉心缩去。

    

    显然，它变身的时间到了……   

    眼看着大蝙蝠就要逃离了众人视眼，突然姜毅高举的黑刀瞬间朝着天空斩下：“凌霄……斩！”

    

    “呼！”

    一瞬间的恐怖斩击擦穿天空的蝙蝠群，几乎碰到这一击的所有蝙蝠都直接被化成了漫天血雾！大蝙蝠惊恐地回头，眼前一片漆黑，它放声尖叫，却被那道斩击瞬间扫过身体后，一刀劈在一栋大楼上，直接将大楼一劈两半……   

    而两半的蝙蝠躯体也从天空掉落到不知道什么地方去……   

    姜毅深吸一口气，全身气息瞬间变得低迷起来，凌霄威力强悍，但是消耗巨大，这一击，姜毅直接耗空了体内一半的能量，但他的双眼如黑夜中的星光，丝毫不见丁点的疲态！……   

    “吱吱吱……”仿佛被吓破了胆！漫天的蝙蝠凌乱的东撞西散，六阶蝙蝠一死，再加上大量的同伴死亡，终于让蝙蝠群意识到这次的猎物可不是待宰的羔羊。

    

    没有了首领，变异蝙蝠群开始出现混乱，它们甚至顾不上，攻击，疯狂地四散而逃，眨眼间原本漫天的蝙蝠就跑得一只都不剩！   

    突如其来的变化让众人一阵失神，陈凯愣愣地问道：“我们是不是这就算活下来了？”

    唐锋也有种劫后余生，一想到之前自己要是再早自爆一点，现在可能就死得遍地都是烂肉的景象，他就忍不住一阵后怕……   

    心有余悸地走向众人，抬头看向姜毅，忍不住咧嘴傻笑：“姜毅，我……”   

    “砰！”

    却不想，所有人都目瞪口呆地看着唐锋被姜毅突然一拳砸在脸上……   

    姜毅的力量不算太强大，但是突然的攻击也让唐锋完全没有料到整个人一屁股摔在地上，姜毅一脸寒霜地盯着傻眼的唐锋：“你很伟大？

    我还用不到别人用命来换取活下去的机会！唐锋，别的我不管，你要是再敢胡乱下决定，不用你自己找死，我亲自送你去死！”

    

    众人明白了，原来姜毅是恼怒唐锋之前要牺牲自己给他们争取活下来的行为。

    

    姜毅怎么可能不生气，唐锋一意孤行，乱做出决定，却没想想他们能不能接受，如果唐锋真的牺牲了，自己回去要怎么面对唐冰，唐锋死了，恐怕他这一生都不会心安！   

    唐锋愣了一下，接着捂着左眼嘿嘿傻笑也不生气也不说话！而唐锋一笑，众人总算有种活下来的真实感，宋容和陈凯也忍不住又哭又笑！毕竟他们同样接受不了唐锋这样给他们换取生机的决定……   

    “啊！”

    就在众人为了能活下来而感慨的时候，突然一声惨叫，打断了众人的心绪，一个激灵，大家还以为蝙蝠又卷土重来，结果望向声音的方向，却发现居然是晴斗躺在地上，正被一头黑白蓝相间的怪物‘袭击’！   

    陈凯顿时大叫：“小心！”

    正要冲上去，却被姜毅一把拉住，无奈地说道：“不用管他们！”

    正说着话，头顶传来一阵翅膀的声音，体型巨大的黑鸟向姜毅冲来！   

    宋容面带惊恐：“小心变异鸟！”

    却不想，乌凤在快要扑到姜毅头顶时，双翅一展，瞬间定在空中，闪着寒光的爪子温柔地踏在姜毅的肩膀上，接着拼命的用脑袋蹭着姜毅的头发：“老板，乌凤想死你啦！”

    

    姜毅翻个白眼，一把将它从肩膀上拍下去：“下去，这么沉想压死我！”

    

    乌凤呱呱大叫两声，煽动了两下翅膀，直接划向天空，而一头体型大到吓人的金色巨蟒缓慢地落下脑袋，正好被乌凤踩着脑袋立在它的身上……   

    众人看到正‘攻击’晴斗的狗、会说人话的乌鸦、上百米长度的巨蟒，所有人都有些傻眼，僵在原地不敢乱动！   

    虽然这些变异兽的气息不算太强，但是现在大家疲惫不堪，真要是被攻击，恐怕是凶多吉少！   

    而这个时候，更多的变异兽清理完地上还活着的蝙蝠陆续地聚集了过来……   

    陈凯和宋容紧紧贴在一起，被一大群的变异兽紧紧的盯着，他们也很有压力的好不好！   

    相比起来，唐锋和赵麟就没有那么紧张，毕竟他们刚才可都是被这些变异兽救下来的，而且看这架势，它们显然和姜毅有着特别亲近的关系，既然这样，他们自然不会有事……   

    “呦！”

    果然，正猜测的时候，一声清亮的鹿鸣声，一头全身洁白的白鹿踱步走到姜毅的面前，静静的看着姜毅，姜毅笑着拍了拍白王的脖子：“辛苦你们了，你们怎么找到这里来的？”

    

    乌凤在大金的脑袋上欢快地跳来跳去：“白王说感应到了老板你的气息，知道你在这附近，我们就过来了！”

    

    原来，姜毅他们的方向和战兽团众兽休息的地方并不算太远，而有着契约之力的影响，当姜毅全力战斗的时候，身为战兽的白王和狸奴自然而然地就会有所感应。

    

    姜毅之前与那头六阶丧尸兽战斗时的强烈波动就被它们感应到了，虽然不明白主人为什么不来找他们反而在别的地方战斗，但是白王和狸奴还是果断地利用契约之力赶过来找姜毅，凑巧碰到姜毅他们面临危机。

    众兽自然不会犹豫，直接冲了上来进行救援！   

    虽然它们的实力还没有姜毅他们高！但是当时姜毅和唐锋承受了大部分的攻击，这给了白王它们突袭的机会，一出手就直接打散了蝙蝠群的秩序，这才导致之后蝙蝠群一直形成不了有效的集体攻击……   

    

