    艹！

    这个大国师，绝对不是一般人！

    出了国师府后，陈立心境起伏非常大。

    他感觉大国师好像知道点什么，说不定用“占星”的特殊手段算出了自己的来历。

    但是仔细一想，这似乎也不大可能。

    占星要是这么厉害，岂不是什么事都可以知道，什么事都能办到？

    他可是身具无敌逆天超级外挂的男人，能那么容易被看穿？

    别人又没有信息探查术，不可能的！

    陈立心想，这老头应该是有一些手段，但远没有他所表现出来的那么神秘高深。

    国师嘛，其实就是个忽悠皇帝的职业，神棍的可能性比较大。

    就像魔术师，会两手小把戏，稍微包装一下，就好像非常牛哔似的。

    刚刚老头说的话绝对有很大一部分是在故弄玄虚。

    不过其核心用意，却是值得揣摩一番。

    国师的目的，究竟是想套自己的话，帮天龙大帝刺探自己的真实想法？

    还是真的是来“表忠心”的，想要帮自己的忙，一起搞大事？

    理性的讲，站在正常人的角度来说，只有脑子里进了驴的人才会傻乎乎放着大国师不当，去辅佐一个野人王。

    但万一大国师是真的有点儿神奇本领，能够知道陈立实际性的家底的话……

    那可真不大好说了！

    “暂时还是要保持警惕，不能跟国师来往太多。”陈立心道。

    不管国师是抱着怎样的态度约他见面的，他都不能有任何的亲近举止。

    因为就算他得到了国师的辅佐，目前来说其实意义也不是很大。

    原始海岛缺的不是一个聪明的老头，也不是一个国师的人脉。

    而是自身的基础建设！

    把自家的人口、文化、军事、经济等方面先搞起来，胜过10个大国师！

    国师帮不了他太多的忙，顶多就是在天龙大帝面前帮他说话而已。

    而反过来说，如果国师是个卧底二五仔的话，他一旦嘴瓢暴露了自己想要一统天下的野心，分分钟就要惹祸上身！

    无间道什么的，可能性很大！

    两相权衡，在风险远远高于收益的情况下，陈立自然不会愚蠢到拿着自己的全部身家，去赌那一丁点的彩头。

    出国师府后，陈立在街上漫无目的的闲逛起来。

    此次来碧蓝帝国，第一个目的已经完成了，他看见了天龙大帝颁布的文书，可以安心发展老巢。

    第二个目的，和二皇子打好关系，方便以后来四海城搬运物资，目前来说也算顺利。

    第三，见龙婵兮的目的衍生出了新的任务，还需要再等待一点时间，做后续的拓展。

    眼下他手头上的事情已经不多，基本上可以自由安排时间，静静等着天龙大帝的召见。

    不过他的身边还发生了大炎圣朝使臣遇刺，刺客疑似是古云棠的这件事。

    这事陈立也有点感兴趣，挺想知道97岁老太太是不是真凶。

    只可惜他不知道古云棠住在什么地方，无从问起。

    “去外城逛逛，顺便吃个午饭。”

    陈立心道一句，朝着外城方向走去。

    内城的吃喝玩乐都太高端了，属于贵族阶层的享受，不仅昂贵，而且完全没有市井气息，不适合他溜达体验。

    来了人类社会，当然是要看看平民老百姓的生活，了解现在丰饶大陆的真实模样。

    内城不算很大，以陈立的脚力，不一会儿就走出去了。

    外城宽敞宏伟，比现代国道还宽敞的大马路，四周有各式各样的店铺场所。

    陈立随便找了家酒楼，吃吃喝喝花了一个多小时。

    这次没被坑，各种美味佳肴吃下来也才十两银子，放在物价昂贵的帝都属于正常价格。

    饭后他开始了正式的闲逛，漫无目的的在街上溜达来去。

    哪里有热闹就往哪里凑一凑，哪里有好东西就进去买一波。

    然后拎着大大小小的包裹、箱子、口袋，找个人少的街角拐进去，趁着没人看见，直接收进系统仓库之中。

    陈立没有只顾着享受，中土王朝所需的东西他也有在留意。

    四海城位于热带，农业方面的一些作物、果蔬都不是很适用于原始海岛，带回去也不一定能种好。

    器物加工的机械倒是发现了两个有意思的。

    一个是杠杆打孔机，金属骨架，用脚控制，通过杠杆传动带动前端的钻头，可以在布料、硬纸、皮革等柔软的面料上钻出一个孔洞。

    根据需要的孔洞大小，可以更换不同的精铁钻头，如果不怕钻头磨损的话，钻铁皮也没什么问题。

    另一个是转盘。不是摇奖的那种转盘，而是制作陶瓷胚料时那种可以快速旋转的转盘，需要一个人手动摇转轮盘，另一个人给陶土塑形。

    这两样都可以直接买到，他各要了五台，付钱搬走后，悄悄收进系统仓库。

    另外他还发现了一个有趣的东西。

    是一种小朋友的玩具，看起来是个黑乎乎的球，但弹性极佳，稍微用点力气丢在地上，就能弹起一层楼高，砸人还挺疼的。

    他用信息探查术看了一下，发现小球的原材料是橡胶，现在的人还没有掌握加工橡胶，制作橡胶制品的技术，所以只是当做一种玩具来用。

    这个发现让陈立颇为兴奋。

    橡胶在现代的用处极其广泛，不说绝缘效果，就只说它的弹性和气密性，就已经具有非常大的开发价值。

    而且根据不同的加工配方，做出来的橡胶制品也会有不同的高低温耐性，能够适用于各种环境。

    几乎只是在看见橡胶小球的一瞬间，陈立就想到了很多种东西。

    比如小皮筋，橡胶手套，拦精灵什么的。

    还可以给马车加个橡胶轮胎，给运动场加个橡胶跑道，弄点输送带、橡胶管之类的。

    总之用途非常广泛，广泛到一时之间都不知道从哪里说起。

    陈立询问了小朋友“弹弹球”是怎么来的。

    然后得知在四海城附近就有不少橡胶树。

    这个发现，给陈立打开了一扇窗户。

    或许……以后他可以在四海城附近搞个加工厂，专门生产加工橡胶。等产出成功后，一部分直接批发卖掉，转换成资金继续投入生产。

    另一部分，则运输到原始海岛，支持自己人的发展需求。

    嗯，当然，如果这里的地租太贵，也可以去别的城市或者乡村开厂子！

    

