    金秋十月,至坤律师事务所里两位“单身有为”的男青年迎来了一个艰巨的任务：陪老板接新娘。

    对于国庆节还要加班做伴郎这件事，陈晖一开始是不满的，等亲迎当天一早，跟刘茂一起来到许淮颂置办在杭市市区的新房,算了笔账,发现红包有五倍工资,才乐呵乐呵说，欢迎以后多找他干这种活。

    结果当然换来许淮颂一个眼刀子：“以后？要不五十周年金婚再办一场,到时候只要你还单身,我就邀请你做伴郎。”

    被狠狠扎了一刀心的陈晖沉痛闭眼。

    一旁同样身为伴郎的周俊笑了一下。

    刘茂拿手肘撞了撞陈晖：“别辜负许律对你的期许，到时候我就奉陪不了了。”

    “茂哥，”这种日子也不分上下级,陈晖大了胆子调侃他,“咱们伴郎团里数你年纪最大，应该是你最着急脱单吧？”

    刘茂不满地“啧”一声。

    坐在沙发另一头的第四名伴郎终于听不下去，长长叹了口气。

    两人齐齐看向赵轶,就听他非常老成地感慨：“两位哥别五十步笑百步了，都说少壮不努力，老大徒伤悲,你们上学时候都不知道未雨绸缪的吗？”

    两人一滞。赵轶身边的许怀诗一抬手，送他一个板栗：“未雨绸缪是这么用的吗？你以为谁都跟你一样,上学时候光顾着撩妹了？”

    赵轶噎住。

    刘茂一声叹息反击：“看来小赵同学以后也是妻管严。”

    坐在中间的许淮颂忽然加入战局：“你这个‘也’是什么意思？”

    “谁对号入座了，就是谁想的那个意思。”

    许怀诗笑嘻嘻地说：“哥你就别挣扎了，要么我拨通嫂嫂电话,你对着手机说你不是妻管严，你看看今天这婚还结得成不？”

    许淮颂面无表情地看着她：“等会儿你别跟我去接你嫂嫂了。”

    “为什么呀，妈给了我拎铜火炉的任务呢！”

    赵轶替许淮颂解释：“你自己看看你这胳膊肘往哪拐，到时候你顺风一倒，咱们还不被伴娘团整惨？”

    许怀诗瞪他一眼：“整的就是你，一会儿你多替我哥挡着点，听见没？”

    赵轶“哦”了声，低下头低声说：“今天替你哥挡了，也不知道以后谁替我挡……”

    算准吉时，一群人上了婚车，到达郊区阮家，光进门就费了半个钟头。

    阮家亲戚阵仗不小，一群小孩子堵在门口讨糖吃，许淮颂跟发传单似的发红包，一旁赵轶帮着吆喝：“别急别急，人人都有，能用钱解决的问题，都不是问题！”

    许怀诗头疼扶额。

    一行人好不容易上了楼，二楼楼梯口却摆了块答题板，沈明樱穿着伴娘裙出场了，说：“想见新娘，先作问答！答对上楼，答错三十个俯卧撑。”

    赵轶摆摆手示意小意思：“几位哥，你们答题，俯卧撑我包了！”

    陈晖瞥他一眼：“你这小兄弟会不会说话，咱们颂哥还能有答错的题？”

    许淮颂没有说话，觉得还真不一定。

    刘茂看他这不太有把握的神情，悄悄扯了把他的袖子：“什么题啊，她没跟你通声气？”

    许淮颂倒是想，前几天趁阮喻洗澡，从她笔记本电脑里偷题目，好不容易过五关斩六将，成功打开了一个加密文件，结果一眼看见word界面一行初号加粗的宋体：见此行文字者可耻。

    可耻的他受到了良心的谴责，没好意思求她泄题。

    沈明樱身后的伴娘们开始催促新郎选题，叫他从一到十取个数字。

    许淮颂说“七”。

    沈明樱翻开答题板：“请问新郎官，从苏市一中高三九班的后门，到高三十班的前门，地砖一共跨过了几个格子？”

    赵轶一愣，已经趴下去做好俯卧撑准备。

    许淮颂眨了眨眼，看向许怀诗。

    “哥你别看我啊，我和赵轶是七班，再说了，谁吃饱了撑的去数地砖格子啊？”

    许淮颂又眨了眨眼，再看周俊。

    “不是，淮颂……虽然我是九班的，但我在十班没有暗恋对象。”

    伴娘团已经开始倒数计时。

    许淮颂想了想，在她们数到“三”的时候说：“二十三个。”

    这回轮到沈明樱愣住了，看了眼答案说：“这也能蒙对？”

    许淮颂微笑：“不是蒙的，是我当年吃饱了撑的。”

    赵轶爬起来：“那颂哥你刚才吊什么胃口啊？”

    “答得太快，她会没有成就感。”

    “……”

    众人集体摸胳膊，抚平被肉麻起的鸡皮疙瘩。

    许怀诗叹口气，转向赵轶：“学着点。”

    顺利上到三楼新娘的房间，许怀诗一眼看见阮喻穿着红色喜服坐在床上，“哇”出一声来：“嫂嫂，我哥怎么能娶到你这么位天仙啊！”

    阮喻看着手捧花束，站得笔挺的许淮颂，笑说：“这不是还没娶到呢吗？”

    这边沈明樱又张罗起来：“就是，要接人走，先把新娘子的鞋找到了！”说着拿出手机开始计时，“两只鞋，范围这个房间，五分钟。”

    众伴郎一哄而散，一人一个角落翻找起来。

    只有许淮颂一动不动站在阮喻床前。

    沈明樱觑觑他：“这么不积极，不想娶喻喻了？”

    他淡淡一笑：“他们用手找，我用眼睛。”

    阮喻看他这胜券在握的样子就来气：“你两分钟内敢找到试试？”

    许淮颂“哦”了声，打算先放两分钟水，跟她唠嗑：“刚才的选题，第七道是不是最简单的？”

    “你怎么知道？”

    “因为去年你叫我做法考模拟卷的时候，我选了第七套，按常理讲，我应该会认为，你可能在第七题布置了陷阱，所以避开它。”

    “那你这次？”

    “我还是选了七。”

    鸡贼。

    阮喻恨恨剜他一眼，转头看见赵轶指着她床头柜上的包问：“学姐，你那包能不能翻啊？”

    她愣愣眨了眨眼。

    赵轶一切了然于心：“找到了！有一只在包里。”

    许淮颂低头看了眼腕表，发现这才过去一分半：“不是我的错。”

    阮喻低哼一声：“这不还有一只吗？”

    还有一只鞋是真找不见了。

    几人一顿操作翻箱倒柜，连床底都钻了，也没发现踪影。

    直到最后三十秒的时候，许淮颂看了看腕表，跟伴郎们说：“都别找了。”

    阮喻一看他这笃定的神情就知道又要输，果然见他看着沈明樱身边另一位长裙及地的伴娘，说：“还有一只绑在那位小姐的腿上，你们谁方便的，取一下。”

    那姑娘倒也没有被发现的忸怩，笑眯眯一拎裙摆：“取完了要负责的。”

    赵轶立刻紧靠许怀诗：“颂哥，我有主了，不太方便！”

    陈晖脸已经红了：“这，这不好吧……”

    周俊挠了挠头：“要不还是刘律去吧。”

    刘茂看了眼对面一脸“你有本事就来拿”的姑娘，露出了警惕的神情。

    作者有话要说：　　刘茂：帮兄弟娶自己的相亲对象，最后还要把自己赔进去。：）

