    “你就没有对的地方。”封伦霸气回了句。

    “某人不是说，对方死缠烂打，不肯离婚吗？现在看来好像不是那么回事，你这样的紧张，倒是少见，除了她......苏柠汐，是第二个让你上心的人。”陆泽翊的话戛然而止。

    叶司琛脸色也发生了变化，好在封伦反应快，接话说道：“大饼就是保证书，以后她怎么样怎么样！说到底也就是态度，你的嫂子她信你，信你之后才会原谅，不过，我家仙女嫂子不一样，这种大概率是没用的。”

    “那该怎么办？她不会永远都不原谅我吧？”叶司琛锁着眉头，脸色暗沉了。

    “不，我有必杀技！对于嫂子这样刚烈的女性，你得死缠烂打，一哭二闹三上吊，嗯，我拆开来说，一哭，不是让你真的哭，而是诉苦，告诉她，你知道错了对不起就不要停，二闹，开始懊悔，怪自己，怎么凶残怎么来，三上吊就是精髓了，要死要活，不原谅就半死不活，一套下来，基本没女人能坚持。”封伦嘴角上扬，信他，绝对不会错。

    叶司琛认真记着，晚上他得好好试一试，一定要得到苏柠汐的原谅，也想弥补一下他的错。

    “你真的对她动心了？”陆泽翊反问。

    这次，他没有逃避，而是看着他的眼眸，一字一句地回答：“我喜欢她。”

    “喜欢她？很喜欢的那种？哪怕她心里有其他男人？”封伦补了一句。

    不提还好，这样一提，他耳边就响起‘阿珩’这两个字，内心的怒火又燃烧了。

    可即便有‘阿珩’的存在，他都喜欢。

    “难得看到你有喜欢的人，作为兄弟，自然会支持你，可是，你得想清楚，你是因为喜欢她？还是因为习惯了她？又或者新鲜感？”陆泽翊又提醒了句，顿了顿，又补充了句：“那她呢？你彻底忘了？”

    封伦抓着陆泽翊的手，想要阻止，但是，来不及了。

    那是叶司琛的底线，没人敢随意的提及。

    果然，他们两人四目相对了，周遭的寒意，猛烈升起，仿佛一场恶战要开始了。

    “琛，我只是想要你看清楚自己的心，没有其他意思。”陆泽翊还是服软，声音也变得温和了许多。

    见对方这个态度，他也没有过分，点点头：“我做什么，我心里有数。”

    封伦刚想回他们一句，结果，电话响起，看着来电显示，他就不接。

    可是，大哥封枭电话不停，仿佛他不接，对方就不罢休。

    几声后，他无奈接起电话，态度超好地说着：“大哥，我现在跟琛在聊生意上的正事，真没空参加校董会。”

    上次参加校董会，他不过同时泡了几个妞，然后几个妞打起来了，大哥就差点没干死他，从此之后，听到校董两个字，他就过敏。

    “琛在你身边是吗？那你跟他说一下，叶太太陪着别的男人参加宴会，是他允许的吗？”封枭说道。

    “谁？仙女嫂子？”封伦大声问道。

    “你能不能给我有点出息？让你参加应酬，你就各种矫情，一提嫂子你就来劲，封伦，我给你半小时，要是不来参加宴会，我打算你的第三条腿。”说完就挂了电话。

    “苏柠汐怎么了？”叶司琛紧张问道。

    “你老婆被人撬走了，就在董事会，记住我教你的道歉法则，快，快，快，你们陪我一起去。”封伦拉着他们两人，就前往目的地了。

    苏柠汐躲在宴会角落里，时见深看着她，有些抱歉说道：“不好意思，临时拖你来这个宴会，我也没办法，不带女伴会被人笑话的。”

    “大哥，我是叶太太，你带我出现在这里，笑话的人更多吧？如果我知道，是这么一个宴会，我不会来的，你那么优秀，不能因为我的出现，耽误你有女伴。”她有些尴尬的说着。

    她越来越觉得，时见深对她，有超过正常的男女之间的感情，拜托，她已婚身份，怎么就......她魅力有那么大吗？

    “我不喜欢这样的场合，也不喜欢怀着目的靠近我的女人，苏柠汐，我总感觉我们以前见过？我对你有一种莫名的熟悉感？你有这种感觉吗？”时见深挑眉问道。

    越看苏柠汐越觉得有种熟悉感，可就是记不起来，他们到底在哪里见过？

    “我大众脸，你应该认错人了，在我的记忆里面，没有见过你。”她端起一杯果汁，笑着解释。

    一个封伦，一个时见深，都这样说过，这应该就是一种搭讪方式吧？有点low！

    抬眼间，就看到叶司琛朝着她走过来，这个男人怎么来了？

    叶司琛一进宴会现场，就看到角落两人，有说有笑的，他迈起脚步，杀了过去。

    “说真的，嫂子真的是万搭模式，跟谁站在一起都感觉般配，时大哥这么多年，就没有过女友，现在对嫂子这么热心，该不会真的喜欢上嫂子了吧？”封伦有些感叹了。

    陆泽翊没有接话，而是深邃的目光，盯着苏柠汐。

    “你看什么？”他疑惑了。

    “我突然明白琛的那句话，厉害的不是别人，而是苏柠汐，她总有办法，让所有人的注意力都落在她的身上，这可不是漂亮就可以的。”陆泽翊感叹着。

    “你是说，她故意吸引所有人？”封伦总感觉陆泽翊话里有话，怪怪的。

    “心甘情愿被她吸引罢了！好了，你哥在等你，再不过去活剥了你的皮。”他转移话题了。

    封伦哀叹一声，默默地走了过去。

    陆泽翊一笑，端起一杯香槟，扫了一眼周围，人群中看到了夏沫沫。

    夏沫沫不是说在剧组拍戏吗？怎么会到这里？她身边的男人，不是最近很火的顶流弟弟，磊磊吗？

    她可真不消停，陆泽翊提步缓缓走过去。

    叶司琛坐在苏柠汐旁边，大手落在她肩上，往怀里一拉，宣示主权的邪魅一笑：“夫人，你们在聊什么？很开心的样子？”

    “在聊为什么会那么快原谅你？也顺便探讨一下，两性关系间，要怎么样才能做到绝对的信任？还有句话，得告诉苏柠汐，恋爱脑是重大疾病，没得救，还不能报销，汐汐不会走到那一步，对吧？”时见深带着嘲讽看向了他，玩味说道。

