    想通了这一点的万斯终于镇定了下来，他的眼神中惊慌和恐惧逐渐消退，而眼前的这个少年所表现出来的镇定让他心生佩服。

    随着万斯的平静，艾薇拉也收起了求饶和哭泣，她瘫坐在地上抱着双膝，全身上下不停地在颤抖，显然是因为害怕而不是因为没穿衣服觉得冷。

    万斯过去对艾薇拉叹了一口气后说道：“你赢了，我带你回教堂。”

    然而又过了很久，艾薇拉才慢慢恢复过来，她木然的从地上捡起衣服当着两位男性的面一一穿上。

    对于一个刚刚受到重大精神打击的女士不能要求太高，而且在场的另外两人，万斯表示毫不在意，艾格也表示不过如此。

    至少过了十多分钟，终于恢复过来的艾薇拉开始在房间里清点东西，万斯对着她严厉的说道：“不要太多收拾东西了，只带生活必需品，知道吗，生活必需品。”

    万斯对着艾薇拉强调了两次生活必需品，但是这到底有多少作用，上帝才知道。

    随后，艾薇拉在房子里翻箱倒柜，艾格见到她随意丢弃了一个黑色的皮质腰包，在征得艾薇拉同意后，艾格将腰包扣在自己腰上，然后把挤得自己难受了一上午的弹药全部装进了腰包里。

    艾格一个人坐在凳子上端着AR-7，独自练习着换弹装弹。现在艾格最大的缺憾就是没有备用弹匣，AR-7的弹匣容量是10发，子弹打光了后必须手动装填。

    手动装填可不是在游戏中那样点一下“R”就能搞定的，不止一个人在弹药充足的时候死在了装填速度上。

    在万斯起码催促了十次后，艾薇拉终于收拾好了自己的行装，艾格看到那个立起来差不多有自己高，而且塞得就像是BMI达到40的那种胖子一样的巨大背包，傻眼了。

    “你，背的动这些东西吗？”艾格对着心满意足的艾薇拉问了一句，随着他这声问话，艾薇拉脸色突然变了下来，她哭丧着脸说道：“好像背不动。”

    万斯在一旁站着不动声色，他脸上挂着早知如此的表情。

    最后在艾格帮忙下，艾薇拉将背包成功的减到了她能背负的程度，出乎于艾格的意料，那些琳琅满目的手工艺品艾薇拉一个都没带，她的背包中最重的部分竟然是各种书籍。

    这一个小小的行为让艾格对艾薇拉生出不少好感来。

    若是人类还能重新点亮文明之光，那么书籍就是保存着文明的火种，此重要性无可替代。

    ******

    在艾薇拉家里耽搁的时间太多了，等三人都准备好了后，艾格的肚子已经叫很久了。

    考虑到三人等一下还要负重走好几公里，甚至不排除要和感染者赛跑，于是万斯让艾格从背包里又取出了一些食物，艾薇拉殷勤的端来了三杯白水。

    水，也快成为稀缺资源了。

    这大停电后，教堂里水塔的水泵也停止了工作，虽然水塔里的水至少可以支撑几天，但是也应该没剩多少了。

    社区的自来水供应还没中断，但是水流量已经是非常的细小了，断流也是迟早的事。

    万斯寻思到，等回去了得想办法做一个轱辘和绞盘，最不济至少要有一个长绳加大桶。幸好教堂有一口深井，要不然大家将面临很麻烦的饮水危机。

    这次艾薇拉吃相比刚才文雅多了，但是食物依然不多，只能说刚好止住难以忍受的饥火。

    在门口，艾薇拉恋恋不舍的关上门后，正准备锁门，万斯制止了她。

    现在已经不需要再提防小偷了，一个空屋感染者是不会有兴趣进去逛的，而不锁门则对生存者更加有利。

    谁也不想被一大群感染者追赶，好不容易逃到一个房屋的门前，一推，×，门锁住了。

    可以预见到，在未来，生存者利用大量的空房和感染者躲猫猫的情况会越来越多，甚至可能利用房间里的家具摆设组成绊脚路障。

    感染者在这种房屋内的移动速度会大幅度减慢，但是经过训练的生存者则可以快速通过。

    艾薇拉的房子离社区外围只隔了一条街，下午的阳光被密布的乌云遮挡了起来，但是这并不妨碍万斯带着两个人提前绕开那些四处巡游的感染者。

    终于，三人溜出了社区，万斯带着头，三个人如同逃出生天一般发足狂奔。

    “啊哈，啊哈。”

    在出了社区的一个小山坡上，在艾格的要求下，万斯同意艾薇拉和艾格稍作休息。背着一大包的负重又快速奔跑，艾格不光是体能降到了快个位数，而且体能上限又降低了。

    劳累：体能上限-10

    “啊哈，啊哈，啊哈。”

    艾格大口大口的喘息着，他现在的嘴里充满了熟悉的金属味道。

    这点累算什么！

    艾格读书的那会，每次跑完1000米都要到医院里输液三天才缓的过来。

    爷离极限还远着呢！

    结果还没等艾格喘匀气息，他身旁的艾薇拉尖叫了起来。

    这个小山坡的另一边是一个向下的缓坡，站的最高的艾薇拉越过坡顶看到翠绿的草地上有几个感染者结成了驴友正在那里玩徒步。

    艾薇拉一看到感染者，吓得惊声尖叫起来：“啊！！！这有怪物（monster）！！”

    随着艾薇拉的尖叫，几个感染者整齐划一的转过头来，于是她发出了第二声高音：“他们发现我们了！！”

    “该死的！别叫了！！”万斯冲过去想给艾薇拉再一个耳光让她安静下来，但是已经迟了。

    那一小群感染者一边兴奋的发出嗬嗬的声音，一边朝着他们奔跑了过来。

    “万斯！！”

    “啪！”

    艾薇拉的第三声警报被万斯及时的打断了。

    “你每次都这样！”万斯对着被打蒙的艾薇拉咆哮着喊道：“你每次都这样，遇到什么事就尖叫到失控，所以我从那次车祸死里逃生后，再也没来找过你！”

    现在不是清算旧账的时候了，感染者离他们已经不到30米的距离了。

    30米的距离，苏炳添只需要不到三秒，艾格可能需要五秒，感染者跑再太慢也不会超过十秒。

    当机立断，艾格单膝跪地，端着一直挂在胸前的AR-7对着感染者瞄准。

    不知道是因为太仓促的原因还是过于激烈的喘息无法平息，艾格视野里的绿色准心摇晃得非常厉害，而且中间的空隙非常的大。

    屏息。

    2

    1

    “啪”

    艾格对着最近的那个感染者开火了，一枪正中他的额头，感染者一头栽倒在地。

    “Headshot！”

