    原剧情中，斯塔克的手术做的很顺利很成功，并没有出现任何意外。

    而现在呢？

    主刀的医生换成了体力和技术都更强一些的斯特兰奇；有石小磊提供的药剂作为保障；参与手术的赵海伦手里，握有一份效果强到离谱，且最终会发展成‘生命摇篮’的细胞再生技术；细致程度远超人类的贾维斯所提供的体征监控……不夸张的说，手术想失败都难。

    上午九点左右，斯塔克被推进了手术室，到了中午十二点左右，手术便圆满结束了。

    由贾维斯负责控制，护士们在边上跟着照料，不一会儿的功夫，连床带人，斯塔克被送到了提前准备好的观察病房内。

    早已换好无菌服的佩珀，迫不及待的来到了病床边。

    双手握着斯塔克的手，视线盯着麻药的劲儿还没退下去尚处在昏迷中的脸庞，确定他的呼吸很平稳，佩珀这才松了口气。

    “斯特兰奇医生，手术的结果……”

    “一切顺利。”斯特兰奇脸上露出了得意的神采，顺手从兜里掏出了一个小小的玻璃瓶：“喏，取出来的弹片都在这里了，你可以替他留着，做个纪念。”

    不是不相信斯特兰奇的话，而是实在太过关心，忍不住想要多求证几次。接过小玻璃瓶，佩珀又把视线转向了吴长庚、赵海伦等人。

    “斯特兰奇医生的技术非常好。”作为一助，吴长庚是斯特兰奇之外最有发言权的人。

    迎上佩珀的视线，他先是给了一个微笑，然后又冲斯特兰奇竖了个大拇指：“斯特兰奇医生这种年纪，竟然拥有这么厉害的手术实力……比我年轻时强多了，说实话，我很惊讶，也很佩服。”

    “那是，论做手术的本事，我可是全美第一。”

    跟没出事之前的托尼·斯塔克一样，尚未遭遇人生重创的斯特兰奇，也是一副臭屁又嘚瑟的性格。

    从斯塔克身上学会了如何与自恋狂相处，佩珀很好的给出了应对。只见她面带感激的冲斯特兰奇笑了笑，语气热情却又不至于失礼的说道：“谢谢你，斯特兰奇医生。斯塔克和我，都认为找你是最正确的选择。”

    “一分价钱一分货嘛，既然你们付了一大笔钱，我当然要给出最好的回应，保证让你们满意。”

    “谢谢。”

    不光是嘴上表示了感谢，实际意义上的谢礼，佩珀也没少准备。

    当然，那些都是无足轻重的小事，这里就不一一细说了。

    总之，确认斯塔克顺利的渡过了这一劫，佩珀终于放下了心头的不安。

    在观察期的这几天里，感谢并招待好几位医生；比护士更加细心，亲自照顾刚做完手术的斯塔克；远程控制公司里的事务，确保斯塔克集团可以正常运转……哪怕好几件事堆在一起，也难不倒已然从六神无主的弱女子变回女强人的小辣椒。

    事实证明，小辣椒的付出真的很有效。

    仅仅两三天的功夫，斯塔克已经度过了术后的虚弱期。虽说因为胸口的那个大洞还没彻底痊愈的关系，行动上还受到了一些限制，不能像平时那样自由行走，更不能套上盔甲满世界乱飞，但他的精神状态，却是已然恢复了平日里的水准。

    这不，趁着佩珀去上厕所的当口儿，坐在电动轮椅上的斯塔克偷偷摸摸的来到咖啡机旁，一边命令贾维斯保密，一边给自己冲了杯咖啡。

    “吸溜，哈~~。”抿了一小口，斯塔克不自觉的露出了迷醉的神采：“就是这个味道，想死我了~。”

    喝了一口想第二口，一个不小心，彻底忘了之前对自己的提醒。

    “托尼~~！”

    “呃。”耳边听到佩珀气呼呼的呵斥声，斯塔克才反应过来。

    讪讪的回过头，看着双手叉腰站在门口的佩珀，斯塔克尴尬的抽动嘴角，挤出了一个无比生硬的微笑：“佩珀，我……”

    “先把杯子放下。”

    “哦。”依依不舍的把杯子放到桌子上，斯塔克悻悻的摸了摸鼻子：“我就喝了一口，真的，就一小口，最多只有几毫升。”

    “几毫升也不行。”把桌上的杯子拿起来，毫不犹豫的扔进了垃圾桶，佩珀紧皱着眉头，如同老妈子一样对斯塔克数落开了：“你自己的身体状况是什么样，你不知道么？都说了，一切刺激性的饮料和食物都不能入口。你这一杯，至少含有100毫克的咖啡因……”

    “……那是我最喜欢的杯子。”嘟囔了一句，发现佩珀眉毛都竖起来了，斯塔克赶紧闭嘴举手：“好吧好吧，我保证，没有下一次了。”

    “……。”盯着斯塔克看了几秒钟，佩珀突然仰起头来：“贾维斯，你在么？”

    “我在，佩珀小姐，请问有什么吩咐。”

    “为什么刚才没有拦着他，也没有提醒我？”

    “因为先生给我下了命令。”

    “嘿，贾维斯，你出卖我？”

    “为了您的身体考虑，我认为，有必要向佩珀小姐坦白。”明明语气中毫无波动，但听起来，贾维斯的话里偏偏像是带着几分调皮。

    “很好。”佩珀点点头，再次把目光转到了斯塔克脸上：“托尼，现在我要你给贾维斯下一条指令。至于内容，应该不用我教你吧？”

    “我抗议~！我要求保留隐私权~！”

    “抗议无效，驳回。”佩珀油盐不进，双手抱胸盯着斯塔克：“快点，别磨蹭。”

    还能怎么办呢？斯塔克被迫无奈，只能给贾维斯下了一条指令，让他帮助佩珀监视自己的行动。

    知道这是为了自己好，可说实在话，彻底丧失掉自主权多少还是让斯塔克有点儿憋闷。

    如同赌气中的小孩子一样，斯塔克故意闭上了嘴巴，打算用不说话不搭茬来向佩珀表示自己的不满。

    看着这个样子的斯塔克，佩珀又好气又好笑。

    正想再唠叨两句，突然间，贾维斯给出了提醒：“先生，佩珀小姐，很抱歉打断了你们的对话。Mr洛克来了，正在楼下敲门。”

    “洛克？我知道了。”替斯塔克给出了回应，佩珀吩咐道：“贾维斯，直接让他来这里吧。”

    “好的。”

    不大会儿，石小磊在贾维斯的提示下，出现在了房间门口。

    “托尼，感觉怎么样？比昨天好点了么？”把自己打电话订购的小花篮放在了桌子上，石小磊一边询问斯塔克，一边冲佩珀点了点头：“你好，佩珀。”

    “伙计，你来的正好……”

