
　　“叮，您受到磅礴的大秦气运洗礼，境界获得突破。”天籁小说网

　　砰！砰！砰！

　　紧接着，继上次获得两百突破进度，连破两个小境界踏足紫府三重之后。

　　这波气运洗礼，又是令得赢熙的境界更上一层楼，直达紫府六重。

　　“天机阁，朕必灭之！”

　　而这，仅仅只是马斌自己截留的大秦气运。

　　却不知，天机阁，又通过马斌，截取了大秦多少气运呢？

　　可想而知，定然是一笔极为庞大的气运。

　　呢喃自语之间，赢熙心中杀机更甚先前。

　　“陛下，老奴已经将马斌人头悬于玄武门之上，还有，贾诩大人回来了。”

　　没多久，曹正淳再度踏足真龙殿，俯身禀报道。

　　“贾诩何在？快让他来见朕。”

　　赢熙闻言，当即眸光一亮。

　　他倒是想要听听，这段时间，贾诩到底都做了些什么。

　　居然，还拉开了天下动乱的序幕。

　　“陛下，贾诩大人就在殿外等候，老奴这就传他入殿。”

　　曹正淳再答。

　　“好。”

　　微微额首。

　　不多时，曹正淳便是带着贾诩，踏入真龙殿内。

　　“微臣贾诩，叩见陛下。”

　　不待贾诩行全礼，赢熙便是摆了摆手道：“爱卿免礼，快给朕说一说，爱卿此行经历吧。”

　　“诺。”

　　“回禀陛下，微臣此行...”

　　紧接着，贾诩便是事无巨细的将出了咸阳之后沿途所发生的的事情，以及阴山之战详细叙述，禀告赢熙。

　　“哦？原来是这样。”

　　听完之后，赢熙也算是差不多了解了。

　　不得不说，贾诩不愧是昔日的三国第一毒士。

　　从一开始，贾诩便已经计划好了于阴山之上，借用圣旨之上的大秦气运之力，显化秦皇秘钥，造成秦皇秘钥崩碎之景。

　　不过，当时，贾诩只不过是想要坐实他毒仙谷的身份，在阴山之上，尽可能的坑杀正道人士，以期祸水东引，顺势挑起正魔大战。

　　也好暂且化解大秦皇朝的危机，给予大秦皇朝更多的发展时机。

　　不曾想，这一次，最终结果却是远远出乎了贾诩的意料。

　　因为血狂战将，王天龙，法言三人的内斗，事情变得更加复杂，也必会引起更大的动乱。

　　当然，这在赢熙看来，未尝不是一个更好的契机。

　　“对了，陛下，微臣在归途时，曾特意暗访了安武侯府。”

　　“意外发现，安武侯府已经高手云集，整戈待旦，其内更是有人在密谋，欲让安武侯进位为王。”

　　“微臣只恐，安武侯不日便要自立为王，割据一方了。”

　　说着，贾诩的眉心，不觉多出了一抹愁容。

　　整个大秦天下九州，大秦，虽早已失去掌控，但，九州天下，仍无一人敢称王！

　　明面上，各地诸侯，还是礼敬大秦。

　　周失其鼎，天下共问之；秦失其鹿，天下共逐之！

　　一旦有人宣布称王，开了先河，天下间，便不知有几人称王，几人称霸了。

　　届时，大秦必将颜面扫地，威仪尽丧，想要重掌九州大地，再创大秦天下，势必更为艰难。

　　“区区安武侯，也妄想称王？哼！”

　　“贾诩，朕命你，即刻前往监察安武侯府，一有动静，随时来报。”

　　赢熙想得很清楚。

　　想要阻止天下诸侯称王称霸，必当以武力镇压之。

　　瞳孔微咪，赢熙暗自盘算，也许安武侯称王日，便是他赢熙震慑天下群雄的一个大好机会。

　　“诺。”

　　贾诩闻言，不觉露出会心一笑。

　　隐约间，他已经猜到了几分。

　　“叮，感受到您的臣子对您的谋划，相当认可，触发特殊相性——君臣同心。”

　　【君臣同心：您作为君主，可直接获得触发该相性之臣子的神通】

　　“叮，恭喜您获得神通——荼毒苍生。”

　　“叮，由于神通——荼毒苍生的加入，《黑帝葵水诀》感觉自己地位不稳，特拉上自己的兄弟《白帝庚金诀》前来助阵。”

　　“叮，恭喜你获得天阶上品功法《白帝庚金诀》。”

　　【白帝庚金诀：天阶上品功法，传说中，五帝之一的白帝所创造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命庚金神通，寻常天阶功法根本无法与其媲美】

　　......

　　咸阳城内外三十里，一处荒废许久的古庙。

　　此刻，远远望去，血影浮动，尸气纵横，有妖魔横行肆虐之象。

　　内里，一人身披红袍，刀尖之上，血气摄人。

　　另一人，如同炼狱恶鬼，不似人形，阴森可怖。

　　“泣血刀，想不到，多年不见，你居然已是宗师巅峰，看这气息，只怕，距离洞天大宗师，也仅有一步之遥了。”

　　两人对峙许久，良久，恶鬼张口，声音嘶哑，听得人有种头皮发麻之感。

　　“苍骨老魔，你也不差，同为宗师巅峰，你这些年，提升也不小啊。”

　　泣血刀杨淳瞳孔不觉微微一缩。

　　他身为血影宗三长老，这些年来，不算奇遇，单单是消耗的宗门资源，便是一个天文数字，方才达到目下这宗师巅峰的境界。

　　而苍骨老魔，虽说是赶尸派内实权长老，但，赶尸派为天下共弃之门派，门内资源积累，哪里比得上血影宗。

　　可，苍骨老魔，仍旧是不输于他，也达到了宗师巅峰。

　　这足以证明，苍骨老魔，不简单！

　　“说吧，你在此等候本座，所为何事？”

　　心下暗暗警惕，定了定神，深深地望了一眼苍骨老魔，他可不信，苍骨老魔无缘无故会找上他。

　　“本魔听闻，你欲寻一上好的炉鼎，助你突破血影神功第九重，好顺势晋升洞天境大宗师，是也不是？”

　　苍骨老魔不答反问。

　　“是又如何？”

　　杨淳双手负立，倒是没有隐瞒的打算。

　　反正，血影宗身为左道八门之一，本就亦正亦邪，甚至于更偏向于邪道宗门。

　　故而，他寻炉鼎之事，即便传出去，也没什么大不了。

　　顶多就是招来几个除魔卫道的正道大侠追杀，他，随手可灭之。

　　毕竟，够实力杀他的正道强者，多多少少都会顾及血影宗，而不敢乱动。

　　“本魔倒是知道有一个上好的炉鼎，正好适合你，就是不知道，你泣血刀敢不敢了。”

　　苍骨老魔刻意露出一抹挑衅的笑容。

　　“苍骨老魔，你我都不是三岁小孩了，激将法这种小把戏，就不要在我面前卖弄了，有什么事，要说便说，若再吞吞吐吐，本座便不奉陪了。”

　　哪知道，杨淳根本不上当，眸光一冷，寒声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十四章 君臣同心，白帝庚金诀免费阅读。https://xs.23sk.com 