    手术室内已经准备就绪！

    余勇刚决定亲自去现场看看。

    而老马自然也得去，不是因为好奇，更不是因为想要看陈沧装逼，单纯只是因为他需要做一件核心程序。

    而且是非他不可的。

    其实，这个时候老马发现了自己拥有别人不可替代的作用。

    院领导这边也知道奥斯特来医院做交流访问，这对吴同甫来说也是一件脸上有光的事情。

    而医院宣传科自然不能放过这样一个好机会，甚至邀请了卫生系统的媒体，对急救中心进行一次宣传工作。

    不过，奥斯特来的消息吸引了英国一家外籍媒体，顿时希望跟来一同采访。

    于是，一群院领导和记者纷纷来到了手术室的办公室。

    希望可以记录下来这个内容，然后加以修饰，进行宣传，这样一来既可以提高医院的执行，还能变相的提高医院的行业影响力。

    到了办公室之后，吴同甫看见已经有不少人了。

    “余主任呢？”吴同甫问了一声。

    何志谦这个时候起身答复：“去手术室了，下一台手术也是阑尾切除术。”

    吴同甫点了点头，招呼记者们坐下，等待着奥斯特出来。

    这个时候，吴同甫给何志谦使了个眼色。

    何志谦起身跟着吴同甫走出了房间。

    吴同甫看着何志谦，小声说道：“这个，下一台手术要不你上吧，你看这个外媒有人也来了，虽说是交流，但是总不能丢人吧？”

    听见吴同甫的话，何志谦忍不住笑了笑：“吴院长，你不用担心，陈沧也在里面呢！而且，下一台手术他主刀！”

    吴同甫顿时黑着脸：“胡闹，这个时候可不能让小陈胡闹了，这外国媒体可喜欢挑毛病，要是添油加醋说一些话。”

    “卫健委领导又要发火了！”

    吴同甫看着何志谦，沉声说道：“你赶紧去，别耽搁了正经事儿。”

    何志谦实在是无奈，就把刚才陈沧和奥斯特手术的事情给详细的说了一遍。

    说完之后，何志谦忽然也是皱眉：“对，我得去劝劝陈沧，不能当着人家英国媒体的面批评奥斯特，这样对不好！”

    想到这里，何志谦起身就准备换衣服朝着手术室走去。

    吴同甫听完之后，顿时愣了一下：“这个……小陈的阑尾手术比奥斯特还要厉害？”

    何志谦：“奥斯特亲自说的，我反正也没见过小陈做阑尾手术，具体我也不好判断。”

    吴同甫连忙说道：“你赶紧去……”

    说完之后，吴同甫也回到办公室。

    而此时，手术室内，患者已经躺在床上！

    但是……看着周围好几个主任还有一个外国人，内心忽然咯噔一声。

    “医生，你是不是骗我呢？我肯定不是阑尾炎对吧？我肯定是得了不好的病！”

    患者是一个五十多岁的胖阿姨，说着说着就有些伤心。

    “肯定是孩子们骗我，隐瞒我呢……大夫，您实话实说，我不怕，我是不是胃癌？”

    一句话，把陈沧给问住了，有些哭笑不得！

    想来想去只好说道：“手术完了我给你看看你的阑尾，你就知道是不是骗你了。”

    “手术很快，用不了多少时间。”

    阿姨虽然不放心，但是也没办法。

    她惴惴不安的看着周围周围一个个主任，甚至还有外国专家，这内心总觉得没底。

    患者比较胖，脂肪层比较厚，这样一来，小切口手术难度就大了不少。

    奥斯特看着陈沧：“陈医生，现在使用小切口，是不是难度比较大啊？”

    陈沧摇了摇头：“还好，其实真正的小切口最重要的是寻找到合适的位置，然后选择合适的口子……”

    说完之后，麻醉师准备局麻。

    而陈沧却说道：“稍等片刻！”

    随后他开始由轻到重的开始对妇女的下腹开始触按，伴随着女人一声声的哀嚎，陈沧脑海里的四维图开始不断的形成一个系统的阑尾布局图。

    根据影像结果的提示，陈沧在患者的腹壁做了一个标记点。

    随后，局麻开始生效。

    陈沧接过手术刀，开始了操作。

    这种腹部脂肪层比较厚的患者，一定要注意的，陈沧没有为了争口气刻意缩小缺口，相反，口子还是两厘米左右。

    可是，接下来的操作，陈沧真正意义上诠释了什么叫做行云流水，什么叫做对手术了如指掌。

    腹腔内的情况如同探囊取物一般！

    而且，每一步操作有板有眼，恰到好处，刚刚好！

    不多不少，不增不减！

    看的奥斯特是呼吸急促，而一旁的余勇刚、老马、何志谦三人同样如此。

    看着陈沧云淡风轻的脸上，所有人陷入了沉思。

    他到底有什么不会的？

    想到这里，众人忍不住叹了口气。

    手术就在这长长的叹息声中缓慢结束。

    如果手术有特效，这一台手术绝对是金光闪闪，琉璃七彩祥云萦绕，绽放盏盏青莲。

    等到陈沧缝合之后，四人低头一看，顿时愣了一下！

    差点没有找到伤口！

    仔细一看，却是在女子皮肤褶皱处！

    因为肥胖久坐之后，腹部经常会有一道肉痕……

    此时刚刚好把伤痕隐藏了起来。

    如果说现场仔细看还能音乐看见，可是外面摄像头的众人却是忽然发现找不到了伤口！

    感觉就是眨了眨眼，伤口不见了！

    可是切下来的阑尾已经到了盘子里，这……是变魔术吗？

    空手变阑尾？

    明明肚子上都没有口子，手术还能隔空取物嘛！

    奥斯特看着陈沧，心服口服！

    怪不得刚才能指出自己的所有不足。

    虽然看似有些苛刻。

    可是这些却都是自己需要提高的地方。

    而且，陈沧在这些方面已经做得足够好了。

    手术完毕，这阿姨起身之后，看了看众人，又看了看阑尾：“这……这是阑尾？”

    嗯，言语中充满了不信！

    可是，她也知道，时间没过多久。

    感慨一声，甚至看了看自己的肚皮，差点没有找到伤口！

    要不是麻药效果快消失了，疼痛感传来，她都有些不太自信是不是手术了，会不会大夫拿了一块猪肉糊弄自己！

    “谢谢您啊医生！”阿姨笑了笑。

    说完，美滋滋的被护士推走了。

