    陈冰嘿嘿得意笑了，勾了勾手指。

    “大宝，以后跟着我混，保管你一定能大富大贵。”

    林大宝呵呵呵呵傻笑，问：“那咱们上哪儿搞大买卖？”

    “总会有的。”陈冰想了想，似乎颇有感慨：“做生意才能真正赚大钱。你想啊，肖公馆里头一个个都是当大官儿的，可他们还得做生意，不然哪来那么多的富贵，是吧？”

    “那是那是。”林大宝忙点头：“俺妈说了，肖公馆在帝都里里外外好多店铺和大商场，就连药店和书店都有，多得数不清呢！”

    陈冰愤愤不平冷哼：“就因为肖公馆有权又有钱，所以才能在帝都为所欲为，想要赶谁就赶谁，连一点儿活路也不留给我。”

    他只是报销了一些小费用，就被单位撤了职。

    肖公馆不仅见死不救，还趁机落井下石，逼他跟林云宝离了婚。

    他只不过嚷嚷几句发点儿牢骚，鲁深浅就带着人将他赶出市区，不许他在市区住下或找工作。

    还警告自己不许再乱说话，不然就要将他撵去天涯海角，不许他再踏入帝都一步。

    幸亏老妈子身边还有一点儿钱，不然母子两人铁定要流落街头当乞丐。

    “可不是嘛！”林大宝委屈嘟嘴：“还是俺妈的亲叔呢！肖公馆里头那么多好玩意，俺觉得好玩偷偷拿两样出去换点儿酒钱，老头子气得不行，不仅将俺赶走，还不许俺再进肖公馆一步。他那么有钱，那么多值钱玩意，咋就不能给俺一丢丢啊？算哪门子的大富豪？忒小气！”

    自从他偷窃被抓，刘管家将他丢出肖公馆，门口的守卫就一直不许他再靠近一步。

    后来他跑去好几趟，不管怎么哀求都没用，每次只能二宝或老妈子跑出来见他，说什么都不许他进里头一小步。

    陈冰似乎想起什么，问：“对了，你爸也在里头了？现在？”

    “对。”林大宝点点头：“俺爸出狱后就被接了过来，现在在里头的账房帮忙干活，每天管吃管喝管住，一个月还有两百多的工资能领。”

    陈冰眸光微微躲闪，试探问：“你爸怎么那么快出来？他……他没说什么吧？”

    “俺压根还没见过他。”林大宝耸耸肩，解释：“他被关了以后，俺就没见过他。听俺妈说，是小叔公派了一个很厉害的律师去帮他，后来找到了什么有力的证据，忙了一通将他给放了出来。他来了帝都后，对俺生气得很，至今都不肯出来见俺。”

    老爹被抓入狱那会儿，他心里也担心过一阵子，可他啥都不会干，也不知道该怎么帮，只能干脆什么都不理。

    老爹出狱后来帝都，大骂他这个儿子一点儿孝心也没有，甚至还扬言以后不要认他。

    老妈子虽然对自己有气，但一直充当和事佬，劝老爹原谅自己。

    “糟老头儿年纪大了，脾气也跟着大。以前在家那会儿，他什么都听俺妈的，俺妈听俺的，所以他不敢拿俺怎么样。现在他得意了，在肖公馆里头啥都有，哪里肯理俺的死活！”

    陈冰听罢，暗自羡慕不已。

    “你家幸好有你妈这一门亲戚，不然你爸哪能那么幸运……现在再不济，你在帝都没人敢拿你咋样。谁要是敢欺负你，你把肖公馆的名号报出去，说你是肖公馆的外甥，谁还敢得罪你呀！”

    林大宝连连苦笑：“哪有！人家压根不认俺。俺爸妈和二宝就蛮好的，不愁吃不愁穿，连干活都不用。”

    “真的不认？”陈冰眼神转了转，压低嗓音：“你傻啊？你妈在肖公馆里头，你要是万一出个啥事，你妈难不成会袖手旁观？她铁定会求肖公馆的人帮忙的。”

    “俺……俺能出啥事？”林大宝耸耸肩：“俺除了没钱没女人，也不缺啥了。”

    陈冰一听直接翻白眼，反问：“咱男人追求啥？不是钱就是女人，不然人生还有啥意思？”

    林大宝愣住了，直觉这话似乎蛮有道理的。

    “也对。没钱要啥没啥……没钱，连女人都不跟着俺。”

    陈冰嗤笑，摇头：“可不是吗？有一句话说得好，钱是万能的，没钱万万不能。你如果有钱，想住豪华酒店就随时住，想喝珍藏版红酒就随便喝，想要哪个女人陪你就只需要勾勾手甩点儿钱。咱们男人啊，也就好这几样，没其他了。”

    林大宝歪倒在墙上，幽幽叹气。

    “说到底，还不都是钱的事。”

    陈冰点点头：“所以，咱们哥俩得麻利找好办法捞大钱。”

    “咋……咋捞？”林大宝眨巴眼睛激动问。

    陈冰“额”了一声，扬起下巴道：“放心，很快就能找到好门路。我在外行走这么些年，可不都是白混的！等着，不用几天我就能找到。”

    “哎！”林大宝讨好笑了笑，“那俺就靠你了！”

    ……

    中秋节傍晚，四合院

    袁博洗完芋头，问：“妈，这些芋头要怎么吃？”

    肖妈妈忙着做米糕，摇头答：“这是隔壁邻居送的，估计吃不上，今晚安排的硬菜蛮多的。”

    袁博略一思索，问：“要不，我弄成芋头泥炸来吃？”

    “好啊好啊！”肖颖插嘴笑道：“你做的炸芋头丸味道蛮好的，吃过一回，我就惦记上了。”

    袁博宠溺睨她一眼，笑骂：“你惦记的东西还少吗？一会儿要月饼，一会儿要米糕，现在还要炸芋头丸，你确定你的小肚子能装得了这么多？”

    “当然能！”肖颖耸耸肩：“不还有你这个大胃王帮忙吗？小菜一碟！”

    袁博询问看向岳母，道：“妈，既然小馋猫要吃，那就炸一盘吃吧。”

    肖妈妈温声：“行，随你们。”

    这时，肖淡名笑眯眯走进厨房。

    “需要帮忙不？我来给你们打下手。”

    肖妈妈摇头轻笑：“用不着，阿博手艺好着呢，都是我在打下手。”

    “爸，一会儿你负责吃就行。”肖颖嘻嘻笑道：“吃之前负责擦桌子，端菜上桌，摆碗筷。”

    肖淡名十分痛快点头：“没问题。对了，刚才刘管家打电话过来，说今晚的活动定在游船上进行，不仅有烟花看，还能赏湖上美丽月景。”

    “哦？”肖颖问：“肖公馆山侧的那个大湖吗？游船从哪儿开进去的？”

    肖淡名微笑解释：“那湖从远处看，像极一轮弯月，故此得名‘新月湖’。新月湖是城北最大的湖，跟护城河连在一块儿，游船自然是从护城河开进去。刘管家说特意调了几辆车，到时接送所有人一起去湖边上船。走路过去也行，反正湖边离公馆只有十几分钟的路程。”

    “行。”柳青青温声：“等咱们吃完丰盛的中秋大餐，再去赴游船赏月之约。”

