    酒会还在继续，罗南与杰西卡-菲尔顿随后去了别的地方，跟一些相熟的人打了招呼，今晚过来的不止是好莱坞电影圈的人，还有旧金山商圈的一些人。

    这里有着全世界鼎鼎大名的硅谷。

    严格说起来，卢卡斯影业相当大的一部分业务，也是属于计算机产业，本身就与硅谷有着千丝万缕的联系。

    罗南在酒会上见到了苹果公司的首席运营官蒂姆-库克，简单的问了下史蒂夫-乔布斯的情况。

    乔帮主的身体状况不是很理想，上个月再度入院治疗，蒂姆-库克暂时取代乔布斯的职位，接过苹果公司管理权。

    如果不出太大意外，蒂姆-库克会在不久之后成为苹果公司的新一任掌门人。

    而且比起史蒂夫-乔布斯，他商人属性更浓。

    曾经太平洋对岸的互联网上，很多人都戏称，史蒂夫-乔布斯是做产品的，蒂姆-库克是卖产品的。

    乔帮主时日无多，非人力能够改变，能坚持到今天，钞能力发挥了至关重要的作用。

    罗南还记得，当时有位同事称例如肝癌、肺癌和胰腺癌之类的癌症治疗，都可以用一句话来形容——先要走你的钱，然后再要你的命。

    曾经有句话流传很广，这个世界治不好的病是……穷病。

    所以，无数人想尽办法改变命运，这表现在好莱坞，就是各种各种广为人知的规则。

    也不止是好莱坞，放眼职场和商圈，类似的情况屡见不鲜。

    总是有人想要走捷径。

    杰西卡-菲尔顿遇到了当年在南加大电影学院的一位女同学，独自跟她聊了起来，对方如今是卢卡斯影业的中高层管理人员。

    罗南转了一圈，与马克-伦道夫聊了一会，看到乔治-卢卡斯一个人走到落地窗边，又返回了他那边。

    “怎么变成一个人了？”乔治-卢卡斯看着罗南问道。

    罗南也不兜圈子，说道：“乔治，找个地方单独聊一聊？”

    乔治-卢卡斯微微点头：“可以。”

    他跟罗南一起出了宴会厅，进了旁边的休息室。

    乔治-卢卡斯坐在沙发上，问道：“罗南，你找我有事？”

    罗南直接说道：“是啊，关于你的退休。乔治，我们是多年朋友了，我有个问题想要问你，你打算退休，卢卡斯影业呢？”

    乔治-卢卡斯没有立即回答，反而看向罗南，缓缓说道：“看来你对卢卡斯影业有想法。”

    罗南用不着否认，说道：“我想这个世界上对卢卡斯影业没有兴趣的人并不多。”

    乔治-卢卡斯说道：“我有考虑过出售卢卡斯影业，但目前只是一个设想。”

    罗南立即接话：“乔治，你对我和相对论娱乐都有足够的了解，卢卡斯影业是你的孩子，如果你想重新找个监护人，难道不是选择熟悉的，有足够了解的？”

    乔治-卢卡斯对罗南和相对论娱乐的印象一直非常好，笑了笑，说道：“确实，相对论娱乐是一个不错的选择。”

    从乔治-卢卡斯的话语间不难判断，他确实有出售卢卡斯影业的想法。

    罗南跟乔治-卢卡斯交往多年，私人关系很好，也谋划了很长时间，不需要过多的兜圈子，说道：“我们理念相同，相对论娱乐与卢卡斯影业合作紧密，不会产生太大冲突。”

    这也是乔治-卢卡斯所考虑的，他想了一下，说道：“罗南，我只能这么说，我准备退休了，也确实有出售卢卡斯影业的意思，你和相对论娱乐在我看来也是不错的选择。但你明白，卢卡斯影业不是我一个人的公司，我不可能立即做决定，也无法给你任何承诺。”

    罗南轻轻点头：“我明白。”

    乔治-卢卡斯是卢卡斯影业的大股东，却不是唯一的股东。

    再说了，他和乔治-卢卡斯确实私人关系很好，但这可是会涉及到上三十亿美元的交易。

    这种涉及数十亿美元的交易，谨慎和长期的论证谈判是必须的过程，没有人会在三言两语中就敲定合作意向，罗南和乔治-卢卡斯也不例外，乔治-卢卡斯后面的态度很明确，如果他出售卢卡斯影业，而在条件又差不多的情况下，会优先考虑相对论娱乐。

    如果有人出价远远高于相对论娱乐，那就只能说抱歉了。

    总之，两人没有达成明确的意向，却对彼此都很感兴趣。

    其实罗南非常清楚，在乔治-卢卡斯说服其他股东有意出售卢卡斯影业的前提下，最大的阻碍并不来自卢卡斯影业本身，而是外部可能存在的隐患，还有几道相对论娱乐绕不过的坎。

    卢卡斯影业有三大重点盈利项目，一是工业光魔，二是《星球大战》系列，三是《夺宝奇兵》系列。

    工业光魔不用仔细去说，这是全世界最强大的电影特效公司，没有之一！而且工业光魔盈利虽然不是太多，却相对稳定，业务也较为独立，没有像电影那样掺杂过多外来因素。

    对于《夺宝奇兵》系列，派拉蒙影业有着一定的话语权——派拉蒙与卢卡斯影业联合制作了该系列，同时拥有发行权——鉴于这个系列的特质，如果能收购卢卡斯影业，后面再制作续集或者重启，罗南也不介意相对论娱乐与派拉蒙影业合作。

    最大的麻烦在于卢卡斯影业最为盈利的《星球大战》系列，哪怕是2007年受到了金融危机冲击，《星球大战》系列的玩具和不包括DVD以及电视网络点播等版权在内的周边产品，仍旧为卢卡斯影业带来了2亿3100多万美元的净利润！

    如果相对论娱乐拿下卢卡斯影业，肯定会重启《星球大战》系列，而二十世纪福克斯就会成为最大的障碍。

    二十世纪福克斯拥有《星球大战：新希望》的版权，而且作为全系列的发行方，还长期拥有部分线下发行的收益版权。

    相对论娱乐收购成功之后，如果重新发行《星球大战》系列的DVD碟片，二十世纪福克斯是绕不过去障碍。

    “卢卡斯影业展现了超凡的想象力、激.情和视效，以及从其创始人——乔治-卢卡斯那里一以贯之的讲故事的能力。如果将卢卡斯影业——一个世界级的电影资料库与相对论娱乐在平台、商业以及市场运作上独特且永不枯竭的创造力凝聚在一起，必将为相对论娱乐带来长久、可见、显著的驱动力和效益。”

    这是随后的一天里，商议关于卢卡斯影业的事务时，罗伯特-艾格对罗南所说的话，这位相对论娱乐的首席执行官就像罗南一样，毫不掩饰自己对卢卡斯影业的渴望。

    除去能得到工业光魔这个相对论娱乐急需的特效部门外，卢卡斯影业一系列的经典电影形象，都是对相对论娱乐影视品牌的一次有效补充。

    就像漫威的超级英雄电影开始席卷全球一样，有了相对论娱乐这个巨大的平台支持，未来的新“星战”也会更加火爆。

    在很多人眼中，星球大战这样的电影简直不值一提，而且庸俗到了极点，但谁都无法否认，正是这些‘白日梦’式的电影，才能成为在全世界流行的电影。

    人们喜欢拥抱着这种体验，一方面是它确实有趣，另一方面全世界占据多数观众都是将电影当成了能为自己提供简单乃至纯粹的娱乐的消费方式。

    为了最广泛的观众和利益最大化的考虑，大集团、大投资和大电影的成功模式注定会是主流，如果《星球大战》系列重启的话，必然也会纳入到这种模式之中。

    相对论娱乐的高层会议上，几乎没有耗费多少时间，就在收购卢卡斯影业一事上达成了一致意见。

    得到乔治-卢卡斯最新的答复之后，相对论娱乐先期会组建一个小团队，悄悄与卢卡斯影业方面展开接触，以尽快推动收购事宜。

    乔治-卢卡斯已经确定要退休，并且出售卢卡斯影业，但需要去做其他股东的工作。

    经过罗南数年的努力，在个人意向上，乔治-卢卡斯无疑严重偏向相对论娱乐。

    当然，前提条件是相对论娱乐出价要合适。

    相对论娱乐早已针对卢卡斯影业有过评估，大致是40亿美元以内。

    具体还要看双方最后谈的结果。

    时间渐渐接近独立日，在独立日之前的一个周末，《爱丽丝梦游仙境》在北美正式上映。

    由于《阿凡达》的持续热映，全球范围内有太多观众被3D电影勾起了兴趣，甚至连3D眼镜都成了热销商品。

    短期内，能够上映的真-3D电影，也只有这一部《爱丽丝梦游仙境》。

    童话是好莱坞电影中一道永不褪色的风景，浪漫的童真与天马行空的幻想是童话电影中亘古不变的主题。

    这一部华丽的3D视觉特效冲击，让《爱丽丝梦游仙境》拥有了非同一般的吸引力。

    而且影片深得女性观众欢心，认为影片想像力丰富，充满童趣。

    借助《阿凡达》的东风，以最符合市场需求的姿态出现在电影当中，这部华丽程度不亚于《阿凡达》的真人童话电影，得到了应有的市场反响。

    北美首映周末，《爱丽丝梦游仙境》在4022家影院里面，拿到了1亿4256万美元票房。

