    第二日！

    天明！

    夏子辰早早来到太极大殿之中主持早朝！

    文武百官早已位列两旁！

    “臣等恭迎陛下万岁万岁万万岁！”

    众臣行了跪拜之礼。

    夏子辰挥了挥手道：“众爱卿平身！”

    “谢陛下！”众人的齐声大喊。

    随后起身。

    “边关告急，百万大军压境，今日便商讨此事吧！”

    夏子辰也不废话，还不等无舌开口就开口道。

    同时无舌手捧的一个折子被传了下去。

    众人都看了一遍之后，再次回到夏子辰手中。

    “边关告急莫，万里亲自统军，这……”

    “那可是神将榜第二的神将啊！”

    “况且还是百万大军！”

    “难不成这大金乃是为了报复我大夏未同意联姻吗？”

    “是了！早就劝说陛下莫要执着，现如今已然兵临城下！”

    “哎！”

    诸人都开始了议论起来。

    也是感觉很是棘手。

    毕竟这神将榜第二的莫万里以及百万大军可不是开玩笑的。

    这一旦打起来，势必是血流成河，尸骨如山！

    “好了！”夏子辰面色一冷，道：“朕是让你们商议对策，而不是制造恐慌，再如此，以后就不必上朝了！”

    闻言，众多大臣，脖子一缩。

    连忙住了嘴。

    开始你看看我，我看看你，都没有人上前。

    “还真是一群酒廊饭袋！”夏子辰冷哼一声：“平时不是言语尚多？如今叫你们说一个个都哑巴了？”

    众人还是沉默，不敢反驳。

    卫无涯却是在这个时候，站了出来：“陛下！微臣以为，这大金如此胆大包天，挑衅于我大夏。”

    “绝不能姑息，故而，微臣建议派人立刻点将出征，平息战乱！”

    他的话一出口，刚刚还在沉默不语的一群人纷纷开始附和！

    “启禀陛下，微臣以为丞相大人此言有理，这大金如此不知好歹，是该惩治一番！”

    “是啊！陛下！这大金乃是欺我大夏无人！”

    “势必要给他们的颜色瞧瞧，给他们放放血。”

    “是啊！陛下，如今就要杀鸡儆猴，这周边势力才不敢妄动！”

    一个个说的眉飞色舞，唾沫四射。

    然而什么对策也没有。

    仅仅是要夏子辰派遣统帅点将出征。

    “够了！”夏子辰大喝一声，道：“这些还用你们说吗？”

    “朕要你们说，此次出征要谁挂帅为妙！”

    此言一出！

    全场再次死寂一片。

    没有人在说话。

    人自然是有。

    堂堂神将榜第一顺位夏元坤就在此地。

    然而他们可不敢说啊！

    这其中隐秘众人皆知。

    说出来，就是找死的玩意儿。

    “怎么？哑巴了？”夏子辰眉头一皱，冷哼一声道。

    下面，众臣心中一抖。

    卫无涯叹了口气，再次踏前一步道：“陛下臣一股人选！”

    夏子辰看了他一眼似乎猜测到了什么，口中依旧道：“说！”

    卫无涯吸了口气，道：“微臣举荐神武王为此次统帅，挂帅出征！”

    “虽然微臣与神武威之间有些不合，但神武王英勇无匹，微臣相信神武王势必会力挽狂澜，凯旋而归！”

    “请陛下明鉴！”

    卫无涯说完。

    全场先是一静。

    随后就是一堆附和之声。

    毕竟有人开了头，那就好说了。

    “启禀陛下，微臣也觉得丞相大人所言在理，望陛下明鉴！”

    “是啊！陛下，神武王乃是神将榜第一顺位强者，此次挂帅出征非他莫属啊！”

    “陛下！神武王英勇大夏之人众所周知，还请陛下明鉴！”

    看着这一群人议论纷纷，争先恐后的附和。

    夏子辰眸子之中闪过一丝厌烦。

    而就在这时，夏元坤也是很适时的站了出来。

    只见他一步踏出，声音洪亮躬身开口道：“陛下！微臣愿意率军出征，势必凯旋而归！”

    大殿之中，也是一片寂静。

    都纷纷把目光看向夏子辰。

    那眼神都在期待着夏子辰的答案。

    夏子辰也是一阵沉默，片刻之后他突然起身指着那些武将大骂道：

    “皇叔在先帝在世之时，曾无数次率军挂帅出征，为大夏打下无数疆土。”

    “现如今，大夏疆土无数，国泰民安，出点战事，却依旧还要皇叔一人扛起！”

    “这大夏要你们何用？养你们何用？”

    闻言！

    众人都是瑟瑟发抖。

    这太可怕了！

    果然是伴君如伴虎！

    翻脸比翻书还快！

    那些武将更是脸色发白，甚至跪在地上道：“臣等有罪啊还请陛下降罪！”

    他们也是很难！

    他们也很想挂帅出征！

    毕竟这可是一次立功的大好机会！

    谁不想拥有。

    只不过这次不一样了！

    统军的那可是神将榜上第二的存在。

    他们去那不是给人家送菜不是。

    “皇叔啊！如今您已经步入晚年，实在应该安度晚年才是，如今这边关将起战事，朕实在不愿让您前去啊！”

    无视了那些装模作样领罪的武将。

    夏子辰把目光看向夏元坤，脸色很是认真开口。

    那眼神很是诚恳。

    只不过在夏元坤心中却是冷哼一声！

    老子才是中年！

    什么安度晚年！

    这最后一句才是心里话吧！

    小兔崽子！

    心里这么想，脸上却是面色不变，道：“陛下！微臣愿意率军出征，以报先帝之宠！”

    夏子辰：“……”

    这还真是说的有理有据。

    居然还把先帝都给搬了出来。

    夏子辰眼中闪过一丝利芒。

    他实在是不敢将军权交到这夏元坤手中。

    否则这跟作死没有什么区别。

    然而这个时候，卫无涯又再次开口了：“陛下！这大金如今统军之人乃是神将榜第二的莫万里！”

    “大夏之中能够于其攀比的，非神武王莫属不可啊！”

    “望陛下三思！”

    他的话一下子引起了众人的共鸣。

    但却是暗自点头。

    并没有人出言附和。

    否则又是挨上一顿臭骂！

    夏子辰面无表情看向众臣 而后开口道：“不知道朕可不可以抗衡那莫万里？”

    夏子辰淡漠的话语传入众人耳中。

    众多大臣都是一愣，这是什么意思。

    全部都是疑惑地看向夏子辰，不明白夏子辰此言何意。

    而面对众人疑惑的目光，夏子辰语气淡然，面色不变道：

    “朕想御驾亲征！”

    PS：请给小可爱一个萌萌哒！

