    “她听说了关于家里的事情，刚刚情绪有些崩溃，我才哄好，就不把她送回去了。”

    沈长波明显顿了一下，语气有些慌，“家里的事？她听谁说的？”

    “伯父，”叶均泽走到离浴室稍微远一点的地方，压低声音说出打这通电话的目的，“您和沈家的事情，我都知道了，但是我没有告诉忆慈，也不希望她知道。”

    “你、你这是什么意思，你怎么会知道……”

    沈长波还想找个借口敷衍过去，但叶均泽并没有打马虎眼的意思，开门见山，“我派人调查过了，您这次估计会遇到不小的麻烦，想必您也已经料到了，但是我没有恶意，只想护忆慈周全。”

    沈长波沉默了好久好久，似乎是在分辨他话的真实性，那是一个成年男人被摘下最后一丝伪装后的无奈与萧条。

    “既然你已经知道，那我就直说了，我们不希望忆慈掺和进来，所以也没有告知她的打算，这次风波过去，我会退居幕后，甚至……”说到这，沈长波语气停了一瞬，想到律师跟他说的话，沉沉闭了下眼睛，“会进去。”

    “我知道。”

    沈长波有些意外，没想到他已经了解到这么深了，可是既然已经了解到这些，怎么还想要跟忆慈在一起呢？

    沈长波不禁疑惑，“你跟忆慈之前的感情，我看得出她是一厢情愿的那一方，虽然两人已经有了口头婚约，但毕竟没有落到实处，你要是反悔，现在还来得及……”

    虽然不提是最好的，能让沈忆慈进入到叶家，那她就能安全的度过这次的风波。

    可叶家也不是吃素的，叶茂华和陈丽的为人处世与个人作风，他是知道的，忆慈真的订了婚并不一定就会相安无事。

    说不定，是把她从一个深坑推向了另外的水深火热中。

    沈长波也是思考了很久，最终还是决定将退一步，哪怕是把她提前送出国，也比夹在两方中的任何一方强。

    在这个弱肉强食的社会中，她实在是太势单力薄了。

    以前还有沈家作为靠山，现在失去了这一切，她是扛不住的。

    然而，叶均泽接下来的话却把沈长波的计划全都打乱。

    只听他毫不犹豫的开口，“如果伯父同意的话，我想跟忆慈订婚，越快越好。”

    这下，沈长波完全懵了，他觉得叶均泽一定是精神不清醒或者疯了才会说出这样的话来。

    “你知道一旦订婚想要悔婚的话是什么后果吗？”

    叶均泽却笑起来，“伯父，我订婚就没想着要悔婚，我是奔着跟沈忆慈结婚去的。”

    “你……”沈长波整个人都被他惊讶到不知道说什么好，缓了好一会儿才慢慢找到头绪，“你是真心想跟忆慈在一起吗？”

    “嗯，我不会拿婚姻开玩笑。”

    “那你的父母同意吗？”

    谈恋爱是两个人的事情，但订婚不是，是需要得到两家共同的许可的。

    “估计不同意。”叶均泽也没瞒着，但他很快话锋一转，“但他们同不同意对我来说不重要，也不会影响到我最终的决定。”

    沈长波听明白了，他这是决定自始至终都与沈家撇清关系，包括两人之间的婚约也并不打算听从家里的安排。

    可沈长波还是有诸多的担忧，“婚姻是两个家庭的事情，不是那么容易就撇清的，这件事你还是要从长计议。”

    “没有时间了。”叶均泽不假思索道，“再耽误下去您的事情就捂不住了，到时候忆慈或许会对这段感情退缩，但是我不能放任她不管，必须在最短的时间内确保她在我身边。”

    叶均泽的担忧让沈长波没了声音。

    是啊，他现在的处境可以说是一天比一天危险，事情发展到这一步已经没了退路，爆发也只不过是时间问题，这样拖下去对忆慈没有任何好处。

    沈长波之前还想着重新翻身，当他意识到自己已经没机会重新开始之后，他所想的就只有两个孩子的未来。

    他给了她们最美好的童年时光，让她们无忧无虑的长大，却不想在之后的日子里，让她们独自去面对这些疾风暴雨。

    沈忆艾尚且还有应对的余地，对于沈忆慈来说，那是完全陌生且残忍的场面。

    如果可以，沈长波希望她一辈子都不会经历。

    而跟叶均泽订婚无疑是最好的选择，他铁了心不回家，那陈丽和叶茂华就奈何不了他，虽然沈忆慈一定会受到两人的针对，却也比孤零零的处境好的多。

    更重要的是，沈忆慈很喜欢叶均泽，这是他们都知道的事实，能跟喜欢的人在一起，对她来说也是另外一种安慰。

    身后浴室的水声忽然断开，叶均泽转过身紧盯着紧闭的大门，“伯父您再考虑一下，我这边还有事先挂了。”

    几乎将手机收起来的同时，浴室门从里面推开，沈忆慈穿着他的宽大衬衫站在门口，身后还有白色的水汽升腾，两条纤细的长腿裸露在空气中，光着的脚丫踩在地面上留下一摊水渍，也平添一份无助。

    叶均泽走过去将人抱起来，不顾她的惊呼把人放在了床边。

    他起身拿过干燥的浴巾放在她脚下的地面，“怎么不穿鞋？”

    “刚刚在里面洗澡不小心弄湿了……”

    “等会，我去给你拿一双。”

    说着，他便起身离开，不到两分钟便重新拿着一双更加宽大的拖鞋走了过来，“这双是我的，估计会大一点，慢慢走路别摔了。”

    沈忆慈乖乖穿好，头发还没完全干燥，水珠顺着发梢落在地面上。

    叶均泽又牵着她重新回到浴室里，找出吹风机试好温度后，动作笨拙却仔细的替她吹干头发。

    沈忆慈看着镜子里站在背后的男人，明明平时脾气那么不好，可现在却从他脸上找不出一丝不耐。

    那颗焦虑不安的心，就这样一点一点被他抚平。

    沈忆慈原本以为两人的相处中，她是比较主动柔软的那一方，长久以来也的确是这样的模式，但现在才发现，这个男人也有柔软的一面，他柔软并且强大，有她所没有的那份力量。

