    方源用异能看了一下天空猎食者星核的属性面板。

    【天空猎食者星核：吸收成功率17.5%，能量占比：高级敏捷强化62.0%，闪电喷射22.5%，其他15.5%。】

    吸收成功率有点坑。

    这是成功吸收“闪电神速”的缘故。

    影响星核能量吸收成功率的一大关键因素，就是已拥有星槽特性的数量。

    在吸收“闪电神速”之前，天空猎食者星的吸收成功率64.9%。

    吸收完“闪电神速”之后，就多了一个星槽特性，吸收成功率直线下降，降到了17.5%。

    要是前几天，吸收成功率更低。

    这几天训练，各项属性都有提升，所以吸收成功率提高了一点点。

    吸收成功率低，也是方源暂时把这个星核放一边，没有立即吸收的原因。

    17.5%，这个成功率确实比较坑。

    按照期望值计算的话，得五六个星核，才能吸收成功。

    如果是单纯吸收星核的话，按照方源的习惯，成功率得超过50%才会尝试。

    不过，经过“闪电神速”的吸收过程之后。

    意外发现“超能拟态”，似乎可以通过驱除能量杂质的方式，提高星核能量的吸收成功率。

    因此，方源想要再试一次。

    吸收之前，先把“高级敏捷强化”复制出来。

    然后，开始吸收，等星核能量流入身体之后，轻车熟路的用“高级敏捷强化”能量，驱除掉其他能量杂质，只留下同源能量。

    紧接着，就是等待星核能量和身体融合，凝结出能量核心。

    这个过程整整持续了半个小时，能量核心终于凝结完成。

    方源立即查看自己的属性面板，确认星槽特性上多了一项特性，脸上顿时露出了笑意。

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化

    吸收完成之后。

    方源不着急训练音爆拳，而是先测试奔跑速度。

    原本有“闪电神速”和“疾风之速”的时候，奔跑速度就已经达到527公里/小时了。

    现在再加上一个“高级敏捷强化”，这可是直接提升40%的敏捷。

    三种特性叠加，效果肯定非常爆炸。

    于是。

    方源同时启动，闪电神速、疾风之速（拟态）、高级力量强化、高级敏捷强化，四项特性。

    如闪电般飙射出去，三秒之内就飙到极限速度。

    如一头闪电野兽，从跑道上风驰电掣而过。

    刮起的劲风，将跑道上的其他觉醒者都差点掀飞出去。

    跑完三圈之后。

    方源跑回到测速棚，问道：“速度怎么样？”

    陈立坤吞咽一口唾沫，表情既惊讶又激动，答道：“628.7公里每小时，直接突破600公里了。”

    果然，吸收“高级敏捷强化”之后，速度简直要爆表。

    测速棚里的其他分析员，一个个都在发愣。

    这速度，简直能跟飞机一较高下了。

    测试完奔跑速度之后。

    方源又开始训练音爆拳。

    四种特性同时爆发，先飙射出去，将奔跑速度飙到极致，然后手臂中爆出一声闪电雷鸣，一拳打出。

    嘭！

    一声爆响，仿佛炸弹爆炸，震得整个训练场都出现了回声。

    在场上训练的觉醒者齐齐转头往声音传来的方向看去，只见方源再次出拳。

    嘭！

    又一声爆响。

    紧接着。

    第三声、第四声……

    每一声音爆拳打出，拳头上都会炸出一圈薄薄的音爆云。

    一声声音爆声，震得在场所有人都有些懵。

    顿时引来一群羡慕嫉妒恨的目光，有人忍不住爆粗口。

    “卧槽！这家伙真的打出音爆拳了。”

    成功打出音爆拳之后。

    方源跑回测速棚，问道：“速度多少？”

    “最高速度523.9米/秒，也就是1886公里/小时，1.54马赫。”陈立坤分析员激动的手舞足蹈，继续为论文扩充数据。

    方源捏着下巴思索起来。

    这个出拳的速度，其实是包括奔跑速度在内的。

    因为是在奔跑到极限速度之后，才出拳。

    如果站在原地出拳的话，拳速会降低很低，需要减去奔跑的速度才行。

    方源简单计算一下，减去奔跑速度的话，单纯拳速大概是349米/秒。

    这个数值已经超过音速，但是否能打破音障，还不确定。

    因为遇到音障的话，阻力会成倍提升，实力继续超过音速一截，才能打破音障。

    “我们再来做一组新的测试，看看能不能在原地打出音爆拳。”方源提议道。

    陈立坤分析员的心算速度也很快，念头一闪就说道：“减速奔跑速度，似乎也可以突破音速，那就快开始吧。”

    方源开始训练原地音爆拳。

    四项特性爆发，一拳打出。

    拳头遭遇剧烈阻力，没有打出音爆声。

    方源又试了几拳，拳头都遇到了剧烈阻力。

    打完一组十二拳之后，回头问道：“怎么样？”

    “拳速在达到310米/秒之前，加速度非常快，在达到310米/秒后，加速度开始迅速下降。速度在达到332米/秒之后，速度开始出现波动，遇到音障了，最高速度是335米/秒，没有突破音障。”陈立坤分析员答道。

    报完数据之后。

    他接着补充道：“按照以前收集的音爆拳数据，拳法是可以压制音障的，我以前见过硬实力只有342米/秒的觉醒者，通过拳法强行压制音障，打出音爆拳。”

    “明白了，我用雷拳试试。”

    方源说着便使用三十六道星力的雷拳，尝试打音爆拳。

    三十六道星力迸发，一拳打出。

    第一次用雷拳结合四项特性爆发，不够熟练，没能打出音爆。

    紧接着，又尝试两拳。

    第三拳雷拳轰出，拳劲突破音障，“嘭”的一声打出音爆。

    打出音爆之后，方源开始降低雷拳的星力数量，降到十八道雷拳。

    嘭！

    又一声音爆，同样打出音爆拳。

    打了十几记雷拳，熟悉拳劲压制音障的感觉之后。

    方源不再使用雷拳，开始用普通拳法出拳。

    打了三组拳，总共出了三十六拳之后，一声爆响爆开。

    嘭！

    用普通拳法，成功打出音爆拳。

    方源开始在原地“嘭嘭嘭”的出拳，每一拳打出，都炸出一声音爆。

    一连串的音爆声响彻整个训练场，引起一阵阵回声。

    ……

    （第四更，周推荐票1300票加更。）

    