    尽管赖小檬对于今晚的内容充满期待，毕竟从两个月前就已经拼命地催他了，如今终于熬到头...可忽然听到明天才办正事，瞬间让她有些小小的失望，但...但后面的话却猛地又激起了极大的兴趣。

    不一样的内容？

    仔细想想...自己和他除了最后一步，该试的都已经试过了，当然有些内容过于...过于什么了，暂时没有这个胆量去尝试那些，除去最后和极个别的内容，还有别的娱乐项目吗？

    此刻的赖小檬满脸好奇地看着压在自己身上的他，抿了抿小嘴...糯糯地问道：“什么...什么不一样的内容？”

    “嘿嘿嘿...就是...”沈柠一脸坏笑地伏在她的耳边，悄默默地说了句话，刹那间那股诡异的绯红浮现在赖小檬的脸上，红扑扑的...似如醉酒后的样子。

    “哎呦呦...干嘛掐我啊？”沈柠倒吸一口凉气，苦哈哈地问道。

    “掐你？”

    “我...我弄不死你！”赖小檬脸蛋儿胀鼓鼓的，眉宇间透露出无尽的羞涩与恼怒，嗔怒道：“你...你个臭男人就知道欺负我，竟然还...还这样折腾，赶紧滚开...别压我！”

    话落，

    又是一通追魂夺命掐...把沈柠掐得都快断气了。

    “行行行...”

    “我妥协了还不成吗？”沈柠最终还是选择了放弃，其实也不能怪赖小檬不配合，毕竟...一开始的确有些难以接受，不过只要时间长了...沈柠相信檬檬自己就会去尝试一下的。

    “哼！”

    “臭男人...让你提前吃到已经很不错了，竟然...竟然还...”赖小檬嘟着小嘴，满脸的愤怒：“以后再敢打这个主意，小心我...我真就去厨房拿把菜刀，直接手起刀落...让你生不如死！”

    “是是是...我的檬檬小宝贝教育的是。”沈柠苦涩地笑道。

    面对如此的敷衍，赖小檬便气不打一处来，伸出双手狠狠地掐住他的脸颊，然后使劲地揉捏着，看着他原本还是俊朗的外表，随着自己的力道变得乱七八糟，那股气也消了不少。

    “唉？”

    “今天真的不办正事？”赖小檬俏柔地问道。

    “没心情。”沈柠坐起身子，愁眉苦脸地叹口气，那郁闷的表情在这一刻展露的林淋漓尽致，扬起脑袋斜视着头顶的天花板，感慨道：“感觉...活着没有希望了，看不到什么盼头。”

    这时，

    赖小檬被他这精湛的表演给气得半死，抬起自己的小脚...狠狠地踹了下他的大腿，没好气地道：“什么盼头...我看你这是判刑的判吧，我就纳闷了...你...你是不是一定要折腾点事情才会满意吗？”

    沈柠坐在沙发上，瞥了眼边上躺着的小女人，赌气地道：“找个胸大的女朋友，不就是为了这样嘛...否则还不如找个没有胸的，起码还省布料呢。”

    话音刚落，

    就被怒火中烧的赖小檬给踹到地上，紧接着愤怒的小铁拳就像雨点般朝着他的身上砸去...同时还带踹的，噼里啪啦...把被坏心思冲昏头脑的沈柠揍得直抱头。

    可这单方面虐打的场面并没有维持太久，很快...原先还在施暴的小女人，此刻已经躺在了某人的怀里吗，那小脸红扑扑的...也不知道是因为刚才用力太多，还是幸福的感觉填满了内心。

    “宝？”

    “你有这条件...要不...呃？”沈柠凑在她的脖颈处，一边嗅着那股幽芳，一边温柔地说道。

    赖小檬翻了翻白眼，撇着小嘴气呼呼地说道：“我跟你讲...我答应做你女朋友，是过来享受你对我的爱意，不是让你来折腾我的，能不能清醒点？”

    “啊？”

    “不是你逼着我...”没等沈柠把话给讲完，就被小女人一把捂住嘴，随后便被她给咬住了肩膀。

    就在这时，

    沈柠一不做二不休...便把怀里的小女人给横着抱了起来，而赖小檬早已经洞察了一切...自觉地张开双臂环住他的脖子，滚烫的脸蛋儿紧紧地贴在他的胸膛。

    嘶溜一下...

    两人便钻进了被窝里。

    此时被子里的两人似乎正在互殴，可没一会儿的时间就没有动静，沈柠的一只手从里面探了出来，同时手里还攥着某件**，直接被他给丢到了地上。

    ...

    ...（略去五万字）

    卫生间的浴缸里，

    赖小檬缩在沈柠的怀中，红润如醉的脸颊贴着胸膛，感受着他的心跳...噗通噗通，那温馨与幸福的情愫在脸上毫无遮掩。

    “刑不刑？”赖小檬抬起脑袋，偷偷地看了眼他，见他正闭着双眼，满脸惬意的样子，轻声地问道：“有没有判头？”

    “嘿嘿嘿...”

    “简直太行了！”沈柠一脸笑意地瞧着怀里的小女人，认真地道：“这小日子越来越有盼头了。”

    说完，

    腰间肉就被她给掐住了，用地里拧着...

    “气死我了！”

    “真该那时候选择报警...让JC叔叔把你给抓起来，然后判个三五年。”赖小檬羞怒地说道：“臭男人...以后再敢这样，我...我一定不会客气的！”

    面对小女人的威胁，沈柠倒是一点也不在意，别看她现在那么的强势与反对，过个一年半载的...她可能会变个样，当初不也是这种过程吗？

    只是简单地抱抱，哎呦...浑身都在发抖，再看现在...人都没有躺进被窝，她已经扑了过来。

    这女人呐...两个字——复杂！

    “唉？”

    “明天...明天可别忘记办正事...”赖小檬轻柔地提醒道：“疯也陪你疯了...要是再给我推脱，我...我真就要提刀了。”

    “哦...”沈柠随口应了声。

    片刻间，

    卫生间里又陷入了寂静中，彼此之间没有说话，但尽管没什么交流，却胜过千言万语。

    突然，

    赖小檬紧锁眉头，恼怒中带着丝丝的羞意，狠狠地掐住他的大腿肉，嗔怒道：“喂...你...你...”

    “嘿嘿！”

    “年轻嘛...”

    沈柠满脸傲娇地道。

    说完，

    努了努嘴...看着怀里的小女人，小心翼翼地询问道：

    “檬檬...我想在水...”

    “哎呀~”

    “错了错了...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票~~~

