    默多克有些哀怨，尽管他想说既生瑜何生亮的，可惜，即便是他自己，怕是也没脸这么说。

    “额，杰森，什么事这么开心？”

    “哈哈哈，哈哈哈，老大，你猜怎么着，阿富汗结束了。”额，威廉怀特一脸惊愕，你有木有搞错啊，十年都打不完，你现在跟我说结束了。

    “老大，就在刚才，坎大哈的残余势力，选择向米国投降。”

    “嗯，然后呢？”威廉怀特很好奇，你接着说啊，我咋就没有听到关于战争结束的理由呢。威廉怀特惊愕，殊不知，杰森高更惊愕。老大，这不是很明显的事情吗？都城都没了，你还折腾啥。阿富汗屁大一点的地方，几个节点只要卡住，你再大本事也发挥不出。

    “老大，接下来就是扫荡了吧？不会再有变化了。”

    噗嗤，威廉怀特无语望天。别说奥马尔还在指挥他的军队，即便他失去了自己的军队，可这哥们只要没挂，你谈胜利简直就是搞笑。

    不同的，他们是反现代化的。电视，电台甚至汽车，对于他们来说都是糟粕。所以说，有没有都城其实没所谓。

    事实上，他们如果一早就放弃正面，鹰酱必定更加的迷茫。

    “错了，根本就不该这么打。应该打的烂一点，让阿富汗能看到取胜的机会。

    然后，让他们主动送人头来。

    千万不要阻断交通和通讯，这是很明显的资敌行为，如果真这么干了，必定是全球第一傻子。”

    好吧，事实上，鹰酱的大兵玩的很嗨皮。或者，或者圣诞节就可以回家了，最起码的，实在没有必要放这么多人在这。

    不过吧，鹰酱比较忌讳什么圣诞回家的话题。当年麦克阿瑟那么说过，结果非常的不好。回家是回家了，可惜，回去的不过是棺椁而已。

    “游击战，天哪，居然要开始游击战了。天哪，你去问问麦克斯，别说大兵了，他这里的精英都不行。

    钻山洞打游击？

    我告诉过麦克斯，这种烂仗不要打。要么直接把山洞轰塌，要么就以最快的速度撤离。”

    额，杰森高惊愕极了。麦克斯的手里到底有多少亡命之徒，说实在的，想想都会让人头皮发麻。可就是这么一帮人，却需要避其锋芒。那么对方的实力到底如何，实在也是不需要再说。

    威廉怀特怎么想不重要，道指似乎止跌回升了，即便是略显颓废的纳斯达克，好像也没有继续下行。

    “嘿嘿，老大，你这也是不希望看到曰本捡便宜吧？

    这群家伙为了可以参与其中，这还真算是蛮拼的。”

    中米贸易正常化，兔国加入WTO。随着这些议题一一落地，如果说曰本没有一点危机感，那也是不现实的。

    没办法，和大兔子紧挨着，竞争根本难以避免。如此尽快让自己成为一个正常国家，就成为了曰本的心病。

    只是可惜，很多米国人并不这么看。二战这才结束多少年，你们到底是不是服气，这其实真就两说。

    两个大杀器，这可不是开玩笑的。不说你是不是寻思怎么找回来，就说一点，你敢让曰本掌握这些力量吗。

    当然，如果没人说，或者只是在学术层面沟通，这件事就没什么。只是可惜，威廉怀特似乎没有放弃这个机会。

    卧槽，狗会说话了，还居然有了自己的想法。这万一有一天，再来一次袭击珍珠港，米国会不会死的更惨。

    至于，曰本人意识到了一个问题，威廉怀特这件事不能拖，这个家伙的破坏力太大了，你让他支持曰本，估计也是做不到的，可如果搞破坏，这却是轻松加愉快的。

    看看，这里随便BB两句，米国的舆论立刻就变的古怪起来。好吧，也是最近的鹰酱有些玻璃心，尼玛，这次实在太丢人了，二战打的这么惨，都没说吃这种亏。

    “卧槽，真有超级跑车？

    酷，老大，先给我来一辆。”

    看着面前这台用胶泥砌成的车子，威廉怀特也是有些小骄傲的。能不能开起来不好说，绝对够唬人就是了。

    顶级设计师又怎么了，他威廉怀特的号召力难道就差了？

    业内或者嗤之以鼻，可吃瓜群众非常买账，非但如此，还要求他上传相关视频。即便是他威廉怀特，恐怕也不会想到，一次放飞自我的肆意妄为，居然再次成为了头条。

    好吧，或者他威廉怀特如果不在头条上反而应该是什么新闻了。

    “那里会有这么快？不过也算我运气好，电池刚刚有了突破，更小的体积，更大的容量，最最重要一点，这一次的稳定性非常好。

    哼，不是看笑话吗，如果真被我搞出来了，那群混蛋该怎么说。”

    杰森高很是无语，老大，您身后这么多的工程师和设计师，难道都是摆设不成？

    成功是必然的，只是这个成本，老大，你的费用，绝对要比最牛叉的设计师还要贵。

    “千万别以为很简单，杰森，这是一个系统化的工程，只有完成了这一步，才能说有资格和其它对手PK一下的。

    宝马，奔驰，丰田，其实没有一家在乎什么米国车企，我们只不过是一个笑话，所谓车轮上的国家，就是这个笑话的终极体现。”威廉怀特暗叹，这可不是什么妄自菲薄，“打不过就是打不过，要是没有了花生顿的补贴，米国这里的车企早倒闭了。

    传统动力，无论如何努力，也断然没有机会。唯一可能的，就是借用这一次的机会，这也只有一次，你能小曰本反应过来的时候，基本也就差不多了。

    趁着这群家伙还比较茫然，迅速的攻城略地，等这群混蛋反应过来的时候，其实一切都结束了。而现在的这一步领先，你一定需要很长的时间才能追回。

    “呸呸呸，呸呸，混蛋，这还真是袭击者？”吐掉了满嘴的泥沙，麦克斯不免有些庆幸。尼玛，这个基地的位置还真选对了，否则，你面对刚才的情景，根本就不知道如何处理。

    “怎么样？麦克斯，没有这么容易结束吧？告诉你，根据我们的情报看，刚才的那种袭击，会成为一种常态。”

