    周正的视线在两封信上来回扫过。

    在他的左侧，是代表特殊任务的红色信封，右侧则是普通任务的白色信封。

    从外表上看，两者都鼓鼓囊囊的，并没有任务区别。

    但它们代表的结果却是天壤之别。

    “完成任务的奖励有什么区别？”周正问道。

    “完成普通任务，你可以获得1枚神恩币，并且成为教团中的普通神官，而完成特殊任务的话，你可以获得百倍的任务奖励！”

    “那就是100枚神恩币，以及噩梦使徒的荣誉。”

    树老语气变得有些低沉起来。

    “这么厉害？”

    周正挑眉。

    “没错，这可是百倍的任务奖励。”

    “在教团里你的衣食住行都离不开神恩币，可以说神恩币就是你的资源。”

    “想来应该非常清楚，这里跟外面的世界是不一样，很多资源你不去主动争取，那就只有被人欺压掠夺的命运。”树老语重心长的说道。

    “你说的有道理。”周正点头。

    “而这些都不是最重要的，最重要的是噩梦使徒的头衔。”树老一字一顿的说道。

    “这个啥子使徒，就这么厉害吗？”周正非常配合的问道。

    “噩梦使徒是不折不扣的特权阶层，它们在教团中的地位仅次于主祭和大神官。”

    “如果说预备役神官与普通神官的身份差距是一条河流，那普通神官和噩梦使徒的身份差距就是十条、百条的河流。”

    “他们是教团中最强的那一批人，受到神祗亲自祝福，教团中许多重要的职务都是由噩梦使徒担任的。”

    “作为一个普通的社团群众，特殊任务是你唯一跨越阶层的机会！”

    树老的语气极具诱惑力。

    它看向周正的眼睛，一字一顿的开口询问。

    “所以，请告诉我你的选择......”

    “我选择白色信封，让我来看看考核任务是什么。”

    周正嘴上说着，一边以迅雷不及掩耳盗铃去拿面前的白色信封，顺势就要撕开信封。

    树老顿时惊了。

    这孩子怎么不按套路出牌呢？

    “等…等一下！”

    它连忙按下周正的手，开口说道：“凭你的实力完全可以完成特殊任务的，去做普通任务不就太屈才了吗？”

    “能力越大责任越大，对我这种小透明来说，还是简单的适应我。”周正随口说道。

    “周正，你叫周正是吧……”树老再次开口：“你听我给你慢慢捋，咱们教团里地位最高的是谁，是不是噩梦之主的主祭？”

    “没错。”

    周正点头。

    主祭是为了崇敬所信仰的神而主持祭典的人员，具有无意伦比的神圣性。

    “主祭之下就是大神官，而大神官之下就是噩梦使徒们，当然，如果你足够幸运，获得了神祗的青睐，甚至可以成为神子，到时候地位还要在大神官之上！”

    “能成为噩梦使徒，你就已经走上了人生巅峰啊！”

    树老激动的站了起来，百十条树枝齐齐舞动。

    “到时候你就是一人之下，万人之上的存在，美不美！”

    周正点头，露出深以为然的表情。

    “到时候不管是谁见到你，都得恭恭敬敬的向你行礼，你一言便可以决定他们的命运，这种权利酷不酷！”

    “酷。”

    “到时候你就是咱们教团的大人物，教团里的妹子任你撩，这种魅力爽不爽！”

    “爽。”

    “更别提其他隐藏的好处了，可以获得最优的资源供应，可以在教团中担任重要职位，你说厉害不厉害？”

    “你讲滴太对了。”周正兴奋极了，呼吸都有些急促。

    “所以呢，一面是普通任务，一面是特殊任务……周正，我就问你，你选哪个？”

    “我选普通任务。”周正说着就要去撕任务信封。

    “……”

    “说完了你就松手，还等着完成任务呢。”

    “……”

    算了，毁灭吧，爷伺候不了，爷也不想伺候了。

    树老的脸颊抽动。

    “喂，你到底松不松手，不要耽误我的时间？”

    周正再次催促。

    其实他一开始确实有那么一丝动心。

    毕竟资源、地位，这些都是实打实的好处，大不了拿了好处就跑路呗，可是听到噩梦使徒会受到噩梦主宰的祝福后，他立刻熄了这个念头。

    开玩笑，做人还是低调点的好，太张扬的人往往没有好下场啊。

    没看许仙和白娘子那么高调秀恩爱，一个当了和尚，一个被关在雷峰塔下吗？

    “你真的决定了？”树老再次问道。

    “决定了，真真的决定了，谁变谁是小狗。”

    周正语气坚决。

    他的语气中透露出磐石般的坚韧意志，透露出男子汉一言既出驷马难追的傲然气质。

    男人就应该一言九鼎，吐个吐沫拧个钉！

    他，周正，纯的！

    树老仔细打量着周正。

    半晌，它长长的叹了口气。

    “好吧，还以为发现了一个好苗子，可惜了......”

    “万象殿还差一位噩梦使者镇守，眼下只能再等等了。”

    等等。

    万象殿，神库......

    周正眼中有贼光亮起。

    他可是听蜚牛说过的，教团中总共有三大储存宝物的神殿，分别是万象殿，千珍殿以及百宝殿，也就是教团中俗称的神库、内库、外库。

    里面收藏的东西个个都是价值连城，如果能成为神库的守卫，那......

    “那个，我突然觉得你说的对。”

    周正面不改色，他一把拿起红色信封，伸手撕开信封。

    树老立刻惊了。

    我是怎么把这个小混蛋劝回来的？

    它陷入了深深的茫然。

    “所以说我的任务是什么，快递告诉我吧？”

    周正将信封递给树老，上面被一层迷雾笼罩，他根本看不到后面的文字。

    树老伸出树枝一点，信纸上迷雾顿时消散。

    “不许雇佣追随者，以一人之力搏杀叛逃者深渊行者，夺回源水之魂？”

    周正一头雾水。

    “深渊行者是谁，源水之魂又是什么？”

    “真是不错的运气，居然抽到了追杀任务，这可是特殊任务里最难的。”

    “深渊行者是很久以前的一位噩梦使徒，它的本体是深渊中的魔鬼，五十年前因为一件事情，它叛逃出教团，并且携带走了神器源水之魂。”

    “你的任务就是击杀深渊行者，夺回源水之魂。”树老说道。

    “那深渊行者的实力？”周正眉心一跳。

    “五十年前就是毛神境的顶峰了。”

    不知道是不是周正的错觉，他感觉树老说话的声音有些阴森。

