    接过斯嘉丽-约翰逊的剧本，罗南看了一下，封皮上只有编剧的名字艾里克斯-库兹曼，剧本名的位置是一个大写的代号“X”。

    这在业内很常见，有些项目在正式筹备前，往往都会使用代号。

    斯嘉丽-约翰逊这时又说道：“我想往商业方面转型，经纪人帮我联系了这个项目，制片方觉得我也不错，直接给了剧本，只要试镜不出现太大意外，我拿到这个项目女主角的的希望还是挺大的。”

    罗南没有急于看剧本，反而问道：“怎么突然想拍商业片？斯嘉丽，你可是文艺女神。”

    “文艺女神？”斯嘉丽-约翰逊带着几分自嘲说道：“这称呼听起来很高大上，可惜没有任何实质性的好处。文艺女神能为我带来更大名气吗？还是能提高我在业界的地位？或者让我拿到更高的片酬？”

    罗南耸了耸肩，一时间不好接话。

    毕竟滚过很多次床单，他多少了解一点斯嘉丽-约翰逊，这女孩不到十岁就开始出演电影，在好莱坞摸爬滚打近十年，就像喜欢及时行乐一样，对娱乐圈看得算是通透。

    套用曾经网络上的话，斯嘉丽-约翰逊跟其他还活在各种美妙幻想中的青春女孩不同，可谓标准的社会人。

    斯嘉丽-约翰逊抽出一根女士香烟，向罗南示意了一下：“可以吗？”

    罗南看了她一眼，说道：“随便。”

    斯嘉丽-约翰逊点燃香烟，又说道：“我也想要高品质的生活，而不是顶着文艺女神的名头当个穷鬼。所以，我要往商业方面转向，转型的角色非常关键，罗南你的眼光出名的好，我想听听的建议。”

    罗南笑了笑，说道：“你就不怕我给的建议是错的？”

    斯嘉丽-约翰逊倒是很诚实：“最终做出选择的人是我。”她也笑了起来：“罗南，我们是最佳搭档，我相信你不会害我。”

    这最佳搭档的意思罗南当然听得出来。

    坦白地讲，在他遇到的年轻女孩中，斯嘉丽-约翰逊的技术是最出色的。

    罗南翻开剧本：“我的话只能作为参考。”

    他本身比斯嘉丽-约翰逊还社会，如果两人没有发生过关系，这种所谓的忙肯定不会帮。

    但他也是个很讲究的人。

    所以，罗南翻开剧本看了起来。

    这是一个科幻片剧本，背景时间设定在了距今并不遥远的二十一世纪中期。

    男主角叫做林肯，女主角叫乔丹……

    他们与几百个伙伴生活在一个类似于乌托邦的地下社会中，在他们周围是先进的精密仪器，有条不紊的生活节奏和高效智能的防御系统，虽然终日不见天日，但根据基地科学家的描述，在他们的头上，整个星球已经被核战彻底污染，已经没有任何生物能够在那里生存。

    所有基地的居民都盼望著一个抽签的机会，幸运者将会被送到最后一个未被污染的地方，一个叫‘The.island’的世外桃源。

    看到这里，罗南已经明白手里的剧本讲述的是什么了。

    这不就是迈克尔-贝的那部《逃出克隆岛》吗？其中男主角是伊万-麦克格雷格，女主角就是斯嘉丽-约翰逊。

    罗南快速浏览过剧本，直接问道：“斯嘉丽，这个项目导演是谁？哪家公司的？”

    斯嘉丽-约翰逊将早就掐灭的烟头扔进垃圾桶里，说道：“这是梦工厂准备投资拍摄的作品，导演是迈克尔-贝，梦工厂已经与他签约了。”

    罗南轻轻点头，那就没错了，肯定是《逃出克隆岛》无疑。

    “制片人呢？”罗南问出了其中的关键，也是在提醒斯嘉丽-约翰逊：“制片人是杰瑞-布鲁克海默吗？”

    斯嘉丽-约翰逊摇头：“不是。迈克尔-贝兼任导演和制片人。”她是个经验相当丰富的演员，听出罗南这话中有其他意思，不禁问道：“这有问题吗？”

    罗南略作斟酌，说道：“迈克尔-贝从执导第一部电影《绝地战警》开始，一直与杰瑞-布鲁克海默合作，在迈克尔-贝崛起的过程中，杰瑞-布鲁克海默起到了极其关键的作用。”

    他合上剧本，还给斯嘉丽-约翰逊：“按照你的说法，迈克尔-贝这是结束与杰瑞-布鲁克海默合作的第一部作品。”

    斯嘉丽-约翰逊接过剧本，露出思考的神色，她不是那种胸大无脑的女人，有一定的判断能力。

    “你觉得这片子可能会失败？”斯嘉丽-约翰逊试探问道。

    罗南当然不会直接给答案，说道：“一部影片拍摄制作完毕之前，甚至上映之前，谁也无法断定成败如何。我只是为你指出其中存在的一个可能是风险的问题，迈克尔-贝的电影过往一直由杰瑞-布鲁克海默为他把关。”

    “谢谢。”斯嘉丽-约翰逊感觉大有收获，说道：“我会跟经纪人仔细讨论这个问题。”

    罗南没有再多说关于剧本的事，转而问道：“你真的想要转向商业电影？”

    斯嘉丽-约翰逊点头：“其实《八爪怪》就是一次尝试，不过失败了。”

    罗南想了想，说道：“我这边可能有合适的类型，不知道你有没有兴趣。”

    斯嘉丽-约翰逊连忙说道：“我当然有兴趣。”她关心问道：“是什么电影？”

    “一部丧尸片。”罗南简单的介绍了一下：“沙海娱乐正在筹备一个新项目，有乔治-A-罗梅罗的《活死人黎明》翻拍的新电影，其中第一主角是女性。”

    听到是丧尸片，斯嘉丽-约翰逊有点迟疑：“翻拍的丧尸片啊？”

    罗南说道：“如果你感兴趣，我可以跟剧组打个招呼，安排你去剧组试镜。”

    斯嘉丽-约翰逊看向罗南，好一会儿之后，才说道：“需要我做什么吗？”

    这话的意思两个人都非常清楚，罗南直接说道：“你已经做过了。”

    “嗯……我能先看看剧本吗？”斯嘉丽-约翰逊的认知中，丧尸片都是非主流类型：“看过剧本再给你答复，可以吗？”

    罗南说道：“可以，你走的时候去找康妮，让她带你去拿剧本。”

    收好梦工厂的剧本，斯嘉丽-约翰逊又跟罗南聊了一会，告辞出了办公室，找康妮拿了《活死人黎明》的剧本，这才离开相对论娱乐。

    斯嘉丽-约翰逊上了车，翻开剧本大致看了看，又与梦工厂的剧本做了下对比，微微皱起一对金色的眉毛。

    《活死人黎明》明显不是大商业片项目，制片预算顶多也就2000万美元，导演也是扎克-施耐德这种从来没有听说过的新人导演，类型还是有点过时的丧尸片。

    一般情况下拿到这种剧本，斯嘉丽-约翰逊想都不用想就会推掉，但这是罗南推荐给她的项目。

    罗南这个人，斯嘉丽-约翰逊在深入接触中，觉得他还是非常靠谱的，以她了解到的情况，罗南不是那种提上裤子不认人的混蛋制片人。

    而且罗南过往发起的影片项目，成功率相当高。

    好像也只有《王牌特工》一部影片票房失利。

    从这些方面来说，《活死人黎明》的绝对女主角也未尝不能考虑。

    斯嘉丽-约翰逊想了一会，决定还是与经纪人商议之后再说。

    办公室里，罗南给埃里克-纽曼打了个电话，沟通了下《活死人黎明》剧组的筹备情况，再一次强调要突出女主角的份量，争取打造成符合目前社会发展形势的大女主电影。

    仔细考虑过后，罗南觉得斯嘉丽-约翰逊出演女主角也是个不错的选择，既能当个出色的花瓶，本身演技在年轻一代女演员中也是相对比较出色的。

    再就是还能增加一些看点。

    想想看吧，斯嘉丽-约翰逊被丧尸疯狂追杀的画面相当带感。

    一群强悍的男性丧尸，追着喊着要拿斯嘉丽-约翰逊泡洗澡水喝，斯嘉丽-约翰逊甩动两根小短腿疯跑，丰满的胸部上下震动……

    或许有些男影迷会流鼻血也说不定呢。

    丧尸和性感火爆的金发女郎才是绝配啊。

    有点出乎罗南预料的是，斯嘉丽-约翰逊那边做出决定的速度非常快，当天晚上下班之后，斯嘉丽-约翰逊就来到了未来世界庄园，表示愿意接下《活死人黎明》中的女主角，并且热情高涨的向罗南表达了感谢。

    至于罗南，对斯嘉丽-约翰逊热情高涨的感谢当然是照单全收。

    不过，斯嘉丽-约翰逊还在考虑迈克尔-贝与梦工厂合作的科幻项目，接不接女主角目前还没有做出决定。

    罗南非常清楚，以如今斯嘉丽-约翰逊的实际情况，推掉这个角色的决定非常难做，制作预算1亿多美元的顶级商业大制作的女主角，不是哪个女演员都能够得到的。

    甚至，大部分女演员连去争取的机会都不会有。

    后面的两天，罗南专门抽时间参加了斯嘉丽-约翰逊的试镜，在剧组确定她作为女主角之后，还找到埃里克-纽曼和扎克-施耐德谈了谈。

    特别是关于女主角的戏份，罗南有一些想法。