    几日后，李二竟然真的来到了半山学院。

    由于是来授课的，当然不能摆架子，更不能让太多人知道。是以，李二一身简装，带着几个亲卫，还有秦琼、房玄龄、长孙无忌等重臣，来到了半山学院，找到杜荷，开门见山地就要给半山学院的学子们授课。

    正好今日是半山学院每五日休息两日的第五日，杜荷便把马周等人叫来，让大家迅速将八个班的学生全部聚集到半山学院的藏书楼一楼大厅，这一楼，便是一个可以容纳上千人的巨大教室。

    李二等人一走进大门，就见一个小胖墩唰的一下站起来，大声说道：“上课！”

    众多学生一齐鞠躬，整齐划一地喊道：“老师好！”

    李二等人都被吓了一跳。

    却听旁边的马周小声说道：“陛下，各位大人，我们半山学院，首先最注重的教育就是尊师重道，教师乃是太阳底下最辉煌的人，教书育人，化育四方，公德无私，理应受到学子们的尊重。”

    李二点点头，满意地说道：“这又是杜荷搞出来的吧，不错，不错……”

    随后，李二上了讲台，而长孙无忌等人却是到了学子们的后面，一个个正襟危坐起来。

    当今陛下授课，这可是头一遭啊，就是宫中的皇子公主，也没有这个待遇。

    李二到了讲台上，却发现下方四百多孩童，一个个瞪大眼睛盯着自己，眼中露出了渴望的神情，这些孩子，大部分都穿着破旧的衣服，却是干净整洁，精气神非常好，看上去就让人喜欢。

    由于他事先打过招呼，不让杜荷告诉孩子们自己是当今皇上，所以这些学生并不知道他的身份。

    李二今日授课的主题，乃是介绍自己生平最得意之作：玄甲军。

    玄甲军乃是李二跟随李渊造反时打造的一支重骑兵，骑兵和战马身上都穿着厚厚的金属重甲，出战时尽数出动，像一座移动的堡垒一般，横扫过去，将路途的敌人一扫而光……想当初，李二正是凭借这支军队，带着秦琼、程咬金等人横扫天下，立下赫赫战功，连太子李承乾都望尘莫及，玄甲军的名声，也就越来越响，以至于后来以骑兵闻名的突厥人，听到玄甲军的名号都有几分惧怕。

    如今，李二站在台上，便激昂慷慨地讲述自己的玄甲军当初是如何如何地牛叉，简直是无往不利，战无不胜的那种。

    就在李二讲到精彩处……突然，下方一个孩子举起了手。

    李二还是第一次见这种情况，不明白什么意思，于是没理会。

    那孩子见状，大声说道：“老师，请听我言。”

    李二摆摆手，有些不满道：“大人说话，小孩子别插嘴。”

    啪。

    却见那孩子一拍桌子，站起来，指着李二，大声说道：“你是个不合格的老师，院长说了，我们半山学院之中，言论自由，每个人都有说话的权利，你可以不认同我说的话，但你却不能不让我说话！”

    你可以不认同我说的话，但你不能不让我说话！

    众人一听这句话，顿时大吃一惊。

    这孩子才十岁左右啊，说的话竟是如此有哲理？

    不过，大家一猜就知道这话是杜荷说的。

    如此一来，李二的话就被打断了。

    身着便装的赵阳气不过，一下站起身来，吼道：“大胆孩童，竟敢打断陛……”

    话未说完，就被杜荷打断：“陛什么陛，闭嘴！”

    赵阳灰溜溜地坐下。

    李二捋了捋胡须，说道：“方才是老师不对，你说吧。”

    那孩童当着众人，说道：“老师，你说的不对……”

    嗯？

    方才心情平稳的大臣们，这时又不淡定了。

    这孩子是杜荷派来搞笑的吗？

    不但当众打断陛下说话，还敢指责陛下说的不对？

    李二的面子也有些挂不住了。

    他今日来这半山学院，直接拿出玄甲军来介绍，说白了，就是来装逼的，尤其是看到一群孩子露出崇拜的目光，他心中得到了小小的满足。

    可是，这逼还没装多久呢，竟然就有人跳出来指责？

    内心里，李二有些怒了。

    可是，看着那孩子一脸认真的模样，李二心道，要是今日与这小孩生气，岂不是说朕没有容人之度，要被他人嘲笑？

    他平复了心情，说道：“朕……我刚才说的，有什么地方不对？”

    “老师，你说玄甲军是天下第一，将会替大唐平定四方，不对。”孩子说道。

    李二眉头一皱，问道：“哪儿不对？”

    难道朕一手打造的玄甲军，没落了？

    那孩子双手叉腰，说道：“老师，热武器的时代，已经到来，玄甲军这种冷兵器时代的军队，已经不适用了。未来，将会是热武器军队的天下。”

    李二忍不住问道：“热武器，是何武器？”

    那孩子说道：“热武器，便是炸药，大炮，我们院长说了，这还只是开始，以后，还会有更多的热武器出现……一个炸药包将一座山夷为平地也不是难事……试想，到那时，玄甲军再厉害，还不是被大炮打得满地跑，玄甲军再多，还不是要被炸药全都炸死了……”

    众人目瞪口呆，全都惊得张大了嘴巴。

    这孩子是真敢说啊，竟然一张嘴就把玄甲军给灭了。

    果然，只见李二的一张脸已经变成了猪肝色，他没好气地说道：“你这孩子，真是张口就来，那玄甲军乃是当今陛下花费重金打造的，战无不胜，攻无不克，怎会在那热武器面前不堪一击……你叫什么名字？”

    那孩子大大咧咧地说道：“老师，我叫王煜，你是要责罚我吗？”

    说着，两只圆圆的眼睛盯着李二。

    李二一下就心软了。

    朕堂堂的帝王，如何能与一个孩子计较呢。

    说服他！

    他笑道：“孩子，打仗不是儿戏，更不是纸上谈兵，你还小，等你长大，自会明白。”

    李二本以为这样可以忽悠住王煜。

    哪知道，这孩子一根筋，摇摇头，“老师，我要跟你打赌。”

    打赌？

    ……

    （感谢【君子傲】【****】【你最珍贵】【痗】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周在此拜谢！）

