    第26章四院在逃患者

    从顾墨凛的办公室出来之后的，苏宇寒一边开着一边嘀咕着：“老顾这回是铁树开花了？终于对女人动心了！啧啧……这秦可可还是本事大啊！竟然能把这冰山融化……”

    正想着，一个没留神，只听‘扑通’一声，他的爱车被撞了。

    苏宇寒气急败坏地下车：“喂！大哥，你是脚有问题，还是车没有手刹啊！这车都溜车了……”

    被撞坏的可是苏宇寒刚喜提不到三天的爱车。因为热腾劲儿没有过去，他格外地心疼。

    驾驶室的车门打开，下来的是一个戴着墨镜和口罩的精致女人。

    一席黑色贴身短裙完全勾勒出姣好的身材曲线。

    竟然是个美女！

    那万事好说！

    不愧是海王，苏宇寒的态度立刻来了一个360度大转弯：“美女，怎么回事啊？是不是走神了？”

    此时的话语里全然没有了刚才的责备，苏宇寒的脸上也多出了几分微笑。

    一边说着，一边苏宇寒还把这个女人从头到脚打量了一个遍。

    这身材带劲，完全就是他的丝带儿啊！

    只是这脸——

    戴着墨镜和口罩看不清脸。

    正这样想着，美女还真是‘通情达理’，竟然摘下了口罩和墨镜。

    与此同时，露出一张精致的容颜。

    但苏宇寒竟然没有因为对方的美丽而买单，他的笑容立刻换成了嫌恶的嘴脸：“又是你这个臭女人！”

    没错！他和她有过一面之缘，对之是深恶痛绝！

    “你才是臭女人呢！你全家都是臭女人！”朱妍萌也不是吃素的，她摘下‘装备’就是为了迎接战斗的！哪知道，竟然被苏宇寒抢先了一步。

    两人的第一次见面是三天前。

    那天的朱妍萌全副武装地逛商场，结果路遇一个狂热的男粉丝，那人一身黑色衣服，一开始还算正常，他要求和朱妍萌合影，朱妍萌正打算照做，结果，这个男人在合照的时候竟然把手搭在了朱妍萌的腰上，本想忍一忍算了，结果，在拍下一张照片的时候，这位‘男粉丝’就更嚣张：直接把手放在了朱妍萌的屁股上！

    就朱妍萌这暴脾气，她自然是不能忍，直接狠狠甩开之后，调头就走。

    哪知道，这个男人像个精神病患者一般，一直追在她屁股后面喊着：“朱妍萌，我爱你！朱妍萌，你别走啊！朱妍萌……”

    朱妍萌被吓得躲在女厕所足足一个多小时。

    实在是因为厕所太臭了，朱妍萌忍不住，才偷摸探出头来。

    还好没人！

    松了一口气的朱妍萌继续走着。

    刚走了没几步，她就被侧面而来的一个男人撞了腰。

    当时的情况实在是引人误会，那个男人穿的是一身黑色衣服，然后因为剧烈撞击，朱妍萌一个踉跄险些摔倒，所以，男人下意识伸手去扶她。哪知道，一个不留神，竟然碰到了朱妍萌的屁股。

    立刻，朱妍萌暴跳如雷：“死色狼——叫你占我便宜！我打死你！打死你……”

    一边恶狠狠地骂着，一边朱妍萌拿包狠狠地打着男人的脑袋。

    (本章完)

