    摆了摆手，萧林道：“我们之间毕竟相识一场，这些事不提也罢，如今既然你们已经得到了紫灵花，也算是功德圆满，还是尽快寻找一个隐蔽之地，躲藏起来，静等地窟重新开启吧。”

    这地窟二层和一层的入口，难保不会有其余修士经过，萧林虽然并不惧怕，但也不愿徒惹麻烦，再和罗寿兄妹道别之后，就率先离开了。

    萧林离开之后，一旁罗双才开口说道：“哥哥，你为何要把紫灵花送与萧大哥呢？”

    闻言，罗寿轻轻叹息一声说道：“我也只是试探一下他罢了，毕竟紫灵花珍贵无比，萧林已经从截杀我们的那两人口中知道了我们身上有一朵紫灵花，万一他起了杀心，我们却是毫无反抗之力的。”

    “萧大哥不会吧？”罗双瞪大了眼睛，惊讶的说道。

    “呵呵，大哥我也是担心萧兄弟万一一朵紫灵花也没有得到，那恐怕十有八九会对我们下手，紫灵花毕竟关系着大道前途，所以我才欲擒故纵，如果他真的没有得到紫灵花，我们主动奉上，也许还能保存性命。”

    微微叹息了一声，罗寿继续说道：“不过事实证明，大哥我小人之心了，不过想来凭借萧兄弟如今的战力，又如何会得不到紫灵花，好了，这些事不提也罢，我们也尽快离开这里吧。”

    小半天之后，萧林穿过风波湖，来到了石林峡谷前，不过萧林并没有直接通过这石林峡谷，而是寻了一个隐蔽的山洞躲藏了进去。

    这里离飞莽林在没有了妖兽阻挡的情况下，也就是小半天的路程，而离地窟开启还有三天的时间，他准备先找个地方修炼两天，等最后一天才前往飞莽林离开地窟。

    萧林盘膝端坐在山洞之内，静静地沉思着，他本来还在想着，自己出去后是否要寻找一下罗双，给她一朵紫灵花，一块拍卖会的令牌换取自己一朵紫灵花，怎么看自己都是巨亏。

    不过既然承诺了，萧林却并不打算悔诺，不过让萧林没有想到的是自己误打误撞又救了罗寿兄妹的性命，而且他们也已经得到了一朵紫灵花，自己总算是了了这桩心事，萧林自然更不会有多送他们一朵紫灵花的想法。

    他虽然并不知道这紫灵花的用途，但五大宗门如此重视，可见这紫灵花必有其珍贵之处，多留一些也许日后还能派上大用场。

    至于斩杀那苏文才，也算是意外的惊喜了，他虽然知道这苏文才肯定会参加地窟试练，但进入地窟的修真者何止数千，在这面积广阔的地窟中，想要碰上也并不是一件容易的事情。

    萧林一直耿耿于怀的却是那个齐昌，此人与自己一共有过三次交集，第一次是把自己逼落悬崖，第二次却是自己从旁偷袭，最终却功亏一篑，第三次却是自己遭受齐昌的截杀。

    但每一次，这齐昌都能在最后关头化险为夷，修为提升也是颇快，而且他狡诈奸猾，做事没有底线，连同伴也算计，所以齐昌不死，萧林心中就一直悬着块石头，因为萧林很清楚，以齐昌此人的性格，决然是不会放过自己的。

    不过在思索了片刻之后，萧林还是按耐下了出去寻找齐昌踪迹的想法，自己已经得到了紫灵花，在这地窟之中却是没有必要再横生枝节，如今先加入五大宗门才是根本。

    紧跟着，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，玉盒表面贴着封灵符，他轻轻打开，伴随着玉盒的开启，一股清凉的香气扑面而来。

    萧林脸上顿时笑容满面，这个玉盒是他从那黄姓面容丑陋修士的置物袋中取出来的，此人竟然真的得到了一朵紫灵花，这样算下来，自己可是得到了四株紫灵花。

    想了想，萧林再次冥想进入了灵木空间，把得来的几个置物袋还有这株紫灵花都放入了灵木空间中，至于他的置物袋，只放置了一些普通的法器、灵丹、符箓还有一些妖兽材料。

    另外，把从灵潭旁采摘到的那朵紫灵花也放入了他腰间的置物袋内，做好这一切之后，他才露出了满意之色，然后闭目开始苦修起来。

    两天时间在修炼之中过的飞快，萧林从入定中睁开了眼睛，轻轻地吐了一口浊气。

    他长身而起，出了山洞，在辨识了一番方向之后，就化为一道青烟，飞掠而去。

    ......

    地窟入口的山谷中，短短一个月的时间，这山谷中本来被甄老怪的乾元烈火符融化的积雪重新覆盖了起来，雪白一片。

    虚空之上，五名金丹老祖兀自盘膝端坐，闭目养神，但在山谷之内，却并不是空无一物，已然是站立了数十名修真者，这些人分成五队，每一队都是十一人，而这五队的领头之人，竟然是清一色的筑基期修真者。

    此刻，这五队人把守着这山谷的出口，隐隐中形成对山谷的封锁之势，五队人身上的服饰也是颜色各异，如果对五大宗门了解的修士看到这些人，就能一眼看出，这五队人竟然分属五大宗门。

    五名站在队伍前的筑基期修士，脸色肃然的注视着山谷深处，不时会抬头望向虚空中的五名金丹老祖，脸上无不露出恭敬之色。

    “公孙道友，往年地窟开启，检查出来之人置物袋的任务，通常都是由炼气期外门弟子来执行，这次几位老祖竟然飞剑传书，指名宗门派遣筑基期弟子前来，却不知是为何？”一名看起来四十多岁的白须老者看着身旁的一名壮汉，轻声说道。

    那壮汉闻言，淡淡地说道：“史道友疑惑之事，在下同样是不解的，在下也是临时被掌门召回山门，只说吴师叔飞剑传书，让在下来这地窟山谷一趟，至于究竟所谓何事，却并未言明。”

    “各位老祖心思，我们这些弟子辈的还是不要妄加猜测了，遵照执行便是。”旁边一名身穿粉色长袍的娇艳女子脸色严肃的说道。

    “看来地窟之中是有变故发生了，只是地窟试练，能够进入这地窟的，只能是炼气期的修为，我们筑基期的修为根本就无法进去，即使发生了什么变故，从宗门中派遣几个战力强点的炼气期大圆满弟子即可，却让我等前来，着实有些奇怪。”

    “算了，还是听何仙子的吧，既然是几位老祖的命令，我等好生完成吩咐即是了，而且地窟三十日期限已到，等地窟开启，一切自然就明了了。”

    这时，虚空中盘膝端坐的五人突然同时睁开了眼睛。

    上官金銮首先开口道：“各位道友，三十日期限已到，是时候开启地窟传送门了。”

    其余四人纷纷点头，然后四人分向四个方位飞去，过了片刻，从五人手上各自打出一道灵诀，贯穿九霄，融合为一后，从天而降，射入山谷深处的那座漆黑山峰之上。

    山峰半山腰，突然浮现出一个乌黑的光点，光点急速扩大，眨眼间就扩大到了丈许大小，如同一团盘旋的黑云，不停旋转着。

    当这团黑云漩涡逐渐成型后，从其中突然射出数道身影，然后就是几乎不停的从黑云漩涡中射出人影。

    眨眼间，出来的人数就有上百之多。

    这些人有的无精打采，满脸懊恼之色，但也有的人兴高采烈，满脸兴奋。

    不用说，这些人都是这一次地窟试练的幸存者。

    两个时辰之后，从黑云漩涡中出来的修士数量，达到了三五百之多，但这之后，出来的人就开始少了起来，过上片刻，才有三两人从中射出。

    所有人在出了地窟之后，不管心情是喜是忧，在看到山谷口整齐排列的数十名修真者后，全都脸色一变，他们自然一眼就看到这五队修真者的领头之人，竟是清一色的筑基期修真者。

    筑基期修真者，虽然比大圆满炼气期修真者，只是一个境界之差，但实力却是天差地别，哪怕是最弱的筑基期修真者，通常都能瞬间斩杀数名炼气期大圆满修真者。

    这就是大境界上的差距，当然也有极少数的例外，例如雪城九凶的老大，还有各大宗门中炼气期弟子中的几个变态，这些人都是炼气期中的顶尖战力，虽然不一定能够击败最弱的筑基期修真者，但逃走还是大有希望的。

    而山谷中从地窟中出来的修真者中，却没有几个拥有这样的能力，而且对面可不是一名筑基期修真者，而是五人，这让他们不禁面面相觑起来，气氛也一下子严肃了起来。

    “不用怕，每次地窟试练完成后，五大宗门都会派遣弟子来检查我们的置物袋，因为不管愿不愿意加入五大宗门，采摘到的紫灵花都是不允许带出这山谷的。”一名炼气期修士突然想到了什么，开口说道。

    “你说的这个我们也知道，但传闻中每次地窟试练完成，五大宗门都是派遣炼气期外门弟子来执行检查所有人置物袋的任务，这次怎么会派遣五名筑基期前辈前来？”

    “难不成是因为这次的风波水府出世？”

    闻听风波水府四字，不少的修士脸上露出了凝重之色。

    甚至还有人脸上显现出了阴晴不定的惊疑表情。

    两个身影从黑云旋涡中射出，落地之后他们脸上无不露出了欣喜表情，这两人正是罗寿兄妹。

    他们在飞莽林中寻了一处隐蔽所在，一直躲藏到大部分修士都离开地窟之后才出来，一路上总算是有惊无险，一旦出了地窟，按照历次地窟试练的规矩，是不能够私自出手的。

    毕竟虚空上还有五名金丹老祖镇着，也没有哪个不开眼的敢在他们面前动手。

    又过了半个时辰，却是没有人再从地窟中出来，罗双瞪着一双大眼睛在众多修士中搜寻了一番，脸上隐隐浮现出了几分焦虑之色。

    “放心吧，萧兄弟是个有大气运的人，不会有事的。”罗寿看到罗双的焦虑表情，微微一笑，凑到其耳边，轻声说道。

    闻言，罗双俏脸微红，脸上也露出了不好意思的娇羞之态。

    看到罗双表情，罗寿心中不禁叹息一声，萧林两次救命之恩，已经让自己的这个妹妹春心暗动，只是他也十分清楚，自己兄妹两人与萧林之间，只能是有缘无分，因为他们的差距正在越拉越大。

    想当年刚见到萧林的时候，他还是一名炼气三层的懵懂少年，而如今，其一身战力已然是他们仰望的存在。

