    也不知道渔夫用了什么方法，周斌被拖出山洞后，便没有了声音，估摸着是又被渔夫打晕了过去。

    山洞里，陈三定完成替身纸人后，则拿出符笔，在纸人身上画着什么。

    那是化身符文，有了这个，这个纸人才能真正化为周斌的样子。

    很快，化身符文画好后，陈三定便从老戚头那接过辟阳木，念着释魂咒，把秀英给放了出来。

    然后和刘瞎子二人合力，把两个残魂融合在了一起。

    在我天眼的世界里，秀英合魂后，竟然散发着深血色的光芒。

    这是厉害无比的厉鬼啊！

    我不免担心起陈三定。在灵字诀里有关于鬼物的记载：普通人死后魂魄散发灰白光芒，怨鬼是黑色，厉鬼是红色。而沾了人命的厉鬼，光芒则是血色。

    沾得人命越多，血色则越深，直至为紫黑色，那就是鬼王一般地存在了。

    天眼见着的秀英，已是看不清五官容貌，浑身散发着深血色的光芒，隐隐有变深紫色的趋势。

    此等厉鬼，在灵字诀中有解，难灭不了，只能待它怨气散尽。

    “还好，只是厉鬼。若被她魂归尸身，成为尸煞，那才真的麻烦。”

    空中的秀英因为刚刚合魂，还没有完全清醒过来。见着此景，老戚头免不了低声感叹一句。

    哪知这句话被刘瞎子听见了，刘瞎子从鼻子里“哼”了一声，不满地说道：“这也是多亏了你藏起了她的尸身。”

    听闻此话，老戚头脸色难看至极。

    陈三定则出来打了圆场，问清了秀英的全名后，对着秀英说道：“李秀英，你有仇报仇，有怨报怨吧。”

    话音刚落，秀英便睁开了眼睛。

    我这才发现，那个黄草纸的人形，不知何时变成了周斌的模样，细看之下，这个“周斌”眼神呆滞木讷得很。

    可秀英的魂魄似乎没有注意到这个，反而看到眼前的周斌，立刻一脸狰狞的朝着周斌抓去。

    顷刻之间，这个“周斌”竟然被秀英撕得粉碎。在天眼的世界里，就像是秀英将周斌活生生的开膛破肚一样。

    报了仇的李秀英，低着头站在原地，身上的怨气开始逐渐消散，在天眼的世界里，她的面容逐渐开始清晰起来。

    这是厉鬼将散去怨气，重新入轮回的征兆。

    我紧捏着的一颗心终于放了下来。而第一次跟着陈三定处理事情的我，心里头不免有千百疑问。

    这就把一个厉鬼给骗过去了?

    于是我拉了拉陈三定的衣角，问道：“爷爷，这样就骗过了她吗？”

    “糟了！”

    我话音刚落，陈三定立马捂住我的嘴，还没来得及打断我，便看向李秀英，我也随着他的目光看了过去。

    此刻原本低着头的李秀英，忽然抬起头也看向我。

    我们对视，李秀英漆黑的双眼，就好像是深邃的黑洞，竟看得我全身无法动弹，只是一瞬间，我的天眼世界里就变得漆黑一片。

    也不知道过了多久，一道白光闪过，我终于恢复了视力。

    可映入我眼里的，并不是我们所在的山洞，而是一间无比简陋的房间。

    房间里有一张小四方桌，坐着四个人，看上去是一对农民夫妇，一个穿着西装外套的中年男人，还有一个，竟然是周斌！

    穿着西装外套的中年男人，从口袋里掏出一叠大团结，直径丢在了那对农民夫妇的面前，说道：“这门亲事，你们同意也得同意，不同意嘛，哼哼，你们自己掂量掂量！”

    这个中年男人，语气强硬，这威逼和利诱的手段，可谓是炉火纯青。

    那对农民夫妇始终是战战兢兢地坐着，一声不吭。

    中年男人丢下大团结后就和周斌一起离开了，临走时，周斌却是一脸阴笑着对农民夫妇说道：“嘿嘿，非要敬酒不吃吃罚酒，还是得让我爹派人来和你们说啊。”

    正说着，周斌的手便扇向了那个农民丈夫，一巴掌扇得那丈夫倒翻在地。

    我连忙上前阻止，却发现自己根本动弹不得，就连我大声吼着“不要”，他们似乎也听不见。

    周斌一把拉过那农民妻子，揪着她的领子威胁着：“三天后，我来迎娶秀英。你们要是不答应，可别怪我翻脸无情！”

    说完，周斌便连同中年男人离开了房间。

    我的视野到这里就戛然而止，接着，又是一道白光闪过。还是同样的地方，只不过桌子上的人由四个变成了三个，白天转换成了夜晚。

    还是那对农民夫妇，而坐在他们对面的，赫然就是李秀英！

    此刻的李秀英没有我天眼看见的，围绕在全身的深血红的光芒。她的五官样貌很是清秀，身材偏瘦小，看上去像是小家碧玉的江南女子。

    可现在的她却是秀眉紧蹙，“我不嫁！我死都不会嫁给周斌！”

    说完，李秀英便一面哭着一面跑回了自己房间。

    我的视角随着李秀英回到自己房间，看见她扑在床上苦哭起来，我还是全身都动弹不得。

    大概过了几分钟，李秀英的哭声渐小，看样子像是做了决定。

    果然，她开始收拾衣物，准备在深夜，父母熟睡之时出逃！

    我很奇怪，我为什么能感知到李秀英的想法，但此念头一过，我的视角又开始转换。，这次是跟着李秀英跑出了村口，走向了一条去往县城的小路。

    今晚月光清冷，李秀英慌张地奔跑在静谧的小路上，这是她在奔向自由的路，所以我能感知到李秀英的心里头，是非常开心的。

    可这样的开心并没有持续多久，在一个转弯口，她迎面撞上了三个人。

    借着月光，我看清了那三人的模样，其中一个就是周斌！那其他两个，想都不用想，一定是周斌的两个狐朋狗友，蔡力军和张鹏！

    李秀英被这三人碰上，我心里有一种不好的预感。

    果然，周斌率先认出李秀英。

    周斌三人应该是喝了许多酒，走起路来歪东倒西，站都站不稳。可他还是认出了李秀英。

    三人拦住了李秀英的去路，周斌借着酒劲对李秀英动手动脚，其余二人就如同看戏一样。

    直到，李秀英抓住机会，一膝盖踢向了周斌的宝贝。周斌吃痛，在地上打滚，其余两人却抓住想趁机逃跑的李秀英。

    等周斌缓过疼痛之后，酒劲儿也借此机会散去了不少，可他的恶性也被彻底激发了出来！

    “他奶奶的！你不想嫁，老子也不娶了！贞洁烈女是吧？”

    随即，他招呼着蔡力军和张鹏二人，对李秀英开始施暴。任由李秀英不断嘶吼挣扎，可她毕竟是一个女人，哪能挣扎得过三个人面兽心的禽兽！

    我的眼睛里满是愤怒，心里就好像是被火烧着一样难受，可我偏偏动弹不得，现在就连声音也发不出来。只能眼睁睁地看着李秀英受尽羞辱！

    “你们干什么！住手！”

    终于是来人了，是村民！

    村民大喝了一声，周斌三人暂时停止了恶行。

    我本以为李秀英能就此得救，可谁知，周斌走到来人面前低声说了几句，来人一看是周斌，竟装作若无其事般走了。

    我原本稍放下的心立刻又悬了起来，村民一走，三人竟然继续对李秀英施暴！

    我痛苦地闭上了眼睛，耳边传来的是刘秀英惨绝的哭喊声，我想阻止，我想救她，我更想杀了这三个人！

    可我现在什么都做不了，只能痛苦地闭上眼，留上两行泪。

    哭喊声渐停，我睁开眼，画面再次转换。

    此刻的李秀英正一步一步走向黄河，我知道她要干什么！她要自杀！她想死！

    我能感觉到李秀英心里无尽的怨和恨，这时我也明白过来，为什么一个普普通通的农村女子，死后竟然会有如此怨气。

    很快，黄河的河水便淹没过了她的头顶，她也不挣扎，任由水从闭口进入，任由自己窒息。

    我的视角也随着她而没入黄河，就在这时，我迷迷糊糊看见，河岸上竟然有一个人，打着手电，方向正好能照着李秀英！

    我想喊叫，可我就像李秀英一样，一张嘴，河水便涌入口鼻，强烈的窒息感让我的意识开始模糊……

