    不管是哪里的医院，都是雪白得有些冰凉的墙壁，走在上面咚咚回声的走廊，还有充斥在每一个角落的消毒水的味道。

    林晚工作了这么多年照理说应该早就习惯了，但她每次以非工作人员的身份踏进医院时，总还是会感到一丝的害怕。

    熟悉的陌生感，比全然的陌生更加折磨人。

    她和陆子池下车之后，没有浪费一分一秒的时间，按照林蕊给的地址直奔林松和林母的病房而去。

    刚走到门口，她就听到林母超大的训斥声。

    中气十足到林晚感觉刚刚林蕊在电话里说的一切都是逗她的，压根没有被刀伤到，林松也没有试图自杀。

    她听到林母数落林蕊。

    “你说你每天在家却什么忙都帮不上，我生了你到底有什么用？你哥我们现在已经快被人逼到走投无路了，你却连叫林晚过来看看这种小事都搞不定！恰好你也不想去学校了，直接把学退了吧，还省下一大笔负担！”

    林蕊带着哭腔，弱弱地回嘴道，“我已经给她打了电话帮你们骗她过来，你还想怎么样？！她不是我们的亲人吗，为什么总是要算计她？”

    林母不高兴地道，“什么叫骗？！你哥就躺在这里，官司的事也不是我们编的，她再不松口帮我们说话，你哥可真的要进监狱了，到时候你不想退学都只能退学，公司倒了，家里的房子也要卖，这个家就散了你懂不懂？还说什么亲人，她要真把我们当做亲人，会把你哥逼成现在这样吗？”

    林蕊反驳道，“如果不是哥哥贪钱做错事，又怎么会被人告？说到底是他自己的错，还害死了三条无辜的生命！”

    林母拔高音量骂道。

    “你在胡说些什么鬼东西，你和林晚呆久了也和她站在一条战线上了是吧？怪不得回来这几天我左劝右劝你都不愿意去找她，原来是早就被她说动了，跟她学了一个大义灭亲！”

    林蕊似乎是被气狠了，半晌接不上话，只能听到她低低的呜咽声。

    屋外的林晚深吸了口气，缓缓推开房门。

    房门正对着病床，恰好可以看到林母右手包扎严实了挂在胸前，正坐在病床边和林蕊对峙。

    她虽然眼底有几分疲惫，但总体状况比林晚预想的好很多，感觉只是熬了两个通宵身体有些跟不上那种程度。

    林蕊坐在床边的椅子上，整个人都快缩进里面似的，正掩着面哭泣。

    听到开门声，下意识回头看了一眼。

    她眼中还布满了眼泪，看清来人是林晚的时候，嘴角瘪了瘪。

    “姐！”

    声音充满了委屈，看样子很想直接扑进林晚怀里寻求认同。

    但刚刚站起来，忽然想起自己干了什么，又生生地停下脚步，歉疚又怯怯地看她。

    林晚不想怪林蕊什么，她已经往里走了几步，看清了脸色发白躺在病床上的人就是林松。

    刀伤的事十之八九是真的，只是还不清楚到底有多严重，会不会就跟林母似的雷声大雨点小。

    她走到床边，叫了林母一声，随后轻声问林蕊。

    “医生怎么说？”

    林蕊擦了擦眼泪，老实回答道，“没有伤到要害，但是要静养一到两个月才可以。”

    林晚最后那一点不安也逐渐消散。

    她长长地舒了口气。

    这时候才发现林母双眼正直勾勾地盯着门口。

    陆子池还站在那里。

    一言不发地靠在门边，笔直得像是棵原本就长在那里的乔木。

    因为在车上答应过她先不插手，所以刚刚就停在门口没有往前走。

    他的心细让林晚有些动容。

    说道，“你别站在那里，进来先坐一会吧。”

    他顺从地“嗯”了声，终于踏进病房。

    顺手关上门，在靠着墙边的低矮沙发上坐下，离林家几个人都远远的。

    林母从看到陆子池出现的那一刻不太相信地眨了眨眼，还以为自己看错了。

    等看到林晚神色自然地对他发号施令，他还毫无异议地照做的时候，整个人都有些懵。

    啥时候开始，林晚在陆子池那里分量都已经变得这么重了？

    而且现在时间已经不算早，还能这么快陪着她来医院只能说明他们之前就在一起。

    要说之前陆子池追去林家找人的时候，她还将信将疑，现在的她完全相信陆子池对林晚是真的回心转意了。

    有陆子池的帮忙，林松的事就更加有谱了。

    那个宋元柏算什么？！强龙不压地头蛇，何况陆家可也是实力一样的龙。

    她嗖的一下从床沿边站起来，想要过去招呼陆子池。

    “陆总！怎么还麻烦你这么晚特意过来看我们！小晚也是，明知道陆总每天都很忙，都这个点了还打扰他休息呢！”

    因为有事相求，她脸上谄媚的笑容也带着几分真诚。

    和刚刚对亲生女儿破口大骂的判若两人。

    陆子池忍着厌恶站了起来，神色淡淡地和她寒暄。

    “小晚一听说你们受伤，立马就要赶过来看看，也是怕你们伤的太重吓到妹妹，不过现在看来应该还好，伯母你还是挺精神的。”

    林晚没料到陆子池也会这样讽刺人，隐约感觉有些好笑。

    林母却是挺尴尬的。

    陆子池以前对她们也很不客气，但那都是直接了当的拒绝，不屑于和他们多打交道的模样，还是第一次当面嘲讽她。

    她讪讪地解释，“我只是被碰到了一下，受伤的人使我们家林松！刚刚缝针打了麻药，他还没醒，不然看到你来看他的话，肯定很高兴。”

    陆子池意义不明地挑了挑眉。

    她情急地补充道，“我们一直都盼望着你和小晚能再复合，年轻人只要互相有感情，没什么克服不了的困难！”

    林晚实在不想再听她胡说八道下去，打断道。

    “妈！林松他到底怎么了，好端端的干嘛拿刀子，真的连自己的性命都不顾了吗？”

    一说起原因，林母就一肚子的气，但有陆子池在这里，她又不敢朝林晚发火。

    耐着性子装可怜道，“还不是因为官司的问题，这两天律师跟他露了底，再任由现在这样发展下去，他被判刑是板上钉钉的事。”

    “他是着急啊！他要是进了监狱，这个家就完了！”

