    事不宜迟，想到就做，陈枫将相柳武魂收起，然后又将帐篷之中打扫了一遍，盘膝而坐，手中紧紧握住这枚红宝石一样的精血，运转龙象战天诀。

    龙象战天诀运转起来，血红色的罡气在他的各大经脉窍穴之中流淌。而很快，血红色的罡气，似乎便感受到了陈枫手中这一块红宝石一样的精血精华。

    他们就像是闻见了血腥味儿的饿狼一样，几乎以一种疯狂的姿态，向着陈枫手中的这块东西涌了过来。

    只是片刻，血液精华周围，便是被血红色的罡气给包围了。

    然后陈枫能够清晰地感受到，一股庞大的血液力量，被从血液精华之中抽离出来，然后涌入到自己体内。

    这股血液力量，极为的纯净，被龙象战天诀稍微一转化，就变成了血红色的罡气。

    陈枫体内的血红色罡气不断的壮大，每一丝血液力量被从血液精华之中抽离出来，都能够让陈枫体内的血红色罡气壮大一分。

    而这些血液力量，似乎无穷无尽，怎么抽离都无法抽离干净一般。

    血红色的罡气得到了支援，变得越发的猖狂凶猛，在陈枫的经脉之中回荡着。

    陈枫龙象战天诀第二重楼，经脉之中那些还没有被冲开的窍穴，一个一个，相继都被攻陷。

    终于，第二重楼经脉之中，第三十个窍穴，也被轰然冲开，里面的杂质被涤荡一空，然后血红色的气旋在里头凝结。

    如果是修炼一般的功法的话，这个时候就算是罡气还有再多的余量，还有再多的余力，还有再多的灵气可以吸收，也会停滞下来，因为要冲击一个神窍，冲破之后，才能开始下一重的修炼。

    但是龙象战天诀根本就没有这方面的约束，只要量到了，根本就没有瓶颈。

    所以血红色的罡气直接向陈枫的第三条经脉，第三重楼，冲击而去！

    ‘哄’地一声，陈枫似乎感觉到自己脑袋里面像是一扇大门被打开了一样，面前豁然开朗。

    他惊喜万分，知道自己的龙象战天诀第三重楼，已经达到！

    然后，似乎庞大无匹的血红色罡气在蛟龙全身血液精华的庞大后援之下，又是接连冲开了第三重楼的五个窍穴，才终于达到了极限。

    这个时候，陈枫手中那块红宝石一样东西，已经完全变成灰白色，然后砰的一声轻响，化作粉末，消失在空中。

    至此，那头老蛟龙，全身血液精华已经被陈枫吸收干净，而他的境界也达到了龙象战天诀第三重楼第五个窍穴！

    陈枫缓缓站起身，感觉自己似乎前所未有的如此强大，龙象战天诀的罡气总量，提升了至少有三成，他感觉自己全身的状态好到了极点，力量都增加了起码十万斤！

    而就在此时，陈枫忽然恍然，若有明悟，

    一股巨大的力量忽然涌上他的四肢百骸，让他竟然不由自主地摆出一个姿势来，而摆出这个姿势来之后，陈枫顿时一惊，原来这竟然是大降龙神拳，第一招，龙战于野的起手姿势！

    陈枫心中，有些震撼。

    “难不成说，龙象战天诀和大降龙神拳，竟然有着千丝万缕的关系？为什么我的龙象战天诀刚刚突破到第三重楼，身体就会不由自主地摆出这样一个姿势来呢？”

    但是已经由不得他多想了，他的身体似乎完全不受自己控制一样，受到心中的一股明悟的驱动，双拳击出，如同双龙取水。

    这双拳击出之后，空气之中，隐约有龙吟之声响起，两道龙形气旋呼啸而出。

    这两道龙型气旋，由于陈枫刻意控制的力量，让此时这一记大降龙神拳的威力，不到巅峰时期的十分之一。

    所以两道龙形气旋非常的小，只有手臂粗细，但是这两道龙形气旋，比起陈枫之前使用大降龙神拳的时候来，无疑要精致了许多，身上的鳞甲，爪牙，甚至飘忽的龙须，都已经有了一些样子。

    如果说，原来陈枫使用龙战于野时候打出的龙形气旋，是完全的一个雏形的话，那么现在打出的龙型气旋，就是介乎于成品和半成品之间。

    还没有达到成品那种跟真龙一样，没有任何区别的程度，但是也比之前粗糙的情况要好了许多。

    大体能看出来，是一头巨龙的模样了！

    而同时，陈枫也是发现，自己这双拳击出，似乎是自然而然，非常的顺畅。

    之前修炼龙战于野的时候，体内一些无始终无法冲破，梗在那里的经脉和窍穴，也都被一冲而开！

    似乎这一拳打出，是非常自然流畅的一件事，有点像是本能一样。

    而陈枫也是能够感觉到，龙型气旋不单单是比之前变得精致了，威力也变大了许多。

    他估计，自己如果全力使用龙战于野这一招的话，威力会是之前的三倍。

