    此时此刻，小雯已经站在了方量住的四合院的大门前。

    在四合院的门前横亘着穿越这个街区的一条河，不过在这个四合院的门前没有桥，但是距离这里几百米处有一座石拱桥。

    所以这里同样很安静，在月光的照射下，水面波光粼粼。

    四合院被一道刷着白灰的墙给围住了。

    小雯想了想，来到了墙边，利落的一个翻身，就跳进了院子里。

    方量没有入睡，雕花的窗户玻璃露出晕黄的灯光，他的院子出奇的寂静。

    淡淡的月色下，可以看得出，这院子雅致至极。

    这里自然和顾志兴一家住的地方不一样。

    临近闹市区，不过因为附近有公园，所以这里显得格调高了很多。

    房子是老式的四合院。

    和帝都的四合院儿大同小异，不过看起来虽然年代有些久远，但是保养的极好，也可能是最近翻修过。

    正房的窗户透出的灯光有一个剪影，方量似乎手里拿着一本书也或者是其他的东西，身影纹丝不动，显然看得很认真。

    小雯悄悄地站在窗前，她是不能贸然进来的，如果这个时候，方量是和他的妻子在一起的话，确实有些不大方便。

    毕竟现在是晚上九点钟了，已经快到了休息的时候。

    幸好她是隐身的，所以观察起来也方便了很多。

    透过窗户看过去，屋子里只有方量一个人。

    小雯放心了，她悄悄来到门口，门没有反锁，小雯从口袋里拿出一个灵符，灵符点燃之后，化为一道无形的屏障，趁着这个机会，小雯推门进了屋子。

    这个灵符是隔绝开门声音的，随后小雯又悄无声息的将门关好。

    小雯站在原地凝滞了片刻，整个屋子和外面的格调差不多，非常雅致，而且，可以看出来，这是一个很有底蕴的人家。

    那些家具不是紫檀木，就是黄花梨。

    处处透着久远岁月的厚重与历史文化。

    和顾志兴一家的落魄，自然不可同日而语。

    只是简单的扫视了一下，小雯就皱了下眉头，明显的，这屋子里除了方量一个人，在没有其他人。

    他的妻子呢？

    难道没有和他一起住？

    这么大个院子，夫妻两个怎么会不在一起住呢？

    也或者他的妻子没有在家？

    可是不对，这屋子里根本就没有女人用的东西。

    尽管布置得很高雅，但是却可以看出来，应该都是方量喜欢的东西。

    沿着厅堂朝里走就是卧室，尽管小雯觉得自己不应该去看，不过她还是按捺不住自己的好奇心，悄悄的朝着那个卧室门口走去。

    到了门口，小雯只是随意的扫了一眼就知道，这是方量一个人住的地方。

    这真是奇怪了。

    不过尽管如此，这些也和她没有什么大的关系，她今天来就是想看看他生活的环境，和他现在到底怎么样？

    毕竟在年少时，这个人曾经一直在她的脑海里呆了好长好长时间。

    她以为自己已经忘记了，但是在看到方量的那一刻，她才发现，自己从未忘怀。

    甚至比自己想象的还要记忆深刻。

    这意味着什么，此时此刻的小雯并不想去深想，她转身朝着方量呆的书房走去。

    片刻之后，小雯就站在了书房的另一角，与她遥遥相望的，是依然坐在那里看书的方量。

    小雯扫视了一眼方量，然后就看向书房，这果然就是方量的风格，和他的人相得益彰。

    有两个大书架，上面的书，琳琅满目，看的眼花，对这些东西小雯是没有兴趣的，她朝着多宝阁扫去，却在下一刻眉头微微皱了起来，随后悄悄的朝着那多宝阁走过去。

    多宝阁一共有五层。

    错落有致的放着一些花瓶和摆件。

    在多宝阁的右上角，放着一个紫檀木的木架，上面是一个用玻璃做的小柜子。

    这个玻璃小柜并不大，长度约有十几厘米。

    然后，在里面放着一个东西，只一眼，小雯的心就停跳了一拍。

    她以为已经丢失的凰羽，赫然就呆在铺着金丝绒的玻璃柜里。

    这个东西叫凰羽，但并不意味着它就是羽毛，它是一块小石头。

    是她在涅磐重生时留下来的东西。

    当时她以为丢了。

    却没有想到竟然在方量这里。

    这个东西对她来讲，算不上有多重要，但是丢了也是很可惜的，她记得当时自己放在口袋里的，只是不知道为什么竟然被方量捡到了。

    这块石头很普通，不是那种颜色漂亮的玉石，甚至有些黑黑的，属于那种别人连扫一眼都不会扫的普普通通的小石头。

    可是没有想到的是，竟然被方量放在这样的玻璃柜里，和其他价值连城的宝物放在了一起。

    小雯的眉头慢慢的舒展开来，嘴角也微微的翘起。

    脑海里蓦然响起，当年他背她下山，他们两个的对话。

    “小姑娘，你告诉大哥哥你的家在哪儿，我带你回家……”

    “……大哥哥，我的家就在山洞里呀……其实，我是一只可以涅磐重生的凰鸟，你相信吗？”

    “……”

    “我相信，小姑娘，你很厉害啊，竟然是一只可以飞的黄鸟……”

    “不是你认为的那种黄鸟，还有什么黄鹂鸟，是凤凰的凰！”

    “有鸟为凰，自东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑，饮砥柱，濯羽弱水，莫宿风穴，见则天下安宁……是这样的吗？”

    “差不多吧……”

    “小姑娘，不不，小凰鸟，今日一见三生有幸，不过这山上饿狼颇多，很不安全，我带你下山，等这里安全了，我再带你回来，对了，你的家人呢，该不会也是在山洞里吧……”

    “没有，我爸去和他的仇人打架去了。”

    “……”

    “打架不好，住在山洞也不好，再过几年你该上学了，等我找到你的父亲，我会和他讲的。”

    ……

    尽管他受伤了，但是一步一步的，走的却非常稳。

    他说话的声音也很好听，和他的笑容一样，令人如沐春风。

    她对他的第一印象非常好。

    陌上花开，公子如玉，大约也不过如此。