    中午十一点，叶凡和唐若雪眉头紧皱走入唐家别墅。

    唐琪琪马上迎接了上去：“姐，姐夫，找到那批患者没有？”

    叶凡和唐若雪几乎同时摇头，从昨晚折腾到早上，散出几百人手，却一个患者都没找到。

    叶凡苦笑一声：“三十六人，在两千万人口的大都市，哪有那么容易找到？”

    叶凡连蔡伶之都动用上了，还让人去查探了医院和家属，却半点收获都没有。

    “啊，没找到？”

    唐琪琪闻言止不住惊讶：“一点线索都没有？这唐海龙把人藏的这么深？”

    唐若雪揉揉脑袋在沙发坐下：“他回国之前就精心筹划，一个多月的准备，哪会轻易暴露出来？”

    “我看，直接把这事告诉警方，让他们逼问唐海龙那混蛋。”

    唐风花给叶凡倒了一杯茶水：“再告诉那王八蛋，如果患者出事了，就让他坐大牢。”

    “对，告他，拿人命开玩笑，让他牢底坐穿。”

    韩剑锋也大义凛然：“一旦坐牢，别说什么董事长，连分红都取消。”

    “唐海龙虽然纨绔，但不是蠢货，而且在唐门大染缸长大，多少有些自保手段。”

    叶凡喝入一口茶水，湿润有些干哑的嗓子：

    “他绝不会亲自接触这些病人，也不会自己拿钱给家属，要想告他不是那么容易。”

    “最重要的是，患者不是唐海龙从隔离医院抢出来，而是家属通过正当手续把人领出来。”

    “怎么告唐海龙？”

    “别说他不认转移三十六名患者，就算承认把他们藏匿起来，你又拿什么罪名告他？”

    叶凡轻叹一声，这世道，做好人太难，做坏人倒是轻而易举。

    唐风花喊出一句：“他自己说的，不给病人治疗，让他们病情恶化，草菅人命啊……”

    “确实是他说的，但没有实质证据。”

    相比唐风花和唐琪琪的义愤填膺，唐若雪俏脸多了一抹冷静：

    “而且唐海龙会说，藏匿病人是他发现这些患者被家属领出来后，担心他们病情未好会传染别人给社会造成恐慌……”

    “所以他出于社会责任就免费给病人提供隔离地方。”

    “至于没有治疗，抱歉，能力有限……”

    唐若雪显然对唐海龙也是很了解，所以能窥探出对方的说辞，随后她顺手端起叶凡的杯子喝了两口茶水。

    唐风花闻言一愣，随后一拍桌子喝道：“王八蛋，真是狡猾。”

    “现在不是把唐海龙绳之于法的时候，当务之急是尽快把这批患者找出来。”

    叶凡坐直了身子：“而且速度要快。”

    “不然我担心唐海龙知道我们想法，会让人转移走这批患者，甚至弄死他们，让若雪彻底背这个黑锅。”

    他瞄了大口喝水的唐若雪一眼，想要拿回杯子又觉得突兀，所以装作没有看见。

    “可你们找了十几个小时都没踪迹啊。”

    唐琪琪抿着嘴唇出声：“要四十八小时挖出来，怕不会那么容易。”

    “不容易也要找，这也是唯一机会，否则若雪将会非常麻烦。”

    叶凡很是直接：

    “这些病人被炒作起来，别说十三支子侄，就是官方，出于社会影响考虑，也会让若雪集团换人。”

    说话之间，叶凡又俯身拿起茶几上的档案，一一审视那些患者的资料。

    不得不说，唐海龙的功课做得不错，掌握了所有患者情况，连对方老家哪里都有记录。

    这让叶凡能清晰感受到这是活生生的人。

    最让叶凡眯起眼睛的是，除了重度患者资料外，还有轻症病人的名单和住址。

    这不仅昭示唐海龙随时能煽动他们一起闹事，还显示了唐海龙对天唐酒业风波的全部掌控。

    “如果能治好那批病人，换掉我倒是无所谓。”

    唐若雪眸子有着一抹自责：“毕竟这件事我确实有责任，林三姑和林七姨都是我同意的……”

    她对那批患者始终心存愧疚，如不是自己对林三姑她们太纵容太妥协，又怎会害了那么多无辜的人？

    “林三姑？”

    叶凡突然身躯一震，眼里闪烁一股光芒：“病人出事后，手尾工作是谁做的？”

    唐若雪接过话题：“是林三姑和林七姨她们。”

    “唐琪琪通过你从汪清舞那里取得谅解后，我就把林三姑和林七姨保释了出来。”

    “然后让她们拿出不当盈利处理手尾安抚病人。”

    “一是她们熟悉客户的资料，二是给她们弥补病人机会，毕竟犯了错是要负责任的。”

    “病人的很大一部分赔偿，是林三姑她们砸锅卖铁凑的。”

    “我还让林三姑她们每个月去探视一下病人，展示若雪集团和她们的担当。”

    说到这里，唐若雪突然抬头望向了叶凡：“叶凡，你想说什么？”

    “唐海龙拿出来威胁你的资料，不仅有重度患者，还有轻症患者，成百上千人，无一个遗漏。”

    叶凡手指一点茶几的黑色箱子开口：

    “对于唐海龙来说，三十六名患者足够威胁到你，根本没有必要耗费时间去搜集其余患者资料。”

    “可是这里有全部患者的情况。”

    “这说明，要么唐海龙是无比细心考虑周全的人，要么这些东西得来太容易，甚至所有资料都是打包到手。”

    “唐海龙那种性格怎么看都不像是细心周全的人，所以我判定他是直接把全部东西拿到手。”

    “能够拿到这样详细的资料，一定是事情经手之人。”

    叶凡提醒一句：“因为连唐若雪对轻重患者都无法全面了解。”

    唐若雪脱口而出：“你是说林三姑出卖了我，联手唐海龙捅我一刀？”

    “这有可能啊！”

    唐风花接过话题：“林三姑唯利是图，患者一事又让她们损失惨重，跟唐海龙勾结不是没有可能。”

    叶凡淡淡一笑：“未必勾结，但卖资料是必然，现在一时半会找不到患者，不如找林三姑问一问……”

    现在这种毫无踪迹的情况下，只能死马当活马医了，而且林三姑那种八卦，很多时候会窥探出有价值的东西。

    一直沉默的韩剑锋问道：“林三姑现在还关押着吗？”

    “没有了，下毒一事……她没什么责任，而且叶凡赢得了医武大比冠军。”

    唐若雪俏脸迟疑了一下：“黄太君他们早保释她出来了。”

    叶凡望向了不远处的唐七：“去把林三姑找出来问一问。”

    唐七点点头，转身带着人离开。

    唐七他们这一走就是小半天，直到下午五点，他才把电话打给了唐若雪。

    唐若雪接完电话后眉头紧皱。

    叶凡问出一声：“有消息了吗？”

    唐若雪低声一句：“三姑说，患者可能在阳光庄园！”

    “阳光庄园？”

    叶凡眼神一冷：

    “北庭川的住地啊……”

