    周玄心中是感慨，但更多的是暗喜。

    九阳金丹需要用九九八十一种灵药炼制而成，每一种灵药都很珍贵，有些灵药甚至举世难寻，想要集齐八十一种灵药更是难上加难。

    九阳金丹价值连城，除了原材料珍贵以外，它的价值主要体现在药效上。

    九阳金丹能让生命层次得到质的蜕变, 达到另外一个高度。

    生命层次很复杂，包含太多，包括体质、寿元、生命力等。

    单说能让寿元、生命力得到质的提升，就足以证明九阳金丹的价值是多么高。

    人类是通过不断进化提升生命层次，从而追求更强的力量，更长久的寿元。

    一般来说，普通人修炼之后成为修士，生命层次便能得到第一次蜕变。

    然后，普通修士经过不断地修炼, 达到超凡境界，便能迎来第二次生命层次的蜕变。

    对于动物来说，从普通动物到妖兽，是生命层次的第一次蜕变。从妖兽到妖王，便是生命层次的第二次蜕变。

    无论是人类还是妖兽，想要完成两次蜕变都需要花费大量的时间。特别是想完成生命层次的第二次蜕变，一点都不容易，需要大量的时间、资源等。

    生命层次的第三次蜕变，那就是成神。第三次蜕变，那几乎存在于传说之中。

    九阳金丹，就是能加快这种进化的节奏。

    周玄已经完成第一次生命层次的蜕变，他若是服用九阳金丹，便直接能完成第二次生命层次的蜕变。

    他哪怕在心中想想都激动。

    这个时候，他看眼前的大花猫是越来越顺眼。

    胡大爷走了过来，担心地道：“小周，你没事吧？”

    周玄摇摇头, 道：“胡大爷, 我没事啊。也不知道你养的这只大花猫捉不捉老鼠, 但撸起来手感是真好。瞧瞧这肚皮，多软，多滑。”

    胡大爷又看了一眼大花猫，道：“大咪，你没伤害小周吧？”

    “喵。”半米长的大花猫叫了一声，“他不是伤害我就不错了。”

    周玄看出了胡大爷的担心，于是道：“胡大爷，我在镇妖学院就是在镇妖塔工作的，整天和妖兽打交道。所以啊，有一些特殊的方法，能和妖兽沟通。”

    胡大爷点了点头，道：“没事就好。”

    最后，他还是把大花猫牵走了。不怕一万就怕万一，要是大花猫伤害周玄，他没法交代啊。

    周玄已经撸了两把大花猫，还完成签到，心里美滋滋。

    他也不管几位大爷斗鸡斗得多么激烈，带上八宝鸡妖就上楼。

    “天黑了, 你想睡便睡吧。”他让八宝鸡妖在客厅睡，便进了卧室。

    他进了卧室，便开始盘点今日份的签到所得。

    一颗高级淬体丹，一颗雷灵珠，还有一颗九阳金丹。

    所谓系统出品，必属精品，三样东西都是他需要的。

    高级淬体丹的作用，便是淬炼体质。

    周玄并没有犹豫，第一时间就服用淬体丹，增强体质。

    这是一个过程，持续了很长的时间，一直到第二天早上，他才彻底消化完高级淬体丹的药力。

    他本来已经是铂金五星，等消化完高级淬体丹的力量，体质已经达到铂金九星。

    谷獲

    他总觉得气运提升之后，服用丹药的时候，效果也会更好。

    体质提升之后，意味着他可以吸收冰魄灵珠和雷灵珠的力量，提升修为。

    于是，他先去如意早点铺吃了早点，然后才去镇妖塔。

    镇妖塔外缠绕着九道龙气，能镇得住妖王级别的存在。他觉得在里面吸收两颗灵珠的力量，才是最安全的。

    吃完之后，他便开始吸收雷灵珠的力量。

    雷灵珠是天地孕畜出来的灵物，里面蕴含磅礴的雷霆之力。雷霆之力，至刚至阳，杀伐一切，更是邪物的克星。

    当他把雷灵珠从系统召唤的那一刻，就被滚滚雷霆之力震撼到了。

    雷灵珠的力量太狂暴，他根本就压制不住。

    他划破手指，让雷灵珠吸收了一些他的鲜血，这才有接近雷灵珠的机会。

    不过，饶是如此，他也只能保持在二十米之外。要是再靠近，他就会被雷劈。

    他运转北冥吞天功，尝试着吸收雷灵珠的力量。这个过程，比吸收冰魄灵珠力量的时候还要困难。

    他吸收冰魄灵珠力量的时候，有灵火压制冰属性力量。所以，吸收起来也更容易一些。

    现在不一样，他只能硬着头皮去吸收。

    雷霆之力炸裂，狂暴不已。

    开始的时候，他只能一点点的吸收。好在他有坚持之心，慢慢地坚持下来了。

    随着雷属性的星力入体，不断被转化为雷属性的星魂之力。

    星力是星空中的东西，星魂之力才是自己的东西。

    当他的体内拥有雷属性星魂之力的时候，吸收起雷灵珠力量速度就快了起来。

    一天，两天，三天，他都在镇妖塔内吸收雷灵珠的力量。

    这期间，他除了吃饭还有一天三次的签到之后，就沉浸在修炼当中。

    随着他不断地吸收雷灵珠的力量，体内雷属性星魂之力越来越多，星魂九叶剑草也越来越茂盛。

    九片剑叶当中，第二片剑叶得到进化，拥有了雷属性力量，宛如一把雷池孕育出来的利剑，充满杀伐之力。

    第一片剑叶，进化出冰属性力量。这第二片剑叶，进化出雷属性力量。

    随着星魂得到进化，周玄的修为也越来越强。

    他从铂金五星一路高歌猛进，铂金六星、铂金七星、铂金八星，几乎是一天一个小境界。

    修为越高，越难突破。但是，对于周玄来说，那都不是事儿。

    特别是他的气运提升之后，修炼起来就越发顺利。

    然而，这还不是他的极限，他还在吸收雷灵珠的力量。

    又过了两天，雷灵珠的力量减弱了一些，但周玄身上雷霆之力笼罩，他又变强了。

    他已经突破到铂金九星，达到了一个前所未有的高度。

    他缓缓起身，那一刻，他的眼睛里似乎都能射出雷霆之力。

    他吃了一顿饭之后，开始炼化九阳金丹的力量。

    ……

