    “你到底想做什么，宁愿被误会，都不提前透露一丝一毫吗。”

    “不过，这实力……”

    “这，是在震慑本座吗。”

    就在姬清尘撕裂虚空，带着赵凌雪离开的时候，姬靖荷一人独自低声自语了一番。

    姬清尘不信任她，才会选择一句解释都没有，任凭凌寒焰他们误会。

    因为他心中清楚，有赵凌雪在，不管说什么，自己都会知晓。

    对于这一点，姬靖荷到也没有太意外。

    让她感觉到意外的是，姬清尘的实力，跟此时的境界，可是有些不符。

    以现在的虚空坚实程度，纵然是至圣境巅峰的强者，想要打破虚空都不是一件容易的事情。

    姬清尘不过是随手为之，展现出来的一部分实力，便已经如此。

    更何况，在战斗中撕裂虚空，和撕裂虚空赶路，这其中也是有很大区别的。

    此时姬清尘如此做法，在姬靖荷看来，便是展现给自己看的。

    这是在告诉自己，即使他现在，境界还在至圣境的二重天，还未曾踏入到三重天，更不曾触碰到另外一个境界。

    但是，却也不是真的没有一战之力。

    如此一来，姬靖荷心中就更加好奇了，他想做什么。

    到底他依仗的是什么，如此的自信，之后可以掌控一切。

    ……

    时间转瞬即逝，一个月的时间，很快便过去了。

    而今，各方大陆之中的隐患，都已经处置妥当。

    此时，九界强者汇聚一处。

    九界强者，在此时却并非只有九方势力的代表。

    魔族那边所在的飞仙大陆，自然是不必多说，以姬靖荷这位魔尊为主，就绝对的话语权。

    本源大陆，以金畅和莫秋两大阵法和禁制宗师为首。

    长生大陆的长生一族，本源大陆以神灵为主，以及修罗大陆的修罗一族，青灵界妖族，灵动界冰雪宫，也是各自代表一方大陆。

    而剑仙大陆这边，则是有着两方势力，一方是由苍剑仙殿为主的人族代表，一方是剑仙大陆水域。

    这些，都不算复杂。

    唯一复杂的，便是此时的天玄大陆了。

    天玄大陆这边，势力本就没有统一过，之前为了应付大敌，算是联合在一起，还算是齐心，而此时却不一样了。

    天玄大陆这边，分为好几股势力。

    以白晶和白辰为首的天玄妖族为一方，天玄圣城一脉此时执掌天玄守护军团，外加一部分世家强者，还有一部分坐镇各城的宗门为一方。

    剩下的，便是圣族为首的以姬清尘为代表的圣族，以及四大军团，以及一部分宗门强者为一方。

    九界，目前分为十二股势力，此时汇聚一堂。

    不过，虽然暂时的汇聚在一起，但是谁都清楚，一旦接来下姬清尘给不了一个各方满意的答复。

    那么，转瞬之间，就会爆发出惊天大战，各方势力之间，会大战不断。

    当然了，最危险的，便是姬清尘为首的这一方。

    因为此时，所有人都知道了，姬清尘要跟魔族暂时停战，说句不好听的，也是在外界强者看来，他们圣魔两脉合作了。

    魔族本就强横，圣族也是不弱，若是两者联合在一起，那么不知道会造成什么样的后果。

    正是因为如此，所以此时，十二股势力的强者虽然都在，可是隐隐之间，却有了针对圣族的意思。

    这其中，包括之前和圣族关系密切的一些势力，比如说本源大陆那边，阵禁大陆那边，青灵大陆妖族，或许还会更多。

    至于说最终谈判的结果如何，那就要看这一次，姬清尘如何说服他们了。

    若是没有足够的理由，他们不可能坐视不理，任由魔族做大的。

    时间越久，对付姬靖荷就越是不容易。

    “有话便说，本座可没有时间跟你们在这里耗着。”

    修罗之主看到剑拔弩张的场面，顿时不耐烦的开口说道。

    此次一番波折之下，他们修罗一族的族人，几乎算是全灭了。

    至少，相对于之前修罗一族的族人数量来说，这么算起来是不夸张的。

    再加上现在，他已经隐隐的有了接下来的目标，找到了更进一步的路。

    对于修罗之主来说，此时的修罗一族，最好还是有一段时间的休养生息时间。

    如此一来，他修罗一族族人的实力，会在短时间之内有一个更大的飞跃。

    如此一来，纵然之后开战，那么修罗一族也将会有更大的话语权。

    毕竟，此时能够有眉目，在至圣境更进一步的强者，还是极少极少的。

    姬靖荷算一个，或许姬清尘也是，另外就是他修罗之主了。

    至于说其他人，纵然天资高绝，可有些事情，还是不一样的。

    机缘不到，或许还真的就迈不出那一步。

    “修罗兄，难不成你真的就一点也不担心。”

    “你修罗一族虽然有了机缘，可未必就有人给你修罗一族机会去发展。”

    “说不好，你这边要离开，之后你修罗一族便有灭族之劫。”

    此时长生一族的尊者开口了，说的虽然轻描淡写，但是其中威胁的成分，任谁都听得出来。

    你修罗一族，想要暂时的不参与其中，在场的势力，可没有人会答应。

    此时，便是表明立场的时候，想置身事外，那是不可能的事情。

    若是你想走，还不表态，那么纵然是圣魔两族不灭掉你修罗一脉，其余的人，也不会让你修罗一族坐收渔翁之利的。

    “你敢威胁本座，信不信本座现在便带领我族强者，先灭了你长生一脉。”

    “实力最差，却属你长生一脉最为跳脱，哼。”

    修罗之主本就看不上长生尊者，更何况现在，他已经在至圣境巅峰的基础上，再次有了进步，还有三十六品修罗血莲在手。

    而修罗一族，此时族人虽少，可各个都是强者，一旦修罗一族要对他长生一脉开刀，他长生一脉根本就挡不住。

    到时候，能杀的长生一脉血流成河。

    当然了，修罗之主心中也是清楚，长生尊者此时为何如此着急。

    因为此次一聚，若是没有一个各方满意且安心的答案，最终不欢而散，那么长生一族处境便岌岌可危了。

    现在，能够灭杀他长生一族的势力可是不少，真要此时散了，一旦有哪方势力被覆灭，他们长生一族的几率是最大的。

    树敌人太多，此时实力又不强，也没有关系好一点的盟友，此时最是凄惨。

    修罗之主此话一出，姬靖荷眼神玩味的看着长生尊者，青灵大陆妖族那边，也是冷笑连连，天玄大陆这边，也有不少强者如同看死人一般看着他们。

    其余各方势力，也是笑而不语，态度不明，不知道心里都在想着什么。

    长生尊者本想回击几句，看到这一幕之后，硬生生的忍住了不再开口。

