    【4800】

    天边刚显出一丝亮色。

    焦顺迷迷糊糊的，就听香菱窸窸窣窣的披衣起身，便闭着眼睛问道：“什么时辰了？”

    香菱一手掩着襟摆，一手摘下挂在床头的怀表，仔细分辨之后，又在心里转换了一番，这才道：“已经寅正三刻了【四点四十五】，爷可是要起？”

    焦顺顺着那襟摆的缝隙攀进去，摸着良心吩咐道：“卯时二刻【五点半】再唤我起来。”

    香菱乖巧的答应了，又容他过足了手瘾，这才趿着鞋起身穿戴。

    不多时南间里的玉钏儿也起了身，二人闲话着洗漱了，又取了牙粉牙刷来到外面廊下，不想正撞见五儿钗斜襟乱，哈欠连连的从堂屋里出来。

    “哼~”

    玉钏儿冷笑一声，冲着五儿努嘴道：“果然是娇养出来的，你瞧这哪像是伺候主子的？”

    香菱却替五儿开脱道：“她毕竟是刚来，等过几日也就习惯了。”

    玉钏儿横了香菱一眼，暗道这呆丫头是真不明白，还是装出来的？

    略一犹豫，还是忍不住提醒道：“她虽还没长开，论颜色却怕不在姐姐之下，先前大爷可是打量了她好半天呢——若大爷向太太讨了她过来……”

    说到半截，她收住了反应，细看香菱的反应。

    香菱却是满脸呆萌的咕噜噜漱了口，又用冷水简单的敷了脸，全然没有要回应她的意思。

    玉钏儿一时有些恼了，拿胳膊肘拱了拱香菱，愤愤道：“你装什么傻呢？！这太太亲自赐下的人，可跟寻常的大不一样，你就不怕她到时候仗着身份打压刁难咱们？”

    “怎会如此？”

    香菱这才瞪圆了美目，不解道：“大家若在一处，自然便是姐妹，她好端端的又为什么要刁难咱们？”

    “你！”

    玉钏儿气的一跺脚：“我懒得跟你多说！”

    起身挑帘子进了东厢。

    香菱莫名其妙的往里面看了看，老实的帮她收了漱口的杯子。

    正要跟进堂屋里，忽又见玉钏儿折了回来，黑着脸道：“方才咱们说的那些，你可别傻乎乎的捅给大爷！”

    不多时，便到了卯时二刻。

    二人进到北屋伺候着焦顺起身洗漱，等收拾的差不多了，焦顺想起昨儿醉酒后忘了交代的，忙自书桌上摸了两本诗集辞赋，塞给了香菱：“我昨儿向政老爷借的，说是市面上不多见的珍本，你抄录之后记得还回去。”

    香菱登时喜的什么似的，珍而重之的捧着那两本书就不肯撒手。

    玉钏儿正在旁边撇嘴，焦顺又对她道：“宁国府那婆子这一半日就该过来了，你先让人抬张小床进去，到时再领着她熟悉一下咱们家的环境。”

    玉钏儿也连忙应了，又趁势从一旁的茶几上拿起张帖子，问焦顺道：“昨儿送来的这帖子，大爷准备如何处置？”

    焦顺依稀记得，昨儿是有张什么帖子。

    不过他因在贾政那里吃了酒，回来的时候头都大了，却不记得帖子上究竟是些什么内容。

    这时拿过来一扫量，才知道是冯紫英请他这月二十四去城外狩猎。

    啧~

    自己连马都不会骑，就更别说是弯弓搭箭了。

    于是又问玉钏儿：“来人可曾说过，都请了什么人去？”

    “说是请了薛家大爷，还有什么卫公子。”

    既请了薛蟠去，想来应该没有安排亲自跨马弯弓的节目，多半也就是个野营烧烤的框架。

    想想这冯紫英倒是个可以交往的，焦顺便道：“拿几钱银子托府里的人去传个话，就说我如无意外必会赴约。”

    处置了这些琐碎家事，又锻炼了不到两刻钟。

    焦顺便去堂屋里陪着二父一母用了早饭，然后匆匆上车出了家门。

    路过荣府后门时，他却又叫停了马车，挑了帘子往门房里张望。

    后门上管事的李沧忙迎了出来，陪着笑正想询问焦大爷可是有事要吩咐。

    焦顺便扯出两块半大不小的皮料子，随手抛到了李沧怀里，道：“二太太送的好料子，家里做大衣裳剩下了些，先前听我爹说你有老寒腿的毛病，且拿去做两块护膝吧。”

    “哎呦！”

    那李沧捧着那皮料子诚惶诚恐道：“这如何使得，太太赏下的东西，我这等人……”

    “矫情个什么！”

    焦顺笑道：“等我哪日再回来晚了，你开门时腿脚麻利些比什么不强？走了！”

    不等李沧再回话，他对车夫吩咐一声，那雄壮的挽马便疾驰了出去。

    李沧目送马车跑远了，这才合不拢嘴的回到了门房里。

    “李头！您这又得了焦大爷什么好处了？”

    刚进屋，手下的门房便都围了上来。

    “去去去！”

    李沧侧身躲开伸过来的爪子，仰着下巴道：“这是宫里赐给太太，太太送给焦大爷，焦大爷又赏给我的——沾了皇气儿的金贵玩意儿，也是你们碰的？”

    见他得意的紧，众门房也纷纷凑趣。

    这个说‘可了不得了’，那个道‘果然是好料子’。

    又有夸焦顺‘仁义、不忘本’的，才住过来两个月就比周家半辈子赏下的好处还多。

    两下里一对比，愈发勾的众人心里热切。

    自此这后门上伺候起焦家来，倒比伺候正经主子还积极。

    返回头再说焦顺。

    他到了衙门里，打听到礼部的官员要巳正【十点】才到，就先去了杂工所里。

    原是想着，先看看贾芸适应的如何了——昨儿他虽然休沐了，贾芸和张诚却都在衙门里盯着。

    谁知到了所内，赵彦、刘长有、徐大宝、赵九斤这几个有职司的，竟齐齐寻了过来。

    焦顺知道必是有要紧事发生，于是忙在大厅里升堂议事。

    却听赵彦愁眉苦脸的禀报：“大人，军械司昨儿派了人来，说是抽查到咱们生产的枪带不合格，要咱们杂工所给个交代，不然就要上奏到部里。”

    这枪带，指的就是步枪上的背带。

    行军时方便携带枪支，射击时还能帮着稳定枪身，虽然看起来极不起眼，却是量产步枪上不可或缺的配件之一。

    焦顺皱起眉头，追问道：“为何不早差人去我家中禀报？是咱们生产的枪带果然有瑕疵，还是……”

    赵彦讪讪道：“因已经临近散衙了，又知道大人今儿必是要当值的，所以就没急着禀报。”

    刘长有跟着补充：“其实这批枪带和以前的并无差别，但军械司偏偏翻出了太祖时的规制，所以才……”

    焦顺不等他说完，便再次追问道：“太祖时的规制，难道已经明令废弃了？”

    “这、这倒没有。”

    刘长有顿时也支吾起来。

    他的徒弟赵九斤见师父如此，便梗着脖子道：“大人有所不知，这些年工坊的成本节节攀高，要真按照太祖年间的规制，拨下来的钱怕还不够买材料的。”

    “放肆！”

    直到他说完后，刘长有才呵斥一声，板着脸唱双簧道：“大人训示，岂有你胡乱插口的余地！”

    那赵九斤当下便要告罪。

    焦顺却拦着道：“让他继续说完！”

    约莫是语气有些严厉，那赵九斤缩了缩脖子，也没了方才替师父出头的刚强，嗫嚅道：“其实太祖年间的规制，原本就定的过高了些，即便是如今产出的枪带，也足堪使用了。”

    赵彦这时忍不住插口道：“大人，这枪带缩工减料也不是三五年的事儿了，偏军械司这时候突然翻出来，只怕是醉翁之意不在酒！”

    要说这杂工所里，唯一的正经文人就是赵彦，偏这厮也是最耿直不谨慎的。

    与之相比，更显的刘长有老奸巨猾。

    足见部里忌惮匠官们上位，也并不是全无道理。

    却说赵彦这话倒点出了事情的关键，军械司这时候突然鸡蛋里面挑骨头，若说不是在针对焦顺，他焦大人是决计不信的。

    可既然太祖时的规制，朝廷并没有命令废弃，军械司就等同是占了‘大道理’，毕竟太祖规制可不是前朝的剑，拿来斩本朝的官儿一点问题都没有。

    这回……

    当真是遇到难题了！

    降低生产成本提高产品质量的法子，焦顺自然是知道的，而且已经在尝试着去做了。

    只是缓不救急。

    军械司若咬死了是杂工所生产的东西不合格，影响了朝廷增加军备的大计，甚至把这事儿捅到部里去，只怕近来笑脸相迎的那些牛鬼蛇神们，又要或明或暗的咬自己一口了！

    思索了半晌，焦顺问道：“放在市面上，拿出同样的银子，能不能买到合乎标准的枪带？”

    若要扯皮成本问题，总也要有个参照物才好。

    再说万一在打擂台的时候，军械司突然抛出民间市价，证明杂工所的东西质次价高，怕就不好应付了。

    “这……”

    赵彦和刘长有交换了一下眼色，齐齐摇头道：“卑职不敢断言。”

    “那就去查！”

    焦顺当即下令：“三天之内，务必把准确消息呈上来报我！”

    赵彦先是恭声应了，随即却忍不住质疑道：“大人难道是准备从民间采买？却只怕部里不会答应。”

    “本官自有计较。”

    焦顺摆出一副成竹在胸的样子，见赵彦还要发问，便抢先道：“一会儿礼部的人就要到了，根据司里先前的推断，这次合议少说也要扯皮三五日。”

    “这期间军械司的人若再找上门来，你就推说本官正跟礼部打对台——上面刚强调过要一致对外，他军械司总不至于连这三五日都等不得！”

    军械司扛着朝廷要增强军备的大旗，焦顺却也祭出了部里团结对外的方针，想必压个三五日还是不成问题的。

    交代下这话，焦顺便匆匆离了杂工所。

    这一是怕被军械司的人堵个正着，二来则是想趁着礼部的人还没到，先寻贾政打探打探，看这存周公在军械司可有人脉。

    也不图贾政能帮着解决问题，只消探听出确切的消息，明白军械司究竟意欲何为，也就足够了。

    …………

    与此同时。

    彻夜未归的贾赦，惊魂未定狼狈不堪的回到了家中。

    “快、快！”

    他一进门就撕扯身上的衣裳，嘴里更是连声催促道：“赶紧让人把浴桶抬进来，老爷要好生洗漱洗漱！”

    等邢氏闻讯赶过来的时候，他已经脱得只剩下单薄的小衣了，却竟还不肯罢休。

    邢氏本想劝他等浴桶抬进来再脱光，也免得受了寒气，谁曾想刚离得近了，竟就看到贾赦胸膛上满是黑红的血迹！

    “老爷！”

    她吓的到退了半步，掩着嘴惊呼道：“您这是……”

    “别提了！”

    贾赦把手一甩，恼道：“实在是晦气的紧！”

    说着，他三下五除二把自己扒了个精光，又随手了外套胡乱揩拭身上的血迹。

    这时浴桶也被抬进了里间，他大步流星的跟了进去。

    邢氏也忙招呼丫鬟们进屋服侍。

    半个时辰下来，好容易才洗去他一身的血腥气。

    眼见贾赦歪在逍遥椅上，依旧是面沉似水的模样，邢氏忍不住再次追问道：“老爷，昨儿到底是怎么了？”

    “别问！”

    贾赦呵斥了她一声，皱着眉头思量了片刻，又问：“如今家里还有多少银子？”

    听他突然问起银子，邢氏登时苦了脸，闷声道：“老爷先前不才支了两千两银子，说是要买什么扇子吗？账上实在没多少……”

    “怎得这么多废话！”

    贾赦猛地起身，喝骂道：“我只问你家里还有多少银子！”

    邢氏吓的后退了半步，讪讪道：“账上还、还有不到四千两。”

    “拿三千两，让人给贾雨村送去！”

    “贾雨村？”

    “就是刚走了王家的门路，升任顺天府同知的那个贾雨村！”

    听了贾赦的解释，邢氏倒愈发糊涂了。

    忍不住嘟囔道：“合该是他给咱们送银子才对，却怎么还要倒贴……”

    贾赦抓过桌上的茶杯，一把掼到了地上摔了个稀烂，骂道：“你这蠢婆娘，老爷要给他银子，自然是有老爷的道理！你只管去做就是了，问东问西的莫不是要反了？！”

    邢氏禀性愚犟，素来只知奉承贾赦，家中大小事务，俱由丈夫摆布。

    这时见贾赦恼了，虽十分心疼那银子，却也只得唯唯诺诺的应了。

    可这么只出不进的，她这心里如何踏实的了？

    因此等贾赦平复了心情，邢氏便又小心翼翼的请示道：“老爷，如今为了修那别院，二房是金山银山的往外搬，偏咱们这边儿一点儿好处都落不下——若家里能多些进项，您也用不着再为了几千两银子着恼。”

    贾赦斜了她一眼，冷笑道：“你先前不是寻了那凤辣子……”

    提到王熙凤，他立刻想起了那俏寡妇死不瞑目的样子，禁不住打了个寒颤，一时没了言语。

    却原来他最近勾搭上崇文门左近一个俏寡妇，这寡妇原是个举人的遗孀，品性相貌都与王熙凤有六七分相似，每日里‘亲爹’‘好媳妇儿’的腻乎着，当真是刺激又畅快。

    谁成想好景不长，他昨儿吃醉了倒头便睡，今儿早上起来竟发现那俏寡妇死在了身边，就连身上剩余的九百多两银子，也都不翼而飞了！

    更糟糕的是，外面已经有邻里街坊寻了过来，把前后门个水泄不通，压根脱身不得。

    而贾雨村闻讯赶到，带人勘察过现场之后，却也没能瞧出什么来，只好劝贾赦破财消灾，又悄悄放了他回家。

    邢氏虽不知道他因何说到一半就停了，却还是顺着这半截话道：“琏哥儿夫妇一味的胳膊肘往外拐，恨不能把咱家的东西都送去二房，却那肯管老爷够不够花用？”

    顿了顿，见贾赦依旧愣愣的没什么反应，只得又把话往深里说：“且现如今最能在二房面前说得上话的，也不是他们夫妻两个，而是那新进得势的焦顺——我寻思着，不妨借着姑娘的名头……”

    “嗯？”

    贾赦终于有了反应，瞪眼道：“虎女安能嫁犬子？”

    邢夫人忙道：“就是打个名头罢了，我怎会真把姑娘嫁他？！好歹哄他弄几个肥缺给咱们，也免得断了老爷的花用！”

    贾赦忖量了一下，想着家里只剩下几百两银子，怕未必够自己花用到庄子里来送年节供奉。

    于是长出了口恶气，闷声道：“罢罢罢，你借她的名头去哄一哄那狗奴才就是了，只是老太太若知道了，别指望老爷替你扛着！”

    邢夫人之所以请示贾赦，就是指着他能在前面顶着。

    谁知他只要银子，责任却半点不担。

    邢夫人禁不住又苦了脸，可看贾赦不容置疑的样子，也只能打落了牙齿往肚里吞，暗暗祈祷着能多哄出些好处来，更千万别让老太太知道。

