 叶小川在祠堂里叫唤玄婴好一阵子，转念一想又觉得不对。

玄婴是超级变态，但还没有变态到打完自己，还能让自己失去记忆的地步。

这种能抹去人记忆的死变态，叶小川还认识一个家伙，虽然没见过它的真容，但与那变态打过交道。

“梦魇？”

想到这两个字，叶小川的心咯噔了一下。

这还真不是他的胡乱猜测。

首先，刚才自己的状况太诡异了，当他出现在后山祖师祠堂，当时就怀疑哪里不对劲。

后来自己的耳朵，后脑勺，屁股，明显被人虐待过，但却不记得了，肯定有人在自己的记忆上动了手脚。

其次，上次在戒律院密室里审讯马信群等千面门余孽奸细时，梦魇兽的精神力当时与自己的灵魂交流过。

叶小川绝对不相信梦魇兽的精神力能覆盖几万里，能在南疆和自己进行灵魂对话。

说明梦魇兽一直在轮回峰附近这一次在祖师祠堂里发生的一系列诡异的事情，叶小川觉得可能与梦魇兽有关系。

侧目瞧着妖小鱼，立刻明白折磨自己肉体的是这个老女人，摧残自己灵魂的是梦魇兽。

这两只位列十大魔兽中的妖孽强强联手，真是天下无敌。

妖小鱼看着叶小川不怀好意的盯着自己，道：“你怎么不叫玄婴了？”

叶小川道：“叫个屁啊，小鱼前辈，您真是好本事啊，连梦魇兽都能收为宠物，在四维空间的时候，梦魇兽曾将冥界的地藏王干趴下，我还以为它是天下无敌呢，没想到啊……梦魇，我看到你了！”

梦魇兽精神力一直在叶小川的灵魂之海闲逛，叫道：“你瞎说，你没看见我！”

叶小川哈哈大笑，道：“这下被我捉住了吧！你还有什么话说？”

梦魇兽哑口无言。

他打算抹掉叶小川刚才的记忆，继续和叶小川玩猫捉老鼠的游戏，想想还是算了，这小子今晚已经被捉弄的够呛，以后再搞他。

叶小川这个时候，忽然发现神案上爬着一直脑袋硕大的无毛小兽，大脑袋，眼睛突兀，没有眼睑，眼珠子还是一只黑一只白，搞得个火星生物一样。

他惊愕不已，指着神案上的怪异小兽，问妖小鱼，道：“小鱼前辈，您可千万不要告诉我，这只丑的没边的小怪兽，就是梦魇兽的本体真身！”

“小子，说谁丑呢？

我这么萌萌哒，你眼瞎瞧不见吗？

嚯，我这火爆脾气，我弄死你信不信！”

梦魇兽的声音在叶小川的脑海里响起。

叶小川吓的双腿有些发软，同时心中感到无比的失望。

和梦魇兽打过几次交道，虽没见过梦魇兽的本体真身，但他心中却充满着幻想。

比如是最恶心的癞蛤蟆啊，比如是三只腿身世长满癞子的小猴子啊，比如是满嘴獠牙且长着九只眼睛六只耳朵的小怪兽啊……现在倒好，所有对梦魇兽长相的美好幻想都破灭了，原来就是一直普普通通的大脑袋大眼珠子的小异兽。

一点都不恶心，一点都不霸气，一点也配不上它远古十大魔兽之首的称号，叶小川能不失望吗。

在梦魇兽威胁要弄死他后，叶小川总算接受了这残酷的现实，赶紧陪着笑脸儿，说一大堆恭维的话，他知道梦魇兽的智商只有几岁小孩，最喜欢别人拍它马屁。

叶小川感觉好累了，白天拍封于彦的马屁，晚上又得拍梦魇兽的马屁，这马屁日子什么时候是个头啊。

“没说您丑，您看看您这脑袋，试问世上哪种生物的脑袋比自己的身体还要大三倍的？

这就是天赋异禀啊，怪不得您的精神力三界第一呢，名副其实啊，当之无愧啊！”

“再看看您这对炯炯有神的大眼睛，世人都喜欢大眼珠子，你这眼珠子一瞪，绝对秒杀所有大眼美女与帅哥啊，绝对是大眼萌妹……萌兽啊。

最重要的是，您这眼珠子一黑一白，这可了不得啊，用我们道家的话说，这就是阴阳融合，是跳出阴阳之外，不行五行之中的奇人……奇兽。”

“大伙儿再来看看您这身皮肤，黑里透着白，白里透着红，红里又透着黑……”还别说，叶小川一通胡吹海侃，真的将梦魇兽乐的屁颠屁颠的。

梦魇兽站起来，昂首挺胸，提臀收腹，挥舞着两只短小的爪子，大有本兽乃是天下第一帅小哥的气势。

见将梦魇兽哄开心了，叶小川躲在一边悄悄的擦拭着额头上的汗。

幸亏自己是铁齿铜牙啊，否则梦魇兽一生气，就算不弄死自己，也会将自己给弄成一个超级无敌大白痴啊。

妖小鱼实在看不下去了。

她道：“你们两个别闹了，叶公子这次唤你过去，是有正事儿。”

叶小川赶紧道：“有什么事情您吩咐一声，小子自当言听计从。”

妖小鱼道：“有两件事，第一件事是关于亡灵号角的，瑶光被你藏在玄婴的须弥洞府，藏得了一时，藏不了一世，现在人间需要瑶光身上的亡灵号角。”

叶小川一惊，道：“这事儿你都知道了？”

一转头，看到梦魇兽得意非凡的模样，立刻明白又是这小兽搞的鬼，看来自己得钻心修炼天书第四卷的幽冥法术，壮大自己的神魂，再练几种封印之术，免得自己的灵魂之海，成为梦魇兽的后花园。

他道：“我这是在保护她，现在惦记瑶光的人可不少啊，在人间会盟之前，我打算将她先安置在须弥戒子洞，等另外两枚玉牌出现后，瑶光从幕后走到人前，也不迟嘛。”

梦魇兽的声音响起，道：“你想保护那条美人鱼？

你小子是不是有点高估你自己了？

别看那条美人鱼修为比我还低，但想要对付她，绝对不是一般人能办到的，天雷轰的恐怖不是你能想象的，也不是你身上那一千多块雷云石能相比的。

如果让那条美人鱼和那只小饕餮在一起，一雷一电，雷电交融，威力足以逆天。

在七星山大战中，花无忧若不是有赤炼寒冰护体，估计早就在夔牛大鼓与天雷轰的联手之下轰成单细胞了。”

 