    西凤酒一杯接一杯的落肚，岳正却仍旧感到一点醉意都没有。

    “娘的，这他妈的什么酒？”岳正突然之间感觉西凤酒一点味道都没有，当即扭头对着门外大吼道，“去，给老子拿瓶衡水老白干过来。”

    门开处，一个身影走进来，岳正回过头看时却发现是郑二宝。

    “二宝？”岳正皱眉说道，“司令不是让你抓那伙八路去了吗？”

    “人已经抓回来啦。”郑二宝道，“特意带过来交由副司令处置。”

    “你就别挖苦我啦。”岳正说道，“我处置啥处置？我哪有这权力？赶紧的把人送过去交给司令处置。”

    郑二宝呵呵一笑说：“司令这会正忙着呢，哪儿有时间处理这事？”

    岳正将酒杯往桌上重重的一顿，脸色一下垮下来，是啊，乔晟这会正忙着呢，忙着给他媳妇那块地松土播种呢。

    “二宝，你也想看我笑话是吧？”

    岳正恶狠狠的瞪着郑二宝，说道。

    “副司令，这你可真是冤枉我啦。”郑二宝道，“我可没这意思。”

    “那就赶紧给我滚！”岳正大怒道，“老子连一秒都不想看到你。”

    “但有些事不是你想躲就能躲得了的，把眼睛蒙住，别人就看不到你偷铃铛啦？”一个声音忽然从门外传进来。

    “谁？”岳正沉声道。

    “我。”王岩昂然而入。

    郑二宝便一伸手介绍道：“副司令，给你介绍一下，这一位是我们八路军386旅独立团的王参谋。”

    “八路军？”岳正凛然道，“你们？”

    “二宝，你狗日的已经投了八路军？”

    “你的胆子不小哇，既然投了八路，居然还敢回来？”

    “没有什么不敢的。”郑二宝冷然道，“我既然敢回来，就有信心离开，副司令，凭你那几条人枪可留不住我们。”

    岳正道：“山上堡可还有一个大队呢！”

    “那都是乔晟的人！”郑二宝道，“根本不可能听你的。”

    岳正道：“是，平常他们当然不会听我的，但是现在的情形又不一样。”

    “一样。”郑二宝道，“就算你告诉他们我投了八路军，他们会相信吗？你觉得，他们是更相信你还是更相信我呢？”

    岳正闻言顿时就沉默了。

    郑二宝可是乔晟的铁杆亲信，骑兵连长！

    驻扎在山上堡的雁北挺进军第1大队当然更信郑二宝。

    王岩道：“岳司令，其实我们完全不必闹到兵戎相见，我们可以合作的。”

    “合作？”岳正心下微微的一动，嘴上却断然说道，“不可能，我们雁北挺进军跟八路军之间没有合作的基础。”

    “岳司令，话不要说这么满。”

    “我们之间还是有合作的基础的。”

    “因为你我两家有一个共同的目标。”

    “那就是，我们都希望乔晟这畜生死！”

    “我们八路军想通过杀了乔晟来立威，岳司令你也希望杀了乔晟，以报辱妻之仇，这不正是各取所需？”

    “辱妻之仇？”岳正哂然道，“你们觉得，我会为了一个贱女人跟乔晟翻脸吗？”

    “区区一个女人，或许不值得岳司令动手。”王岩道，“但如果再加上雁北挺进军司令这个位置呢？杀了乔晟，你就是雁北挺进军司令！”

    “你以为我会信？”岳正道，“就凭你们这几十号人，也能杀得了乔晟？”

    “只要计划得当，就没有什么事情不可能。”王岩道，“驻扎在山上堡的第1大队是乔晟嫡系不假，他们不会听岳司令你的命令也是真，可是我很好奇的是，如果乔晟死了，他们还会对乔晟忠心耿耿吗？”

    “这个……”岳正怦然心动。

    因为这个问题的答案是不言而喻的。

    乔晟活着的时候，第1大队对于他固然是忠心耿耿。

    可如果乔晟死了，对于他的这份忠心，恐怕也就不复存在了吧？

    说到底，真正愿意以身相殉、去给乔晟陪葬的死忠分子又能有几个呢？

    王岩看出了岳正的心动，又接着说道：“岳司令，待会郑连长就会去向乔晟报告说抓住了我们几个。”

    “乔晟知道之后一定会赶来你家确认。”

    “杀乔晟用不着你动手，就交给我们。”

    “我们会把乔晟连同他的铁杆心腹一并解决掉。”

    “你需要做的，就是弹压雁北挺进军第1大队的官兵，不让他们报复。”

    岳正看着王岩，眼神忽明忽暗，也不知道在心里想些什么？他是在犹豫，是跟八路军合作还是向乔晟告密？

    王岩微微一笑，又说道：“当然，你也可以选择向乔晟告密。”

    “如果你真向乔晟告密，我们固然是难逃一死，但岳副司令你从此也会多出八路军独立团这么个强大死敌。”

    “顺便说一句，我们团长可十分护短。”

    “知道我们是死在你岳副司令的手里，他一定不会放过你。”

    “对了，另外再说一句，山西日军第1军司令官筱冢义男，最后也被我们团长一刀砍掉了他的脑袋。”

    岳正两眼微眯，沉声道：“你在威胁我？”

    “你可以这么理解。”王岩微微一笑说，“总之你出卖我们，除了招惹一个劲敌外，再没有别的好处，乔晟是会从此不再碰你媳妇，还是把司令让你当？”

    “但是如果跟我们合作，你不仅可以当上雁北挺进军司令，还可以夺回你的妻子，甚至可以跟我们八路军交上朋友！”

    “岳副司令是个聪明人，相信不会做出糊涂事。”

    岳正的脸色越发的阴沉，好半晌后重重点头道：“成，我同意跟你们合作！”

    “明智之选！”王岩笑道，“岳副司令，哦不是，是岳司令，相信我，你一定会为了今天的明智之选而受益无穷，真的。”

    “我只要乔晟死！”岳正沉声道。

    “这当然没问题。”王岩笑着说，“他已经不可能活过今天！”

    说完，王岩又回头冲郑二宝使个眼色，郑二宝便立刻出门，去向乔晟报信去了。

    跟王岩猜测的几乎毫无二致，听说郑二宝抓住了冒充鬼子的八路军，并且这伙八路军还是386旅独立团的人，便立刻亲自赶过来。

