
风云菱和楚炎洌被凤姬的声音吓得汗毛竖立，扭头看向她正盯着的地方，随即他们两人也被吓一跳。

因为正对面的山洞对面的岩壁上，出现了一双红色的眼睛。

“是，是妖兽吗？”凤姬吓得声音发抖，“怎么没有身体，只有一双红色眼睛？什么妖兽的眼睛是红色的啊。”

风云菱一听这话，顿时心里一震道：“难道是外魔？”

说话间，就看那岩石壁上的红眼睛眨巴了一下，两道红光开始大作起来，刚才似乎是在睡梦中，现在才回神一样。

那些毒蛇吱吱的叫声更加尖锐，三人看着蛇群都往各处蹿，偶尔飞过三人面前，凤姬吓得惊叫连连。

墙上两只红色的眼睛很快就聚焦在三人身上，随即一动不动。

三人都很紧张，特别风云菱，因为外魔的魔气只有她的轮回之力才能灭，但她之前对付黑仙蚕用力过猛，现在神识还没完全恢复，要真的是一只实力强大的外魔的话，估计他们三人都只能躲空间的份了。

但三人都没有躲进去，是因为他们也想知道这家伙到底是不是外魔。

凤姬对外魔的印象比他们两个记忆还没觉醒的人要来得清晰得多，对外魔是深深恐惧不说还深恶痛绝。

当年外魔战场，多少强者和外魔对抗，实在站场上，那里面也有她的朋友和亲人。

“云菱，外魔很厉害的，很难打死。”凤姬说道。

风云菱点点头道：“嗯，没事，我们可以躲，不过这家伙有点奇怪。”

“什么奇怪？难道不是外魔？”凤姬立刻精神好点了。

“外魔好像有股比较难闻的味道，它没有，而且你看，它的眼睛。”风云菱注意着岩壁上的红眼睛，并没有那么多凶光。

“咦，不太红了，还能变回金色？我知道，它，它应该还没有完全转化成外魔！”凤姬顿时兴奋起来。

风云菱和楚炎洌也觉得有点古怪，风云菱对着岩壁道：“这位前辈，你可需要我们帮忙？”

凤姬眨巴眼睛看着岩壁上的眼睛，随即突然整个山洞摇晃了一下，吓得风姬立刻抓住风云菱的手臂。

岩壁上的石块开始下落，三人顿时急得躲避。

“前辈，你是要出来吗？”风云菱急道，“我们是不是出去等你出来啊？”

楚炎洌却道：“菱儿，只怕已经是外魔了，我们不能坐以待毙啊。”

“我觉得它气息没有那么难闻，应该还没有彻底转变，也许它正在等待有人来救它，先看它出来吧。”风云菱说道。

楚炎洌也没反对了，三人靠在一边，看着山石掉落，随即那岩壁上四周一圈出现了妖兽的形态。

“这，这是蛇吗？妈呀！”凤姬看着越来越清晰的身影惊悚道。

突然，岩壁里有银光闪烁而出，而就在这一刻，楚炎洌身体内一阵玄妙的悸动，他神识立刻入内，发现他的本命契约兽龙影居然睁开了眼睛。

“龙影？”楚炎洌万分惊喜地叫唤一声，“你怎么醒了，恢复好了吗？”

“主人，有，有银龙族气息。”龙影声音依旧很虚弱，但也带着一丝惊喜。

楚炎洌一愣，随即猛地看向岩壁上的那个围了一圈的妖兽在表层岩石下落之后，露出了本尊，一半银色，一半黑色。

但形态已经看得出来，这不是一条蛇，是一条龙！

“魔气。”龙影的声音在楚炎洌的脑海里响起，“它被感染了魔气，主人救救它。”

“如何救？我实力太低，无法为它驱除魔气。”楚炎洌立刻急道。

凤姬声音已经惊讶地响起道：“这不是蛇，是龙，被魔化一半的龙啊，云菱，银龙族是好的，我们救救它吧，它一定是在等人来救它的。”

凤姬看清楚之后，同情心顿时爆满。

风云菱颔首道：“救是一定要救，只是我现在神识没恢复，无法驱除它的魔气，若是它出来，很可能会把魔气传染给别人，只能先到我的空间里，等我神识恢复，再帮它驱除魔气。”

“菱儿，我来！龙影醒了，它说有办法帮它驱除魔气。”楚炎洌立刻说道，他可不想风云菱在消耗那么多神识，他会心疼。

“真的，那太好了。”风云菱高兴道。

突然岩石上的龙发出沙哑声道：“战神大人，救我。”它说完，目光就完全变成了红色，随即一张龙脸瞬间变得狰狞起来，发出一声恐怖的吼声。

看来刚才是两种意念在斗争中。

整个岩洞里瞬间地动山摇，随即大面积岩石掉落。

“不好，要塌了！”风云菱大叫一声，随即拉着两人就进去了空间里。

刚进去，那怒吼声大作，整个山洞摇摇欲坠，整条银龙已经脱离了岩壁，直接盘旋下来，一半黑一半银色，看着诡异无比。

这一半还不是中间分两半那种，而是头部到身体中间黑了，两只前爪子黑了，但后半段和另外两只后爪却是银色的。

剧烈摇晃之后，山洞到是没有塌下来，这条龙在山洞里盘旋，猛地就往上冲去，但一冲到上面眼看就要破洞而出的时候，上方猛地爆发出强烈的银色光芒。

一个银色大碗一样的光膜被**之后晃动，银光耀眼，而那黑色的龙头立刻被弹开，随即发出呜咽之声，整个身体直接摔到下来，脑袋还**岩石好几次。

最后啪的一声摔在地面，四周的蛇顿时蜂拥而上。

风云菱以为是银龙要吃蛇恢复，但没想到看到的是这些蛇不要命地扑上去，张开嘴就咬银龙的身体。

咔咔咔的声音让人倒牙。

风云菱三人出来，卡在碎石中，不过很快上来，风云菱雄黄粉再次一把撒出去。

蛇群乱舞，又想扑上去，又怕雄黄粉，但很奇怪的这些蛇居然也不进攻风云菱三人。

很快他们知道为什么了，因为在无数蛇咬龙身体的后，银龙黑色的部分开始退了一些，银色的一半越来越多。

一双眼眸睁开后，一道红光闪过，就恢复了正常的金色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850959"  chaptername="龙影醒来了">加入书签</a>
</div>
