    那白色，苍白冰冷，带着说不出来的冷冽杀意以及漠然。

    就如同那宇宙虚空之中，一颗苍白色的巨大星辰，俯视着整个宇宙。

    而在苍白之中还带着冰蓝之色，却又说不出来的清贵高傲。

    这一缕星光刚刚一出现，陈枫立刻便是感觉到了异样。因

    为，这一缕星光，实在是强大得让人难以置信。这

    一缕星光，比之前的任何一道星光都要强大几十倍。跟

    那些月光比起来，更是不可同日而语。以

    至于，当这一道星光出现的时候，还未落下，那些月光便是轰然破碎。

    竟是被这道星光的气势给震得直接碎掉！

    陈枫深深吸了口气：“这一缕星光是何来历？怎地如此恐怖？”

    “只是一颗巨大星辰的，一丝丝一缕缕的本源力量而已，就给人一种魔神降临一般的感觉。”“

    这一缕星光，来自于一颗什么样的星辰？那颗星辰到底有多么强大？”

    下一刻，让陈枫更加震撼的一幕发生了。那

    一道星光，竟然是开始缓缓变化，很快，便是化成了一道巨大的虚影！一

    尊巨狼的虚影！通

    体冰蓝之色，体外笼罩着一层冷冷白芒。

    这样子，像极了血风！

    和血风此时，仰天长啸的样子，几乎一般无二！

    见到此景，陈枫更是心中狠狠一颤。这

    个时候，血风显然也是清晰的看到了这一缕星光，以及星光凝成的虚影降落而下。

    顿时，他变得极为兴奋。

    直接一跃而起，围绕着那巨狼虚影开始欢腾奔跑了起来。

    这个时候，陈枫分明感知到，那巨狼虚影之上，亦是散发出一道极为亲近的气息。亲

    近气息的目标，赫然正是血风。

    陈枫眉头挑起：“这一道星光凝成的巨狼虚影，竟然与血风十分亲近？”

    “这又是何意？这完全说不通！不合常理！”

    “不知道来自多远距离之外的，不知来自于哪个星辰的星光，竟然与血风十分亲近？”

    此时，在陈枫眼中，血风的来历更是变得神秘莫测。

    接着，巨狼虚影则是直接落入血风体内，瞬间消失。

    这一缕星光吞下之后，他的躯体则是急速膨胀了起来。本

    来，血风的体型一直没怎么变化过，就只有一两尺左右的长短而已，而现在则是急速膨胀到了足有一两米大小。就

    这么悬浮在那里，浑身上下则是弥漫出一片片冷冽的白中带着冰蓝色的光芒。光

    芒瞬间覆盖于他的全身，铺天盖地向外涌了出去。

    几乎是瞬间，便是被封印在了一块巨大的白蓝相间的寒冰之中。

    而那些白色之中夹着冰蓝色的光芒，还在向外涌动。平

    铺开来，瞬间便是覆盖方圆数十里。几

    乎是一眨眼的时间，整个镜谷都是被这白蓝相间的寒冰给封住了。

    整个方圆几十里，深达几千米的镜谷被封印成了一个大冰块。

    白蓝相间的寒冰还在向外铺排而去。

    仅仅是一盏茶的时间，方圆三百里，尽皆冰封！

    如此恐怖的力量！

    这一道星光里面的力量恐怖到了极致。

    陈枫等人远远退开，他们感觉，那寒冰之中，带着极其恐怖的威胁。

    众人静静地等待着。而

    没有让他们多等，约摸一个时辰之后。

    骤然间，所有的寒冰之中，白蓝相间的力量急速收缩。

    下一刻，则是尽数回到了血风的体内。

    然后，啪的一声巨响，覆盖方圆数百里的所有寒冰，尽皆炸碎！在

    空气之中，化作虚无，迎风消失。

    原地，血风的躯体则是又回到了原先的小小的样子。

    他骤然仰天，一声咆哮，声震四野。

    只是，此时他的气息与方才相比已是天壤之别！

    这一缕冷白色之中带着冰蓝色的星光，竟然让血风的实力提升了数个等级！直

    观一点说。

    陈枫等人刚来的时候，血风的实力还未踏入妖帝境界的话，吞噬了那些月光和几道星光，使得他的实力达到了一星妖帝初期。

    现在，吞噬了那道星光化作的巨狼虚影，他的实力则已经是攀升到了二星妖帝巅峰了！这

    是什么样的修炼速度？陈

    枫已知的，目前这世界上所有修炼的法门，都比不上血风的这修炼速度啊！

    而且，血风没有任何修炼武技功法的痕迹。那

    也就意味着，他之所以有这样的修炼速度，只是因为一个原因，那就是：血脉！他

    的血脉强大、高贵，而又神秘！血

    风的咆哮声中，再也不见之前的奶声奶气，娇憨可爱。

    只是充满了深寒、冰冷、凛冽的霸气！更

    是带着一种难言的孤傲与自信。仿

    佛，他对自己充满了无比的信心，对自己的强大，没有丝毫的怀疑！

    就像是一头骄傲而又强大的狼王，傲立在那雪原之上。

    陈枫呆呆的看着他。

    他骤然感觉，此时的血风让自己有些陌生。

    仿若这已经不再是自己所认识的那个血风了。

    “这，这还是那个靠在我怀里，蹭着我胸膛，跟我撒娇，奶声奶气的血风么？”陈

    枫心中忽然有些酸楚，说不出的难受。下

    一刻，血风忽然若有所觉，转过头去。然

    后便是看到了陈枫等人。

    下一刻，他脸上那种桀骜不驯，凛冽森寒，便是一扫而光。

    他眼睛立刻亮了起来，表情瞬间变得说不出来的兴奋与欢喜。

    一双眼睛里面，闪烁着莹莹的光芒，直接便向着陈枫扑了过来。

    看到这一幕，旁边的韩玉儿忽然咯咯一笑，一声大喊：“血风，看看我是谁！”

    听到这声喊，血风顿时整个身形都僵在了半空中。骤

    然侧头看去，便是看到了韩玉儿正笑意盈盈的看着他。血

    风整个都呆住了。

    它使劲的晃了晃毛茸茸，肥滚滚的灰色脑袋，目瞪口呆。方

    才它只看到了陈枫，眼中再无其它人，因此没有注意到韩玉儿。

    现在看到韩玉儿之后，更是兴奋不已。

    那圆滚滚的身体竟是硬生生的在空中折了一下，飞扑到了韩玉儿怀里，在韩玉儿身上蹭来蹭去。喉

    咙之中发出兴奋的咕噜咕噜的声响，充满了眷恋与怀念。 

