一名身材极好的女人站在地下掩体的旁边，脸上有着诡异的符号，身旁则是被切割成碎金属碎片的机甲，断口间冒出阵阵电火。
她一伸手，从机甲内揪出了古铁城的守卫兵。
“别——别杀我！”
那名守卫瞪着惊恐的双眼，看着美艳女人扭了扭脖子，她的脸几乎快凑到自己的鼻尖上了。
她的颈椎发出“咔咔”的声音，一条黝黑发亮的尖爪在自己的脸上轻轻划过。
“呵呵——告诉我，中央飞行控制室的秘钥在什么地方？”
美艳的女人狞笑着，张开嘴，一条细长的舌头突然探出，飞快地在卫兵脸上舔了舔。
“我、我不知道！我只是个守卫……别杀我！”
卫兵的肾上腺素瞬间急剧飙升，舌头舔过脸颊的一刻，已经被这女人吓得魂不附体，身体在痛苦地挣扎着。
“是么？那你好像没什么用了哦。”
卫兵的瞳孔放大，映出黑亮的影子。
“啊——！”一声凄厉惨叫，他的脖子被黑色利刃切断了。
“飒！”
美艳的女人一甩头，再次伸出细长如蛇信般的舌头，用无以伦比的速度卷住了四散飞溅开的血液，直到最后一滴落入口中。
她砸了咂嘴，两道闪电般的目光扫视了一圈。
巨大通道内，墙壁、地面上到处都是弹痕和血渍，一面金属墙壁被巨大的力量扭曲，黑乎乎的表面“嗞嗞”闪着火花，显然是被威力极高的爆弹弄出来的。
死去卫兵的尸体乱七八糟散布在通道各处，整整一个机械化小队17名卫兵，都被这个蛇蝎般的美艳女人杀掉了。
但她一点都不开心。
因为，直到最后一名守卫倒下，她都没能问出秘钥的下落。
她怎么会知道，此刻，就在她脚下三十米的地下深处，躲藏着一名老者，他的手里紧紧攥着一枚六棱柱状的透明秘钥。
走廊上震耳的警铃声大作，闪烁着耀眼的红光。
女人看了看走廊尽头的阶梯，寻思着要不要上去看看，再找几个人打听。
她的金属鞋跟旋转起一个优雅的弧度，恣意践踏着死去守卫的尸体，抖落了几枚深深嵌进黑色铠甲的弹头，向着阶梯走去。
挥手间，坚利的爪子黑光闪过，切断了墙壁上的电缆，红光立刻熄灭，警铃也哑了。
她不明白，干掉这些守卫简直太容易了，他们根本不堪一击。
明明只靠她一人就能收拾掉这些人，为何上面却要一下派出六名猎犬，包括那个新加入的黑甲人？
身为12柱猎犬之一，“歃血者”翠丝特，对自己有着极大自信。
她的脑海里浮现出那个戴着银色面具的古铁城帝王，除他以外，这地方的普通守卫没有任何杀戮的价值。
在她看来，这次6名猎犬在黑曜会老者带领下出动，只为了拿下一个浮空城，完全没必要如此大动干戈。
就算是“伊斯帕廷”的高阶修行者，在全部12柱猎犬面前也会颤抖的。
她觉得，为了组织的计划，这样做是不是有点小题大做了？
直到眼前通道里的光线变得昏暗，在幽暗月光洒下后，她才猛然发觉自己已经来到古铁城的街道了。
她楞了一下，没想到在地下设施兜兜转转，又回到了地面上。
激烈的战斗仍在街道上继续，火光中不时传来猛烈的爆炸声，横飞的灼热弹流击打在战车上，火星噼啪闪耀。
一名飞翼先锋突入敌阵，抓起一名士兵飞上高空，但随后就被子弹射流击落，两人都嚎叫着坠地。
就在她刚从阶梯上到地面时，忽然觉得眼前闪过了一个人影。
“霍霍——是个修行者！”
感受到与众不同的气息，翠丝特的能量瞬间爆发。
“好机会！终于碰到个可以当对手的人了！”
翠丝特心中一喜，杀戮的兴奋油然而生。
肌肉因兴奋而绷紧，她的身形晃动，只留下一道残影，直接追了上去。
左手的五根手指化为黑色利爪，猛然在手臂上伸出，那个身影的在房檐上飞跃的速度不快，几乎触手可得。
“嗯？！”
“不可能！”
她的黑爪骤然停在离那年轻人约半米的地方，眼看就要抓到对方了，却再也无法动弹半分。
“蝼蚁，死。”一个声音响起。
她蓦然一惊，只觉得强大的威圧感扑面而来。
当黑色长发年轻人转过身，消瘦苍白的面孔映入眼帘之时，翠丝特再也没有先前的激动了。
尽管她被称为“歃血者”，但对自己的血可并没那么热衷。
一秒钟前还兴奋的表情刹那间凝固，对方在狞笑。
随后，恐怖的杀意从她的脊椎骨传导进大脑！
翠丝特瞳孔里最后映出的，竟然是自己黝黑的利爪！
“呃啊——！”
黑芒一闪，利爪割断了自己的脖颈，头颅低垂，飞溅的红色液体喷洒在对面的墙上，她的身体瘫倒在地，顿时丧失了生机。
在蓝色灵焰的洗刷下，翠丝特的肉身瞬间化为飞灰。
她甚至还没机会施展出自己的能力，就做了诸葛云的手下亡魂，而对方手里，则多了一颗质量不错的灵核。
诸葛云一路冲杀，直奔无面战神的城堡，他感觉到乔伊娜的气息了，就在那地方。
没有使用飞行能力，是因为他感到了反重力装置的压制，行动不是很顺畅，当然，他还感到有另一股强大的气息。
是那个带着银色面具的“血灵”。
古铁城和黑曜猎兵团正在激烈战斗，但他根本没放在眼里。遇到阻拦他的变异者或向他射击的人，只是弹弹小拇指，就直接一击必杀了。
甚至有时，他会冲进双方猛烈冲突的漩涡中，周身的灵力小球如同闪耀的精灵，纷飞的子弹在强大力场压迫下，始终绕着他走，而且，飞行的速度变得极慢。
“罗睺嗜灵体！”
诸葛云果断地出手。
一阵恐怖的能量勃然喷出，自他燃烧的身体为中心爆发，向外延展至方圆百米的区域内。
层层灵力铺天盖地，笼罩了城镇，就连天空中的风云都被这股庞大的威能所震慑。
被无形大网笼罩住的人们虽然数量不多，但是，每一个网中的灵力节点都在鲸吞着生体能量，源源不断地向他输送过来。
一时间，此地所有能量都被无尽的巨口吞入了肚里，周围的一切仿佛都停止了。
恐怖！
无声的遏抑感随之而来。
听不到子.弹打在墙面和金属上的声音，也看不到爆发的火光燃起，更没有了那些嘶吼和谩骂声。虽然灵力的吞噬只持续了短短三秒钟，但接下来的五分钟内，城镇里空寂得仿佛是外层的真空宇宙。
无声！
寂静无声的恐怖气息在蔓延。
火光在瞬间熄灭，爆炸的余烬也不见了，所有活着的生物体能量，都被诸葛云鲸吞殆尽。
古铁城的守军萎靡的跪倒在地，身体艰难抽搐着，口吐白沫，强大的战车和机甲再也发不出疯狂怒吼声。
被抽取了能量的黑曜猎兵团异变者，此时同样处境艰难，不，应该说，他们身体变化显得比人类士兵更为诡异。
无数飞翼先锋和尖啸者纷纷坠地，尖啸者变成了嚎叫者。
躲在巷道里的黑耀徒众、异源感染者们双手抱头，发出痛苦的嘶喊，黑煞能量瞬间让他们异变的身躯膨胀，筋肉几乎无节制的疯狂生长。
失去了黑煞之力的束缚，他们的细胞仿佛不受管控，在机体组织内疯狂吞噬，直至彻底突破了皮肤的界限，变得像一具具行尸走肉。
有些人甚至连基本的理智都丧失了。
像瘸了腿的落水狗一样爬行着，千疮百孔的脸和身体各处渗出血水和体液，喉头不断发出嗬嗬的声音。
但诸葛云知道，这些人早就没救了。
只有小部分人能够经受变异基因的考验，这也是为什么远古计都人会用灵力强化身体的原因。
他们认为找到了一种对抗旧日支配者基因侵略的方法，灵力。
但，修行者毕竟是少数，就如同被寄生虫感染，这并非是解开进化基因的钥匙。大多数普通感染者的症状是肢体严重坏死，高烧不退，语言中枢紊乱以及相当过剩的食欲。
更可怕的是，他们似乎很亢奋，有越来越严重的暴力倾向。
所有接触过异变细胞的人类，迟早会变成旧日支配者的血食。而最低等的血食，是没有任何理智的，他们就像僵尸一样，靠本能猎食，只为了满足体内过剩的新陈代谢，不断补充食物，转化为能量。
诸葛云显然知道得更多，这些事情说起来，就是远古计都人最忌惮的“兽潮”，一旦发生无可挽回。
而眼前……
这简直就是人间地狱，所有生命都能看到那个漂浮在空中的身影——衣袍飘舞，黑发猎猎，宛如上古魔尊。
诸葛云的双眼中布满猩红，狞笑着，狂暴的身姿又一次从他的身上显现出来。
“不好！”
他似乎有些得意忘形了，脑中的那根弦蓦然一颤。
警醒了，头脑中如明镜般清澈起来。
不，不能再被那力量所支配了！
血腥、杀戮、尸山血海、吞噬、意识泯灭，然后就是被支配，被吸收的涌动能量填补着磅礴的灵力识海。
他不能再让这种事发生。
终于落下地来，猩红的双眸中恢复了入古井的幽暗深邃，扫视着城镇上的狼藉一片。
小丘就在两公里外，巍峨的城堡上空，红白两色交替变幻，诸葛云感到巨大的能量反应在那里激荡。
前方一片白茫茫，大雪纷飞，能见度不足十米。
根本看不清周围情况，但无面战神能感觉到，那个红发女人就在自己的身旁某处，但要捕捉到她很难。
“都给我烧光！”
