    楚惜忽然抓紧手中的书，心情有些激动。

    真的会吗？

    楚枫也喜欢着她吗？

    楚惜咬着唇，思索片刻后，道：“嫣儿，你说我到底该怎么办啊？”

    “要不，你试探一下？”

    “怎么试探？”

    “呃.........”霍嫣为难道：“这我也没什么经验啊，我也不知道。”

    “算了，晚点我再好好想想吧。”

    楚惜翻开书，认真看了起来。

    想到楚枫可能喜欢自己，想到他可能吃醋了，她忽然没忍住笑了声。

    希望不要是她做白日梦就好。

    不到中午。

    楚惜手机忽然响起，是楚枫的电话，她立刻接听：“喂，哥哥。”

    “我今天没什么事，一会中午回家吃饭吧。”

    “好啊。”楚惜轻笑：“那你现在在家吗？”

    “没有，在公司，一会出发，正好到学校接上你。”

    “哦，好。”

    下课后，楚惜跟霍嫣打了声招呼，背上书包，便立刻跑了出去。

    楚枫果然已经等在门口。

    楚惜甜甜一笑，向他跑过去。

    两人一起回了家。

    “我去做饭，你等一会，马上就好。”楚枫道。

    “哥哥，我跟你一起吧？”

    “不用，你也帮不上什么忙，看书吧。”

    “那我看着你做行吗？”

    楚枫轻笑了声：“怎么？监工啊？”

    “不是........”

    “好了。”楚枫揉了揉她的头发：“听话。”

    “那好吧。”

    楚惜从书包里拿出本书，紧接着，两张票从书里掉了出来，落在地上。

    “嗯？这是什么？”

    楚枫垂眸看了眼地上的票，随即弯腰捡了起来，是两张音乐会的门票。

    他双眸注视着女孩：“你要去音乐会？”

    楚惜喃喃道：“我没有啊，这不是我的。”说着，她再次看向手中的书，顿时明白过来：“哦，应该是林学长的，我的书昨天被他捡到了，估计是他放错了，我下午就去还给他。”

    “是他放错了，还是要约你？”

    “肯定是放错了呀，他怎么可能约我呢，就算约我的话，也会说的吧，他什么都没说，我们也不熟，肯定是放错了。”

    顿了顿，楚惜又道：“我给他打电话说一下。”说着，她立刻拿出手机，忽然又顿住动作。

    楚枫微微蹙眉：“怎么不打？”

    楚惜：“.........忘了，我没他电话，我们真的不熟。”

    “那就下午去还给他吧。”说完，楚枫向厨房走去。

    楚惜看着他的背影，眸色越发复杂，他到底什么意思？

    到底有没有，哪怕一点点喜欢她。

    楚枫把音乐会门票放回去，从新拿了一本书。

    过了一会，她把书放下，向厨房走去：“哥哥，真的不用我帮忙吗？”

    楚枫回头看她一眼：“过来吧。”

    楚惜立刻跑过去：“我要做什么？”

    “监工吧。”

    “.........”

    下午。

    楚惜找到男生。

    “林学长，这是你票吧？你错放到我的书里面了，我是来还给你的。”

    男生看着女孩手中的票，忽然问：“楚惜，你喜欢听音乐会吗？”

    “我没听过。”楚惜淡淡回答。

    “呃.......其实我也没听过，这是亲戚送的票，你有兴趣吗？不如........一起去听一听？”

