    其实在此之前，龙文牧心里想的全都是凭自己对药理药性的熟悉，照经验去不同的地方采摘药材。至于从旁人身上抢夺这种事，他倒是一次也没想过。

    不得不说，这两个女子的出现，提醒了他还有另外一条路可以走。

    参与丹会的都是对手，自然不需要太客气。强取豪夺这种事虽然称不上正人君子所为，但龙文牧从来就没想过当什么正人君子。

    “臭小子，你隐藏修为了？”身材火辣的女子眸子眯起，还在为刚才的事心惊。

    她那一掌毫无建树，那么只有一种可能，就是龙文牧根本不是什么地妖师。隐藏修为的妖器很容易找到，许多散修也经常会用，眼前男子十有八九就是如此，怪说不得怎么会有地妖师和大妖师这样低修为的组合。

    意识到这件事，女子气息已经变得锐利起来，再不像刚才一样轻看对手。

    她朝旁边挪步，脚尖点地，一个奇怪的步法施展开，余下一连串的幻影，人已经鬼魅的绕到了龙文牧的背后。看似轻飘飘的一掌拍出，实则势大力沉的轰向龙文牧的背心。

    然而那一掌还没落到龙文牧身上，一道流光突然激射而出，裹挟着锋利的劲气直指女子的手掌。

    感受到那股刺骨的锋锐气息，女子惊骇的连忙撤掌，一柄短剑几乎是贴着她身边飞过。

    女子惊出一身冷汗，但还不等反应过来，便发现龙文牧不知何时已经面朝向她，一只拳影在她瞳孔里迅速的放大。

    对方以地妖师的修为，挥出了让女子这样的天妖师都亡魂皆冒的一拳。面对那一拳的威势，女子竟生出一种无法抵挡的错觉，顿时花容失色。

    她双掌在身前推出连绵的掌影，化作一堵墙想挡住对方的进攻。然而当拳头轰至，所有的防御都瞬间告破。在绝对的力量面前，技巧竟显得这般卑微。

    女子想退已经来不及了，瞬间的耽误已经让她错失了躲闪的机会。她双臂架在身前抵挡，接着身体便被一股巨力撞击着倒飞而出。她凄惨的娇呼，喉间溢出血的甜味，狼狈的摔了出去。

    龙文牧还摆着出拳的姿势，女子落在几十丈开外，双臂红肿，全身轻颤，口中一阵阵的呻吟。

    想她也是中品天妖师修为，在散修中已经算不错的了，结果只是吃了对方一拳，全身的气血都开始逆流，五脏六腑都仿佛移位。她已经足够高估龙文牧的实力了，可交锋的瞬间她就知道自己依然低估了。

    龙文牧轻轻拍了拍手，他成为地妖师的时候就能够对战上品天妖师，更别说这段日子实力又有了精进，一个中品天妖师在自己面前根本不够看。

    扭头向另外一边，另一个只有地妖师修为的女子早就吓得脸色惨白，姣容被恐惧填满。

    龙文牧伸手虚握，轻轻挥臂，那边还没起身的天妖师女子被隔空拖拽过来，扔到了另外一个女子脚边。

    两个女子哪还有刚才那股傲气，此刻连大气都不敢喘一下，已经意识到惹上不该惹的人了。

    地妖师女子眼角淌下两道泪痕，颤抖的手伸入怀里，取出一个装药材的储物袋。

    “这位……大哥……药材都给你，放……求你放我们一马。”声音中满是恳求的意思，毕恭毕敬，就差叩首认错了。

    龙文牧瞧她们这幅样子，她们两个眼泪汪汪。要是让不知情的人看到了，怕要以为是自己在欺负两个弱女子。

    将储物袋隔空摄取过来，只是一个眼神便让两个女子定格在原处不敢乱动。

    等待周围尘埃都平复了，龙文牧才抛着储物袋朝夜阑这边走过来。

    把储物袋打开，里面有十来株药草，虽然都不是什么太珍贵的草药，但品质还不错。考虑到第二轮开始的时间还不长，有十来株的收获倒也不错了。

    把储物袋扔给夜阑，夜阑把东西都装进自己的储物袋里面。

    “少爷，她们怎么办？”夜阑用目光示意了一下那两个不敢妄动的女子。

    既然是对方先生出的强取豪夺之心，夜阑当然不会可怜她们。印证了一句老话，叫做自食恶果。

    “这位公子……还有这位姑娘。我们已经把药材都拿出来了，恳请两位放过我们吧……”地妖师修为的女子恳求道。

    另外一个和龙文牧交过手的女子也搭耸着眉头，交手过后她就知道，龙文牧的实力根本不是她能抗衡的。龙文牧表面只有地妖师修为，可真实实力绝不压于上品天妖师。她连龙文牧一招都接不下，别说一个她，就是有三个她也斗不过龙文牧。她们以为捡到了软柿子，实际上是踢到了石头上。

    龙文牧摸了摸下巴，这两个人之前有多轻视自己，此刻就由多胆怯。对这种欺软怕硬的人，他是没有留情的打算的。不过这是在丹会的考验之中，总不可能要了对方的命。无非就是对她们下狠手，等到她们有性命之危的时候，天相乾坤图自然会把她们送出去。

    把她们踢出局，也不失为一种选择。

    龙文牧徐徐抬手，掌中妖力酝酿。

    两个女子见龙文牧还要动手，脸刷的就白了。

    “等……等一下。我们都把东西给你了，你怎么还不肯放过我们……”天妖师女子哀求。千不该万不该，就不该惹上这个人。本来是偶然遇到两个修为低的，才萌生了这种想法，结果现在肠子都悔青了。

    “再给我个理由。”龙文牧冷笑的说。

    两女对视，想起之前的种种，都有些欲哭无泪。天妖师的女子收起脸上愁容，强挤出一丝媚态。

    本以为龙文牧会动摇，结果发现龙文牧的表情更冰冷了。

    龙文牧重新将手抬起，妖力澎湃欲发。

    “等一下！”两个女子更急了，“等一下！我还可以告诉你们情报！”

    “情报？”龙文牧手都已经举过了头顶，动作微微一滞。

    “对，对，情报。你们也是散修吧，说不定我们知道一些你们不知道的事。我们告诉你，请你放过我们。”

    情报，这倒有意思。龙文牧手中妖力消散，收了回来：“说！”

    两女眼中迸出希望，其中一人急忙道：“我们和另外一个大宗门的人认识，之前他们有透露给我一些关于这场比试的事。”

    龙文牧冷着脸等待她们的下文。另外一个女子赶紧接过话：“我们知道一些有关天相乾坤图的事。”

    “说来听听。”龙文牧把杀机收敛起来。

    地妖师女子斟酌了一下言语，缓缓道：“我们听说，天相乾坤图里的这片小天地，是一处盛产药材的地方。而且药材的分布有一定的规律。”

    规律？龙文牧轻轻皱眉。

    “天相乾坤图的这片小天地，并不是无穷无尽的，越是往中心地方去，药材便越珍贵。”

    还有这种规律？龙文牧眼前一亮。

    越往中心去药材越珍贵，那也就是说，想要找到一些名贵药材，往这片小世界的中心地段去找到的可能也就越大。

    “核心地段在哪个方位？”龙文牧问。

    两个女子都苦涩的摇头。进入天相乾坤图，每队人被传送的方位都不同，她们也是在辨别方位的时候碰到的龙文牧，然后就变成这样了。

    看她们样子就能猜到一二，龙文牧也不强求。

    “还有什么？”他又问。

    地妖师女子连忙答：“还有每个人身上的防护都是有时限的，时限一过，就会被传送出去。”

    这种事龙文牧已经知道了，没什么价值。

    不过细细观察两女身上，她们身上萦绕的荧光比自己和夜阑身上的更弱一些。龙文牧猜想，也许是清玄丹的品质决定的。换句话说，能炼制品质越好的清玄丹，意味着在这里能停留的时间越长。

    丹会总共三轮比试，看似比试的内容各不相同，实则环环相扣。

    “还有什么知道的？”龙文牧又问。

    两女冥思苦想，实在说不出什么能让龙文牧感兴趣的消息了。

    “这位公子，我们知道的只是这样了，你看……”

    龙文牧沉默了两息，轻轻一哼：“滚！”

    两女如释重负，连忙朝远方飞去，一转眼就消失不见了。

    在天相乾坤图里面无法杀人，也就没必要赶尽杀绝了。

    龙文牧拍了拍手，回到夜阑这边。

    “少爷，你就这么放了她们？”夜阑问。

    “留下来也构不成威胁。”龙文牧随口解释。

    夜阑朝他翻白眼，她还能不知道自家少爷的秉性。如果对方是男的，多半就不是这个结果了。

    小声嘀咕了声：“哼，狐媚子。”

    他们这边没损失什么东西，反倒知道了些有用的消息，不是全无收获。

    小世界范围这么大，漫无目的找肯定不是回事。如果情报属实，往核心地方去无疑才是正确的选择。

    小世界的天地法则和外面不同，方位的判断当然也不能按常理来。

    龙文牧稍作思索便有了计较，既然越往中心去，药材越珍贵，那完全能通过这个规律来判断方位。

    和夜阑又开始搜寻起来，途中几次改变前进的方向，对每次见到的灵花灵草都留心观察，依据这些药材的珍贵程度来判断位置。又小半天之后，基本认准了方向。

    往现在前进的方向去，不说能直抵核心，但也不会偏差太多了。

