第1372章谈合作

　　“你们的芷颜丹卖多少钱，我们铃木家出双倍全部买下”另一位贵妇不甘示弱的开口道。

　　接着其他贵妇纷纷报价，都要求双倍价格买下所有芷颜丹。

　　听得围观的群众暗暗咋舌。

　　桌子上的芷颜丹，保守估计还有两百颗，要是双倍价格买下的话，那就是六亿四千万日元，相当于四百万人民币

　　“芷颜丹是我们金田家的，谁也不准买”第一个贵妇竖起了柳眉。

　　不过那个铃木家的贵妇却一点都没被吓到，反而冷笑一声“你们金田家算什么，敢和我们铃木家抢芷颜丹”

　　霎那间，在场的大家族贵妇纷纷对骂起来，谁都想独揽店里的全部回春丹。

　　听这一群东瀛女人吵架，张芷澄一个头两个大。

　　“请不要吵了”

　　贵妇们还真因为张芷澄这句话而停止争吵，齐齐转头向她看来。

　　这个架势，张芷澄感觉自己有点招架不住了。

　　这一刻她想到如果换做自己的表姐沈冰岚，以沈冰岚的气场，肯定压得住这么多大家族贵妇。

　　看来自己还要好好修炼气场才行。

　　那个金田家的贵妇盯着岩参和张芷澄，声音尖细的开口道“你们应该知道在达坂市，我们金田家的能量有多大，如果你们不把全部芷颜丹卖给我，你这家店就不用再开下去了”

　　“这位夫人，这里还有将近两百颗芷颜丹，您的家族用不上这么多吧”岩参陪着笑回应道。

　　他本来收钱收得乐开了花，却没想到芷颜丹爆火，会引来大家族的人。

　　什么金田家、铃木家，他这个小药店，可万万惹不起啊

　　若是敢惹怒这些贵妇的话，岩参毫不怀疑自己的店会在明天太阳升起之前倒闭。

　　这下可是惹出大麻烦了

　　每个贵妇都想独揽芷颜丹，这就是麻烦所在

　　金田家贵妇眼神微眯道“老板，你的意思，是不想把全部芷颜丹卖给我了”

　　“我、我不是这个意思，这里有这么多夫人，不如大家平分，和气生财嘛。”岩参在达坂市的这条华人街开店多年，深深知道这些达坂市家族的能量有多可怕。

　　就算里面那位陈先生是鬼谷医仙现代传人，来到东瀛也比不过这些家族啊

　　“老板，别说什么平分之类的蠢话，立刻把全部芷颜丹卖给我”铃木家贵妇说着，对身后两个保镖使了个眼色。

　　看到铃木家贵妇的眼神，岩参更是惊慌失措。

　　他知道只要自己不答应的话，铃木家的保镖就要上来强抢了

　　张芷澄也看出这一点，情急之下，她就要进去叫陈轩出来。

　　不过身后突然传来陈轩的声音“怎么回事”

　　随着这句话响起，陈轩和唐秋灵不紧不慢的从店里走出来。

　　“陈先生，这些达坂市家族的贵妇，全都想一个人买走全部芷颜丹，她们背后的家族，我们可都得罪不起啊这下怎么办”岩参此刻满头大汗。

　　陈轩淡淡而道“谁敢强买我的芷颜丹让她们滚”

　　岩参为之一愕。

　　这个陈先生，是不是还没意识到问题的严重性

　　陈轩一出现，态度就十分强硬。

　　贵妇们虽然听不懂汉语，但也看得出来陈轩对她们很不客气。

　　“看来你们忘了这里不是华夏，而是东瀛了嘛。”铃木家贵妇发声冷笑，“居然敢不卖芷颜丹给我，信不信我们铃木家让这一整条华人街都开不下去”

　　岩参顿时吓得嘴里发苦，这个陈先生医术如神，可是性格太傲了。

　　身在异国他乡，哪里能像国内那么张扬，该装孙子时就要装孙子。

　　“陈先生，这个贵妇是铃木家的，她说要拆了整条华人街，可不是假话，要不，咱们就把芷颜丹卖给她吧”

　　“岩老板，我们华夏人无论走到哪里，都应该挺直胸膛，更不用说在小本子面前今天，就算这些贵妇出一百倍价钱，我的芷颜丹都不卖”陈轩双手负在背后，傲然而道。

　　听到陈轩这番话，岩参脸上的表情比哭还难看。

　　人家真的想要芷颜丹的话，根本不用出一百倍价钱买，就是明抢了又怎么样

　　而且华人街的店家又不团结，被小本子欺负了也不吭声，今天恐怕真的要损失这么多芷颜丹了

　　眼看贵妇们身后的保镖，露出凶狠的眼神，就要上来抢夺芷颜丹。

　　陈轩镇定自若的看了唐秋灵一眼。

　　唐秋灵自然明白陈轩是什么意思，走上前去，准备把这些保镖都料理了。

　　不过人群中又让出一条路来。

　　从中走出十几个穿西装的人物，另外还有一个娇小可爱的女孩子。

　　立花润、立花留美到了

　　这对双胞胎兄妹，听说华人街出了一款功效神奇的护肤品，立刻带人过来看看真假。

　　只是立花兄妹完全没想到，买芷颜丹的居然是陈轩和张芷澄。

　　立花家族是达坂市顶级家族，立花兄妹一出现，贵妇们碍于立花家族的权势，只能给他们让开。

　　“陈先生，芷澄小姐，芷颜丹就是你们制作出来的”立花润挂着微笑问道。

　　陈轩却是一点也不给立花润好脸色看“你们来这里做什么”

　　“听说陈轩和芷澄小姐研制的芷颜丹，一吃下去就能起到立竿见影的效果，如果芷颜丹真的这么神奇，我们公司很乐意和二位合作，让芷颜丹加入我们的护肤品牌，成为世界前十的护肤品”

　　芷颜丹的功效，立花润其实已经从购买的人身上见识过了，因此无需确认。

　　他现在只想将桌子上的芷颜丹、及其研制方法占为己有。

　　以立花家族的财力，立花润非常有自信，陈轩会答应和他们合作。

　　不过陈轩却冷冷一笑。

　　“合作”

　　“立花润，我记得你早上还说过，用中医手段研制护肤品，百分百失败，不可能卖得出去。”

　　“现在我和芷澄共同研制的芷颜丹，就是用华夏医术制作出来的，你那么看不起华夏医术，现在还来找我们合作”

　　立花润被说得微微一窒。

　　他真没想到，芷颜丹是用华夏医术制作的。

　　华夏医术，对于学医的立花润来说，并不是完全陌生。

　　以他的认知，非常清楚用华夏医术制作出顶级护肤品，难度有多高。

　　如果芷颜丹真是用中医手段制作，那么眼前这个华夏年轻人陈轩的医术，岂不是比他厉害许多