
　　不知道是霍蕾蕾能哄人，还是霍老三太心疼霍蕾蕾，她一回家就拿到了十万块。

　　霍宁收起钱，把霍蕾蕾带到书房细谈，“真人面前别烧假香，你不是画画那块料，我也不想教你。”

　　霍蕾蕾皱皱眉，“那我给你两周时间，你给我画一幅画，必须保证我得奖。”

　　“从明天开始算，这两周内你别来找我，我怕太恶心啥也画不出来，以前你拿去参赛的画作都是我关起门来背着你画的。”

　　霍蕾蕾七窍生烟也不敢发作，她还指着拿霍宁的画作去书画大赛翻身呢。

　　霍宁挥挥手，让霍蕾蕾滚。

　　霍蕾蕾高昂着脑袋，像凯旋的将军一样离开。

　　房门关上那刹那，霍宁嘴角泛起诡异的笑容。

　　她从书房出去，霍老三和霍蕾蕾又在演父慈女孝，还要拉着她一起演。

　　霍老三笑眯眯的拍拍身边的沙发，“霍宁，过来坐！”

　　“时间不早了，你们快回去吧。”霍宁看看外面的天色，再晚可能又要遇上那个传说，不对，赵家村没有传说了，因为失忆的艾周去了南方打工。

　　霍老三脸色有些不好看，想要摆爹的架子。

　　霍蕾蕾背起包包，飞快往外面走，“爸，我不习惯睡炕，我们快走吧。”

　　霍老三连忙起身，是他疏忽了，让小闺女受了这么多天的委屈。

　　霍宁紧跟着他们出去关上大门，开窗通气，把沙发罩拆下来丢进洗衣机洗。

　　钱婶去市里之后，她把市面上现有的家用电器都置办了。

　　霍宁去洗了个澡换上干净衣服，把家里里里外外的大扫除一遍终于舒服了。

　　半个多月后，全国书画大赛颁奖仪式在魔都举行。

　　霍蕾蕾早早的起床，换上自己压箱底的小礼服去参加颁奖仪式。

　　她爸的钱被银行冻结了，她妈失踪了，这是她唯一一次没有买新衣服上台领奖。

　　不过没关系，这次的特等奖肯定是她的。

　　特等奖有一笔不菲的奖金，她拿到钱就去买小礼服。

　　霍蕾蕾面带微笑坐在观众席，等待着人生高光时刻到来。

　　认识她的人见她成竹在胸，觉得这次特等奖又会被她拿走，不断投去羡慕的目光。

　　霍蕾蕾笑得脸都僵了，终于等到二等奖开奖，她高高竖起耳朵。

　　“下面，我来宣布第六届全国书画大赛二等奖的获奖选手，他们是来自鹏城的姜亦珊，参赛作品《走向春天》来自鹤城的何丽雅，参赛作品《我和家乡》，来自巴州的司大川……”

　　霍蕾蕾松了口气，二等奖没她。

　　半个小时后，开一等奖。

　　“下面，我宣布第六届全国书画大赛一等奖的获奖选手，他是来自北都的赵九州，参赛作品《寒梅》”

　　呼，霍蕾蕾长出一口气，吓死她了。

　　赵九州发表获奖感言，合影之后到了本届全国书画大赛的重头戏，特等奖的颁布。

　　霍蕾蕾整了整礼服，脸上带着甜甜的微笑，等着宣布她的名字。

　　“好，接下来到了最激动人心的时刻了，本届全国书画大赛的特等奖到底花落谁家？

　　他就是来自魔都——”

　　霍蕾蕾激动到无法自持，不自觉的站了起来。

　　“现居三河市，消失多年的性灵派画家，有素！”

　　现场突然沸腾了，有素，居然是有素！

　　大家的视线纷纷投向霍蕾蕾，她就是有素？

　　认识霍蕾蕾的摇摇头，她不是有素，不过她的画跟有素的风格挺像。

　　尴尬，难堪，委屈，愤怒一起涌上霍蕾蕾心头，特等奖不是她，居然不是她？

　　怎么可能！！！

　　她亲眼见过飞流，那幅作品绝对一骑绝尘。

　　有素，这名字似乎在哪里听过？

　　“有素参赛作品是《飞流》我很遗憾的告诉大家，她有要事在身未能到现场领奖。”

　　不少观众深表遗憾，朝霍蕾蕾投去质疑的目光。

　　她不是有素站起来干什么，难道想滥竽充数？

　　她被霍宁耍了，霍蕾蕾跌坐回椅子，浑身的力气仿佛被抽走了。

　　负责人叹了口气，神情十分凝重。

　　“从第一届全国书画大赛开始我就是评委，全国书画大赛走过了十个年头涌现了不少杰出的画家，我从未想过有一天我们的大赛会爆出惊天丑闻，本届参赛选手中有人作弊。”23sK.com

　　现场一片哗然，谁作弊了？

　　全国最权威的绘画大赛，居然还有人敢作弊？

　　“接下来，我要请大家听一段录音，请大家安静！”

　　现场顿时安静下来，大家生怕错过了什么。

　　一台录音机被送上台，主持人按下播放键，一个清晰的女声从录音机里流泻出来。

　　“大家好，我是有素，因有要事在身，不能亲临现场，所以只能以这种方式跟大家见面，也许很多人已经淡忘了有素，但有素一直记得你们。

　　恩师喻怀谷先生的悉心教导，何鸿远教授的风趣幽默，蒋月梅教授的提携之恩，周兰城老师，慕祯老师的关爱，有素依然记忆尤新。”

　　被点到名的人突然有些激动，这是有素，这就是有素。

　　那是霍宁的声音，霍蕾蕾想离开。

　　可她一点儿力气都没有，根本起不来。

　　霍宁的声音像魔音一样往她耳朵里钻，“其实这些年我并没有消失在大家的视野里，只是以另外一种形式，一种你们想不到的形式陪伴在大家身边。

　　有人窃取了我的画作，从第六届全国书画大赛开始参赛。

　　我曾经无数次抗争过，可那时的我太弱小，斗不过她们，只能看着她一步步成名，

　　后来我离开了魔都，我存下的画被她用完了，她带着她的势力追到了我现在的家里，出十万块钱胁迫我卖给她一幅画参加书画大赛。

　　我被迫答应。

　　这些年我受够了她污染画坛这片净土，拼着玉石俱焚把事情真相说出来，那十万块钱我已经随信寄到书画大赛组委会秦封老师那里。”

　　现场一片哗然，居然还有这样的事情，揪出来，必须那那个人揪出来。

　　认识霍蕾蕾的几个人脑子里闪过一道灵光，有素说的不会是霍蕾蕾吧。

　　前阵子好几个小型比赛，她都没入围……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第151章 有素免费阅读。https://xs.23sk.com 