
很快的开启秘境时间就到了。就见东方家的三位长老来到了祭台上，各选一个方位站定，三人呈三角形。每人祭出了一面玉牌，玉牌飘在身前的头顶处。

玉牌分为红，白、黑三种颜色。他们手指急速的打出了一串法诀，法诀落在了玉牌上，玉牌爆起了红、白、黑三色光芒，然后三枚玉牌上，就飘出了一些扭曲变幻的细线，细线很就连接起来，形成一个圈。

三枚玉牌飞快的旋转起来，三色光芒很快的融为了一体。当光芒彻底合为一体时，一道白光从三面玉牌之间，冲天而起，直达天际。耀眼的光芒，刺的人睁不开眼。

待到光芒散去，祭台上就出现了一道门户，朱红色的大门向两边敞开着，大门正中是一个巨大的漩涡，这就是秘境的传送口了。

“众位弟子，千门万户镜中境，为期一个月的开启时间。一个月期限到了，秘境自会将尔等传出。此入口只维持两个时辰，诸位，抓紧时间进入吧！”

随着东方家主的话音落下，他身后的本族弟子首先进入了里面，然后就轮到了各个宗门，世家的修士。当所有人都进去后，平台上就留下了几个守候秘境入口的弟子了。

“叶风，说罢！”

楚璃带叶风回到了自己居住的小院，小院除了三只灵兽与闭关中的明月笙，并没有其它人。楚璃身边的几个侍女，也进入了秘境中去历练了。

叶风也将自己身后的奴仆遣散了，独自跟着楚璃来到了她的住处。取出了一套茶具，二人就坐在院中的大树下，一边品茶，一边聊天。

“听说东方家族藏书楼功法丢失，还未找回。这些日子，你要小心一点，小心被人栽脏。还有就是发生了一件怪事，但是东方家还捂着，知道的人很少，……。”叶风的表情神秘莫测。

“哦，可知是何事？”

“听说，死人了？”

“死人了，这有什么奇怪的？”

大家族暗中死几个人，并不奇怪。当然，要寻一些的理由搪塞，只是众人一般睁一只眼闭一只眼，不想惹事罢了。

“据说死的是招亲的女修，就是那天决出的前十。今天入秘境的女修，不知你数过没有差了两个。”

楚璃这倒是没有注意，在场几千的修士哪会看的那么仔细。

“听说，死了的两人，就像是在睡梦中死去的，身上没有一丝的伤痕。脸上还残留着一些诡异的表情。东方家察来察去，也没察出个所以然来。

这段时日，你估计还没出东方家的族地吧？”

见楚璃点了点，他啜了一口茶，接着道：“东方家族全面警戒，护族大阵开启，如今更是即不许进，也不许出。

听说是因为功法丢失的蹊跷，两个女修也死的怪异，他们就全面封锁的护族大阵，准备彻查。”

“那他们为什么还要开启千门万户镜中境，不怕凶手进入里面吗？”

说到这里，楚璃心中一突，一般不好的预感袭上心来。死去的女修，她没有看到尸体不愿妄下言论。

况且就此事，东方家族的修士，明显不想让他们这些宾客知道。她更不好主动去询问，楚璃神色却变得凝重起来。一个猜测从心底泛了起来，莫不是修士中，混进了巫修或是邪修。

对方要想使局势变的混乱，东方家的这次招亲会正是好时机。这么多的家族与宗门修士，制造些混乱其实很容易。只要多死几个人，自然有人会为了调查死因，而开启大阵，拖住在此作客的各方修士。

估计这两个人的死，只是开始，要想拖住这么多的高阶修士，死两个人怎么能成？只有死的人多了，造成一定的恐慌，才有可能拖住这些修士。高阶修士迟迟不能回到宗门，宗门一旦有事，就会远水解不了近渴。

楚璃嗅到了一丝阴谋的味道。如今，她就陷入了如此境地，即便她能很轻易离开东方家族，但是这里还有数十个族中的精英在秘境之中。

她自然不能抛开他们离去，离他们出来的时间，还有一个月。时间如此之长，什么意外都有可能发生。不过想想楚城的布置，她又安心了许多，如今只能静观其变，耐心等候秘境关闭。

楚璃取出了几张传讯符发了出去，并没有察觉传讯符有何异样。心中有些踟蹰，难道是自己多心了？楚璃微松了一口气，不过马上想到，传讯符超过一定距离，自己是感应不到它的存在。

她拿出了几张紫色的特殊传讯符箓，这几张符箓，上面设有专门的禁制。只要有人动了手脚自己马上就会感知，果然，两张传讯符箓发出不到一个时辰，就开始自燃了。特殊传讯符只有被人碰触了，才会有这种现象，果然还是有事情发生了。

楚璃“霍”的站起身来。叶风正眯着眼睛，喝着茶水，被她吓了一跳，不就死了两个人吗？为什么搞得这么紧张。

“叶风，你往宗门发几张传讯符试试？要特制的传讯符”

叶风狐疑的看了她一眼，张了张嘴，却是没发出声音来，依照楚璃说的，发出了几张特制的传送讯，传送讯与楚璃发出的情况一样。

叶风也变了颜色，别看他平时一副风流好色的王孙模样，正事上面可是一点也不含糊。楚璃想了想，取出了楚明轩的魂牌，传讯符不能用，只能用魂牌进行联系了。

这面魂牌，是楚璃专门用了从欢喜殿收取来的极品的养魂玉，给楚明轩炼制的。因为当初楚明轩伤过神识，又沉睡了好多年神识较一般人要弱些。

楚璃为了给楚明轩滋养神魂，特地取了他的一丝精魂，封入了极品养魂玉中，作了一面养魂玉牌。

放入了离天界中的魂脉中，待到精魂养到一定程度，就让楚明轩再将其融合，这样会使楚明轩的神识，更为的凝实壮大。

使他将来竞升出窍期时，也多了一份的保障。而且融入了养魂玉后，即便是迈入了出窍期了，也会有极大的作用。

没想到，却在今日派上了用场，楚璃取出了养魂玉牌，打出了几个特殊的法决，将神识探了进去，开始与楚明轩进行神识交流。

楚璃将这边的事，交代了一遍。然后说出了自己这边出了一些状况，传讯符传不出去，恐生变故，让他们全面启动护城大阵，暂时封城。

“叶风，估计我等是被困此处了，发出的传送讯，也被人拦截了。不过，外界的通讯，还是一切正常。

事出反常必有妖，如果你有特殊的联系方法，还是将此间的情况，告知一声，免得外界真有事了，来个措手不及。”

楚璃安全上面，倒是不担心，毕竟这里有天璇大陆近三成的出窍修士，一般的人，可是不敢明目张胆的打上门来。

叶风走后，楚璃陷入了沉默之中，刚才她在魂脉中取爹爹的养魂玉牌时，发现兰陌的转魂牌上的一缕神魂十分的黯淡，比起他离去时，不知黯淡了多少。

楚璃虽然对兰陌的突然离去，生出了芥蒂，却并不希望他受到伤害或是死去。即便他们作不成夫妻，但是也没到了反目成仇的地步。

如果他不爱自己了，那么楚璃不会因为他不爱自己就恨上他，爱是个人行为，每个人都有选择的权力。

修真界中并没有规定修士，一方对另一方必须要从一而终，结为道侣的修士，其实最需要修行的不是相儒以沫，深情似海，而是在这些过了有效期后的洒脱与放手。

当然，这并不是适合修真界中利益联姻，或是本就有算计的姻缘。

楚璃不希望将来飞升灵界后，两人成不了夫妻，却成了仇人。修士的一生何其的漫长，情爱并不是必需之物，说白了不过是长生路上的一场修行。这场修行，也可以是万丈红尘中的一番历练。

楚璃不知道隔了两界，这枚转魂牌对他是否有用。想了想，闪身进入了离天界中，来到了魂脉所在的山洞中，从魂脉中抽取出了一缕极为精纯的魂力，打入了转魂牌上。

转魂牌暴起了阵阵的白光，待到白光消失后，这缕神魂比起之前，凝实了不少。楚璃又抽取了一缕魂力打了进去，如此几次之后，直到看到这缕神魂凝实了许多倍。

灵界的一处界主府中，兰陌已经昏迷了许久，天刑过后他的元神受到了重创，凝实程度已然不足原来的一半，并且修为从半步仙人的大乘期顶峰，直接掉落到了渡劫中期。

这一日，昏迷中的兰陌终于睁开了眼睛……。

几日来，东方家族中的气氛越来越紧张，即便楚璃不怎么出院门，也感觉到了不寻常之处。又过了几日，叶风传来了最新消息，说是东方家族的内部，相继死了几名侍女，死相与前两名女修一样。

说是东方家族开始全面彻查。又过了几日，又死了几名家族及宗门的低阶修士，死相与前几人一模一样，消息再也捂不住了。整个东方族地的修士，都惊动起来了，东方家族之人，开始全面调查凶手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57860771"  chaptername="四百八十六  千门万户开">加入书签</a>
</div>
