    陈顾在原地调整了片刻，就直接踏入了演武场内。

    而陈顾刚落地，那四个诡武者就立马冲了上来。

    还是煅骨境的修为，但是多了一个人后，相互之间的配合变得更加的默契，刀刃之间留给他人的空间变得极小。

    陈顾运用柳絮身法，对于劲力的敏感以及反应力的碾压，依旧可以让陈顾轻松的在四人之间穿插行走。

    当然，一般的石梁派弟子，是没有陈顾这样身法的，他们想要顺利的通过这一关，更多的是拼着受伤，先斩杀一人，之后才会变得轻松一些。

    陈顾测试了片刻，发现跟第一关相比，真的只是单纯的多出一人，也许对其他人会困难很多，但对陈顾而言，并不会比第一关难到哪里去。

    “嘭！”

    陈顾连出四拳，本是围绕着陈顾翻转的诡武者身体一僵，接着一下消散在空气当中。

    空间变幻，陈顾重新站在了演武场外，演武场内此刻只站了一个人。但无论是气势还是压力，都比刚才四个煅骨境诡武者来的更加的强烈。

    “练髓境？”

    陈顾打量着这名诡武者，神情微动，这个诡武者好像已经觉醒出了天赋了？

    此刻石塔外，一群人看着两个光点，不分先后的达到第三层，都有些惊讶的议论了起来。黄云秋到达第三层，那很正常。要是没到第三层，才叫出事。

    但陈顾竟然速度也这么快，这就有些不同寻常了。

    “张师弟，刚才那位师弟，什么来路？”

    一些跟张朝相熟的弟子，凑近问道。能这么快到达第三层，已经超过了内门弟子的平均水准了。此刻说不好奇，那肯定是假的。

    “他叫陈顾，师兄应该有所耳闻吧。”

    张顺的脸上露出了一丝笑容，虽然不是自己闯塔，但同为牛魔峰，陈顾的成绩，也就是牛魔峰的成绩，与有荣焉啊。

    “陈顾，有点耳熟……哦，想起来了，就是那个跟鲁群英打的不相上下的那位师弟？”

    “我说刚才怎么有一点面熟，是听其他师兄描述过。”

    “如果是他，那倒是正常了。可以跟鲁师兄过招，这实力闯到第四关，想来还是大有希望的。”

    “是的是的，我也这样觉得。”

    一群人议论纷纷，心头解开了疑惑。

    鲁群英当年也闯过黄榜，且打倒了第五关。

    陈顾可以跟鲁群英压制实力下，过手三十招，虽不能说两人旗鼓相当，毕竟只是短短三十招，但也能看出一部分实力了。

    黄温听着周围人的议论，心头烦躁。本以为只是一个名不见经传的内门弟子，没想到实力还挺强。

    按照这种情况，到时候陈顾出塔后，他想要找回场面，估计还很难做到，除非让黄云秋帮忙。

    但这种小事，就找黄云秋帮忙，会显得黄温自己很没用。

    “晦气!”黄温狠狠的瞪了一眼张朝，心中将陈顾也一起骂上了。

    陈顾对于外面发生的情况毫不知情，在观察了眼前诡武者片刻之后，陈顾踏出了安全区。

    “铛！”

    诡武者以极快的速度来到了陈顾面前，一刀砍下，被破天锤挡住。

    陈顾神情不动，跟自己刚才预料的一样，这个诡武者的力量远比普通的练髓境武者，强大的多。

    觉醒的天赋应该也是铜皮铁骨，但增加的力量大概在30%左右。

    觉醒的程度远比陈顾低，甚至还不如陈顾在煅骨境的时候的觉醒程度。但这个似乎才是大部分武者的情况。

    武者修炼功法，因为契合，觉醒了天赋。但并不是每个人觉醒天赋后，提升的程度都一样，还是会因人而异。

    所以有时候天才跟天才之间，还是有差距，甚至还差的很多。

    陈顾因为面板的关系，每次觉醒，几乎就是将功法当前的奥妙，尽数挖掘了出来。在这方面，陈顾可以说是最顶尖的天才。

    “铛铛铛……”

    兵刃交击的声音不绝于耳，不过片刻功夫，两人已经交手了数十招。

    陈顾挥动破天锤，轻松的挡住诡武者的每次攻击。

    力量不如陈顾，反应力也不如陈顾，结果自然不言而喻。

    又是十招过后，陈顾已经将眼前诡武者的底细全部摸清，已经没有再探索的必要。

    陈顾直接一锤子打在了诡武者的头颅上，诡武者身子后仰，消失在半空中。

    “嗡！”

    环境转换，演武场上出现了两个诡武者。

    陈顾也没有再调整，直接冲了过去。

    还是练髓境，也觉醒了天赋，但是人数多了一个。

    对于其他练髓境武者而言，即便是内门弟子，面对两个天赋觉醒的同阶武者，估计也抗不住几招。这完全就是困难加大一倍啊。

    因而绝大部分内门弟子，闯关就停留在这一步了。

    但对陈顾而言，两个练髓境，对于陈顾的威胁依旧不大。

    陈顾本身力量跟反应远超他们，即便不考虑柳絮身法，单单是硬打，陈顾都可以顺利的击杀。

    两个诡武者的配合还算默契，只有多年共同修炼的武者才能做到。

    但在绝对的力量面前，依旧被陈顾砸散在半空中。

    “第五关了，而且速度这么快!”

    在陈顾轻松闯关的时候，塔外已经惊呼不断。

    之前他们觉得陈顾挺厉害，但也仅仅是挺厉害而已，预估的高点，在第四关。但没想到只是眨眼的功夫，陈顾已经来到了第五关了。

    要知道，更早进去的黄云秋，此刻还在第四关呢，速度竟然还没有陈顾来的快。

    “看来之前传闻，陈师弟轻松挡住鲁师兄的攻击，是真的，没有夸大啊。”

    有人惊讶道，之前他听到传闻的时候，其实很多内容只是信了一半。

    毕竟传闻这种事情，经过几个人嘴巴之后，很多时候都已经面目全非了，能信一半，有时候都是多的。

    但是如今看到陈顾的表现，他突然发现自己有些鲁莽了啊。

    这之前的传闻不但没有夸大，似乎还少说了不少。

    陈顾这么快就达到了第五关，那是不是有希望冲上第六关？

    要知道石梁派如今众多的内门弟子中，能冲上第五关的，不过五十之数，都是各峰的佼佼者。

    而可以冲上第六关的，就一下锐减到十指之数，黄云秋就是其中一人。

