    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    张辰也很是意外。

    抬起头来，这才骇然的发现这句话竟然是林芷晴说的！

    这……什么情况？

    张辰瞪大了眼睛！

    目瞪口呆！

    林芷晴……主动要求跟他住一个房间？

    这……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心里面也满是不可思议的感觉。

    所有林家人也都懵了！

    林国龙林国锋两家人脸上的冷笑也已经彻底凝固了！

    林俊铭疼痛都已经忘记了，眼神中闪烁着森然的火焰！

    该死！

    可林俊铭却一句话都说不出来！

    “这……”

    林国龙张了张嘴，同样什么都说不出来！

    李凤琴终于反应了过来，焦急的说道：“芷晴！你说什么呢？你疯了？你跟他住一起！”

    林芷晴茫然的问道：“我们都结婚这么多年了，住一起……怎么了？”

    所有人都露出了疑惑的表情。

    乍一听，似乎还有点道理啊……

    可所有人心里面都有一种怪异的感觉。

    就是不对！

    最终，李凤琴说出了其中精髓。

    “芷晴！你……你可是黄花大闺女啊！你怎么能跟这个废物睡住一起呢！”

    李凤琴无比焦急的喝道！

    此话一出，众人顿时恍然！

    对啊。

    虽然夫妻之名，但还无夫妻之实呢！

    张辰脸上也露出一抹尴尬的表情。

    当着这么多人的面，李凤琴还真好意思！

    下一刻，所有人的目光也都放到了林芷晴的身上。

    林芷晴淡然的说道：“他是我老公啊，我今天就跟他住一起了。”

    说完，直接一把拉住张辰的手臂。

    张辰心跳都已经加速了起来！

    她说……我是她老公？

    不知道为什么，一种异样的感觉在身体里面开始蔓延！

    控制不住！

    真特么没出息啊！

    一句老公就这样了？

    可心中再怎么鄙视自己，嘴角却还是忍不住露出一抹笑容！

    爽啊！

    张辰傻笑起来。

    脚下情不自禁的便跟着林芷晴向着门口的位置走去！

    张辰甚至出现了一种想要好好炫耀一番的冲动！

    所有人都目瞪口呆！

    可等他们反应过来的时候，林芷晴和张辰已经走出了房间了……

    李凤琴牙关紧咬！

    林国龙夫妇目光冰冷。

    林国锋一家三口眼神怨毒！

    张辰，你等明天的！

    这个念头，在这些人心中悄然浮现。

    出奇的一致！

    只有林老爷子和林淼目光复杂的看着张辰离开的方向，若有所思。

    最终，房间的众人也只能散去。

    而此时的林芷晴跟张辰却已经走出很远了。

    林芷晴的手，一直抓着张辰的手臂！

    张辰甚至感觉到林芷晴的手似乎都在轻轻颤抖一般。

    她怎么了？

    张辰在激动情绪中挣扎了出来，心里面也一阵疑惑。

    保姆在前面带路，很快便来到了大院最深处的一个别墅前。

    这里位置是整个大院最不好的。

    平时没人居住，林国龙便直接将一些没用的杂物都堆放在这个房间之中了。

    保姆笑着说道：“大小姐啊，这就是您的客房了，只不过里面有点脏乱……”

    林芷晴冷淡的说道：“没事的，辛苦你了。”

    “不客气的。”

    保姆脸上堆满了笑容，直接转身离去。

    别墅前，只剩下了张辰和林芷晴。

    天色已经彻底黑下来了。

    周围路灯照耀，视线倒是还不错。

    直到这时，林芷晴才意识到自己竟然还抓着张辰的手臂呢……

    本能的，便将自己的手松开了。

    张辰倒是也并没有多想。

    今天林芷晴做的已经够多的了。

    很快，林芷晴用钥匙将别墅的门打开。

    吱呀！

    一阵刺耳的声音响起。

    林芷晴身体也轻轻颤抖了一下。

    望着黑暗的别墅，心里面莫名升起一丝恐惧的感觉。

    张辰撇了撇嘴，说道：“确实是没人住啊，门都缺油了……”

    感受着身后的温度，林芷晴心里面这才慢慢的安静了下来。

    张辰倒是没有犹豫，直接抬步走了进去。

    进去之后，异样的气息扑面而来。

    张辰皱起眉头，嫌弃的说道：“什么味儿啊。”

    林芷晴同样伸出手捂住了鼻子。

    很快，张辰将房间的灯打开了。

    嚯！

    看清之后，张辰忍不住感叹一声。

    房间里面果然堆满了各种杂物……

    地上一片灰尘，蜘蛛网遍地！

    林芷晴也露出了复杂的表情。

    这……怎么住啊？

    良久，林芷晴这才说道：“要不……咱们去甜甜姐的别墅吧……”

    她倒是好说。

    但毕竟张辰是她叫来的，如今却这种待遇……

    她心里面也很不是滋味。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，这不是小事儿一桩嘛，你坐下等等我吧。”

    可刚说完，这才注意到沙发也很是脏乱。

    张辰走了过去，直接用手收拾出来一块比较干净的地方。

    “行了，你坐下吧。”

    张辰笑道。

    林芷晴迷茫的坐在了沙发上，也不知道张辰也做些什么。

    时间还早，张辰也没有什么事情。

    那就大扫除！

    房间里面都是一些杂物，但是楼顶还是有很大地方的。

    张辰便直接开始将客厅里面的东西往楼顶搬。

    东西有大有小。

    对于张辰来说，倒也算是一个力量训练了。

    很快，客厅里面的杂物都已经被张辰给搬运到了楼顶了。

    可整个别墅依旧脏乱不堪。

    林芷晴担忧的说道：“张辰，要不你别收拾了，这收拾完了得多累呀，”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，以前咱们的别墅我不天天这么收拾嘛。”

    说完，张辰便转身走进了卫生间之中。

    说者无心，听者有意。

    林芷晴心中也再次复杂了起来。

    她现在才知道，原来以前张辰每天要做这么多的事情……

    可她……还那么嫌弃张辰……

    唉。

    林芷晴默默叹息一声，心中复杂异常。

    不知不觉，张辰在她心中的形象已经改变了太多了。

    很快，张辰拿着扫把和水桶走了出来。

    同时将别墅的所有窗户全部打开！

    张辰也开始忙碌了起来。

    为了让尘土小一点，张辰直接将水洒在了客厅的每一个角落！

    清扫一遍之后，便开始用抹布开始擦拭。

    张辰在桌子上摆了一把椅子，又在椅子上摆了一个凳子！

    在房顶开始擦拭！

    很快，抹布已经脏了。

    张辰刚想下去清洗一下。

    可转过头来，却发现林芷晴正端着脏水盆站在下面。

    张辰愣了。

    林芷晴眨巴着大眼睛，心虚的问道：“你……是要这个么？”

    样子，要多可爱有多可爱！

