    许云腾有种掐死儿子的冲动。

    苹宝网这么大的公司，可以说是固若金汤、稳如泰山，只要管理层不是弱智，公司很难出现问题。

    可儿子倒好，直接整了个大的。

    几个小时后，许云腾家庭医生的治疗下，总算是恢复了清醒，只是脸色还极其苍白。

    儿子被抓，这件事本身其实不算严重。毕竟违规行为的主体是公司，而不是许乐池个本人，以许家的能量和财力，还是能把许乐池捞出来的。

    可问题是，许乐池代表的是苹宝网，他被抓会严重影响公司的信誉，影响股民的信心。

    股民，乃至全国人民，都会产生怀疑：苹宝网是不是要垮了啊？

    一家公司的市值之所以能高，关键不在于它是不是真的能创造价值，而在于股民们相信它高。

    一旦这种“相信”开始崩塌，公司就危险了。

    这些年来，苹宝网蒸蒸日上、不断做大做强，许云腾甚至产生了公司不会走下坡路的错觉。

    而今夜，他忽然发觉，这座商业大厦，原来并非坚不可摧，甚至出现了倾塌的痕迹。

    万幸的是，今日之事还不致命。接下来要做的，就是立即挽回公司形象和信誉、尽量减少损失。

    许云腾强撑着精神，连夜给房建川打了个电话。

    他要把儿子捞出来，肯定要动用各种关系网，房建川依旧是第一选择。

    尽管房建川把他拉黑了，但二人毕竟是结拜兄弟，许云腾认为六弟不至于如此绝情，说气话归气话，兄弟间还是要互相拉扯一把的。

    可是许云腾真的没打通，最后还是借了医院护士的手机，好不容易才打通了坊间传的手机。

    “老六。”许云腾深吸一口气，道。

    房建川微微一怔，道：“许家主，我上次都说了，咱们今后还是别联系了，大家立场不同。”

    “我儿子进去了，我想让你给我透点风。”许云腾直入主题，道。

    房建川轻叹一声，道：“早提醒过你，好好做一个为国为民的企业家，不好吗？这事，我帮不了你，法律会做出公正的判决。作为曾经多年的朋友，我再提醒你一句，身正不怕影子斜……”

    “不帮忙拉倒。”许云腾愤然挂掉了电话。

    他的心情变得焦虑不安。

    六弟连侄子的事都不愿意帮忙，这是一个非常不好的信号。

    所谓的人脉、关系，就像是一张网，房建川这个环节出了问题，很可能会连带着整张网都破掉。

    如果房建川不帮忙，那么这张网上的其他干部，恐怕也未必会帮忙。

    许云腾也没得选择，只能又主动去联系其他部门的干部，尽量发挥出人脉优势，寻求援助，哪怕能得到一些内部消息也好。

    然而，他联络了一个多小时，却没一个人能帮忙的，甚至强烈表示跟许家划清关系。

    许云腾的心更凉了几分。

    以前许家遇到一点麻烦，各种朋友抢着来帮忙。

    现在呢，人脉网真的破了，尤其是最尖端的那些人脉……

    许云腾意识到了这个情况，可惜并不清楚各种缘由。

    毕竟他可没参加过楚凡的授勋仪式。

    这次苹宝网被查，是苗开达亲自办的。苗开达，那是监管部门的一把手。

    所以，能帮上许家忙的，至少得跟苗开达是一个级别的大佬。而这种级别的大佬，大多都参加过授勋仪式，他们能不认识楚凡、能不明白长老会的意图吗？

    在这种情况下，许云腾能找到援军和靠，那才有鬼了。

    …………

    “联系全国最好的律师吧，多找几个……”许云腾叫来贴身秘书，安排道。

    尽管情况不利，但许云腾毕竟不是庸人，很快还是冷静了下来，做出了正确的选择。

    托关系、走后门，的确不太可能。不过，找律师、钻漏洞、多花钱打点，这些事还是要做的。

    “还有，向监管局们举报，举报新凡网也有违规操作。”许云腾作出了第二条吩咐。

    事情的始末，他已经知道了。

    儿子被抓的起因，就是300亿虚假宣传。

    而新凡网如今也在进行相同的活动，许云腾坚信，新凡网不可能干净！

    连苹宝网都舍不得一天烧300亿，新凡网能舍得？

    更何况这不是舍不舍得的问题，而是新凡网根本就不可能烧得起。这破比网站才成立几天？凭什么有这么多钱？所以一定有造假。

    …………

    第二天一早，最高监管部门刚上班，许家就去举报了。

    苗开达对此非常重视，虽然他重视楚凡，但公事归公事，如果新凡网有违规行为，一样要受到严惩。

    当天，苗开达就派出调查专组前往东海市，对新凡集团进行突击检查。

    调查的结果表明，新凡集团非常干净，公司的一切活动都合法合规，从账目到后台数据，都没有任何问题。

    新凡集团总部，会议室。

    楚凡坐在中间，公司的高管则是用崇拜的目光看向楚凡。

    就在刚才，调查人员已经走了，临走前还对新凡集团再三赞扬。

    直至此时，公司的众人才明白，楚凡为什么一定要“真送300亿”。

    昨天齐绍元得知苹宝网“假送”时，还纠结要不要模仿呢，最后楚凡态度果决，强调一定不许有一分钱造假。

    今天就体现出好处了，好人有好报。

    同样是接受调查，苹宝网的小许总进去了，新凡网平安无事。

    “多亏了楚先生未雨绸缪啊。”众人齐声赞道。

    楚凡淡淡一笑，道：“做生意讲究的第一是诚信，第二是良心。只要遵守好这两点，任何调查都不怕。”

    “没错，那苹宝网就是没良心，结果不但被查出假送，还有税务、数据泄露等问题，属于是买一送多了。”齐绍元幸灾乐祸地道。

    楚凡点点头，道：“嗯，没错，苹宝网即将进入最虚弱的时候。不过我这次召集大家开会，是想提醒各位，切勿松懈，接下来还有硬仗要打呢。”

    有人表示疑惑：“苹宝网此番遭受重创，地位一落千丈，应该会更好对付吧？楚先生说的硬仗，是指？”

