    暴风城。

    一向冷清的复活祭坛，再次成为了一处异常热闹的地方。

    无数白色人形光芒在上面快速凝聚，可还没等其完全凝聚成功，就被更深处的光芒给挤到了外面。

    好在其边缘有一道透明的光罩，将那些被挤到边缘处的人形物体给挡住了。

    不然能不能成功复活，也都还是一个未知数。

    此时，复活祭坛上已经完全被挤满了，不断闪烁的光芒，也终于缓缓停了下来。

    这样的情况虽然极为罕见，但之前也发生过数次，一众等着看热闹的玩家，已经是见怪不怪了。

    因为实力的原因，没能赶去云霄城的玩家，全都早早的来到这里，一边看着论坛上的直播，一边幸灾乐祸的议论着。

    “嘿，战况那么激烈，应该死了不少人，你们说这一次的复活，一共会持续多长时间。”

    “这可说不好，不过死了上万人，至少得一两个小时吧！”

    “一两个小时可不太够，那些箭塔的伤害那么牛逼，冲进云霄城的那些家伙，能活着逃出来的，估计一只手的数的过来。”

    “嘿嘿，这么说来，这复活祭坛又要开始超负荷运转了呀！”

    “那是必须的呀，每分钟最多只能复活六百人，还有很多人得排队呢！”

    ······

    幸灾乐祸的议论声不断在人群中响起，没有实力横穿百米荒野的玩家，也就不能前往云霄城。

    同样也无法亲眼目睹这次战斗，多多少少还是有些失望的。

    不过此时，看着复活祭坛上不断闪现的人性物体，郁闷的心情终究还是好了一些。

    “快看，他们要出来了。”

    大约过了十秒钟，复活祭坛上的人影终于凝聚成型，时刻注意那边情况的玩家，立刻高声呼喊了起来：“卧槽，这踏马到底是怎么回事？”

    “我尼玛，他们怎么全都只剩一件大裤衩了，难道那个寒枭大魔王没有死吗？”

    “我滴个乖乖，这就有意思了呀！”

    “哇哦，大家快看呀，御剑公会的细雨出来了，这身材也太赞了，又白，又大，又圆……”

    ······

    随着几个美女满脸阴沉的从复活祭坛上走下来，一众牲口立刻兴奋了起来，甚至口水都流了下来。

    而这时，也因为她们的离开，复活祭坛上的人形光芒再次浮现。

    又过了大约十秒钟，再次有近百个玩家，只穿了一件大裤衩，从复活祭坛上走了下来。

    而女性玩家，也只比男性玩家多了两片半杯型的布料。

    幸灾乐祸的议论声在人群中响起，一些消息比较灵通的玩家，立刻大声喊道：“哈哈，紫焰，任舞，还有风云素惜他们，全都被箭塔射给死了。”

    “那边还有人说，月影那娘们全身也都被爆了个精光。”

    “不过她几乎坚持到了最后，想要看到她的话，可能要等两三个小时。”

    “哈哈哈，有的看就行，哪里还需要计较那么多？”

    “别说只是两三个小时了，就算是两三天，老子也要在这里等着，好好的拍照留念，以后晚上就不会那么寂寞了……”

    ······

    兴奋的议论声，在人群中不断响着，很快又是一波，只穿一件大裤衩的玩家，从复活论坛上跑了下来。

    “咦，那不是月影那娘们的姘头吗？”

    突然一声惊呼从人群中响起，一众玩家纷纷看向刚刚从祭坛上跑下来的人群。

    一片雪白之中，夹杂着一个装备齐全的玩家，当然是极为显眼的。

    不过很快，话题就转移到了其它地方。

    “哇哦，那不是四海公会的石兰吗？这身材也很不错啊！”

    “这算什么，你快看藏在里面的那个女的，没错，就是曜日后面的那个。”

    “卧槽，真是太让人意外了，竟然是魅影公会的魅影耶！”

    “别踏马废话，赶快抓紧时间录下来，这样的机会可不多见，一旦错过了，以后说不定再也碰不到了。”

    “对对对，寒枭已经死了，想要在把他们爆个精光，可不是件容易的事情。”

    ······

    激动的议论声，不断在人群中响起，一帮牲口的心情很是兴奋，甚至有人还在高声喊着，想要交换资源。

    虽说网上也有很多这种东西，但不知道为什么，此时他们依旧很是激动。

    似乎看着别人倒霉，能够产生一种无法言语的快感。

    复活祭坛上，白蒙蒙的光芒还在不断出现，不过被爆的只剩一件大裤衩的玩家，现在已经很少了。

    但即便是这样，也没有人想要离开。

    此时，那些之前还在直播云霄城现状的玩家，已经一个不剩的全都死光了，从论坛上也没有办法继续获知那边的情况。

    当然也有一些直播还在继续，不过他们的视角，全都是在城外。

    但凡只要敢靠近云霄城千米之内的，直播界面很快就会停顿，随之变成漆黑一片。

    所有人都很想知道，城内现在究竟怎么样了。

    可老兵公会不同于其它公会，在那里守城的玩家，几乎全都是现役军人，直播这种事情，他们当然不会去做。

    有些心痒难耐的玩家，试图上去询问一番，可没有一个人，愿意述说那边的情况。

    ······

    云霄城，行政大厅。

    随着风云霸天瞬间被秒杀，他的一身装备，也一件不剩的全都被爆了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    此时，大厅外面的尖啸声还在继续。

    尽管被箭矢秒杀的，仅仅只有几千人而已，但那些暗金色的箭矢，却彻底封死了大厅的入口。

    但凡只要有人想冲进去，也瞬间就会变成一句尸体。

    “呵，绝望！”

    低声嘀咕了一句，彭磊自嘲的笑了一声，眼神中也有着一抹无奈，不过看到地上爆出来的那些装备，他的身形立刻一动。

    “冲锋！”

    可刚刚冲过去，还来不及去捡底地上的装备，一道怒吼就从身后传了过来。

    韧性还没有叠加到百分之百，他当然不敢硬接附带眩晕效果的冲锋技能，连忙往旁边一闪。

    砰！

    可下一秒，还是有一人撞在了身上。

    砰！砰！砰！

    一连串沉闷的声音响起，二十多个同时发动冲锋的玩家，有的直接冲了出去，有的撞在了行政大厅的墙壁上。

    “给我滚出去。”

    而这时，一道娇喝突然响起，随即一双穿着黑色皮靴的小脚，直接踹在了彭磊的屁股上，将其踢到了门外。

    嗖！嗖！嗖！

    随着箭矢从天空落下，他也变成了一具尸体，同时也爆出了十余件装备……

