    无论季长泽怎么说，江晚晚都不愿意离开这里，甚至还反过来劝他，“长泽，你快点走吧！要是被人发现的话，就走不了了！你不用再管我了……”

    话还没有说完，季长泽突然用手帕捂住了她的口鼻。

    “唔……”江晚晚只闻到了一股奇怪的异香，意识就变得模糊起来，身体也软绵绵的，失去了力气。

    “对不起了，晚晚，我也是迫于无奈。”季长泽的语气充满了歉意，接过江晚晚倒下来的身体，眼中写满了坚定，“我一定要带你离开这里！”

    ……

    霍氏集团总裁办公室里。

    霍铮今天工作的时候总有些心不在焉，难以集中精神，胸口还有一股说不出来的烦躁，总感觉要发生什么事情。

    鬼使神差般的，他连接霍家的监控，想看一眼江晚晚正在干什么。

    他想，他就看一眼。

    看她是不是真的像表面上那么老实，每天都跪在老太太的牌位前抄经书，还是做做样子。

    可监控一接通，老太太的牌位前空无一人，只有一堆抄好的经书。

    江晚晚去哪里了？

    霍铮心中莫名生出了不好的预感，但还是冷静地调出其他监控。

    这里没有，那里没有……

    到处都没有江晚晚的影子！

    霍铮几乎是立刻打电话回霍家，接电话的是管家。

    “少爷，有什么事……”

    “去找江晚晚过来接电话！”

    “好的，少爷你稍等。”管家听到霍铮像是吃了炸药一样的语气，也不敢多问，赶紧让人去找江晚晚过来。

    可这一找，才发现江晚晚不见了！

    佣人们急得满头是汗，气喘吁吁地跑过来告诉管家，“不好了不好了！江小姐她不见了！”

    管家心中猛然咯噔了一下，果不其然听到霍铮暴跳如雷的声音！

    “一群废物！连个孕妇都看不住，马上带人去找！”

    “是！我马上去！”管家心中叫苦不迭挂完电话后立即去查监控，才发现半个小时有一个鬼鬼祟祟的人溜了进来！

    而这个鬼鬼祟祟的人竟然直接带走了江晚晚，他们竟然没有一丝一毫的察觉！

    管家出了一身的冷汗，不知道该如何向霍铮汇报。

    而这个时候，霍铮已经开着车回到了霍家，大步走进了监控室，“找到江晚晚的踪迹了吗？”

    “江小姐她被人带走了！”管家硬着头皮把监控给霍铮看，心中忐忑不安。

    霍铮果然大怒，骂道：“该死的！你们究竟是怎么做事的！还不快点派人去追！”

    管家赶紧说道：“是是！我已经安排人了！江小姐他们走的是西南方向，现在应该还没有走远……”

    他的话还没有说完，就突然感觉眼前的身影一闪，霍铮就已经消失不见。

    “西南方向……”霍铮默念着这几个字，冷笑一声上车，踩下油门。

    江晚晚，我不会让你逃走的！你永远都别想离开霍家！

    ……

    江晚晚醒过来的时候，发现自己坐在车里，窗外是一闪而过的风景，不知道是什么地方。

    她撑着笨重的身体坐起来，看到了坐在驾驶室的季长泽，一时间还有些懵，“长泽，我们现在是要去哪里啊？”

    “晚晚，你醒了，我们现在要去的地方是机场。”季长泽回头看了她一眼，语气很温柔，“你有没有什么不舒服的地方？”

    江晚晚下意识的摇摇头，也终于回过神来，有些着急的说道：“长泽，你怎么能做出这么大胆危险的事情？霍铮一定会发现的！到时候你要怎么办？”

    “晚晚，很抱歉用这种让你不舒服的方法，但是我真的不能让你再继续留在霍宅受苦了。”季长泽有些歉意的说道，但语气却充满了坚定，“就算他发现又如何，我不会再把你交给他的！”

    江晚晚心中感动的同时，也生出了浓浓的担忧和愧疚，“可是我真的不想连累你！因为我，你失去了所有的一切……如果当初你没有遇见我就好了！”

    季长泽不赞同地打断她，“晚晚，你别这么说，我从来没有后悔遇见过你，遇见你是我这辈子最幸运的事情。我从来没有怨你恨你，我唯一恨的人只有霍铮，总有一天我会报仇的。”

    说道霍铮的时候，他眼中的温柔不复存在，取而代之的是阴冷之色，和若有若无的杀意。

    江晚晚触及到他眼里的神色，心中微微一惊，对季长泽突然生出了一种陌生的感觉。

    季长泽好像有哪里变了。

    她觉得她像是不认识他了。

    可一想到季长泽经历过那么多的变故，会发生改变似乎也是理所当然的……到底是因为她。

    “不好，后面有一辆车盯上我们了。”季长泽看到后视镜里有一辆车紧紧地跟在他们后面，脸色微变，“很可能是霍铮！”

    “什么！”江晚晚的脸色也变了，她担心的不是她自己，而是季长泽！

    霍铮对她恨之入骨，对季长泽又何尝不是！看到他们两个仇人在一起，还不知道会做出什么事情来！

    “长泽，我们该怎么办？”江晚晚眼中满是忐忑不安，不知所措的说道，“要不然你把我放下吧，我替你拖延时间，你快点走！”

    季长泽闻言有些愠怒道：“你说什么糊涂话，我这一次来就是为了把你带走的，怎么可能把你丢下！”

    江晚晚紧紧咬唇，“长泽……”

    “我不是故意凶你。”季长泽一下子就心软了，语气柔和道，“无论如何，请你相信我一次好吗？我们要走就一起走！”

    江晚晚能明白季长泽对自己的好意，心里却是更加愧疚了，她可能这样何德何能配上这样的好？

    她还患有人格分裂症，第二人格跑出来害死了霍老太太，万一哪天这个第二人格又跑出来，害了季长泽怎么办？

    江晚晚张张口，正想和季长泽说这件事情，却不想车子后面传来了一道充满怒火的熟悉男声。

    “江晚晚，我看到你了！马上从车上给我滚下来！你生是霍家的人，死是霍家的鬼，永远都别想逃！”

