    凝月点点头：“不错，从我碧瑶宫开山立派以来，创门祖师便已有遗训，所以，我并不会让你赔，想反，我还很高兴，也很激动，因为它还化解了我心中一个疙瘩的同时，。”

    “此话怎讲？”韩三千疑惑的道。

    “碧瑶宫离开本土，虽是无奈之举，但无论怎讲，确实有违祖先遗训，我也一直心中自感愧对列祖列宗。”

    这一点，不用凝月多说，韩三千其实也能理解。

    毕竟，这是一派永驻万年之地，贸然搬离，自然是对门派和祖先的不尊重。

    但韩三千不明白的是，这和被融化的神颜珠有何关系。

    “神颜珠是先祖留下的，要我派誓死保卫，所谓人在，珠在。不过，有一种情况却可以人珠分离。”凝月认真道。

    “哪种情况？”韩三千道。

    凝月望了一眼五行神石，道：“便是现在这种情况！”

    现在这种情况？这是什么意思？

    难不成碧瑶宫的先祖还能预料数万年以后的事情？

    凝月没有说话，手中一动，顿时间面前出现鳞光之影，伸手往里一探，便拿出一卷极其古老的画册。

    “这是我宫立派先祖所留遗训，盟主请看。”

    当将画册展开，几乎泛黄的画卷上，依稀几个大字。

    “碧瑶之子，势死随珠，珠在人在。但珠石合并，则为碧瑶上乘，弟子紧随之，切记！”

    韩三千瞬间眉头紧锁，怎么会这样？？

    都不知道多少万年前的某位高人，却留下遗训，说着好像今天的事情！

    是未卜先知？

    又还是机缘巧合？！

    拿过那幅画册，韩三千仔细的看了半天，他能确认，这确实是不知道多少万年前的遗记，也就是说，这些看起来不可思议的巧合又或者其他，都是真实的。

    但这不对啊，五行神石是自己在八荒天书里拿到的，即便是碧瑶宫的先祖也没道理会知道它的存在吧，哪又怎么会知道，五行石会和神颜珠融合呢？

    一个巨大无比的疑问，顿时间生在了韩三千的脑海中。

    “按照祖先遗训，既然神颜珠和石头融合在了一起，碧瑶宫不仅不需要追讨盟主偿还，而且还要跟随于您。”凝月笑道：“看来，冥冥中自有天意。”

    “天意？”韩三千喃喃而道。

    真的是天意吗？

    困仙谷里自己的师父，又到了五行神石之中，好像都提过所谓的天意安排，可是，这世上哪有那么多的天意？哪有那么多的巧合？！

    天？又是什么？！

    “你们的遗训，还有没有其他的？我意思是，神颜珠是什么来历，又或者有没有提起这石头是什么来历？”韩三千皱眉道。

    凝月摇了摇头：“神颜珠自开山立派便存在，门中只有关于神颜珠如何使用，对于神颜珠的来历却并未提起，至于这颗石头，这不是盟主的吗？盟主你不知道它的来历吗？”

    韩三千知道个屁，这五行神石是他在八荒天书里，破除试练塔以后得来的，别说对这家伙的来历不清楚，要不是几次有性命之忧，五行神石自发出来救主，韩三千甚至都不知道这家伙该怎么用！

    不过，这倒也是可以去问问八荒天书那家伙！

    只是那孙子会告诉自己这些吗？！

    要告诉的话，当初拿到的时候就会告诉自己了，而不是卖关子跟自己说，让自己去体会！

    他奶奶的，这究竟怎么回事？！

    正迷茫间，韩三千的阳光突然撇到不知什么时候，念儿已经从韩三千的怀里下来，跑到了一旁玩起了泥巴。

    韩三千急忙停止思绪，快步走了过去：“念儿，你在干嘛？泥脏。”

    “念儿想妈妈了，所以，捏了一个妈妈的小泥人。”念儿眼巴巴的望着韩三千轻声道。

    一提起苏迎夏，韩三千整个人的心便不由一急一痛，放眼望去，念儿趁着韩三千和凝月说话的间隙，已经捏好了一个小泥人，甚至还专门给泥人点缀了两个小眼睛。

    只是这俩红色小眼睛，莫名的和自己鼎旁的红纱很像：“念儿，你拿爸爸的炼丹材料了？”

    “才不是呢，这是泥巴！”念儿调皮的努努嘴，接着将两个眼睛的泥巴扣下来，放在手心上让韩三千看：“它只是泥巴，本来就是一体，不过，念儿拿了些出来，用桃花花瓣给它涂了颜色。”

    韩三千温暖一笑，点了点头，但下一秒，他猛然回头，几乎和凝月同时互望，两人不约而同齐声而道：“它们，本来就是一体！”

