
　　拉兹·拉斐尔，这是西里尔他们救助的这名精灵的名字——在战斗结束后，他们终于从他的口中获得了相关的信息。

　　他属于拉斐尔精灵氏族，属于克莱瑞精灵，是埃勒金丛林中势力最大的精灵氏族。他所处的精灵巡林队在这两年来一直负责巡逻森林的外部，从来没有和魔兽起过冲突，今天还是头一次。

　　有趣的是，拉兹居然并非一名纯血精灵，而是一名半精灵。

　　当拉兹揉着他那头在精灵当中常见的银发，不好意思地说出自己的身份之时，莱昂纳多的笑声却从盔甲下传来：

　　“克莱瑞精灵居然会让半精灵与他们同住了？哈哈，真是太滑稽了，怎么会有这么好玩的事情！”

　　拉兹有些羞恼地回头看着那具奇怪的盔甲，忍住以“洋葱”回击的欲望。而西里尔在此时开口问道：

　　“拉兹先生——”

　　“大人，直呼我的名字就行了。”拉兹满是敬意地回答道。从刚刚和这四人小队中的精灵小姐的闲聊中，拉兹得知，这名少年居然也是一名半精灵，这让他对其源自实力的敬意又多添了几分——

　　一名半精灵拯救了一群克莱瑞精灵，听着多光荣！

　　“那好，拉兹，我想要知道埃勒金丛林究竟发生了什么。”

　　拉兹点了点头：“是这样的，大人，从两年前开始，埃勒金以北的黑森林，莫名其妙地开始扩张。”

　　“黑森林扩张？”西里尔一凛，这件事果然和黑森林有关。而拉兹·拉斐尔继续说道：“但这次黑森林的扩张非常地奇怪，以往都是类似诅咒的力量在森林的外围延伸，吞噬并将森林转化为黑森林，但这一次的不一样。”

　　“不一样？”

　　“这一次的黑森林……很奇怪，它们并不占领森林，而是将其转化为一种诡异的存在，我不知道该怎么描述，只能闻到一股焦味……

　　“而且森林当中的自然之力也没有被它们吞噬转化，反而是被‘赶’了出去……也许该用‘赶’来形容，我不知道，我也看不懂……”

　　西里尔注意到，这名半精灵在叙述的时候，身体不自禁地轻轻颤抖，显然是对这种诡异的情况充满了恐惧，他轻声道：

　　“所以整个阿玛西尔的东部都会变得如此奇怪，人类无法种植农作物、建筑物旁诡异的植被生长、城墙上的树林，这些都是因为森林内部的自然元素被驱赶了出去，只能向外生长，对么？”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“是的，大人，正是如此，但你要问为什么的话，这个我没法回答，整个拉斐尔氏族，估计只有大长老能够回答上这个问题。”

　　提到大长老这个称呼之时，拉兹的语调都不由得轻快了一些。但他似乎突然想起了什么，陡然间停下了脚步，转过身，目光怪异地盯着西里尔：

　　“等一下，等一下，大人，为什么你会对人类的领地知道的这么清楚，整个埃勒金丛林的精灵应该都不允许去主动接触人类才对……嘶——诺拉在上，该不会你，你是……”

　　他终于发现了盲点，目光来回地在盔甲怪人、没有尖耳朵的金发少女身上来回移动着，最后定格在西里尔的身上——那个金发少女称呼这少年为什么来着？

　　领主大人？

　　领主？精灵哪来的领主？

　　而此时金发的少女已经不满地向前一步迈出，脆生生地道：“这是我们的伯爵大人，西利基的领主，请注意你的态度。”

　　拉兹低下头，一手扶住额头，另一手手掌对着艾莉娜连连摇晃，最后干脆抱着头蹲在原地，闷闷地道：

　　“对不起，我想静静。”

　　诺拉在上，氏族里可是下了明令，在“焦化”事件结束之前，禁止和人类势力来往——保护森林是诺拉的子民的责任，让人类的势力参与进其中，简直是给伟大的诺拉脸上蒙羞！

　　但现在他不但接触了人类的势力，直接接触的还是人类势力的头头——如果他没记错的话，伯爵应该是一个非常大的爵位了。

　　而更关键的是，他还被这群人类势力给救了！诺拉在上，大长老要是知道，该有多愤怒！

　　这名半精灵怪异的表现让西里尔有些摸不着头脑，但他能够确定一点——这群克莱瑞精灵，比他想象的还要更加不待见人类势力。

　　真是麻烦。

　　他转而看向米莎，精灵小姐正微仰着头，盯着头顶被蓝色的荧光照亮的树梢发呆，她侧脸好看的线条在飞舞的莹虫光泽下显得有些朦胧。

　　“米莎小姐。”他将米莎唤醒，精灵小姐回过神，露出勉强的笑容：

　　“同族，我会尽力去改变这个氏族的印象的。”

　　她说完，脸上的笑容又消失了，再次盯着树叶开始发呆，心事沉沉的样子。

　　但西里尔此时也不方便去问，他只能走上前，拍了拍拉兹的肩：

　　“行了，别浪费时间了，别忘了还得喊人来接回你的同伴。”

　　他指的是紧急救治后被留在林地上的那群巡林队的精灵们，以他们的力量，自然不可能将大多失去移动能力、只有一两人醒转的精灵们都带回去，只能去氏族里喊人。

　　而且更重要的，是要将这莫名出现的外来生物的情报传递给氏族——有这一群龙蝇，就会有第二群、第三群龙蝇出现，甚至可能有更多其他的生物，这对精灵来说，绝对不是一个好消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　拉兹·拉斐尔也并非不明大事之人，听了西里尔的话，他连忙站起身，重新开始带路。

　　一路上不知究竟走了多久，西里尔只知道当他找到一处树林稀疏的地方抬起头看天时，天色已经黑透了。他们可是清晨就出发，中午前就进入了丛林，没想到在丛林里居然耽搁了这么久。

　　所幸的是他们碰到了精灵巡林队的成员，不然要靠他们自己找到这群精灵的大本营，不知道要拖到什么时候去。

　　当西里尔注意到周围的林地逐渐开始稀疏，树木呈现规律性的排布、汩汩的清泉声流动在耳边之时，他知道，他们终于找到了这一处克莱瑞精灵的大本营。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十一章. 我想静静免费阅读。https://xs.23sk.com 