    波涛汹涌的黑海上，唯一孤立的高台里出现了数名不速之客。

    “最终关卡直接被强行改变了？”

    任索看见屏幕里远处的天空，一轮黑日流出瀑布般的黑汁落入大地，便是将大地淹没成黑海，看起来就像是倾倒黑汁的圣杯。

    “因为打破了前六关，所有圣杯的力量融入到最后一关所制造出的奇景吗……”

    此时，高台上的衣着暴露的金发少女转过头看向魔法师等人，淡淡说道：「没想到我莉奥妮丝是最后一个，没想到你们居然都还活着。」

    在高台的另一边，一个穿着灰袍，半脸狰狞，半脸青年，手持一本人皮书的男人正淡淡看着他们。

    红兜帽：「居然是他。」

    伦佩娜：「他居然没有化为魔物……？」

    妮穆艾：「终于到了这一刻……」

    伊莱恩：「上吧。」

    丁德兰：「他的血充满魔物的味道，可惜了……」

    芙蕾雅：「这是教科书上的那个男人？」

    这次任索捏的是金发魔法师，问道：「他究竟是谁？」

    「半神梅林。」莉奥妮丝说道：「曾经的……最强魔法师。」

    最后的boss居然是魔法师？

    嘛，任索也没多惊讶，这种套路他见得多了，最后的boss是同伴，最后的情敌是闺蜜，最后的对手是朋友……

    当魔法师靠近梅林时，梅林合上人皮书看着他们。

    「终于来了吗……那就来吧。」梅林说道：「连同我体内的绝望……都一切消灭吧。」

    梅林身上爆出血光，七孔流出黑汁污染全身，后脑勺右方、右背长出了肉翅，后脑勺左方、左背长出了羽翼，看上去像是个四翼天使；

    他的右手突然膨胀起来，每一块肌肉都有人头大小，肌肉中间裂开出现无数眼球，死死盯着魔法师们；

    他的脑袋左侧长出了婴儿脑袋，脑袋左侧长出了老人脑袋，分别发出尖嫩和沧桑的惨叫。

    他身上出现虚无的光罩，光罩外缠绕着几乎凝出黑汁的符文。

    他轻轻将人皮书按在左胸，说道：「来杀死思念吧。」

    魔法师们同时发起攻击，然而与之前的boss不一样——梅林他的瞬移比魔法师们更快更强！

    他移动的地方都会爆炸，他举手投足便是血刀，轻轻一拂便造出地形障碍，靠近时婴儿头老人头的惨叫声令魔法师移动迟缓，符文光罩更是能反弹能量冲击！

    「联邦守望者前来……啊！」

    boss战开始后，外面就有修士陆续进入支援。也许是看在前几次魔法师的强悍‘治疗能力’上，他们来的人还蛮多的——像是不怕折损在里面一样。

    然后他们一进来就死光光了。

    梅林的魔法太快了，而且几乎都是Aoe魔法：大范围血刀、地冲血光、灭杀血球，只有同样拥有瞬移能力的魔法师才能躲避抵御他的攻击。

    而普通修士，在梅林面前他们几乎是靶子，就算是魔法师浑身解数都没办法让修士在战场上站稳，只有几个人凭借自己的防御能力和移动速度稍微能跟上战斗节奏。

    枪械对梅林意义也不大，就像枪械对魔法师意义不大：面对一个可以连续瞬移的敌人，你根本没机会用枪口对准他。

    很快修士们就死光了，魔法师和同行者血量也处于危险状态，而场上还剩下……杀手！

    能够使用「子弹时间」，被任索作为外援召唤而来的杀手！

    作为战场上唯一一个正常人，杀手硬是凭借子弹时间躲开数次攻击，并且成功用枪械击中梅林——但并没有什么卵用。

    仅仅半分钟不到，全体魔法师血量就进入危险线——这还是有伊莱恩和魔法师的治疗下——任索便让魔法师悍然发动「指之铁索」和「火焰皮肤呼吸」！

    女魔法师们和杀手抓紧机会输出，而任索在「指之铁索」结束前，又发动了「脊椎圣剑」，狠狠重创了梅林——

    「目标血量：92%」

    “这血也太厚了吧！？”任索惊了，再次发动「指之铁索」继续束缚梅林，使出「眼魔召来」和「心血之剑」！

    「心血之剑：施法者以心脏作为代价，将心血化为兵刃，其他人可以从施法者心脏抽出血剑。施法时无法移动，持续30秒。副作用为血量上限永久降低一半。」

    心血之剑毫无疑问是圣手流魔法师最喜欢的禁术，圣手流魔法师只要闪避得及，不上前近战一直远程攻击和治疗，血量高低完全无所谓。

    这个禁术是第六关芙蕾雅才教给魔法师，任索也是第一次用，但效果貌似不错：女魔法师们纷纷过来从主角体内抽出巨型血剑，狠砍梅林！

    「目标血量：85%」

    一通大招也只能削掉他15%血量？然而禁术用光的魔法师，已经没有其他手段阻扰梅林了！

    眼看着就要团灭，红兜帽出手了——

    「指之铁索」「火焰皮肤呼吸」！

    所有同行者都是会用禁术的！

    “难道这场靠全体放禁术就能躺过去了……？”

    如果是这样，任索也未必不能接受，虽然他觉得同行者生还数量越多，可能最后通关评价越高，但最重要的……还是通关啊！

    同行者们一个接着一个施放禁术死死捆住梅林，其他魔法师则是趁这段时间爆炸输出，一时间冰刺火刀乱舞，石拳光矛交错。

    也就是圣手流才能保住这么多同行者，魔法师们硬是靠不停施放禁术让梅林动都动不了就掉了一半血了！

    「这样……还不够！」被束缚的梅林大声吼道，他手持人皮书的右手忽然爆出血光，这个状态任索很熟悉——他在‘牺牲’！

    人皮书爆出光亮飞散为无数书页，然后书页又重新聚合，化为一个穿着红纹黑袍的男人！

    「利布洛姆，释放你的思念吧！」

    失去双手的红兜帽退到后方，看着新出现的男人，神色复杂道：「利布洛姆……」

    「没想到还能看见你们，红兜帽，伦佩娜，伊莱恩，丁德兰……」新出现的利布洛姆似乎认识所有女魔法师：「你们……不愧是我遇见过的最强的魔法师。」

    「还有你……因圣杯而出现的魔法师。」

    任索：「他是谁？」

    红兜帽：「半神梅林的好友，足迹遍布各地的强大魔法师。也是……我的好友。或者说，他是除了你以外，在场所有人的好友。」

    「什么好友，他是我爱人。」伦佩娜说道。

    伦佩娜此话一出，其他正在攻击梅林的女魔法师的攻势也迟缓下来：

    「什么你爱人，是男的就是你爱人吗！」伊莱恩喷道：「我和利布洛姆才是一生的伴侣！」

    「你这个整天缠着白布的木偶懂什么情趣。」莉奥妮丝冷哼一声。

    「一群骚货。」妮穆艾淡淡道：「我可是他学姐，我跟他度过无数的日夜。」

    丁德兰笑道：「我没兴趣跟你们抢，但我可忘不了他的血和……精。」

    芙蕾雅：「他是我的暖炉和抱枕，你们说话注意点。」

    正在不停发射圣光矛的任索简直一口老血。

    他不就是玩个游戏，怎么还遇到后宫王！？

    任索本来以为这群女魔法师之间关系差是因为一些奇妙的原因，没想到这原因这么奇妙——居然是因为抢男人！

    等等，这么说，他是站在我们这边的？

    「对不起。」利布洛姆双手凝起血光：「我只是一缕思念，被梅林操控的回忆。」

    「但红兜帽，伦佩娜，伊莱恩，丁德兰……我爱过你们。」

    第一次挑战最终boss，团灭于渣男利布洛姆之手。

    夜空中，响起一个单身游戏宅的愤怒呐喊：“渣男都得死！”