    奥创拥有灵魂，拥有被起视为“肉身”的框架系统，其中包含了情绪模拟，但他终究是一个新诞生的特殊生命，灵魂与“肉身”之间的磨合需要时间。

    而此刻，就是他真正开始理解“欲望”的含义。

    这让沈默稍稍关注了一下。

    理论上像这样具备的灵魂的人工智能也应该拥有开罐子的资格，不过这个前提是他真正的理解欲望。

    目前奥创的欲望还只是源自于“守护生命”这一条被直接写入灵魂的命令。

    还不具备持久性和本质性。

    但是，发展的潜力很可观。

    沈默甚至已经有些开始期待奥创开罐子后的场景了。

    不过眼下还没到时候。

    奥创在古一的实力压迫下不得不选择屈服，如果是一般的人工智能，这叫做通过计算结果做出的最佳选择，但是对于拥有自己灵魂的奥创而言，是第一次感受到“屈辱”。

    可他忍住了。

    古一的神色微微一动，她也察觉到了某种命运，似乎是自己的言行导致奥创会成为未来的一大危机。

    但现在也管不了这么多了。

    “我已经知道死亡的使者是谁了。”古一对灭霸说明了自己的来意，“但我不是他的对手，你们也不是。”

    即便听到这样的话，灭霸的表情也没有任何的变化。

    “这本来就是一场完全不对等的战争。”他这样说道。

    “那是墨菲斯托。”古一说出了这个名字。

    “地狱的恶魔，墨菲斯托？”奥创在资料库中找到了这个名字，“但这应该只是个神话传说，所有与墨菲斯托有关的传说都能够被证实是虚假的。”

    奥创口中的证实不仅仅是指计算上证实。

    就在古一说出这个名字的时候，他已经调动自己的机器人进行了数据库记载之中所有传说的验证，包括了魔法阵、咒语、祷告。

    没有任何能量的波动。

    “在我们这个宇宙，他的确是虚假的，但是，那些传说也是他所拥有的力量的代表——纵然不曾出现在这个宇宙，可是这里依然充满了他的传说。”古一平静的解释道。

    “的确......”灭霸若有所思，“我也听说过这个名字，那是在我的幼年，现在想想，不同的文明建立之初都有类似的传说，或许名字并不一样，但只要仔细对比，就能知道那些传说就是他。”

    仅仅是这一点，就有些可怕了。

    这意味着墨菲斯托将自己的传说植入到每一个文明诞生之初的记忆中。

    无论你是什么种族，无论你来自哪里，你都听说过这样一位恶魔君主。

    这样有什么用？

    灭霸轻易的想到了。

    “恐惧。”他和古一同时说出这个名字。

    只剩下奥创还是完全无法理解。

    他的记忆库中没有这样的知识。

    “恐惧就是墨菲斯托最本质的力量源泉，是蕴含在死亡法则之中的一种力量。”古一轻声解释道，“死亡总是和恐惧分不开，这就是原因之一，墨菲斯托将自己的形象植入到每一个拥有恐惧的文明记忆中，这样，当他降临的时候，人们就会自然而然的诞生恐惧——这将使他更加强大。”

    这就是为什么那么多的世界都有墨菲斯托的化身。

    因为恐惧是人们情绪中的一种。

    “如果是这样的话......”灭霸的脸色就有些不太好看。

    这一段时间，整颗星球上充满了恐惧。

    无论是外星人的入侵，海拉的威胁，还是托尼越来越强大的斯塔克工业，普通人大多数都生存在不安和恐惧之中，尤其是进来，灭霸自己可是肆无忌惮的宣传暴政，他之前只是想着不要让人们失去生命，却从未想过不要让人们恐惧。

    “不错，墨菲斯托已经很强大了，而且他降临于此处的是本体，我们几乎没有制衡他的手段。”古一也在心里面叹了口气。

    即便开启了罐子，她通过无限宝石看见的获胜次数，依然是零。

    绝无获胜的可能。

    “那我们应该怎么办？”灭霸望着这位一直让他非常忌惮的法师。

    “墨菲斯托的性格非常的自傲，他不屑于直接用力量毁灭一切。”古一自然不是过来宣传绝望的，她已经有了思路，“所以我们可以利用这一点，然后尽可能的拖延时间。”

    “拖延时间？”灭霸似乎是明白了什么。

    即便想办法驱逐了墨菲斯托，死亡还会派遣其余的人过来，甚至是本人亲自过来。

    那样他们无论如何也不是对手。

    那可是相当于高级会员的存在。

    但是，如果拖延下去。

    拖到他们有能力战胜墨菲斯托，甚至是有能力战胜死亡的时候。

    “墨菲斯托喜欢以契约来散布恐惧，我不知道死亡给了他什么命令，但他似乎不准备违背这一点，此刻，他已经找到了自己的对象，并且对我们发出了挑衅。”古一说道。

    奥创一下子就反应过来了。

    他直接打开了虚拟投影，上面出现了一个浑身冒着火焰的骷髅。

    “这位自称‘恶灵骑士’的超能者，最近一段时间一直在不断的惩戒有罪者，所有被他盯上的人都会在痛苦中焚烧殆尽，已经在一定程度上传播恐惧......最近一个被他盯上的人，直接在看见他的时候自我了断了，那是一位斯塔克工业的粮食采购员。”

    “为什么你没有阻止他？”灭霸看着投影中的恶灵骑士，出声问道。

    这个人一直在剥夺他人的生命，以奥创的行为准则，应该会阻止。

    “我试过，但是失败了，在那之后，我通过计算得知，他杀死那些人，并散步恐惧的行为会导致更多的生命被保护，所以我没有加大行动力度。”奥创回答道。

    比如说那个粮食采购员。

    借由斯塔克工业的垄断能力，压低粮食价格，为自己谋取私利，虽然他没有直接害死过人，但是因为他的行为，间接增加了贫困人群的非正常死亡率——奥创甚至有自己动手阻止或者杀掉这些人的预案。

    如果杀掉一个人能够救下比一个人更多的人，那在奥创的价值观中就是值得的。

