    不对！没死！

    楚墨瞳孔猛然骤缩，一道快如闪电的身影从其面前疾驰而过，显然，这道身影，正是那令狐雄！

    “你的攻击虽然很强，但也到此为止了！”

    空气中，传来令狐雄冰冷的怒吼声，随之，周围的空气波动也随之动荡起来，那一瞬，楚墨清楚的看到，令狐雄灰头土脸，手持长剑，从远到近，朝着自己刺来。

    他怎么可能抗下自己一击？

    楚墨无论想不通，他的力道至强，按理来说，应该能把令狐雄打成重伤，可现在看来，他也仅仅只是受了一点点伤而已。

    来不及多想，双手紧握赤红色长剑，继而当楚墨呼吸之间，一道残影便直逼自己而来！

    磁啦！

    长剑碰撞声在空中此起彼伏，很明显令狐雄的攻势很是猛烈，似是想要压着楚墨打，招招致命，但楚墨每招都是从容不迫，将令狐雄的攻势化解。

    “哼！”

    长剑横空，令狐雄嘴角泛起几分冷笑，继而但见其脱出一拳，直直朝着楚墨胸口砸去，他刚才的攻势就是为了找准时机，而现在，就非常适合！

    “你未免太异想天开了。”

    在楚墨的意念笼罩下，令狐雄的攻击被放慢数百倍，当其发现意图时，楚墨故意留给令狐雄这个破绽，而令狐雄也上当了。

    就当令狐雄的拳头快要落向楚墨胸口时，楚墨竟然先一拳朝着令狐雄的胸口砸去！

    砰！

    一道闷响声凭空响起，两人的身影定在原地，令狐雄呆呆地看着胸口，而自己的拳头则是落在楚墨胸前一寸之远。

    “不可能！噗……”

    令狐雄仰天吐出一口鲜血来，面色同样变得狰狞起来，他自以为是寻找到的破绽，竟然是楚墨故意流露？

    “没什么不可能的！令狐雄，你终究是败者！”

    楚墨冷笑，双拳化掌，朝着令狐雄的天灵盖拍去，但就当楚墨快要拍向令狐雄的天灵盖时，令狐雄的身影却猛然倒退数米之远，躲过楚墨的攻击。

    嗯？

    令狐雄的气息非但没有萎靡，反而更是强盛？这是怎么回事？

    “哈哈！楚墨，你更将我逼到如此地步，也算你有几分本事，不过，今日我便让你知道，在绝对实力面前，你就是蝼蚁！”

    “同生共死！”

    令狐雄怒吼咆哮起来，全身得气息再次暴涨，原本只有八境气息的令狐雄，在这一刻他的气息直直达到九境巅峰！

    太匪夷所思了，所有人不敢置信。

    难道，这也是秘术？

    恐怕这就是令狐雄真正的底牌了吧，九境巅峰！隐藏的够深的，楚墨眸子不由得紧皱起来，以往面对九境巅峰时，都是对手大意，才让楚墨有机可趁，可现在，令狐雄是不会给他机会！

    也就是说，这场战斗，是楚墨第一次正面跟九境巅峰交手，楚墨心里没底！

    “蝼蚁，给我死！”

    再一次，令狐雄全身爆发出一股骇人的气息，赤红色的双眸在此刻也变得通红无比起来，全身的肌肉同样变得赤红，整个人，宛如火人！看起来十分可怕。

    一霎那，周围的空气随着令狐雄的动作而不断靠近，天地灵气也逐渐开始波动，继而，以肉眼可见的速度，在空逐渐凝聚成一个赤红色的手掌印！

    “古道有云，其心为佛，佛念成道，此掌乃为西梁传道高僧唐僧所修，名为如来佛掌！一掌之下，万界灭，众生陨！”

    令狐雄双脚离地，悬空俯视，宛如神灵，在其身后，隐隐的可见一高僧虚影，缓缓睁眼！

    “我靠，如来神掌？唐僧所修？我还是孙悟空呢！”

    楚墨嘴角一抽，抬头望天，那巨大的手掌印似要撑破虚空，看一眼，就让人头皮发麻，有些离得远的百姓，看到这一幕，都不禁匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “如来佛掌，死！”

    令狐雄一丈拍下，随之，那巨大的手掌印猛然朝着楚墨拍下！

    “楚墨！快躲开！”

    “快躲开啊！”

    令狐雪跟令狐风不由得惊呼出来，尤其是令狐雪，她怎么也没想到，她这弟弟令狐雄竟然有如此恐怖的实力，这一切，他是怎么做到的？要知道，数月前，他还只是一个区区七境！

    对于令狐雪跟令狐风的提醒，楚墨无动于衷，而是凌空旋转，双剑插在大地上，瞬间，从四面八方涌来无数的恐怖的气息，铺天盖地，凝成一个透明色的光罩，将楚墨护在其中！

    砰！

    轰！

    眨眼的功夫，巨掌从天而降，狠狠砸在楚墨的紫青色护罩上，青光相互碰撞，擦出耀眼的火花，火花迸溅，所有人摒住了呼吸。

    “挡……挡住了？”

    护罩依旧，巨掌却消失了，而楚墨安然无恙的立在原地，从容不迫。

    “我的天……如果我没说错的话，现在皇主乃是九境巅峰吧，而楚墨，不过是七境巅峰！足足跨了两个大境界，这挡住了？”

    “我不是在做梦吧？”

    “难道，楚墨身上还有底牌？”

    “……”

    远处，无数人被两人的战斗所吸引，然这还不算完，但见虚空中，另一道青紫色的手掌印运天而生！

    “这……这怎么又出一道手掌印了？”

    “这不是令狐雄的手段，这……这是……”

    “是楚墨的，你们快看！”

    所有人纷纷惊呼出来，但见楚墨以同样的招式在空中凝聚出一道巨大的手掌印，虽然这道手印没有令狐雄那般生猛，但其里面蕴含的力量，着实让人震惊！

    即便是令狐雄，也不由得瞪大双眼，直呼不可能！

    “如来神掌？不好意思，孤学会了！”

    楚墨嘴角微微上扬，身体继而腾空，武道之巅，非常人所能触之，但楚墨自诩同境之下无敌手，那是因为他依赖的，乃是意念！

    意念之道，在于奇迹，以力借力，模仿而生！这便是之前老头所传授他的，如今，他将其淋漓尽致地发挥出来。

    “不！不可能！你不可能学会！我不信！”

    令狐雄冲着天空咆哮起来，全身赤红色光芒大盛，迎头挥舞着长剑刺向虚空。

