    第920章入侵35

    想到这里，符安安像一只海豹般努力仰起头。

    这栋老旧小的出租楼大门被撞坏。窗户、房屋门全都是破的，墙壁、走廊上残留着许多血迹，门口上还积攒了一层薄薄的灰。

    里面似乎已经没人了，门口还贴着防疫防传染的标语。

    在这阴沉的天气里，就好像给出租屋笼罩一层阴暗破败的氛围。

    “不痛了？”

    还没来得及感怀，傅懿之的声音突然插入，符安安立刻躺下哼哼唧唧，躺久了还真就又睡着了。

    车又开了二十分钟，一栋小户的二层小洋房出现在眼前。

    然而洋房门口的锁已经被人给拧开，里面用东西反撑着，根本就没法子进去。

    这里是在不久前被人登堂入室。里面还有人站在窗户往外看，就是不下来。

    傅懿之的房子是那么容易霸占的吗？

    他看了眼旁边的符安安，然后下车、上锁，直接从墙上翻进去。

    半个小时后，这群霸占人房子的人被收拾得服服帖帖，在离开前还得把房子重新的打扫得干干净净。

    赶走这些人，傅懿之将符安安抱进去。

    刚才在车内，只给她只做了简单的止血，肩膀上的子弹并没有被取出。

    手术刀、镊子、酒精灯、缝合针线。

    所有都准备好。

    符安安醒过来，刚好就看到傅懿之捏着小刀，面容冷静地站在她旁边。

    有点吓人。

    “傅哥您等等。”

    符安安捂着伤口往后面退了一下，“我想试试我的空间能力。”

    毕竟装得下，都归她的。

    两分钟后。

    憋了好久的符安安成功将子弹从身体内装进去，再从空间里拿出来。

    无痛取子弹。

    “傅哥，我以后在也不怕中枪了！”

    傅懿之闻言先是一愣，紧接着冷笑一声，“打在你头颅、心脏，你有机会将子弹取出来吗？或者子弹上被涂毒，你认为仅仅将子弹取出来就能万事大吉吗？”

    用轻飘飘的声音佳说出最吓人的话，符安安顿时噤声了。

    ##

    另一边

    腿上中弹的赵姊钰此时手背的青筋鼓起。

    她正忍受着剧烈的疼痛，同样利用特殊能力想要将腿上的子弹取出来。

    比起符安安的两分钟，瞬间将子弹装进空间，赵姊钰需要利用自己操控金属元素的能力，将子弹缩小、变形，操控它从伤口处自动落出。

    在这个过程中，不论它看起来再细小，从伤口处滑过那就是第二次伤害。

    “啊！”

    一声痛呼，赵姊钰将已经变形的子弹取出。

    旁边的队员一早准备药物，在子弹取出后给她消毒上药。

    赵姊钰任由旁边的人帮自己包扎伤口，“孙玥怎么样了？”

    “玥姐……她被击中额头，已经去世了。”

    她旁边的队员小心地说道，有些紧张地看了她一眼。

    赵姊钰没什么太大的反应，只是深深地吸了口烟，然后睁开眼睛，“再去弄些感染了疫病的人的血液，将所有的子弹都放在里面浸泡一夜。

    另外，再去将席毅请来。”

    她话刚说完，席毅从外面进来了。

    (本章完)

