
　　“欢迎各位来到火种实验室——第二世界系统发布会现场。

　　由我来为大家介绍那个大家心中期待已久的全新世界。”

　　……………………

　　“赵董，你真的不去参加系统发布会吗？”

　　夜幕之下，帝都还笼罩在早春的寒冷之中，但雁西湖国际会展中心却人来人往，车水马龙，看着就非常热闹。

　　可是赵玄却十分安静的坐在自己实验室窗前，看着远处的灯火。

　　“嘘，不用管我，让我静静的呆一会。”

　　见赵玄将手指竖在自己嘴唇旁，孙怡吐了吐舌头，慢慢的退了出去。

　　“我就说赵董决定的事不会变，还要我来确认。”

　　此刻赵玄身旁越是安静，外面就愈发的热闹。

　　“天才科学家的设计”

　　“人类梦中的想法得以实现”

　　“虚拟从想象中来到现实”

　　各种头衔仿佛不要钱的冠在赵玄身上，为了这份宁静，赵玄才选择没有出席发布会，给自己留点时间与空间。

　　“【新技术解锁条件已满足，是否开启新技术研发】

　　【开启】”

　　“【恭喜宿主，解锁微重力采矿机（戴森球计划），电磁矩阵0/40000，能量矩阵0/50000、结构矩阵0/40000】”

　　一台50米宽，60米长的重型采矿机正在不停的工作着，从地底挖掘出来的矿物质不断通过传送带向机器身后送去。

　　机器背后可以明显的看到黑色的太空背景以及满天星辰。

　　【恭喜宿主，微重力采矿机（戴森球计划）已满足解锁条件，电磁矩阵40000/40000，能量矩阵50000/50000、结构矩阵40000/40000】

　　现在完全潜行潜行技术已经正式对外界公布，第二世界这个虚拟世界也开始准备开饭。

　　是时候开始新技术解锁了，否则赵玄自己手上还真没有科技去搞开发了呢。

　　看着系统给予自己的有关微重力采矿机技术理论，赵玄嘴角露出满意的消息。

　　虽然技术难度相比于完全潜行技术并不难，但还是挺有用的太空大开发时代已经来到，资源获取就是太空利用最大的一项效益之一。

　　虽然把其他星球矿场资源送回地球成本高极了，但从地球送过去一样很高，还不如从当地开采。

　　无论如何，赵玄今晚可以安心入眠。

　　………………

　　“你看看，天才少年，改变世界的那个人，无尽财富的所有者，元世界时代的创造者。

　　赵总师，媒体都快把你给夸坏了。”

　　不知为何，彭飞的话听在赵玄耳中总觉得有醋味。

　　“媒体那样写，我也没办法，不过天才少女这个称呼我还是够资格的。”

　　这个世界天才不是不够，而是太多，每一位写入教科书的科学家在20到30这个年龄范围，都会取得全球瞩目的成就，否则也没资格入选教科书以及历史书的范畴。

　　这样的人，谁能不嫉妒呢，这个时代，国内可没几个像赵玄这样的人才。

　　别的不说，目前预估虚拟世界可能带来的全球产值已经超过百万亿美元，提供上百万个就业岗位。

　　尤其是对经济发展的促进将超过10%以上，不是总体10%，而是年度10%，这就是为什么把赵玄称呼为“无尽财富所有者”的原因。

　　经历过移动互联网产业蓬勃发展的诸位，是个经济学家都不敢小看完全潜行技术所带来的经济效益。

　　“好了，题说正话，你申请的火星地表岩石标本已经批下来了，待会回去就带上，所有申请人里，你们实验室可是第一个批下来的，够意思吧。”

　　没错，距离前往火星的航天员返回地球已经过去一个月的时间，现在回想起当时的场面，还是充满了激动感觉。

　　那段时间，赵玄也得隔天就去航天城值班，可以说心心念念都在火星身上。

　　同时，作为备份预案，另外一艘神舟星际飞船一直在文昌航天发射场待命，准备及时前往火星。

　　好在一个月的任务期间除了遇到两次沙尘暴以外，并没有出现什么意外，航天员在火星活动的范围也扩展至降落点附近10公里。

　　至于那两场沙尘暴，瞬时风力到达了地球10级的标准，航天员记录下来格外宝贵的视频以及数据资料。

　　从火星返回地球的时候，所采集的标本土壤、岩石，矿场资源都带了一份回来，成为全地球独一无二的存在。

　　“知道，彭院长一直照顾我，不过我能再提一个申请吗？”

　　见彭飞兴致非常高，赵玄立马见缝插针。23sK.com

　　“申请，什么申请？”

　　“我想去广寒宫基地一趟，你看？”

　　“哦，广寒宫基地，嗯？哪？”

　　彭飞听到赵玄的要求之后，反应过来，差点把手里的茶杯扔出去。

　　“广寒宫基地，马上火种实验室在月球的实验室就要送过去了，我想借着这个机会亲自去一趟。”

　　“不可能，想都不要想，赵玄，你要知道你的重要性，我们连一般飞机都不敢让你坐，更别说坐着星际飞船去月球了。

　　再说你也没结婚，没有家眷，你父母也就一个孩子，你让我怎么向你父母交代。

　　我劝你尽早打消这个念头，安心在地球待在，那些工作可以交给别人去做嘛。”

　　看着赵玄的样子，就让彭飞想起自己的老师，那个将他带入航天领域的老师，那个为了第一时间取得数据，不惜手拿起辐射材料的老师。

　　“鹏院长，我家一个孩子，别人家也是一个孩子，没什么区别，有风险的工作不能让别人去做。

　　他们也是家里的独子，顶梁柱，孩子的父亲，妻子的丈夫。

　　早晚我都得亲自去一趟的，不为别的，光是未来的星际飞船改进工作，我不亲自体验一下，是不行的。”

　　“倔啊，一样的倔，真是拿你没办法。”

　　是的，彭飞妥协了，是啊，谁不是自己家里唯一的宝贝，唯一的支柱。

　　作为一个星际飞船总设计师如果没体验过前往太空的感觉，总是不够的。

　　再有现在神舟星际飞船的安全性远高于其他交通工具，想来应该不会出什么问题。

　　“好了，我这关你过了，但上面那关能不能过谁都不知道，等我消息吧。”

　　赵玄能不能去广寒宫基地，彭飞的意见是挺管用，但做决定的确实CNSA，因此能不能成还不好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三二五章 微重力采矿机免费阅读。https://xs.23sk.com 