    中国队庆祝历史性第三次闯入世界杯决赛圈。

    国脚们可以回家过年了。

    叶一锋却要提上行李返回英伦战场。

    王大磊叫上队友们一同去机场送别叶一锋。

    这场面搞得叶一锋都很尴尬，不过只要王大磊他们不尴尬，那叶一锋是否尴尬似乎也没人在意。

    队友们内心纷纷吐槽王大磊这舔狗确实境界超高，一般人根本比不了。

    反倒是武雷十分蛋疼。

    就隔了10个小时，队友们一起送别了叶一锋之后，他也要回西班牙，却没有人一个人来送行。

    队友们都待在酒店中呼呼大睡，或者收拾行李准备回国。

    唉，孤独地拉上行李箱进入登机口，他多半考虑着夏天转会回到中超。

    毕竟在国外又踢不上球了，还不如回国内有稳定出场时间保持状态来为年底的世界杯做好准备。

    ......

    当叶一锋回到曼彻斯特的家中时，他在门外便听到了客厅里一阵稀里哗啦的麻将声。

    一股过年的气息仿佛瞬间笼罩在了自家庄园中。

    叶一锋推门而入，世界杯和金球奖率先朝他跑来摇着尾巴向他身上扑。

    叶一锋摸摸两个狗头，放下行李之后，却见大龙小虎丢下玩具高喊着爸爸朝他跑来。

    叶一锋弯下腰一左一右两只手将两个孩子抱起来。

    哎呀，这两个孩子明显又重了些，看来身体发育得不错。

    这边刚抱起来大龙小虎，那边扶着沙发在走路的叶小仙哇一声哭了出来，着急朝叶一锋这边跑，可刚学会走路的她直接摔在地毯上。

    这下哭得更伤心了。

    仿佛爸爸被抢走了。

    唐沫坐在沙发上让她自己起来，也不去扶，只是拿纸巾给她擦擦鼻涕和眼泪。

    爷爷奶奶，姥姥姥爷麻将天团也赶忙起身走来把叶小仙抱起来。

    何清还埋怨唐沫在一旁无动于衷。

    唐沫翻个白眼，懒得跟自己亲娘争论。

    反正她对孩子向来都是能自己站起来，绝对不去主动扶，又不是掉进泥坑里了。

    叶一锋来到沙发这边坐下，叶小仙扑进叶一锋的怀中，大龙小虎一左一右抱着叶一锋的胳膊，叶小仙还不乐意，不停地去扒拉两个哥哥的手，让他俩别碰叶一锋。

    叶一锋见状哭笑不得。

    唉，这兄妹三人没在一起生活，没有培养起来感情啊。

    生活没有十全十美，叶一锋对此也心中释然。

    一家团聚，其乐融融。

    长辈们来了曼彻斯特也不想出去逛。

    用他们的话说这国外也没什么可转悠的。

    显而易见还是家人多聚聚，聊聊天说说话都比戴上口罩出门逛街更好。

    况且叶一锋这里啥都不缺，健身娱乐应有尽有。

    哪怕天气寒冷，叶一锋也能带着大龙小虎在泳池里游玩一个下午。

    他休息两天便要回俱乐部报到备战。

    晚上吃过晚饭，叶一锋，叶建华，唐文斌三个男人坐在客厅喝茶叙话。

    家中三个女人则是带着三个孩子去洗澡，自然也会玩一阵，等洗澡出来也就差不多玩累了该上床睡觉。

    唐文斌忽然问起叶一锋在国足是不是得罪了人。

    因为这几天国内还是有些刺耳的声音，批判叶一锋的角度很清奇。

    大致意思是作为中国足坛有史以来最好的球员，却坚定地支持国家队重用归化球员，正在让本土球员失去在国家队的话语权。

    叶一锋根本没关注这些。

    他对唐文斌随口道：“也许确实得罪人了吧，跟足协主席通电话聊得不愉快。”

    叶建华神情凝重，从他个人角度来说，他对中国足协其实并没有多少怨言。

    如果是作为球迷，自然对足协深恶痛绝。

    可他作为叶一锋的父亲，当年足协搞中外合作的青训计划，才有了叶一锋出国的机会。

    这一点他不可能遗忘。

    只不过足协掌门人也在换，所以心情有些复杂。

    唐文斌劝叶一锋别太刚，至刚易折！

    叶一锋表面上听进去了，但都快三十岁，他自己的性格恐怕很难改了。

    他转移话题询问叶建华天海未来俱乐部的情况。

    天海未来在新赛季将会征战中甲，期望能够在今年完成冲超。

    发展还是要循序渐进，毕竟不像当年的广州队砸钱拿冠军，前路必定充满曲折。

    叶建华却对叶一锋说起了另一件事。

    “年前我在天海未来青训学校进行了一项改革，增加了一个草根激励班，这个班的孩子所有费用全免，并且表现好的会给奖金，面向全国招生。”

    叶一锋闻言大致了解父亲的想法，他问道：“常规的青训，伤心了？”

    叶建华微微摇头。

    “不至于伤心，只是有些失望，现在的孩子本身容易被分散精力，想要踢好足球，需要很小就有觉悟，但几乎没有孩子从小会有这样的觉悟。

    况且孩子的家长们也多半是期望通过他们踢球来锻炼身体，磨练意志，或者单纯地是多一个兴趣爱好。

    他们的目标并不是期望孩子能够踢出来吃足球这碗饭。

    家里有条件的，很容易造成孩子也不会主动压榨出自己的潜能，脑袋中根本没有踏上顶级赛场这样的梦，以及为这个梦要付出多少的概念。

    我和老唐交流了这些之后，你岳父的话把我点醒了。

    为什么要去责怪孩子？

    他们的人生本来就可以过的很轻松，为什么要冒险？为什么要拼命？

    没有人能够给予他们承诺，他们也没有逼到必须把人生所有赌注都压在足球上面，也许他们去干点儿别的，将来也会过得很好。

    孩子没有错。

    错的是我们。

    我们不应该期望每个来踢球的孩子都有着远大的梦想，有着超常的意志以及坚持的毅力。

    是我们选材方面出了问题。”

    叶一锋闻言若有所思。

    他记得总裁曾经接受采访时说过一段令他印象深刻的话。

    99%以上的球星，他们从小成长的家境都很苦，不是那种吃不上饭的贫穷，但自己想要改变命运，必须通过踢球！

    当然，这里面肯定也是有很残酷的淘汰率。

    不是满足了一些条件然后去努力就一定能够成为球星。

    但这种先天条件却更容易塑造球员的品质，当行动变成了习惯之后，那么外部的鞭策与驱使反而是次要的。

    说白了，烂泥扶不上墙，打铁还需自身硬。

    叶建华的青训学校也有几年了。

    以三年为一个年龄段，他也亲眼看到了至少两个年龄段球员的成长与发展。

    如果不是结果不尽人意的话，他断不会变得如此失望。

    虽说自己这位岳父不干足球这一行，但有些事情却看得更加通透。

    不能只是单纯地给下一代灌输梦想的动力。

    现实是很多人不需要梦想也能过的很好。

    梦想太遥远，有梦想了不起，但没有梦想对大多数人来说也没错。

    单纯依靠缥缈的梦想来鞭策下一代，凭什么？

    自己这一代多少人实现了梦想？

    凭什么要求下一代就要做的更好？

    在他看来踢球的能够真正付诸行动去追逐远大梦想的人，首先要有生活的压力！

    所以才有了叶建华这一次的青训改革。

    而这样的改革必然要砸钱。

    叶一锋问道：“那这个草根激励班，单纯地往里面投钱吗？我能想象得来，不管是不愿意承担费用还是家庭困难的孩子，他们会来报名试训。

    可这个梯队拉起来之后的支出成本还是存在的，如果人数越多，成本越高。”

    叶建华点点头道：“所以天海未来俱乐部盈利的钱都会拿来支持这个项目，不过也不是单纯地投入，前期肯定是先投入。

    到了后期如果有成效，球员的所有权就是资产。

    你岳父还建议我跟沃瑟曼合作，提早开设经纪人公司，以备将来这些资产变现时能够一切顺利，而不至于到时候手忙脚乱。”

    叶一锋脑测一下，似乎这个计划确实在理论层面是可行的。

    比起国内知名的足校，他们的学费昂贵，那些孩子可能单纯的有梦想。

    但绝对缺少了生活的压力，这份压力其实往往才是最关键的。

    因为这样的孩子才是无路可退，必须强迫自己成功。

    这意味着选材方面天海未来青训学院会更有针对性。

    同时运转模式也与那些足校赚孩子的学费有着本质区别，而是赚孩子成才未来的增长价值。

    叶一锋当即一拍大腿，说：“爸，这项目我每年投一个亿。”

    噗！

    唐文斌一口茶直接喷了出去。

    卧槽！

    这女婿从哪儿学的这一套？

    活生生的国足领导范儿！

    一拍脑袋，有了！

    一拍大腿，糟了！

    一拍屁股，走了！

    叶建华连忙摆手道：“不用不用，我跟你说这个不是问你要钱。”

    叶一锋眨眨眼，欲言又止。

    之前父子俩只要聊起了与他不相干的足球话题，不都是要钱吗？

    先是青训学院，然后是俱乐部。

    叶一锋已经做好了掏钱的觉悟。

    一年一个亿，差不多相当于他一个月的收入。

    唐文斌咳嗽两声才缓过来，对叶一锋说道：“你爸手里现在还真不缺钱，光是俱乐部每年的赞助费就绰绰有余，他把天海未来的成本控制得很好。”

    叶一锋哦了一声，既然不是要钱，那他好像也帮不上什么忙。

    顿时心中有些遗憾。

    唉。

    儿子帮不上老子。

    让他很失落。

    他不知道的是光是他个人品牌YYF每年赞助天海未来俱乐部就有两千万人民币。

    对于一支非中超球队来说，这笔钱就是天文数字！

