    【机械合金】

    类别:材料

    价格:3积分/单位

    描述:亚特兰蒂斯古国最流行的一种超级合金，是神域世界顶级合金之一，因为其极其坚固的品质，深受各大建筑大师的喜爱。【注:机械战舰升级飞行形态的主要材料】

    ———————

    【半神级·机械零件】

    类别:零件

    价格:15积分/个

    描述:只有亚特兰蒂斯古国才出产的机械零件，极其精密，坚韧无比，常用于制作、升级或修复机械设备。【注:机械战舰升级飞行形态的必需材料】

    ———————

    【充能机械合金】

    类别:材料

    价格:50积分/单位

    描述:…………【注:机械战舰升级智能模拟形态的主要材料】

    ———————

    【神话级·充能机械零件】

    类别:零件

    价格:100积分/单位

    描述:…………【注:机械战舰升级智能模拟形态的必需材料】

    ——————

    这四种材料都是机械战舰升级所需要的材料，

    楚风在外界不曾见到过，

    甚至是闻所未闻。

    概因这些材料只有亚特兰蒂斯古国的工厂才产出，

    随着亚特兰蒂斯古国的消失，这些材料也绝迹于神域世界。

    “积分有点不够啊。”

    楚风重新掏出了机械战舰设计图，

    扫了眼各大形态所需材料栏，眉头不由紧蹙了起来。

    【机械战舰飞行形态】

    所需材料:机械合金×100万单位

    半神级·机械零件×10万单位

    半神级·机械帆×12片

    ———————

    【机械战舰智能模拟形态】

    所需材料:充能机械合金×350万单位

    神话级·充能机械零件×50单位

    神话级·变形合金×10万单位

    神话级·智能水晶×……

    ……

    ———————

    显然——

    以他目前的积分是不可能将飞行形态和智能模拟形态所需的全部材料兑换下来。

    “既然如此，就优先兑换飞行形态所需材料吧。”

    楚风迅速有了决断，

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    而且只有将飞行形态的所需材料准备好，

    真正升级了飞行形态，

    才能考虑升级最后智能模拟形态的问题。

    “叮！”

    “游戏提示:你兑换了【机械合金】×100万，花费300万积分”

    “叮！”

    “游戏提示:你兑换了【半神级.机械零件】×10万，消耗150万积分”

    “叮！”

    “游戏提示:你兑换了【半神级·机械帆】×12片，消耗420万积分。”

    【半神级·机械帆】

    类别:大型材料

    价格:35万积分/片

    描述:亚特兰蒂斯工厂以独特手段制造出的机械帆，其中机械精密程度达到了匪夷所思的地步，主要用于构建机械涡轮，为战舰提供充沛的动力。【注:机械战舰升级飞行形态的必需材料】

    ——————

    将升级飞行形态的所有材料兑换完毕，

    楚风还剩下48万积分，

    想了想，

    他点在了充能机械合金上。

    “叮！”

    “游戏提示:你兑换了【充能机械合金】×9600，消耗48万积分。”

    至此，

    楚风所有积分全部清空。

    很快——

    两个小时过去，

    古神隐藏商店关闭，一道道白光从天穹之上垂下，将楚风等人的身影笼罩在内。

    下一刻——

    白光一闪，所有人的身影消失……

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:你获得积分榜排行奖励:古神宝箱×1。”

    “是否现在打开！”

    “是！”

    楚风果断选择打开！

    “叮！”

    “游戏提示:你打开了古神宝箱。”

    “你获得了具现宝石(神话级)×1”

    “你获得了暗影之主的馈赠——

    “你获得了暗影之龙宠物蛋(半神级)！

    “你的血脉提升了！提升至100%暗夜精灵王血脉！”

    “你获得了神力药水×10箱，神技碎片×1，神格碎片×1，九幽水晶×1000，夜明珠×100000。”

    “暗影之主的馈赠也算在古神宝箱里吗？”

    “还有这暗影之龙怎么变成宠物蛋了，秽土转生？？”

    楚风挠了挠后脑勺，

    正待查看奖励物品的属性。

    却在这时，

    一条金色横幅从屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “世界公告:众神力量苏醒，远古隐秘浮现，神域进入新篇章，神域版本2.0更新，游戏暂时关服维护！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    数秒后，

    世界陷入一片黑暗……

    ……

    楚风没有第一时间退出神域，

    而是将目光落在了那一块【具现宝石】上，

    【具现宝石】

    类别:特殊物品

    品质:金色(神话级)

    描述:可将游戏中任意一个天赋、技能、物品、效果……等具现，带入现实。

    ———————

    尽管楚风事先就已经知道联赛排行第一的奖励就是【具现宝石】，

    但此刻依然难掩激动。

    “不过——

    该具现什么呢……”

    楚风嘴上虽然一直说着要恢复双腿，把唐雨荷摁在地上狠狠的摩擦一番。

    但真到了选择的时候，

    楚风却有些犹豫了。

    想要恢复双腿其实很简单，随便具现一瓶治疗药水就行。

    “不过把具现宝石用在一瓶区区一瓶治疗药水上，总觉得有些浪费。”

    楚风喃喃了一声，

    但问题在于，

    他双腿不恢复，就算把其他天赋、或者技能具现出来，也没什么卵用。

    这个世界上，

    或许有瞎子刺客，但还从未出现过双腿残废的刺客。

    即便是楚风，

    也不知道双腿残废，要怎么当刺客，难道要跪着跑？

    “诶，我可以经验强化啊！”

    楚风突然眼眸一亮，差点忘了自己这个逆天天赋。

    然而——

    下一刻，

    “叮！你的神力不够，强化具现宝石失败！”

    “嗯？神力？”

    楚风一愣，随后明悟过来。

    “所以——

    强化神话级物品，需要消耗的是神力吗？”

    楚风扫了眼自己的神力属性，

    神力上限是55点，

    显然强化具现宝石+1所需要消耗的神力在55点以上。

    而神力与经验不同，

    神力有上限，

    即便他灌多少神力药水，也无济于事。

    神力都不会突破55点，

    也就无法强化具现宝石。

    “算了，浪费就浪费吧。”

    “反正日后也不是没有机会再获得。”

    连经验强化都失败了，

    思来想去，

    最后楚风还是选择具现治疗药水，先恢复双腿再说。

    “叮！”

    “系统提示:检测到现实世界有人对你进行呼唤，是否进行回应？”

    却在这时——

    一道系统提示音响起。

    “是！”

    楚风暂时停下了具现，

    将具现宝石收入游戏背包，开始退出神域游戏空间。

    “叮！正在退出游戏……”

    啪——嗒——

    至尊游戏舱弹开，

    楚风意识回归，双眼睁开。

    映入眼帘的是唐雨荷焦急的脸庞。

    楚风眼皮微微一跳，

    意识到一定是发生什么不好的事了。

    没有废话，直接问道:“怎么了？发生什么事了？”

    “楚伯伯他遭到了枪手袭击。”

    “什么！”

    闻言，

    楚风脸色一下子就变了。

    “楚风哥哥，你别担心，楚伯伯并没有受伤。”

    唐雨荷连忙补充道。

    楚风松了一口气，不过还是神情严肃的问道。

    “究竟怎么回事？”

    唐雨荷摇了摇头:“楚伯伯是在楚氏商业广场遭遇袭击的，枪手开枪之后，就趁着人群混乱逃走了，现在楚伯伯还在派人追查中。”

    唐雨荷看了楚风一眼，继续道。

    “楚伯伯让我们近期最好不要出门，刚才他又派了一队保镖过来。”

    楚风眉头蹙起，一言不发。

    “对了，楚伯伯还让我告知你——

    神域世界可能存在着惊天***，让你多花点心思在游戏上，不要整天忙着做题。”

    唐雨荷突然想起了什么，脸色羞红的补充道。

    “父亲他真是这样说的？”

    楚风斜了唐雨荷一眼，

    “当然！”

    唐雨荷乖乖点了点头，又摇了摇头，嘿嘿笑道:“后一句是我补充的。”

    “不过楚伯伯确实说了神域世界存在着惊天***。”

    说完，

    她低头看了眼自己的胸脯，喃喃自语:“惊天***，究竟有多惊天呢？”

    “啊？”

    听到唐雨荷的低喃声，

    楚风一愣，呆呆的看着她。

    “你是不是对其中的词语有什么误解啊，是秘密，不是**啊喂！！”

    唐雨荷挠了挠脑袋:“啊？你说的不是同一个词语吗？”

    “完全不是啊，一个读第四声，一个读第一声啊！！”

    “你这么一说，

    我想起来了，楚伯伯读的确实是第四声。”

    唐雨荷一拍脑袋说道，随即又不在意的道。

    “害，反正意思差不多就行了。”

    “完全不是啊！意思完全被曲解了啊喂！！！”

    ……

    楚风揉了揉眉心，

    感觉和唐雨荷交流好累，

    明明他们的小学语文是同一个语文老师教的啊！！

    不再理会唐雨荷，

    楚风开始梳理脑海里的信息。

    楚父遭遇枪手袭击，

    幕后黑手是谁，不好判断。

    有可能是魏家或者段家，也有可能是其他家族。

    毕竟作为南江顶级家族，

    楚家不可避免的会有许多仇家。

    关键在于——

    楚父让唐雨荷给他带的这句话——

    “神域世界存在着大秘密。”

    楚风喃喃，

    这句话，

    楚父在前世也和他提及过。

    不过那时，

    楚家已然没落，遭受到各大家族的打压。

    而在这不久后，

    楚父便选择了自杀。

    现在想来，

    楚父应该是在那时候查到了一些不为人知的隐秘。

    这些隐秘或许牵扯到九大元老家族，

    甚至事关游戏入侵现实！！

    因为牵扯甚大，

    为了保全家族，楚父才最终选择了自杀。

    想到这里，

    楚风眉头更加紧蹙了起来。

    如果他推测的没错的话，

    那么——

    这世父亲应该是提前查到了这些隐秘，才会招来枪手的袭击。

    而——

    楚家也或因此迎来一场前所未有的困境！！

    “呼——”

    深吐了一口气，

    一抹凌厉青芒于楚风眼眸中一闪而逝。

    他从来都不曾小瞧这个世界的真正力量。

    也清楚九大元老家族绝不如明面上那么简单，

    起码他们绝不可能对神域游戏世界一无所知。

    这也是楚风如此小心隐藏身份的原因，

    在没有足够的力量之前，

    身份暴露只会让他和楚家同时陷入巨大危境之中。

    但是——

    楚风同时也做好了面临任何危境的准备！

    ……

    他重新进入游戏舱，开始登录游戏。

    “叮！你正在进入游戏中……”

    “叮！”

    “游戏提示:游戏正在维护中，不显示周围景物。”

    由于游戏正在维护中，

    楚风出现在一个黑暗空间里，

    周围什么也没有。

    打开背包，

    楚风取出了具现宝石。

    本来他已经打算具现治疗药水，来恢复双腿。

    但现在这种情况下，

    楚风即便恢复了双腿，

    对于楚家接下来的困境也没有任何帮助。

    所以楚风决定重新选择。

    具现经验强化？

    显然不行，现实世界可没有经验这种东西。

    暗影分身，暗影闪烁……等技能，

    也被他一一否定，

    技能再强也得需要具备强大属性才能发挥出强大威力，

    但楚风现实这幅身躯只是普通人的标准，

    具现了技能，

    也不可能发挥出强大威力。

    比如暗影分身，

    具现出来，也只是多了四个残废，毫无卵用。

    至于暗夜君王形态，血族之翼这些爆种技能效果，则是需要神力维持，

    具现出来，

    楚风也无法使用。

    浏览着个人界面，

    楚风的目光突然停顿在追随者一栏上——

    【追随者】——

    【吸血鬼女王·薇薇安】

    【傀儡军团】:数量412

    【暗夜精灵族】:数量2150

    “是了，我可以具现npc出来！”

    楚风眼眸一亮，

    以它们的属性，

    具现到现实世界都是超人般的存在。

    “就决定是你了，女王号！”

    最终，

    楚风决定将具现宝石用在吸血鬼女王·薇薇安身上。

    “叮！是否将吸血鬼女王·薇薇安带入现实世界！”

    “带入！”

    楚风毫不犹豫的说道，

    同时心里暗暗想着——

    不知道薇薇安的水晶之躯能不能抗得住核弹……

    “哈欠——”

    古神契约空间内，

    薇薇安莫名的感觉浑身涌来一股寒意，

    “苟主人，一定又在打什么坏主意。”

    薇薇安咬牙切齿的想道。

    下一刻，

    一道白光将她笼罩。

    ps:为了观感体验，以及分章节奏。

    五章改为三章，但字数一样的。

    还有一件事，

    今天我的后台突然弹出了55条审核信息，可能需要大整改。

    害，该来的终究还是来了(?????＿?????)

