    “用人命炼药……”陈沐脸色阴晴不定。

    “终究还是心太软！”陈沐叹一口气。

    可想到随时可能出现的阴魂怪危机，陈沐又开始犯难。

    “再仿制几款朱衣阁秘药？”陈沐心头一动。

    灵砂丸和清风散每月能给他赚三百多两银子。

    用这份收入来购买价格高昂的祖明符，实在杯水车薪。

    “昂贵秘药利润高，可用的也少。”陈沐叹气。

    只有化龙丹这类能提升实力的秘药。不管价格多高，有多少就会被卖多少。

    “不能用其他生灵取代活人？”陈沐盯着千山经最后一段文字不甘心的想着。

    在最末尾的地方，有一篇数百字经文。

    每个字都认识，合在一起就成了没意义的乱码。

    这种经文他熟，里面藏着催动法器的咒令。

    “锁魂咒？”陈沐眼睛微眯：“要不，先把这咒令练起来？”

    ……

    大梁641年，四月十六。

    林横坊，陈宅。

    八角凉亭下黑烟翻滚，一块西瓜大黝黑铁锭出现在石桌上。

    陈沐深吸一口气，右手浮现一柄短剑。

    嗤！

    伴随微不可闻破空声，铁锭上无声无息出现九个孔洞。

    孔洞周边猩红，附近空气都被高温炙烤的微微扭曲。

    陈沐弯腰看去，九个孔洞前后通透，已被袖里剑完全刺穿。

    陈沐看向眼前灰墙。

    袖里剑：178/10000/四阶；

    “不知道现在的袖里剑，能否刺穿甲魄。”陈沐颇有些蠢蠢欲动的看着乌木短剑。

    上次碰到卓应海。

    自己拼老命施展乾坤一击，依旧只能稍微点破对方魄力。

    如今突破三阶，多了个名叫穿云的秘技。

    它能在出剑瞬间，让剑尖处于高频震荡中，由此带来强劲穿透力。

    在加上乌木剑本就坚硬锋利，陈沐顿时心潮涌动。

    他左手迅速被漆黑魄力覆盖。右手握剑，剑尖对准左手手心，然后……陈沐就把袖里剑收了起来。

    “挺疼的……下次找个游魄高手再试吧。”

    在家呆了五六天，伤势已彻底养好。

    投入大量精力的白玉蟾蜍练形术尚未突破四阶。

    袖里剑这个搁置许久的技能却波澜不惊的来到四阶。

    全身筋骨肌肉再次发生质变。幅度和白猿练形术差不多。

    身体素质提升不足一成，协调性却提升不少。发力更加顺畅。袖里剑威力提升数倍不止。

    且附带穿云秘技，极大提高穿刺力。

    ……

    收起铁锭袖里剑，陈沐掏出两张祖明符放在石桌上。

    “一分……两千八百两难倒英雄汉啊。”

    想想几天前遇到的阴魂，陈沐现在依旧心有余悸。

    那还只是一个，要是碰到一群……

    “两张可不够。”陈沐头皮发麻。

    他都有点儿怀念林確了。

    那位惊鸿帮林堂主的友情馈赠，让陈沐很是潇洒了一段时间。

    房子随便租，春风楼随便去，大块吃肉，大碗喝奶，饭菜管够。

    人无横财不富，陈沐蠢蠢欲动：“再找个冤大头？”

    想着想着，他就不由苦笑摇头：“杀人摸尸的念头，竟自然而然出现在我的脑海里。”

    “近墨者黑啊……”陈沐叹一口气。

    “都怪这个可恶的世道！差点儿撼动我的善良品性！”

    陈沐连忙告诫自己：“我要做个好人，绝对不能主动招惹是非。”

    连续对自己进行心理暗示，陈沐放心的松了口气。

    “要不……去赌场或者黑市里露点儿财？”

    好半晌，陈沐才用坚定的意志压下了这个诱人的想法。

    脑中却突然闪过一道亮光：“那位林堂主，似乎不只是赠送了一大笔钱财。”

    “化龙丹……另一种丹药叫什么来着？

    “六味宝还是大力丸？”

    “算了算了，不重要了。”

    “嗯……就叫蓝药丸吧。”

    ……

    傍晚。

    介甲看着眼前瓷瓶问道：“这是什么？”

    “蓝药丸。”陈沐淡定道。

    见多识广的介甲打开瓶塞闻了闻，眼皮不由一抖。

    “看来你是真缺钱。”

    鬼的蓝药丸，这就是金阳丸仿制品。红船勾栏里供不应求的助兴药。

    介甲疑惑的看着陈沐：“你不是把金阳丸都送我了吗？”

    “凭你现在的技术，靠记忆就能仿出来？”

    陈沐脸皮一抖，淡定道：“当然！”。

    介甲似笑非笑的看着陈沐：“原来是早就仿制好了。”

    “仿这种药，你这算是……有备无患，还是……有备无患？”介甲满脸的意味深长。

    陈沐面无表情的强调：“我要声明一点，当初琢磨它，完全是为了练习制药术。”

    “再说，我备这玩意儿干什么？毫无用武之地嘛！”

    介甲嘴角一翘，一脸认真的点头道：“对，你只是为了练制药术。”

    陈沐：“……”

    “吃饭吃饭！”陈沐连忙起身去厨房端菜。

    他今天特意用陶罐炖了一罐子红烧肉。

    小火慢炖一下午，色泽油亮棕红，皮肉软烂，筷子一夹就断。

    走出厨房，陈沐就已经恢复淡定。

    对介甲眼中毫不掩饰的揶揄视而不见

    不过一点儿异样目光而已。

    赚钱嘛，不寒碜。

    ……

    饭后，陈沐端出芝麻糕。又拿出温热凉茶。

    四月过半，南阳天气逐渐闷热。喝祛火凉茶，正合时宜。

    陈沐端着木杯，惬意喝一口微苦带甜的凉茶，不动声色问道：“照殿红一定来自活人？”

    介甲瞥一眼陈沐：“生灵。”

    “活人可以，精怪可用，普通三牲六畜也行。”

    精怪？陈沐忍住好奇，继续打探：“那世家为什么非要用人。”

    “效率高。”介甲淡淡：“一万头牛和一百个人，怎么选？”

    陈沐心中猛然一寒。

    “而且有些法器祭炼，必须要用人魂。”介甲平静补充道。

    陈沐默然。

    这个世界等级森严，世家子弟高高在上，从未在乎过普通人生死。

    普通人只是他们的奴隶、牲口。在那些人眼中，一百个人当然比不过一万头牛。

    想着此刻江湖上流通的化龙丹、黄芽丹等一众丹药。陈沐顿时浑身发紧。

    不管知不知情，那些吞服丹药的江湖人，一个个都变得面目可憎起来。

    而作为丹药源头的世家成员，说他们是披着人皮的妖魔鬼怪都毫不为过。

    只有那些普通人一直在被动受害。

    “弱者的悲哀……”陈沐叹气。

    他不由想到青山县那场大雾。

    “我可不想死的不明不白。”

    送走介甲，陈沐掏出千山经，开始默念锁魂咒。

    既然可用三牲六畜替代，那他就没理由放弃仿制化龙丹。

    突兀来袭的阴魂，就像一片阴云笼罩心头，总是让陈沐忐忑不安。

    他迫切需要大量祖明符。

