    第815章小公主和她的吸血鬼帝国（123）

    艾德加未必是真的喜欢盛娇阳。

    他从小跟着鲁斯凡长大，接受了太多不靠谱的思想。

    艾德加既然能从小就跟鲁斯凡玩一个女人，能跟鲁斯凡分享同一个食物，长大后，只要是他萌生好感的女人，当然也会不顾身份地对她下手。

    这也是为什么，艾德尔在发现了盛娇阳和他弟弟之间产生了不该存在的情愫以后，第一时间先找艾德加的缘故。

    因为艾德尔了解艾德加。

    至于盛娇阳...

    她已经足够让他感到疲惫了，艾德尔甚至发现，以她以前的几段的恋情来看，在各种情况的作用下，她太快又太容易移情别恋的速度，让他没有足够的自信。

    比起吸血鬼活了几千年的寿命，她真的太小太小了，只有十几岁，她压根看不懂这个世界，更是分不清和无法深刻地了解和体会爱是什么。

    艾德加在他眼里都是个孩子，更别说是她。

    这么多天以来，他居然一直在和一个十几岁懵懂无知的小姑娘置气。

    想到这里，艾德尔头痛地揉了揉太阳穴。

    可是这一次，艾德加的态度却空前强硬。

    “我不要结婚，哥哥。就算要孕育下一代，也得是和我喜欢的女人。”

    艾德尔愣了愣，然后冷笑起来：“那你说说，什么是你喜欢的女人？”

    你哥哥的女人吗？

    “我...”艾德加支支吾吾了一瞬，这只年轻的吸血鬼恐怕还没有想到，他的一切想法早已在他哥哥面前无所遁形。

    “你别管我喜欢的哪个女人，我只是想要告诉你，想要我结婚可以，除非是那个女人，否则无论是谁，哪怕是家族联姻让我不得不娶，我也不会碰。”

    艾德尔眯着眼睛，明知故问道：“女人？所以说，艾德加喜欢的是人类吗？让我想想最近有哪个人类接近过你...”

    艾德加被吓了一跳：“我什么时候说过是女人了，我是说...雌性，刚才说得太快了，一时间没转变过来而已。”

    “那你喜欢哪个雌性，哥哥帮你做主。”艾德尔瞪着他。

    如果可以，他还是希望，艾德加可以主动把一切都告诉他。他们可以敞开心扉地谈谈。

    他们两兄弟，明明曾经那么要好，却因为中途鲁斯凡的插足，导致现在感情大不如前。如果再多个盛娇阳，反目成仇都有可能。

    这样一来，不仅是他们两兄弟，更是整个司德尔家族的悲哀，甚至会影响到整个吸血族。

    艾德尔虽然对此生气，但是与此同时，他也是理智的。知道他作为一个兄长，应该怎么做。

    不过很显然，艾德加的反应，还是令他失望了。

    艾德加收紧双手，看向艾德尔的目光控制不住地带着一丝敌意，即使他很快就把这丝微妙的情绪收敛住，但还是被艾德尔捕捉到了。

    他心底泛凉。

    “我喜欢的那个雌性，哪怕是哥哥，也无法为我做主。”

    艾德加望向他，眼底带着他强烈的决心以及执念。

    “但是我，又非她不可。”

    (本章完)

