    白面太监把颜雪怀的两份荐书呈上去，那名太监只是看了一眼上面牙行的名字，便问旁边的工部官员：“严大人，您还用问问吗？”

    没等工部严大人开口，太监便又道：“也就是个做饭的，这种鸡毛蒜皮的小事，就不劳烦严大人了。”

    严大人面无表情地点点头。

    那名太监便问道：“带了占地费了吗？”

    “带了。”颜雪怀说着便要掏银子，那名太监又道：“这会儿先不用交，登记一下，到外头等着，若是没有别家比你家强的，那你家就能定下来，到时你再交。”

    颜雪怀千恩万谢地出去，到了外头，又问了白面太监，知道里面那位姓卫，名叫卫小福，是卫明卫公公的干儿子。

    这位白面太监，则是卫小福的干儿子，也就是卫明的干孙子，名叫卫良栋。

    颜雪怀心想，这卫良栋看上去和卫小福差不多大，居然要管卫小福叫干爹，这心胸宽得能跑马车了。

    也不知道那位卫明卫公公多大岁数了，如果也是三十上来，得，这祖孙三代往那一站，妥妥的哥仨。

    颜雪怀以为至少要等到饷午，她正长身体，不能饿，所以她来的时候，背了一只花布小包，这小包是吕英儿给她缝的，她在里面装了几块红枣糕。

    红枣糕是吕英儿做的，颜雪怀吃了两块之后，感觉不如李绮娘做得好吃。

    有了两块红枣糕垫底，颜雪怀觉得她撑到晌午没有问题。

    她还是算漏了，早知道排队的人这么多，她就让吕英儿多做点红枣糕了，到时卖给这些排队的人，还能赚点小钱花花。

    颜雪怀数着排队的人数，默默计算她少赚了多少钱。

    她正算得起劲，就听到那个尖利的声音再次响起：“李食记的人呢，李食记！”

    颜雪怀嗖的一声，便跳到卫良栋面前：“小卫公公，是不是让我交银子了？”

    可能是因为那十两银子，卫良栋对颜雪怀说话的口气也和蔼了几分：“是啊，去交钱吧。”

    “这事就定来了，只有我们一家？”颜雪怀兴奋地问道。

    卫良栋白她一眼：“你家铺子能有多大，能独自接下这么大的生意？”

    颜雪怀羞涩一笑，十四岁的小姑娘，娇娇软软，一看就是个好说话的。

    卫良栋道：“总共有两家，无论你们赚多赚少，每个月都要交二十两的占地银子，懂了吗？”

    颜雪怀吃了一惊，每个月二十两？

    她还以为总共就是二十两，交了这次便不用再交了。

    “这么多啊？”

    修城墙是大工程，万里长城前前后后修了二百八十二年！

    每个月交二十两，一年便是二百四十两，二百八十二年，这是多少两？少算几年，按二百年计算，这就要交四万八千两！

    颜雪怀被震惊得差一点魂飞天际，四万八千两啊，四万八千两，她的心在滴血！

    好吧，她也活不到二百年......

    颜雪怀终于重又找回了自我.

    卫良栋见眼前小姑娘一副被雷批了的样子，有些不悦：“怎么的，你嫌多了，你家不想干，有的是人想干。”

    “不多，卫公公都能让我们进去做生意了，交点占地费，这不是应该的吗？要是我娘知道了，一定高兴得不得了。”

    卫良栋满意了，这说得还像是人话。

    接下来便很顺利了，颜雪怀又签了一份文书，交了二十两银子，便领了号牌欢欢喜喜回去了。

    十天后才开工，所以现在可以开始准备了。

    回到李食记，吕英儿看着号牌，新奇得不成。

    “少东家你可真了不起，都能和工部做生意了。”

    颜雪怀想起那位严大人，便明白是怎么回事了。

    余敏他们牙行走的是福王府的路子，如今的行宫便在福王府，所以也能算是托到了宫里。

    卫小福看到牙行的名字，便知道这是他们这边的人，甚至连荐书都没给工部的人去看，就把这事给定下来了。

    总共两家，想来另一家是工部找的那家牙行推荐来的。

    好在余敏把这件事的前因后果告诉她了，以后进去做生意，少不得还要和工部或者宫里的人遇上，无论是哪一方，都不是她们能招惹的。

    颜雪怀回到铺子时，正是午食的时候。

    等到门口的盖浇饭卖得差不多了，晏七才过来。

    这一次，是他自己来的，没有带上陆锦行。

    “你娘还没有回来？”晏七问道。

    “成亲办喜事，至少也要摆上两三天的酒席，哪有那么快。”颜雪怀随口说道。

    “那我就要个凉菜，再给我炒个家常豆腐吧。”

    掌勺的是吕英儿，不能要求太高，那姑娘做做盖浇饭用的大锅菜还行，精致小炒就比李绮娘差得远了。

    过一会儿，两盘菜端上来，颜雪怀还加送了一盘子切得薄薄的酱肘花。

    等她把所有菜全都上齐，便发现桌子上多了一本字帖。

    “上次说过的字帖，我带来了。”

    颜雪怀倒也没客气，早前她就说过要借的，不能因为晏七向她表白，她就不借了吧。

    她拿起来翻了翻，果然端庄秀丽，一看写字帖的人便是位女子，很可能还是一位很漂亮的女子。

    见字帖上没有署名，只有一枚小小的印章，印章上只有一个“江”字。

    果然，这应是闺阁女子所写，不便留下自己的闺名，便只用了代表姓氏的印章。

    “这很贵重吧。”颜雪怀问道。

    “算是吧，无价也无市，没人会卖，也没人会买。”晏七笑着说道。

    颜雪怀一怔，这是什么意思？

    见她一脸错愕，原本拿起来的字帖重又放回桌上，晏七心里一动，颜香菜该不会以为这字帖太过贵重，所以不肯收吧。

    那可就麻烦了，若是他连一本字帖也送不出去，那他就真的看不到希望了。

    “这是我娘写的，我们几个兄弟，每人都得了她一本字帖，可没有一个人照着这个来练字。”

    颜雪怀没想到这本字帖竟然是晏七的母亲写的，她连忙说道：“令堂真是才女啊，我一定会好好珍藏，保证不会把字帖损坏，等我练完，就把字帖还给你。”

    晏七笑道：“字帖这种东西，哪有练完一说，这个要常练，练上十年二十年也说不定，这个就送给你了，你拿着比我拿着更有用。”

    “可这是令堂送给你的啊。”颜雪怀说道。

    “没关系，她巴不得我再找她多要一本，她写了很多本，全都送不出去。”

