    第216章 君臣共勉

    东夷大军退了，这对东荒军来说是一个好消息。

    经过这些天的的大战，东荒军总算是守住了东雁关，没能让东夷大军踏入大周一步。

    这也是大周四方边关，唯一一个没有被异族攻破了的边关屏障。

    而四方异族联合，会猎中原的计划，随着东夷大军的退军也彻底的宣告结束。

    最后的结果是，三方异族大军被诛灭，一方异族仓皇退走。

    这是大周多少年来，对待异族鲜有的一场大胜。

    虽然大周是被动防御，但结果却是让人震惊的。

    大周不仅诛灭了三方异族的大军，还把三方异族的国师灭杀在了大周境内。

    这样的战绩，已经多少年没有出现过在大周的身上了。

    一道消息从东荒传回了洛阳。

    ……

    养心殿。

    周辰修炼着天子封神术，身体内的一道枷锁直接被冲破。

    一股强大的气势从周辰的身上散发而出。

    周辰睁开眼睛，爆射出了一道精光，瞬间恢复了平淡。

    身上散发的气势也收敛在内。

    “大宗师了。”

    周辰嘴角勾起了一丝弧度。

    没错，周辰的实力突破到了一品大宗师的境界。

    短短的几个月时间，周辰就从一个毫无修为，体弱多病的普通人，修炼到了如今大宗师的境界。

    这修炼速度传出去，绝对会吓到一大片的人。

    要知道，大部分人修炼了几十年，也不见得能突破到大宗师。

    而周辰只用了短短的几个月时间，就达到了别人几十年都不见得能达到的高度。

    这已经不是可以用天才来形容的了。

    而这一切都要归功于天子封神术的特殊之处。

    天子气运越强。

    天子封神术修炼就越快。

    周辰经过这段时间的出手，身上的天子气运可谓是直线的暴涨。

    这也是周辰能够在怎么短时间内突破到大宗师的真正原因。

    就在这时，曹少钦走进了养心殿。

    “陛下，东荒传回消息，赵将军一枪重创了东夷国师。”

    “东夷大军见势不妙，当夜乘着夜色退走了。”

    曹少钦走进养心殿，直接将东荒传回的消息呈递到了周辰的面前。

    哦？

    东荒大军退走了？

    周辰一愣，从曹少钦的手上拿过了东荒传回来的消息。

    扫视了一眼。

    “这东夷大军倒是溜得挺快。”

    看完了东荒传回的消息后，周辰不由的冷笑了一声。

    东夷大军退走，也就象征着四方异族联合进犯大周的目的彻底失败了。

    大周的四方边关暂时的安稳了。

    周辰放下了手中的消息，心中也踏实了许多。

    年关之前，这边关的战火总算是停息了。

    至于东夷大军退走，东荒侯和赵云没能诛灭东夷大军，周辰并不在意。

    来日方长。

    这四方异族胆敢联合进犯他大周，还想会猎中原，这件事不会就这样完了的。

    周辰身为大周的皇帝，又怎么可能容忍的了异族进犯大周后，没有一点反击。

    等来年，周辰自会以牙还牙，狩猎关外，扫除异族。

    到时候，东夷退走的那些大军下场还是一样。

    周辰抬眼看着曹少钦说道；“曹少钦，关外的消息你们东厂也要注意了，不要只顾盯着大周内，眼光要放长远一些。”

    “是，陛下。”

    曹少钦眼光一闪，立马明白了的周辰的意思。

    “看来陛下这是要动关外的异族了。”

    曹少钦心里暗暗的想着，退出了养心殿。

    ……

    第二天。

    早朝开始。

    一大早，文武百官就聚集在了养心殿外。

    这两天，一个一个大捷的消息传来，让本是有些心思浮动的百官们彻底踏实了下来。

    百官们都几人聚集在一起的小声攀谈着什么。

    “房大人，这周瑜是何人？”

    “居然以火之计，烧死了南蛮数十万的大军，真是令人不可思议啊！”

    兵部尚书和房玄龄二人站在一起。

    兵部尚书惊奇的看着房玄龄问道。

    南疆大捷的消息也已经传开了。

    周瑜一把火烧死了南蛮数十万的大军，让朝廷百官震惊。

    本来之前朝廷的方略是先灭西戎和北狄的大军，南疆和东夷只要先挡住异族的进攻就行。

    等诛灭了西戎和北狄，大周再转过头来对付南疆和东夷的异族。

    但谁曾想，紧随西凉和北疆之后，南疆也传来了大捷。

    而且是不费吹灰之力，一把火就灭了南蛮的数十万大军，这不得不让朝廷百官惊讶。

    对于周瑜这个人，朝廷的百官之前并没有听过。

    就连李元这位兵部尚书也不知道周瑜是谁，这才好奇的有此一问。

    房玄龄微微一笑；“周瑜是陛下亲封的平南都督，有安世之才。”

    “李大人只需知道，有周瑜在南疆，那南蛮异族经后就不是什么威胁。”

    房玄龄没有多说，只是简单的说了怎么一句。

    “哦！”

    李元脸上闪过一丝惊讶。

    房玄龄的才能，经过这段时间，李元是清楚的。

    能够让房玄龄这样的人物去说周瑜有安世之才。

    那么这位周瑜可见不是一般人。

    “咯吱。”

    就在这时，养心殿的门被打开了。

    李元也不再开口，而是和房玄龄带着百官，依次的走进了养心殿。

    “叩见陛下，万岁万岁万万岁。”

    在周辰坐在龙椅上后，百官跪下齐声高呼。

    周辰俯视着百官，轻声道；“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    百官站起了身，感觉周辰这位皇帝的心情今天似乎很好。

    周辰扫视了一眼下面的文武百官，开口说道；“众位爱卿，朕昨夜收到东荒传回的消息，东夷大军退走了。”

    周辰一开口，就直接说出了东夷大军退走的消息。

    什么？

    东夷大军退走了？

    文武百官闻言，愣了一下后，全都是一脸的喜色。

    “好。”

    “东夷大军退走了。”

    “其他三方的异族大军也被我大周诛灭了，这下我大周的四方边关安稳了。”

    文武百官全都小声的议论着。

    龙椅上的周辰扫视着文武百官，继续说道；“我大周身为天朝上国，却被四方异族进犯，一连破了我大周三方雄关。”

    “虽然，现在我大周诛灭了三方异族的大军，东夷异族大军退走，但我大周天朝上国的威严对异族已经荡然无存。”

    “你们有什么好高兴的？”

    周辰一一的扫视着下面的文武百官。

    “就因为我大周挡住了异族的进攻，边关安稳了，你们就如此高兴吗？”

    “居安思危，身为我大周朝廷的重臣，朕希望众位爱卿能够有这种觉悟和警醒。”

    “不要等到战火临头，被人打到家门口的时候才幡然醒悟。”

    周辰站起身，一步一步的走下了龙台。

    “我大周积弊日久，自朕登基以来，时刻都感觉力不从心。”

    “先是武氏一党专权，又是汝南袁家这些世家豪门勾结亲王谋逆，致使我大周动荡不安，国力衰退，给了异族可乘之机。”

    “但幸好祖宗保佑，我大周总算是渡过了眼下这一难关。”

    “朕希望诸位爱卿能够牢记住这些，真心的辅佐朕中兴大周，让我大周之威严辐射四方，不再受任何异族威胁之苦。”

    周辰震耳欲聋的声音在大殿内回荡。

    文武百官听后，全都再次跪在地上大声的说道；“臣等明白，愿为大周中兴之路，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好。”

    周辰返回了龙椅上，俯视着下面的文武百官；“那就让咱们君臣一起共勉吧！”

    “开始奏事。”

    周辰重新坐在了龙椅上，开始了今天的早朝。

    明天就是年关了。

    今天的早朝是今年最后的一次大朝，很多事情都得需要安排妥当。

    尤其是四方边关战后的事宜，都得需要尽快的处理。

    随后，文武百官开始一一奏事。

    ……

    南疆。

    周瑜一把火烧死了南蛮的数十万大军后，就带着镇南军开始清剿整个南疆内的南蛮异族。

    短短的两天时间内，分散在南疆各处的南蛮异族就被清剿一空。

    就连南门关也重新回到了镇南军的手上。

    不过镇南军经过这一战，也是损失惨重，三十万镇南军，如今只剩下十万兵马。

    死伤了三分之二。

    这样的损失，对于镇南军来说，不可谓不惨重。

    可以说，镇南军经过这一战，已经是伤筋动骨了。

    靠山王王府。

    靠山王周战看着镇南军统计上来的伤亡情况，脸色一阵难看。

    连靠山王周战都没想到，他三十万镇南军经过这一战，死伤如此的惨重。

    “王爷，这都怪末将。”

    “是末将辜负了王爷重托，没有镇守好南疆，致使南门关失守，周四战死，镇南军死伤惨重。”

    “请王爷降罪。”

    周一跪在了地上请罪的说道。

    靠山王周战离开的时候，将镇南军的大权全权的交给了周一。

    可是周一却没能守好南疆，南门关被南蛮攻破，镇守在南门关的大军全军覆没，周四战死。

    镇南军也死伤惨重，

    这个罪责，周一身为靠山王离开后镇守南疆的大将，得承担。

    靠山王周战叹了口气；“起来吧！这也不能怪你，你已经尽力了。”

    “谁能想到老二会做出如此大逆不道之事，真是辜负了本王对他的一番栽培。”

    “这件事，我会想陛下亲自陈述的。”

    “你虽然丢了南门关，但也拖住了南蛮的大军，有功有过，就功过相抵了吧！”

    靠山王周战有些沉闷的说道。

    周二可是他的义子，长年相处，虽不是亲父子，但感情还是颇深的。

    可没想到，最后这周二居然做出了如此背叛之事，还直接害死了周四。

    这让靠山王周战心里既是愤恨又是可惜，很是复杂。

    “谢义父。”

    周一站起了身，退到了一边。

    靠山王周战的脾气，周一很清楚。

    所以，周一也就没有再多说什么。

    “周瑜，这是镇南军的伤亡情况，你看一下吧！”

    “这次我镇南军可是伤筋动骨了，三十万大军，死伤了三分之二。”

    靠山王周战说着，将手中统计镇南军伤亡的纸张递给了旁边的周瑜。

    周瑜也没犹豫，直接接过了靠山王周战递过来的纸张，扫视了一眼。

    看着上面那触目惊心的伤亡数字，周瑜的眉头也是挑了挑。

    “王爷，镇南军伤亡惨重，马上报备兵部吧！”

    “给这些伤亡的将士加倍抚恤。”

    “这些将士为我大周而战，我大周不能亏待了他们。”

    周瑜看完了镇南军的伤亡情况后，对着靠山王周战说道。

    靠山王周战的意思，周瑜明白。

    所以，周瑜直接的说道。

    靠山王周战点了点头；“是啊！他们都是为大周而战，大周不能亏待他们。”

    “周瑜，我准备上奏陛下，请封回朝，让你接掌镇南军，坐镇南疆，你觉得如何？”

    靠山王周战看向了周瑜。

    周瑜的能力，靠山王周战已经了解了。

    有周瑜坐镇南疆，靠山王周战也能放心。

    最重要的是，靠山王周战已经意识到了宫里那位陛下的打算。

    镇北侯和西凉侯被拿下，镇北军和西凉军被陛下的亲信接管了。

    那么接下来就是南疆和东荒了。

    哪怕靠山王周战对大周是忠心的。

    但一朝天子一朝臣这个道理，靠山王周战还是懂的。

    与其被陛下提起，还不如他主动避嫌的让出。

    再说，他靠山王周战的年龄也大了，也已经不适合再坐镇边疆之地了。

    之前，是因为周战觉得朝廷没有合适的人选能够接替他坐镇南疆。

    可是现在有了周瑜，周战也能卸下身上的这个包袱了。

    听到靠山王周战的话，周瑜的目光闪烁了一下；“王爷，这得陛下决定才行。”

    “陛下让瑜坐镇南疆，那瑜就坐镇南疆。”

    “陛下要是让瑜去其他地方，那瑜就得去其他地方。”

    周瑜轻声的说道。

    旁边周一的脸色却是变了一下。

    周一没想到，他的义父要请封回朝，让周瑜接掌镇南军，坐镇南疆。

    靠山王周战点了点头；“你说的没错，这件事得陛下决定才行。”

    “不过，本王向陛下说这件事，陛下应该不会反对的。”

    靠山王周战说着，没有再在这个话题上纠缠。

    周战也只是想提前给周瑜和周一打个预防针，让他们二人心里有个准备。

    (本章完)

