    因为母亲给他的刺激太深，他失忆了，但他还是恍惚记得那本书的，所以等他养好伤后，就开始研究那本书，功夫这才芝麻开花节节高。

    因为印象太模糊，所以罗展羽一直以为当初救自己的是什么神仙，那书他也当做神仙赐予的仙物，他甚至怀疑自己是得到了天授，那赐予他书的人就是上苍派来的神仙……

    原来当初救自己的居然是左天师！

    左天师是他的救命恩人。

    罗展羽熊熊的气势矮了一半：“你……我听说左天师冷血无情，你当初为何救我？”

    帝拂衣挑眉：“救人也需要理由？”

    罗展羽道：“对其他人来说不需要，但对阁下来说需要。”

    帝拂衣想了一想，回答了两个字：“忘了。”

    罗展羽：“……”

    帝拂衣瞧了瞧他，低吁了一口气：“撇开惜玖的事不谈，罗展羽，当初本座救了你，你是不是应该报答本座一下？”

    罗展羽警醒看着他：“阁下的救命之恩我自当牢记，但我绝不会用妹妹的幸福来报答你，休想让我出卖自己的妹子！”

    帝拂衣抿了下唇：“你真心想多了，我和她的事我们自己会解决，就不劳你费心了，”

    “那你想让我怎么报答你？”

    帝拂衣看了看桌边的饭再看看他：“麻烦给本座端盆水让我净一下手，再把饭给我端过来，我饿了。”

    罗展羽：“……”

    他松了一口气：“就这些？没想到左天师大人也需要吃饭……”他还以为他是餐风饮露，直接吸收日月精华来生存呢！

    帝拂衣微微闭了眼睛：“呃，你没想到的事其实挺多的，再帮我拿个夜壶来吧。”

    罗展羽：“……”

    左天师忽然这么接地气，罗展羽有些接受不能，转身内牛满面去预备了。

    帝拂衣在床上调息，片刻不停地恢复自己的灵力和体力，顾惜玖为他动的手术很成功，后面他自己再调理就可以了。

    这次受伤是没办法的事，只不过进来以后出了一点小意外，让他和顾惜玖险些就此错过！

    好在有惊无险，这一关他终于闯过来了！

    他只要真正清醒过来，再治疗自己那自然就事半功倍，何况他身上带了足够的药，就更痊愈的快了。

    他开始醒来时还没有一点力气，握一片衣角也很费劲，但调息片刻后，他感觉身上稍稍有了一些力气。

    罗展羽进来，果然端来了水，也拿来了夜壶，他给他先把夜壶递过去：“你先解决解决？”

    帝拂衣瞧了一眼，皱眉：“这是谁的？没有新的？”

    罗展羽想将夜壶拍他脸上，用个夜壶也这么多讲究，他咋不上天？！

    他冷着脸道：“这有这一个，爱用不用！”

    这里生活的大部分都是糙汉子，平时风里来雨里去的，像这种事只要没女人在旁边，他们都是随地解决，哪里预备什么夜壶？

    就这个夜壶还是他自己做出来的呢！

    帝拂衣在这方面很有原则：“那算了，本座不用了。”