    对方够不够恨你？

    要是让余惊鹊说，剑持拓海现在恨自己恨的要死。

    那么这样做了之后，剑持拓海能忍住吗？

    恐怕是忍不住的，就算是觉得有问题，可是剑持拓海那样说也是给余惊鹊找不自在，也不会给自己造成什么麻烦。

    余惊鹊心里点头，嘴上说道：“可是科长，地下党的人刚刚出来行动过，这突然又跑出来行动，剑持股长不会信吧？”

    “地下党刚刚行动没有行动，别人不知道，剑持股长还不知道吗？”蔡望津冷笑着说道。

    其他人可能会觉得，地下党为什么连着行动两次，第一次行动失败了，应该放弃行动才对。

    可是只有剑持拓海不会这样认为。

    因为剑持拓海知道第一次，根本就是做样子，不是地下党的行动。

    “之前我们的反应很快，决定将人送走，地下党就算是想要救人，也没有机会。”

    “现在闹了一出，我们明天继续送，地下党也有准备不是吗？”蔡望津说道。

    地下党的同志被警察厅的警员给带回来了，因为路上出了这样的事情，虽然将来袭击的人赶跑了。

    只是警察厅的警员，认为他们带的人手不够多，所以也不敢继续转移了，就带了回来。

    现在就是再关押一天，今天的事情也算是给地下党提一个醒，我们会将你们的人送去大牢里面，你们如果想要救人的话，就快点来。

    “是，科长。”余惊鹊没有继续说什么。

    从蔡望津办公室里面，回到自己办公室之中，余惊鹊心里思考，组织究竟能不能真的来救人？

    想了想，余惊鹊觉得不行。

    蔡望津恐怕已经准备好了，就算是组织真的出其不意的来救人，恐怕也不会有好的结果，弄不好还要多死几个人。

    余惊鹊打算放弃这个想法。

    而且要通知组织，千万不能来救人，哪怕这看起来像是一个机会。

    下午反正余惊鹊没有看到剑持拓海，自从鱼向海的事情之后，两人的交流少了不少。

    而且剑持拓海也不能得意的跑到余惊鹊面前说什么，因为他自己做了什么，他心里清楚。

    只是剑持拓海虽然没有和余惊鹊说什么，却跑去了宪兵队。

    剑持拓海没有添油加醋，甚至是没有加入自己的主观猜测，他只是将今天发生的事情，一五一十的告诉羽生次郎罢了。

    这一次剑持拓海还算是公正。

    但是公正有什么用啊，今天为什么发生这样的事情，他怎么不说？

    今天的事情，就算是剑持拓海不添油加醋，羽生次郎心里也疑惑。

    “地下党怎么知道？”羽生次郎问道。

    “不清楚。”剑持拓海摇头。

    是啊，地下党怎么知道。

    说白了，还不是怀疑余惊鹊有问题。

    羽生次郎皱着眉头问道：“你们蔡科长怎么说？”

    蔡望津很聪明，余惊鹊有没有问题，羽生次郎觉得蔡望津心里应该也会有判断吧。

    “科长没有什么动静。”剑持拓海没有多说什么，反正他知道羽生次郎明白自己想要说什么。

    那就是余惊鹊是蔡望津的人，今天的决定蔡望津也同意了，蔡望津就算是真的怀疑余惊鹊，也绝对不会弄的大张旗鼓，对蔡望津自己没有好处。

    羽生次郎的手指，在桌面上轻点。

    之前羽生次郎怀疑蔡望津和剑持拓海有问题。

    他不怀疑余惊鹊。

    可是现在呢，如果余惊鹊也有问题，这三个人，有一个人能相信吗？

    羽生次郎突然抬头看着剑持拓海，今天的事情会不会是剑持拓海做的？

    如果女学生剑持拓海都可以杀的话，那么今天的事情，剑持拓海不是没有理由做。

    之前的事情是两个嫌疑人，现在的事情是三个嫌疑人。

    如果不是这三个人，岗位都比较重要的话，羽生次郎都想要将三个人都抓起来，省的心烦意乱。

    “这是你们蔡科长应该考虑的问题。”羽生次郎用这一句话将剑持拓海打发了。

    剑持拓海也没有指望，这一次的事情，就能让羽生次郎做出什么决定来。

    他的要求不高，就是不停的暗示罢了。

    这样的暗示时间长了，就能起到作用了。

    剑持拓海没有死缠烂打，起来就离开，今天的剑持拓海，表现的非常正常。

    正常的汇报，也没有多说什么没有用的东西。

    反而是剑持拓海这样的举动，让羽生次郎觉得，会不会今天的事情和剑持拓海没有关系。

    当然了，和剑持拓海没有关系，不一定就和余惊鹊有关系。

    或许是地下党就等着救人，余惊鹊刚好提议送人离开特务科呢？

    羽生次郎揉了揉自己的太阳穴。

    交给蔡望津来查吧，虽然羽生次郎很担心掌控不了蔡望津，可是对于蔡望津的身份，他是不怀疑的。

    蔡望津绝对不可能是反满抗日分子，那么余惊鹊是不是反满抗日分子，需要蔡望津来心烦，羽生次郎懒得去管。

    再者说了，余惊鹊之前做的事情，怎么看都不可能是地下党，羽生次郎心里还是倾向于巧合。

    但是反满抗日分子的潜伏者，也是无所不用其极，或许就是这么的让人意想不到怎么办。

    特务科，现在乱成了一锅粥。

    但是罪魁祸首，其实就是羽生次郎，如果不是羽生次郎想要完全掌控蔡望津，不将剑持拓海弄过去，也不会弄成现在这样子。

    只是效果还是有的，起码羽生次郎觉得，蔡望津比之前老实多了。

    汇报工作，也汇报的很及时，这就是压力。

    剑持拓海离开宪兵队，就回家去。

    他知道今天的事情，余惊鹊可能会猜到是他做的，但是两人已经是不死不休了。

    就看谁先下手为强，他管不了这么多。

    鱼向海变成了死棋，现在谁也不能用，而且剑持拓海已经将鱼向海的生死，抛之脑后了。

    当断不断反受其乱，剑持拓海从来都不是一个放不下的人。

    虽然刚开始剑持拓海很难说服自己，只是说服自己的过程，也不过就三天时间而已。

    是的，三天，剑持拓海就将鱼向海的生死置之度外了。

    好像之前想要救鱼向海的人，不是剑持拓海一样。

    并不是之前的感情是假的，而是剑持拓海太理智了，理智的可怕。

    他知道如果自己想要鱼向海活着，就会一直受制于人，可能自己和鱼向海都要死在余惊鹊手里。

    所以他只能选择自己活着，这就是剑持拓海的理智，同样的利己主义。

    PS：祝大家除夕快乐！新年快乐！

    