    天上人间，S市的顶级娱乐场所。

    “女人，这位凌爷在国内外可是赫赫有名，今晚你识趣点，欠秦少的账就一笔勾销了！”

    话落，夏雨墨突然被保镖推向包房里沙发中间的霸气男人--

    “该死，你们有本事……啊！！”

    被蒙着双眼，绑着双手的她，愤怒，身体不受控的猛扑了过去--

    跌进男人的怀里！

    一口强亲在冰凉的薄唇上！

    夏雨墨小心脏突突突的猛跳着，只感觉被一团压抑且窒息的强大气息包裹着。

    赶紧移开陌生的唇。

    “你是谁？！”

    身穿暗纹黑西服，浑身上下散发出冷冽又黑暗气息的男人，看着对方保镖‘送’来的女人，神色厌恶。

    “下去！！！”

    他一手抓住她白嫩纤细的胳膊，正欲一把挥开时，锐利眸光落在她清丽的脸上--

    高大挺拔的身躯瞬间僵硬！

    看着她的目光，更是凌厉、惊异！

    怎么会是……她？

    “先生，你能不能帮忙解开我的绳子？”

    夏雨墨尴尬的贴在他坚硬的身上，绑着的双手，一把紧按住他小腹，想撑起身体……

    男人低眸，撇了眼紧按着自己的女人，冷冽的音色又魅惑如魔：

    “你很喜欢摸这里？”

    “嗯？”

    夏雨墨顿了一下，感知到碰触的地方，立马脸红心跳的移开了手，失去支撑的身体，又贴在他身上……

    她紧张又羞恼的道歉：

    “对、对不起，我不是故意的！真的不是故意的！”

    男人没说话，拍了下她乱扭动的小PP，解开了她手上的绳子。

    “谢谢……”

    夏雨墨赶紧从他身上爬了起来，扯下了眼睛上的黑布，视线逐渐清晰……

    等她看清楚这个陌生男人英俊精致的脸庞时，瞬间石化了！

    惊愕--

    “你、你是凌西顾？？”

    他们，六年不见了，没想到会在这里遇见。

    “夏雨墨，好久不见……”

    凌西顾站起身，居高临下的看着一身暴露吊带白长裙，长发凌乱，很是狼狈的她。

    看似打招呼，带着恨意的语气，却冰冷得似要将人冻住！

    “……”夏雨墨极其尴尬的看着他，心跳得有些快。

    “为什么会被抓来这里？”凌西顾冷沉问。

    “因为爷爷的病，我借了一笔高利贷，所以……”

    她微低下头，回答得很窘迫。

    因为她爷爷的病？她的男人季安阳难道没管她？凌西顾心里默默冷嗤。

    “咳……你能不能带我离开这个地方？以后我一定报答你！”夏雨墨忐忑问。

    他似笑非笑：“那你准备如何报答？”

    “我……请你吃饭？”

    她讪笑，他们是初高中六年的同学关系诶，不过他却是她六年的噩梦--

    凌西顾唇角闪过邪肆，突然将她拉入怀中，一手搂着她细腰，一手抬起她下颚：

    “请吃饭就算了，我想试试夏小姐这么多年练就的‘专业本领’……”

    “我练什么专业本领了？”

    夏雨墨还没明白过来，转眼就被他骤然一手扣着头，攫住她唇舌。

    她顿时瞪大了眼眸，用力推着他，这个混蛋男人！

    他灼热的吻，以强势的姿态攻城掠地，似带着一种愤怒的惩罚！夏雨墨恼怒又不解。

    凌西顾一想起六年前她偷偷离开自己，心里越来越愤怒，身体也不受控地热起来，骤然将她压在了沙发上--

    “不要！”他的手再往下，夏雨墨大惊，抓住他的大手。

    她清纯的脸蒙上一层青涩，眼神复杂的看着他，涨红了脸，怒叫：

    “你别太过分了！这是在包房里！”

    “那你是想换个地方？”他看着她，沉笑。

    “鬼才要和你换个地方！快点滚起来，我不是小姐，不是你随便玩弄的对象！”

    她紧抓着他的大手，又羞又愤。

    身上的男人一手捏着她的脸颊，含火的眸子，冷冷地凝着她，半晌后才冷声问：

    “单身还是……已婚？”

    “你问这个干什么？”她不明白何意的看向他。

    “回答我！”

    “……单、单身！”

    凌西顾有些意外，她和季安阳居然还没结婚？

    修长的手指，在她心形小脸上轻抚着，眸子深沉的凝视着她，压迫死人的沉默……

    好半晌后，他似下了某个重大决定，冷声问：

    “你这么会勾男人，姓秦的不会轻易放弃你这个棋子，还想活着吗？”

    “想。”夏雨墨想都没想的回答。

    她有爷爷要照顾，还对自己的身世一无所知，在没有完成母亲遗愿之前，绝对不能死。

    不过，什么叫她会勾男人？这男人说话果然还跟学校时一样气人！

    “嫁给我。”

    他语气冷酷霸道，仿佛势在必得：“所有的麻烦我来解决。”

    “……”夏雨墨震愣住了，嫁给他？！！

    “你不是应该结婚了吗？”她看着他，脸上不自知的掠过些许醋意，而她却不自知。

    他没解释，再问：“嫁不嫁？”

    “那，你、你为什么要娶我？”她目瞪口呆的看着他，想不通。

    “最后再问你一次，嫁不嫁？！”他目光震慑的看着她，语气很是霸道。

    听他这语气，好像嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

    夏雨墨知道自己现在惹上了大麻烦，这笔钱，自己现在也还不上……

    她深吸了口气，咬牙：“可以，但两年后你必须无条件答应离婚。”

    凌西顾唇角掠过一丝笑，只回了几字：

    “现在去把证领了。”

    “现在？现在是晚上，要不……等明天再说吧？”

    夏雨墨心里又莫名的很慌，这个决定是不是太仓促了？她想再考虑考虑。

    凌西顾岂会给她反悔的机会？

    离开这里后，他便问了她的住址，让保镖去找她的证件，办理结婚证了。

    那么，今晚他们就是夫妻了吗？夏雨墨的脑袋有些懵，心里有些慌。

    “那个……我们是不是太突然了？”

