看来没有别的解决办法了，福伯和孟宪之间是必有一战了不是吗？福伯是真的不愿意和这个小子兵戎相见，大家都是好不容易才见一次面，为什么就一定要弄成这样呢？他想要的不过就是冷玉而已，只要把这冷玉交出来了，那么一切都不会有任何的变化，而且孟家还能得到万鹰堡的相助，这是多么好的事情，。可是这个小子为什么就是这么的死脑筋呢？看看吧，现在的孟家都是成了什么样子了？现在只有万鹰堡才能真正的帮助到孟家，只要轻轻的点头就好了，当真是这么难的事情吗？
“福伯，我想这应该是我最后一次这么叫你了，你对我的恩情，我一直都是记在心中的，我记得我曾经和你说过，你让我做什么都可以，但这里有一个前提那就是不能违反我的原则，现在看来，你想要冷玉，就已经是违反了我的原则了，在你的眼中，难道你认为我还是从前的我吗？这些年我往返于白云谷和孟家之间多次，一直都是在给你机会，让你主动承认自己的错误！
我都已经想好了，只要你承认错误了，那么从前发生的一切，我都可以选择忘记，但似乎你并没有这么做，算了，你背后的人是谁，我一点儿也不在意，想来也不算是什么好鸟，动手吧，从前你不是一直很想知道我的实力吗？现在你就可以用你的眼睛来验证这一切了！”
“如此，我也是没有办法了，这应该是你我最为期待的一刻吧，听闻你精通所有的武技，我是一直都想见识一下的！”福伯的神态和语气终于是有了一丝变化，大手一挥，孟宪的周身出现了一阵耀眼的光芒，“这里有很多的剑，挑一把你喜欢的，不错，我现在就是要和你比试剑法，话虽如此，但我是不会对你用剑的，严格来说，我的兵刃从来都不是剑，而是它。”这是一根细长的铁杖，长度大约是三尺多，通体呈现一种暗红色，此前一直都是藏在袖中！
是的，一切正如自己所想的那样，福伯擅长剑术，或者说，自己的剑术就是这个男人教的，但他现在已经是没有了任何的选择，随手抽取了一把利剑，“晓，你不要动，就站在原地就好，这是我和他之间的战斗，应该说这一天早就应该来的，放心，很快就结束了！”言罢，孟宪手腕一抖，手中利剑已经是幻化成点点光芒，自然是无比厉害！
“这么多年过去，你的这个习惯还是没有改掉吗？我之前不是告诉过你，这一路剑法起手式抖手腕是最大的一个破绽吗？既然你现在什么都不记得了，那么我不介意再教你一次！”他们两人的剑法那是一脉相承，精髓就是快，这一根细铁杖此刻已经不是一般的铁杖了，这是一把凌厉到极致的剑，铁杖虽然没有剑锋，但以真气加持，在刺这一方面，足以弥补其他方面的不足！
若是谢长安在此，必然会对这样的剑术对决产生浓厚的兴趣，修为越是高的人，修炼到最后就越是觉得自己依然是有着诸多不足！这一路剑法并没有名字，最好的剑术是不需要名字的，它们存在的意义就只有一个，那就是将对方击倒，因此，此刻孟宪与福伯两人是刀光剑影，你来我往，剑招狠辣招招攻其罩门！
这一路剑法虽然是福伯传授给孟宪的，但是经过了这么多年的演变，终究是有了一丝的变化，孟宪以此剑法上阵杀敌，走的自然是最为攻击的路子，一旦出手就没有防守，剑光流动，孟宪顿时是演化出道道虚影，虚影从不同的方位发动了攻击！如此，自然是形成了一个强力的包围网！
福伯此刻当真是如笼中鸟一般，进退维谷，也许是多年不曾出手的缘故，这一路剑法他施展出来现在已经是没有孟宪纯熟了，又或者他毕竟是缺少一臂，吃了诸多暗亏，可是这人即便如此，也不曾认输，在逆境中，反而是激发了他心中最为原始的斗志！就算是死，那么也要战斗到最后一刻！因为这才是万鹰堡的精神！
孟宪之所以可以在最短的时间成为百花军的右将军，这是因为他一旦开始了战斗，那么他就会彻底的变成另外一个人，剑福伯的斗志如此的昂扬，孟宪长啸一声，撤剑，开始转用他最为擅长的以气御剑，不，对于他来说，这是以自身的精神力御剑，“真不愧是万鹰堡的堡主啊，你觉得我为什么要对你下杀手呢？难道仅仅是为了一个冷玉吗？现在，我可以告诉你，不全是，我多年往返暗中调查，终于是让我查出了一件事情，我的母亲大人是死在了你的手中！
我是真的没有想到，她会死在最信任的人手中，其实这也是她性格中的一个缺陷吧，那就是太过相信别人，她真的相信你会用你自己的能力帮助孟家，但是在最后一刻，她终于是想明白了很多事情，母亲大人交给我的那一份信中，已经是说了很明白了！我当时就在想，母亲大人一定很希望你死在他的绝技之下，于是，这个心愿，我是一定要帮助他完成的，不是吗？你是不是很好奇，为什么我的剑术能提升的这么快呢？我虽然是精神力深厚，但对于御剑这一道并不在行，这是母亲大人传授给我的绝技，可惜的是，这样厉害的招式一生当中只能使用一次，不过即便如此，对付你，已然足够！
这是剑阵？不，准确的来说不是，这是最为纯粹的剑招，是集合了孟宪之母所有的思想精华的招式，虽然是质朴无华的，可是这样的剑招在威力上已经是超越了福伯的剑招，不论是力量还是速度都是达到了一个极致！
一声锐啸之后，一切都是变得那么的安静了，福伯一脸的难以置信，他终于是倒下了，可是事情并没有结束，因为福伯低低的说了一声，对不起！
