    前往曼彻斯特的专机很安静，但是返回米兰的飞机却闹哄哄的。

    球员的家属也跟随球队搭乘同一座飞机回来，尤其是他们的孩子，在飞机上吵吵闹闹的，特别热闹，再加上球队刚刚夺得了冠军，就让整架飞机的氛围变得更为热烈。

    当球队所搭乘的飞机一抵达马尔彭萨机场，早已守候在那里的国际米兰球迷顿时一窝蜂的冲了上去，幸好机场的保安和前来帮忙的警察赶紧拦住了他们。

    就看到，飞机一停稳，飞机上的窗户齐齐打开，接着就看到从窗户中伸出了一根根国际米兰颜色的旗帜，上面还印着国际米兰的队徽，这些都是球迷们到老特拉福德球场为球队庆祝时所用的旗帜，如今球员们用来回报球迷。

    现场顿时响起了一阵欢呼声，球迷们一个个都嘶声呐喊着。

    机舱门一打开，梯子落下来，就看到老队长贝尔戈米一脸兴奋的捧着昨晚刚刚拿到来得欧冠奖杯，开始有些尴尬，毕竟他都没有上场提过比赛，但是当他听到了国际米兰球迷们的欢呼声后，顿时就释怀了。

    紧随其后的是巴乔、内德维德等人，一个个陆陆续续的跟着贝尔戈米出来。

    每一个走出来的人都受到了球迷的欢呼，他们会高呼着这个人的名字，并给予掌声。

    可是，等到所有一线队的球员都走完了，法切蒂和莫拉蒂等人都出来了，他们却发现没有看到杨诚，顿时在场的数千名球迷都有些慌了。

    难道说，恺撒已经决定要走了？导致他连庆祝都不敢回到米兰吗？

    就在现场所有球迷都差点以为是这样的时候，却看到杨诚尾随法切蒂之后，走出了机舱，还含笑的朝着球迷挥手。

    “恺撒！”

    “恺撒！！”

    球迷们顿时激动的喊着，爆出了最为热烈的喊声和掌声，献给这位他们最尊敬的主教练。

    接着现场的横幅拉了起来，一条一条的，都是挽留杨诚的横幅，他们都希望能够杨诚能够留下来，继续带领国际米兰，缔造更高的辉煌和成就。

    每当看到这一幕，莫拉蒂和法切蒂就一脸的失落。

    昨晚上，法切蒂把和杨诚的谈话都转达了，莫拉蒂心知无可挽回了，因此也就接受了这一事实，同时他们也都已经做好了准备，杨诚之前曾经提议由贝尔戈米来接掌国际米兰的主教练一职，这已经得到了莫拉蒂的认同。

    就好像杨诚所分析的那样，按照目前国际米兰的形势，欧洲赛事不敢保证，毕竟那风险更大，针对性更强，但是在意甲赛场，以国际米兰目前的阵容和配置，至少能够把战斗力保持到06年。

    杨诚也对法切蒂提过，06年需要进行一部分更新换代，之后国际米兰至少能够辉煌到2010年，这也算是杨诚给国际米兰所留下的最好的一份礼物了，他觉得，自己也已经无愧于国际米兰上下这些年来对他的爱戴和尊重。

    米兰市长阿尔贝蒂尼是一名AC米兰球迷，之前他曾经说过，不管哪一支球队夺冠，他都会带着市政府的班子到机场来迎接，如今他真的兑现了自己的承诺，只是有点尴尬。

    整个迎接仪式并没有过多的繁文缛节，因为杨诚希望能够给球员更多的休息时间，周六就要打意大利杯决赛的第二回合的比赛，虽然就在梅阿查球场，但国际米兰也要保持好战斗力。

    要知道，昨晚，AC米兰就已经连夜返回了米兰，据说今天就开始重新投入训练。

    他们是哀兵，杨诚再怎么样也不敢大意。

    但再怎么简陋，球队毕竟拿下了三年来的第二座欧冠，怎么说也不能太过于见不得人，所以球队上下就登上了早已准备好了的无蓬大巴车，在球迷的尾随下，开始了他们的全城游行。

    “国际米兰万岁！”

    “恺撒万岁！”

    “滚出来拜见米兰之王吧，罗森内里们！”

    “我们是欧洲之王，意大利的王者！”

    整个游行的过程中，不断的有内拉祖里们齐声高喊，他们在用这种方式来打击他们的同城死敌，尤其是只要一想到，这一座冠军就是硬生生从死敌的手中挖来的，他们就感到无比的兴奋和激动。

    同城死敌，不就是我占上风的时候，拼命的踩你，你占上风的时候，拼命的踩我，如此周而复始的过程？

    谁都别说谁，因为身份和地位对调之后，都一样。

    关键还是要能够输得起！

    对于这种事情，杨诚看得还是比较淡的，所以他没有加入到其中，但是他却能够想像得到，将来等到AC米兰复兴，罗森内里们也一样会这么对待内拉祖里。

    整个大巴车游行在米兰城里引起了巨大的骚动，全城的内拉祖里们都跑出街道来观看国际米兰的游行，罗森内里则是主动回避。

    环绕了米兰城一圈，最终回到了国际米兰的新球场，梅阿查球场！

    周围的公园早已聚集了数万名内拉祖里，当他们看到球队的大巴车抵达之后，立即燃放了铺天盖地的烟花，再加上整座梅阿查球场外墙的灯光，看起来美轮美奂。

    三冠王！

    这可是意大利足球历史上的第一座三冠王，而且是货真价实的三冠王！

    杨诚带着球员抵达了现场，他们所有人都戴着一块金牌，队长内德维德高举欧冠奖杯，其他人则是纷纷拱卫在两侧，现场的国际米兰球迷都发出了一阵无比热烈的欢呼声。

    无数来自全国各地的电视台都纷纷记录下了这一切，甚至于意大利的电视台还对这一庆祝进行了现场直播，让全国上下的内拉祖里们都看到这一幕，都欣赏到了国际米兰球迷的疯狂和激情，也亲眼见证到国际米兰的伟大。

    也就是在国际米兰回到米兰，在大肆庆祝的时候，全世界各地的媒体都开始争先报道昨晚在老特拉福德球场所进行的那一场决赛。

    …………

    …………

    国际米兰2：0击败同城死敌，再度捧获欧洲冠军杯！

    3年2夺欧冠，蓝黑王朝强势统领欧洲足坛！

    内德维德一传一射，国际米兰问鼎欧洲冠军！

    传奇恺撒，5年3夺欧洲冠军，载入欧洲足坛史册！

    夺冠不眠夜，内拉祖里泪留伟大主帅！

    从球星黑洞到三冠王，恺撒缔造蓝黑王朝！

    ……

    全世界媒体都开始争相报道这一场关键的决赛，哪怕是在意大利国内，晚邮报、共和报等多家报社都对国际米兰在决赛中的表现给予了最高的好评，认为国际米兰不管是从哪一个方面，都彻底的完胜安切洛蒂的AC米兰。

    “我如果没有记错的话，杨诚早在决赛之前就曾经说过一句话，安切洛蒂缺乏经验，缺乏在关键时刻临场指挥的决断，如今我们看来，这一些毫无疑问都一一兑现了。”

    米兰体育报的老朋友，主编波佐在自己的专栏中点评。

    “不管是从赛前的备战，还是在比赛中的临场指挥，安切洛蒂都彻底输给了杨诚，至少他没有能够脱离杨诚的预估和控制，他欠缺卡佩罗和里皮这种狡猾的老狐狸在比赛过程中的决断，而且他也没有冒险的魄力。”

    “这是一场质量算不上顶尖，但却很值得玩味的比赛，至少国际米兰从赛前备战到比赛过程中的针锋相对，都彻底压制了AC米兰，安切洛蒂就好像是一只被关在笼子里的小鸟，使劲的跳，却难以脱离这座牢笼。”

    “这是一场惨败，但对于安切洛蒂来说，也许他能够从比赛中学习到了更多，因为他会反省自己的球队在比赛前的高调，他会反省自己把欧冠的决赛想象得太简单了，他更会反省，为什么自己在关键时刻，就是没敢打出进攻呢？”

    除了意大利的媒体对国际米兰捧杯歌功颂德之外，西班牙和英格兰的媒体也普遍对国际米兰的表现给予了极大的赞扬和肯定，但他们更多的是对主教练杨诚。

    “当他从容的站在老特拉福德球场里面，高昂着头颅，看着球场内的球员庆祝的那一刻，我们仿佛看到了上帝在人间的代言人，他有一个如雷贯耳的外号，恺撒！”

    “我们很难相信会有一名主教练能够在31岁就取得如此高的成就，因为在31岁，很多人都还在踢球，或者是还在学习，但是他却已经成为了全世界所有足球从业者所学习的对象。”

    “有人把恺撒确定为一个现象，甚至于莱比锡体育学院最近确定了，会专门在足球系里面增添一个课题，专门研究为什么杨诚能够取得如此巨大的成功，这是杨诚的母校，随着杨诚的成功，莱比锡的足球系变得非常吃香，所有人都渴望弄明白，到底杨诚在这里学习到了什么，但是这些年来，每一个从莱比锡毕业出来的人都会说，恺撒是独一无二的！”

    “在老特拉福德的这个一个晚上，他就是上帝，他就是神，足球领域中唯一的神！”

    “如今我们真的很希望，弗洛伦蒂诺能够拿出引进菲戈、引进齐达内的那份魄力，对恺撒展现出他那一副无以伦比的诱人蓝图，将恺撒带来伯纳乌球场，我们相信，这会让皇家马德里成为全世界最耀眼的球队，也是最成功的球队！”

    马卡报很显然也是支持弗洛伦蒂诺辞退博斯克的，至少他在本赛季就曾经多次提及这件事情，而且他们也曾经在多场比赛中炮轰博斯克的战术和用人。

    无独有偶，阿斯报也对杨诚进行了一轮炒作，认为杨诚已经是当今足坛最出类拔萃的主教练之一，而且他有着顶级巨星都不如的形象和影响力。

    “我发誓，引进杨诚所造成的轰动，甚至会超过菲戈和齐达内之和，他会成为弗洛伦蒂诺执政生涯中最辉煌最成功的一次引援！”

    但是也有一些媒体觉得杨诚的成功欠缺说服力，例如亲近巴萨的世界体育报，他们就专门列举了一些事例，例如杨诚在赛前故意拖延了5分钟，还有德国主裁判默克在比赛中的几次倾向于国际米兰的误判等等。

    “我听说，杨诚在比赛前，就曾经在球员通道和主裁判默克进行过一番交谈，甚至于有老特拉福德球场的工作人员在比赛中看到他走进了主裁判的休息室，和默克窃窃私语，我们不知道他们之间有没有达成过什么协议，但是我很怀疑杨诚这一座冠军奖杯的真实性。”

    除此之外，每日体育报几乎也是同一时间做出了质疑，认为杨诚之所以能够夺冠，背后存在着一系列不为人知的阴谋，接着就列举了一大堆似是而非的所谓证据，就仿佛是想要把杨诚钉死在耻辱柱上。

    但根本不需要杨诚自己做出反驳，第二天，马卡报和阿斯报，再加上意大利、英国、德国等地区的多家报纸都纷纷刊登了对这两家报纸的反驳，整个欧洲顿时围绕着杨诚乱成了一团。

    法国第一美女梅丽莎?特里奥在自己的专栏中给予杨诚肯定，同时对两家报纸进行了一轮嘲讽，“就我所知，在这两家报纸酸溜溜的怀疑着恺撒的时候，他们的主席候选人们却在纷纷抱着恺撒的大腿，一个个都希望把恺撒搬出来，为他们的竞选助威。”

    这顿时引起了外界的一轮好笑，因为巴塞罗那的多名主席候选人都纷纷以杨诚作为筹码，表示一旦当选为巴萨主席，就要千方百计的把杨诚挖到巴塞罗那。

    可就在这时候，律师出身的巴萨主席候选人之一，拉波尔塔却站出来，接受记者的采访。

    “如果我是巴塞罗那的主席，我不会考虑杨诚，因为他根本配不上巴萨！”

    拉波尔塔的这一番话立即受到了一部分巴萨球迷的欢呼。

    这也很正常，如今的巴萨球迷分成了三派，一派是支持引进杨诚，一派是坚决反对，一派是中立，其中有一些嘴里臭骂着杨诚，但心里却希望他能够带领巴萨的。

    这就是为什么会有那么多巴萨主席候选人抬出杨诚来，因为他们要借助杨诚的影响力来帮助他们拉到更多的选票，而拉波尔塔这家伙则是聪明狡诈的反过来用，希望能够用踩杨诚的方式来得到某些极端球迷的支持。

    至少，在拉波尔塔的采访出来之后，解放者同盟就宣布支持拉波尔塔，他们表示自己无法接受有一天杨诚入主诺坎普球场的那一幕，他们会以罢看球赛为筹码，向俱乐部提出抗议。

    之后，拉波尔塔又是频频接受采访，无一例外都是在用相同的方式来为自己拉拢选票。

    …………

    …………

    “那个混蛋太嚣张了，你得回应一下！”

    在电话里，梅丽莎?特里奥一副很为杨诚不值的语气，她可是坚决的恺撒党。

    “你给我的感觉，好像你最近整天都在网络上晃荡，很闲吗？”杨诚调笑道。

    “哪里啊，我上网的时间都是挤出来的，总之，你要回应！”说完之后，她又和杨诚说了点悄悄话，然后就挂掉了电话。

    杨诚想了想，打开了自家公司的微博，他的粉丝达到了700万，目前在互联网上遥遥领先。

    这都仰赖于杨诚支持自家产业，有事没事就上一上微博，说上几句无关痛痒的话。

    “拉波尔塔看来很反复，这边刚刚在话筒上大骂杨诚这混蛋不是人，那边却在打电话，一通，立即高喊，嘿，你好，我想和恺撒见个面，能安排吗？据我所知，这已经是这个月第4次了，看来在拉波尔塔先生的心里，杨诚和恺撒不是一个人？”

    仿佛是觉得这个打脸微博还不够过瘾，他总觉得自己被巴萨的主席候选人这么利用，心里很不爽，于是他就决定来一个狠点的。

    “刚刚我自己扳着手指头算了一道算数题，巴塞罗那一百多年历史里就拿到1座欧冠，算下来是93年拿一座，我今年31岁，也就是说，如果我去诺坎普，那得等到我113岁才有可能再拿一次欧冠，我忍不住问我自己，我能活那么长吗？”

    杨诚的微博一上去，立即引起了网络上的一阵哗然。

    所有关注他的粉丝都纷纷回复，有的看懂的都爆笑，大肆奚落某些巴萨主席候选人的无耻，有些看不懂的则是在问着，为什么不是124岁而是113岁呢？

    立即有人回复，巴萨上一次夺欧冠是在1992年，力赞杨诚数学不错！

    就在他暗自得意的时候，手机却响了起来。

    是一条短信。

    安妮斯顿说，“我决定要去表白了，给我点鼓励吧！”

    杨诚侧过头，发现隔壁房子确实黑漆漆的，好像她不在，于是就回了一句，“加油！”

    心里却在笑，这丫头好像很胆小，好像很害怕被拒绝似的。

    没多久，短信又来了。

    “我就在他家门口，不敢敲门，怎么办？”看起来有点委屈。

    杨诚摇头一叹，“大胆一点，我挺你！”

    这一次很快她就回了，“你说他会不会拒绝我？”

    “他敢？我杀了他！”杨诚回复，心里却在笑，估计自己真出刀子，安妮斯顿第一个不肯。

    不过心里却在暗自猜想着，哪一个混蛋这么走运，被她看上了？

    “还是不敢敲门！”短信很快又来了。

    “唉呦，我的大小姐，你怕什么，女子汉小丈夫，勇敢大胆的上，实在不行按门铃，看到他出来，眼睛闭上，噼里啪啦的说一句，我爱你，然后转身就跑。”杨诚想起了自己高中时候的招数，当年那个纯啊。

    然后好久好久都没动静，杨诚摇头，“不知道成功了没有。”

    他很快就放下这件事情了，去客厅看了十几分钟的新闻，一直到手机铃声响了起来。

    “嘿，大小姐，怎么样？”杨诚笑着问道。

    哪知道那边沉默了一下，杨诚还以为失败了，就在他准备要开口安慰的时候，安妮斯顿却喊了一句差点吓得他心脏病发作的话。

    “杨诚，我爱你！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

