    但是毛利百夫太却高兴不起来，虾人归降带来的喜悦只是一闪即逝，虽然主公已经给予自己重赏和最高荣誉勋章，但主动随之而来宣布实施的一系列政策制度的改变却让毛利百夫太感到紧张和压力。

    主公宣布实施的政策和制度不能不说是有益且有效的，毛利百夫太并不反对，但他担心的是这些改革背后隐藏着的目的。

    改革措施包括许多条，所有人统称和人，效仿唐河帝国进行改制，成立执政府，执政府设立大将军一名，统管一切事务，大将军一职由立原家族世袭；执政府还仿照唐河帝国设立各部，由公卿官员担任；在地方建立府县，土地面积大人口众多的地区称府，而面积较小人口较少的地区则称县，废除由家族和部落进行统治的传统制度，改由府县官员进行管理，并直接对执政府负责，受执政府领导；贵族享有特殊权利，朝廷公卿和府县官员均需由贵族出身的人士担任，庶民不得担任级以上的官员，但庶民立有大功者，执政府大将军可以破格赐予其家族贵族称号；实行义务兵役制，进一步扩大军队，效仿唐河军制，组建军团――师团――联队制，军队由大将军直接控制。

    这些改革举措应该说都是符合当前倭地实际情况的，但主公却提出了进一步拓展和人生存空间，向周边岛屿和大6争夺攫取土地的前景方向，目标直指唐河帝国，这就让毛利百夫太有些胆战心惊了。毛利百夫太对自己民族这个邻居实在是太了解了，如果说从成年以后开始计算，自己在唐河帝国境内生活的时间实际上远远过了自己在故乡生活的时间，多年来的异国生活已经使他的生活完全唐化了，而几乎整个和人的上层贵族受唐河化影响都相当深远，贵族们都以精通唐河化为荣，以品鉴唐河艺术为傲，如果一个贵族不懂唐河化艺术，那毫无疑问会遭到其他贵族们的鄙弃和轻视。

    正是因为对唐河帝国以及对唐族人的深刻了解才让毛利百夫太对自己主公所谓的拓展空间方向持否定态度。唐河人的确存在着种种劣根性，而且也正如自己主公所指明的那样，唐河帝国现在已经衰落到了极点，外敌频频入侵，国内藩镇割据，已经在事实上陷入了分裂境地，但是唐河人有几句俗语说得好，大乱必有大治，分久必合，乱世出英雄，唐河人英雄豪杰辈出，一旦有一名领袖群伦的人物出现，极有可能将整个唐河帝国重新统一起来，而唐河帝国一旦重新统一起来，那周围没有哪一个国家能够敢于直面抗衡它带来的压力。和人更加不能，不过三百来万人口，加上归降的虾人，也不到四百万人口，经济落后，要想凭借这一点实力挑战唐河人，实在是有些力不从心。

    不过此时的立原山川完全没有将自己情报脑兼智囊的担忧放在心上，在他看来如果和人失去了这个唐人处于最低谷时期的机会，只怕今后和人都再也没有机会踏足东大6。毛利百夫太的担心不是没有道理，但立原山川坚持认为唐河人这场有外来势力加入的内战必将旷日持久，而唐河人素来不重视沿海岛屿的传统习惯也给予了自己最大的机会，偌大一个堪察加岛居然只有两三万人居住，而且都还是一些流放罪犯，而如此富庶肥沃的宝岛人口也不过十万出头，而于宝岛面积相若的花岛人口却是近百万，这两地若是能够掌握在自己手，那和人的命运必将重新改写，而踏足东大6腹地也不再是梦想！

    想到这儿，立原山川的瘦脸上就忍不住浮现起一抹笑容，幸福总是来得这么突然，当自己改革措施刚刚实施时，当自己军队刚刚完成扩编整训时，期待已久的唐河人内战终于爆了，司徒泰啊司徒泰，我可真是要好好感谢你，如果你不把驻扎在堪察加岛和宝岛上的水军舰队抽调一空，我恐怕还得好好斟酌一番，但现在一切阻碍都不存在了。

    “毛利君，司徒泰的水军与司徒元的水军一战详细情报回来没有？”扭头转过脸，立原山川压抑住自己的兴奋，用尽量平淡的语调问道。

    “主公，情报已经传回来了。第二第三水军舰队联军虽然击溃了第一舰队，但唐河人的第一水军舰队是他们水军实力最强大的舰队，第二第三水军舰队损失也相当惨重，这一战至少有十八艘大型军船被击沉和烧毁，还有七艘遭到重创，短期内无法修复，而第一水军舰队也基本上丧失了战斗力，现在能够在大东洋上和我们水军舰队比肩的恐怕只有米兰人的水军舰队了。”毛利百夫太虽然已经感觉到自己主公的想法，但他却不能撒谎，唯有默默祈祷主公能够冷静的看待整个大局。

    “呵呵，米兰人？米兰人难道会帮助司徒泰来打我们？只怕米兰人会利用他们水上的优势进一步打击司徒泰的力量才是真的，失去了水上优势，司徒泰纵然拿下了整个江南地区也一样不得安生，米兰人完全可以封锁整个江南海运甚至内河航运，凭借强大的水上投放力量，米兰人完全可以将他们的6军投放到江南的每一处，司徒泰如果看不到这一点，只怕会吃大亏的。”立原山川紧盯着东方冷冷的笑道，“不过司徒泰的6军实力的确强横，连普尔人在他的第一军团面前都折羽而归，弄得灰头土脸，米兰人只怕也会尝到比马其汗人给予他们的更沉痛的教训，否则他们不会动用他们水军的。”

    “主公，米兰人的确还没有做好出动水军的准备，不过根据情报反映，米兰人已经察觉到了这一点，正在做紧急动员，但恐怕赶不上即将爆的松江一战了。”毛利百夫太的关系自己民族命运的双方决战十分关注，几乎战场上每一个细节都被毫无保留的以最快捷度传送回来。

    “哼，松江一战就将决定江南的归属，米兰人亡羊补牢会不会有些晚了？不过这正是我们希望看到的，让司徒泰和米兰人就这样拉锯胶着，谁也奈何不了谁，司徒泰6军占优，米兰人水上称雄，正好便宜了我们和人。”立原山川脸上露出狡谲的微笑，“反正唐河人不太重视这些岛屿，我们即便是占领了这些岛屿对他们的刺激也不会太大，再加上他们和米兰人纠缠不清，只要多拖上几年，他们就再也不可能从我们手把这两处宝地夺回去了。”

    “主公，——”毛利百夫太还欲再劝阻，却被立原山川厉声打断：“毛利君，不用多说了，我意已决，你的顾虑我都已经考虑过了，但这不能作为我们放弃这次机会的理由，机会难得，现在没有人能够阻挡我们前进的步伐！”

    心暗叹，毛利百夫太垂下头不再言语，按照他的想法，宁肯先夺取整个新月半岛，逐步拓展领地，或者说寻找机会偷袭毫无防备的米兰水军，彻底解决海上威胁，再联合司徒泰征伐米兰人，夺取珍珠群岛，最后再伺机考虑宝岛和堪察加岛，可这个意见并未得到主公的采纳。

    看见自己的情报脑兼智囊一脸黯然，立原山川又和声道：“毛利君，新月半岛局势已经稳定，再往北也没有太大的价值，多顿人已经接受了新月半岛丢失的现实，如果我们再向北推进，只怕会陷入与多顿人的战争泥潭，这毫无意义。至于米兰人，我不认为我们和司徒泰联手就能彻底解决米兰人，而司徒泰也未必有与米兰人一决的勇气和胆魄，何况我们打败米兰人又能获得什么？珍珠群岛虽然富庶，但土地面积太小，距离我们的本土也太远，当然在我们拿下堪察加岛和宝岛并站稳脚跟后，珍珠群岛将是我们下一个目标，但不是现在。”

    毛利百夫太默默点头，他不能不承认自己主公所说从战术层面上来说是绝对正确的，但主公考虑过强占堪察加岛和宝岛带来的深远影响么？在这一点上毛利百夫太认为自己主公有些忽视了唐人的反应。也许现在唐河人没有精力来顾及，或者说反应和抗议只停留于口头上，但三年后或者五年后甚至十年后呢？毛利百夫太不认为几年光景自己民族就能具备与唐人倾力一战的实力，就是在这一点上，毛利百夫太和立原山川的意见产生了对立。

    “毛利君，我知道你的想法，也知道你是在为我们和人的将来担心，但是我告诉你，决定我们自己命运的只能是我们自己，事在人为，有些事情只有你做过了你就会知道也许你原来所想并非正确。”立原山川柔声开导自己的心腹。