    周宁解锁入手《暗日幽海洋》，便觉得落了送暗煞铁骨伞的傅山一个大人情。

    其实人家也没说送，只是借他用。

    但这伞在系统那里洗炼一圈，成了幽光魔铁伞，这就不方便还回去了。

    周宁稍稍思忖，便决定大致说实话，这天露宿, 他告知傅山，这伞触发了他的灵感，已承载术技秘辛，已然不便归还，他愿以其他物件相抵。

    傅山节操品性不差，面对周宁拿出的价值明显高一大截的相抵之物, 连个磕巴都没打，就推让了。

    周宁便趁机攀附，表示想要结交一二。

    他能看出，傅山一开始对此其实是有些敷衍的，表面上客气，实则择友严格，没打算深交。

    但两人随便侃山，侃出基情来了。

    用周宁的话说：“你这思路，超越世代，叛道离经呀！”

    傅山哈哈大笑：“说的好像你不是似的。而且你这明显的不以为耻，反以为荣。”

    周宁也坦言：“被你猜中了哈！”

    他其实也没有倾心结交友人的心思。

    而更像是被家里人逼迫着去相亲，想尽快将大的人情还掉，

    刻意结交，想看看有什么还人情的机会，并且还人情时，也不会显得太突兀。

    结果却遭遇了一个有着社会主义价值观的男人。

    尽管其思路还很不完善，但一句：人人平等，共同富裕。已然道尽了社会主义价值观的核心主张。

    最妙的是, 傅山并非那种因为思想太过超前，而被视作疯子，却仍旧故我、喜乐自生的人。

    而是清晰的明白现实跟理想的差距。甚至提出了‘超凡之力的存在, 让人和人之间存在着巨大鸿沟，很难实现平等，哪怕只是人格上的平等’这样的理性认知。

    而周宁在这方面有先天的优势，寥寥几语，都命中要害，堪称真知灼见，也就很自然的被傅山引为知己。

    亲近之后，傅山主动说了此行缘由。

    周宁听完后，赞叹：“你是个有梦想的人。你这种人，现实中或许会诸多的不合时宜，遭受许多挫折，但心中有片圣土天堂，最终也回魂归其中。”

    傅山笑道：“我觉得我自己就够飘的了，你比我还飘，哪有那种地方？哪有什么魂归天堂，不过是自我安慰。”

    周宁摇头：“我以前也这么想。那时候我还不知道世间有超凡。

    那时候，我觉得万事万物, 靠的是理性解读、客观分析，而不是感性认知，主观臆测。

    但世间有超凡。

    超凡的表现，是凌驾于常规之上的不讲道理。

    那么，它本质又是什么？

    我觉得，其本质是心想事成。

    没成，只是因为想的不够真，不够重。

    什么是真？笃信则有，心诚则灵。

    什么是重？一念为轻，万念为重。

    超凡者，以神识念力驾驭超凡之力。

    凡人为何不能，势单力薄，念杂不纯。

    若能聚众引导，便能感天动地，孕育神灵。

    这就叫愿力成神。

    两者相互依存，携手共力，有望打造人间圣土。所以说，你的理想，起码在理论上，是有实现可能的。

    而即便不能，念念不忘，必有回响。明晓归处，人间值得。”

    由于这番话装哔太过，周宁差点被傅山拉扯着开办教派……

    咳咳！

    周宁当然不愿意。

    “放着这么强力的金手指不用，放着游戏人生不享受，搞什么野教淫祀，当劳什子的神棍努力给自己造个爹来供着，我有病？”

    所以说，这人就是利益动物。主义呀、理念呀，不能说假，却也是得为现实让路的。

    现实是物质的，喝西北风赏月，一般人没那个境界高度。

    当然，周宁也不会承认有着如此真的他就真的是庸俗不堪，眼里只有酒色财气。而是喜欢用佛家‘不入世，焉能出世？’的说法。

    自我价值的实现，已经是人类五大需求的高级阶段。

    而在世俗认可的价值观取得大成功（比如财务自由）的基础上，再出世，谈高雅，这就比较靠谱。

    傅山很自然的被周宁视野开阔、发人深省的说法给侃晕了。

    就连他媳妇都笑话他：“这些天你说的最多的，就是听君一席话胜读十年书。按此说法，你现在大几百年的书龄有了。”

    傅山嘴硬：“你别说，我现在还真就人间清醒，以高屋建瓴之目光睥睨天下。皓首穷经未必读书入味。而我，朝闻道夕死可矣！”

    一连七天，旅途都没什么波折。

    倒也不是没有异常骚扰，而是这些异常完全在商队力量的控制范畴之内。

    哪怕有一点小小的惊险，也如非洲草原车队观光之旅，总体来讲，新鲜刺激开眼界的感觉更多一些。

    傅山跟周宁熟稔到一定程度后，妻儿也渐渐不似初时那般拘谨，也能够轻松的接受周宁的好意了。

    比如说阳宅。

    说到这个，周宁就不得不发自内心的舔一舔自家的金手指。

    他在这个世界，也算是经见了一些东西，但直到今天，都没见过有哪种宅院体系、能跟系统出品的同类体系媲美的。

    尤其是，系统的宅院体系，还能象乐高积木一般，发挥想象力，进行自定义拼装。我的世界，这很游戏。

    阳气楼，就是如今周宁使用的复合型法器产品。

    虽然远比不得福车的技术含量高，但用起来，真的是挺惬意的。

    他记得前世幼时看鸟山明的《七龙珠》，就对布尔玛旅行时携带的胶囊系列羡慕的不要不要的。

    等后来长大，看头号玩家，小小模型一丢，就生成了车辆、生成了铁甲龙，同样觉得很带感，又有点回忆杀的味道。

    如今，在这个世界，他差不多实现了类似的效果。

    自然就有一份梦想成真的欣喜，也格外的愿意摊精力和时间，将之弄的好好的。

    就是靠这份爱好使然，宅院体系在他手中推陈出新，有了现在这等成就。

    这阳气楼甚至整合了死道碉楼的一些特色，看起来像是八棱八面的炮楼。

    建筑材料质密如金属，磨砂亚光，炮铜色泽。

    一楼二楼的外部、宛如包裹着尖刺裙甲般，挂了刀刺装甲。

    三楼四楼，才有射击孔般的窗。

    这窗是使了手段的，从内里向外看，是大落地窗，若外间天气好，屋里的光线也会非常充沛。

    五楼又是作战功能层，再上就是顶台雉堞。

    由于运用了空间折叠之术，三楼四楼，跟地球现代别墅的内部功能结构极为相似。

    大小客厅，书房厨房，卧房客房，洗漱室、洗衣房，一应俱全。

    甚至有类似魔幻法师塔的能量池体系。

    具体设计，则是抄这个世界的超凡门派的灵所结构。

    从而实现了照明、和简单的电器化。洗衣机、电饭煲，都有。

    这样的便携宅邸，自然让傅山一家深感被秀到了。

    连傅山的妻子，都忍不住向周宁请教。

    傅山更是赞叹周宁会享受，还煞有介事的死记硬背，表示来日自己的新家，也要照搬这宅邸中的一些精华设计。

    从第八日开始，情势便急转直下。

    先是遇到了‘荆秃子’。

    在周宁的眼里，荆秃子类似于地球的麦田怪圈。

    一片区域寸草不生，露出土壤，并在宏观尺度够了出非自然形成的复杂而又对仗工整的大型图案。

    荆人认为这是魔神信标，介于神仙打架，殃及凡人，万灵见之当远远避开。

    这是个超凡发达的、唯心的世界，商队的首领自然不会一句‘迷信不足信’就打发。

    请荆人向导，那就信人家的专业水平。

    于是队伍绕路。

    这一绕，便是兜大圈子，不是斜插，而是横向走出三天的路程，然后再纵向折转。

    结果刚折转一天，就发生了第二个厄兆，遇同行。

    在周宁看来，这两个所谓厄运之兆，都是乍闻戏谑，细思有理的经验谈。

    荆狱没有大能镇压仲裁，商队相遇，一方扮演强盗很奇怪么？

    地球的大航海时代，可是太多这类‘彼之仇寇，我之英雄’的戏码了。

    荆狱或许不比海洋辽阔，可林高草密，从高空俯瞰，两支商队隔着三几公里擦肩而过很正常。

    竟然遇上了，这运气真的是不知道该说好，还是不好。

    尤其这商队来自另外一国，彼此无论是生活习惯、还是语言，都不通，见面便剑拔弩张，若非各自都有真人坐镇，绝哔打起来了。

    后来双方倒也做到了各退一步，不说是各奔东西吧，也是拉开很大距离。

    可这并不等于安全，都彼此提防着对手派突袭队来打劫。

    都不需要打死，只需要一般的分出胜负，就能捞到不少好处，狠辣擅谋，又有几分运道的一方，甚至能借对手的侥幸心理，施压引发内讧等手段，来个吃干抹尽。

    就在这样一种草木皆兵的致郁气氛中，商队迎来了第三厄兆——血月！

    一共就三大厄兆，都被赶上了！

    别说是荆民，连镇守真人都不干了。

    当时已经入夜，两个月亮之一的莹月，上到高天之后不久，就变成了古铜色，这便是血月的征兆，十次有七次会在午夜之后转为猩红色。

    而晚饭已用罢，周宁正跟傅山进行喜闻乐见的吹水侃山。

    不远处，傅氏正在台灯下、沙发中织绣，时不时用宠溺的眼光看一眼自家精力充沛、拿着周宁送给他的玩具、玩的很开心的儿子。

    周宁也很习惯这等温馨而又有人气的氛围。

    虽然他很擅于忍受孤独、甚至习惯了孤独，但也不介意不时调剂一下。

    只不过一般而言，人际关系是需要经营的，能呼之即来挥之即去的那种，他也没兴趣。所以就孤着。

    这次因欠人情而结交，开局有些刻意，然后就感觉还行。

    他很希望继续这么行下去，也算为人生记忆中添加一段正能量视频。

    然后说着话的他突然一顿。

    傅山就问：“怎么了？”

    “镇守大人飞驰电掣飞腾而去，法器灵舟都用上了，也不晓得出了什么急事。”

    傅山虽然严格的说不能算是超凡者，却也不是手无缚鸡之力之辈，超凡圈子的一些常识，他也是知晓的。

    比如，他就知道，要论短距离冲刺，除了一身本事都在剑上的玄门剑修，那还是使用身法之类的术技更快。

    飞舟之流，主要是用来赶长路的。不怎么耗驾驭者的灵力，同时也可以更好的提防意外。

    当然，那种叫的响的名法器，的确是比大多数身法给力，但名器毕竟稀少，寻常之辈得到也是祸非福，不敢久留。

    那么，现在镇守真人直接祭飞舟而去，显然要赶的路途不短。

    而荆狱的夜晚，哪怕是真人，也做不到横竖踢飞脚，这是遭遇了傻紧要事，才让镇守真人做出此等选择？

    这份困惑，很快便解开了，因为商队首领，亲自来拜访。

    傅山自然是明白缘由的。

    毕竟连真人都夸周宁的阳宅讲究上档次。

    能用此等复合法器的，又怎么可能是寻常的尊者？

    走南闯北之人，眼睛都亮着呢。

    旅客里倒是有几个不开眼的，但很快就被他们的亲友给拯救了，周宁没能获得装哔打脸的机会。

    所以，真人逃逸了，周宁就是商队的第一战力。

    并且明显还是那种不差法器、不差钱的，商队首领游鸿基这是来抱大腿来了。

    当下傅山就想回避。

    周宁说：“青主（傅山的字）兄军阵领域也涉猎颇深，小弟这几日请益，颇有收获。以眼下情势，怕是不想掺和也不行了。”

    游鸿基也不是那种有求于人、就化作碎嘴婆子的类型，冲周宁竖起大拇指，赞周宁反应迅速，并且行事爽利果决。

    周宁请游鸿基等人落座，傅山则让自家媳妇带着儿子回避，随后坐在周宁左侧。

    灵茶有伥鬼奉上，周宁直接开门见山，询问当前情势。

    游鸿基正说着，一名手下匆匆赶来，强作镇定，但脸上的那副气急败坏，怎么也掩盖不了。

    想要对游鸿基耳语，游鸿基说：“无需避谁，直接说事。”

    原来，几名荆人向导，联合起来逃跑。

    自然是不可能逃掉，游鸿基的手下不是吃干饭的。

    真正的问题在于，即便抓回来，这几个荆人也死活不干了。

    称三大厄运征兆，都被商队赶上，这是获罪于天。

    这就不是简单的商队有大难的问题了，而是会累及家人。

    荆人向导表示，我们自己死也就死了，可若是牵累族群，那是万万不能的。

    而在星罗山某处，公冶玉玦对刚完成法事、出了一身香汗的公冶玉珑，表现的心服口服。

    先让夜壶组织在大乾散布急疫，正值盛夏，疫情扩散异常猛烈。

    然后以雷霆手段显菩萨心肠，隔绝灭疫，人畜不留，迅速将灾情摁了下去。

    实际上却是借这个机会，牺牲众多染疫者的性命，成就谋划。

    不但又当又立的手段玩的出神入化，四两拨千斤的手艺也是炉火纯青。

    就连死道还被算计了一把，只为血月荆狱，熬耗周宁。

    奇门自诩执棋者的那些老家伙，也无非就这个水平。

    公冶玉珑才多少岁？

    而天关道主，这次是真被气到了。

    积攒了数百年的力量，本打算连环爆的。

    结果先出了不可算的幽道道子（溢美说法），害的一线没了策算和反策算的专家，不敢轻举妄动。

    然后，相关缺口尚未补齐，又被奇门天骄给阴到了。

    堂堂真人，竟然反水，也不晓得是中了什么迷魂记，发生这等近三千年来都不曾有过的要员投敌之事，令他沦为笑柄。

    可你要说发飙，人家还振振有词：

    “血月天下，助长魔宗大势，你们不领情也就罢了，反倒刁难，这就说不过去了哈。”

    死道还真就玩不了这等宛如阿基米德撬动地球的、宏大而又需要大量精细计算的活儿。

    唯一的问题是，血月高照之时，死道众并没有准备好全线开战。

    周宁也没准备好。

    若非游鸿基补课，他甚至无法将古铜色月亮和血月联合到一起。

    现象他早就看到了，没当回事。

    甚至就连系统，也没有及时预警。

    这让周宁意识到，这个世界，对系统而言，仍旧有太多的未知和第一次。同时，这也是他这个工具人的价值所在。

    “我会出力，但诸如‘必须从我身体上踏过去’的承诺，我不会给。咱们之间的情谊没到那个程度。”

    “给感情设一个量，这恐怕已经落了下乘。”那名进来禀报荆人逃逸的汉子忍不住插话。

    游鸿基呵斥：“乱插什么嘴！？”

    周宁也懒得计较这一幕是汉子直抒胸襟，还是在这跟游鸿基演双簧。

    他笑道：“我有两句相关见解，诸位姑且一听。

    一句说：没有所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码不够。

    另一句说：人艰不拆。

    非要说还有第三句，那么是：别看他说什么，看他做什么。”

    说罢话题一转，道：“好了，情况我已经了解了。

    我本来不打算暴露自身过多信息的。

    但你们主动登门，想要支援，这个态度，值得我卖一回面子。

    我会摆下八卦锁金阵，你们评估一下，准备付什么价。”

    游鸿基起身抱拳：“尊驾高义。”

    于是一行人上到阳宅顶台。

    周宁对福车、客车的尺寸已经了然于胸，又有系统配合，此时布置，迅速高效。

    游鸿基就见周宁不断结印掐诀，继而一道道幽青光芒自周宁身上飞出，化作一座座炮铜色碉楼，立在大地上。

    八座碉楼，以八卦节点分布，布置之后，相应的地面，分别亮起不同的符号。

    随即，周宁施展55级三选一获得的光环技能。

    这技能既是被动光环，也是可以主动施展的技能。

    前者时，可以获得大地之力，高力高耐，惠及光环内所有己方人员。

    后者施展，则建立一个土墙牢笼，类似德玛西亚皇子的大，天崩地裂。只不过范围可以更大，最大能达到光环的半径边界。

    此时配合布阵施展这个技能，主要是为了夯土，以及造就地形。

    游鸿基等人看的个个面色肃穆凝中。

    他们事先觉得应该对周宁高估一二，可等周宁动手，发现还是严重低估了人家。

    这阵法虽然才初现端倪，但不难看出，一般的真人恐怕也攻之不破，只能是熬耗。

    可象这种随身带着大阵的，你很难猜出人家有多少家底跟你耗。

    所谓内行看门道，游鸿基就要比其他人看出了更多门道。

    比如说周宁使用的超凡力量。

    黑暗味浓郁，却又不是影道的诡秘、邪道的妖异、血道的破坏、死道的腐坏、暗道的森莽，而是一种肃穆深邃的力量，有点象夜月之力，但又明显比较冲，不似夜月之力那么寡淡。

    并且，月之力，不管是夜月、还是莹月、魔月、还是血月，都是水系的，正所谓太阴如水。

    可这力量却是火焰，安静而又炽烈，神识略略与之接触，反馈的信息，是心头本能的一寒……

    “如今的年轻人，真是厉害！”游鸿基发出感叹。

    其实他更想说：“近年这中妖孽似的人物‘卟丟！卟丟！’往外冒，这是国之将亡，乱世将来之兆啊！”

    周宁此刻顾不上起什么小心思，他在全力布置大阵。

    大地夯实之后，还要拿幽火烧一遍。

    地上、地下，他的大阵内不允许有什么杂七杂八的不稳定因素。

    比如说各类荆棘。

    真以为没的制？平时懒得理罢了。

    此刻则全部根除。

    地面硬化，渐成炮铜色，开出城门般的豁口，让车辆停放进来。

    碉楼都在石化的土圈之外，各有刀桩裙甲，如同镇守大将。

    而后，虫兵，野矮人开始上岗。

    游鸿基等人已经被震惊的麻木了。

    门扉中形成了生命体，这意味着周宁掌握着洞天福地的入口。

    活袋虽然也能装活人，但人在活袋里可没办法象虫兵这般精神饱满，神采奕奕。

    而且活袋基本都是以灵力为运转之力的，灵力主生，煞力主死。

    也正是因为如此，魔宗六道总是有着这样那样的不便，并最终以地下网道节点的模式，布置自己的道兵，大型据点。被正道诸门讥笑为阴暗的地老鼠。

    在这样的背景下，藏煞力一系道兵的洞天福地，就难免让人想入非非了。

    这是哪个老妖怪的洞府？周宁又是什么尊贵身份？

    毕竟从几千年前，天下的超凡资源就基本被瓜分干净了。

    尤其是这等档次的，不是Boss巢穴，就是上古黑坑。

    另外，虫兵同样也是游鸿基迪化思路的一大因素。

    进阶虫兵，从气息角度感应，阶是虫后卫队的水平。

    而且兵器风格明显另类而强横。

    游鸿基看不懂幽能轨道枪的原理，但他是个超凡者，有不讲道理的唯心感应，因此能概率的体会这种兵器的可怕。

    等见到幽能火炮，更是差点直接晕过去，就跟被闪光雷给晃了。

    他知道，被这种幽能火炮正面集中，真人都玄。

    “我这特娘的是招惹了个什么人呀！”游鸿基后悔了，血月之灾恐怖，还是得罪眼前这个乡土气息极重的眯眯眼汉子更危险，还真就不好说……

