
    第六十七章推波助澜

    顾家的生活，暂时很是安逸，一片祥和。

    只是，在这表面的祥和沉静下，却隐藏着一股无法言说的压抑感。

    不知不觉间，李秋柔来到顾家已有近半个月了。

    这半个月来，顾恒生也基本上没有离开过顾家，要么在顾老爷子的强力安排下和李秋柔散步共处，要么就是独处院落屋内打坐修行。

    “按理来说，以我前生之识，踏入灵玄境不是什么问题的，怎么会堵塞住了呢？”今日，顾老爷子没有呼唤顾恒生，所以顾恒生一直待在房间内沉思打坐。

    “我道心如磐石不可撼动，纵然前方是刀山火海，亦不能使我有所丝毫退避。但是，灵玄境的这个门槛，怎会阻塞住了？”顾恒生盘坐于床榻上，皱着眉头的自言自语着。

    微微低眉的思考良久，顾恒生连忙低头看了一眼自己的双手，恍然大悟的轻摇头自语道：“原来如此……”

    “今生的我，一直以来都在惹事游玩，若不是之前我到剑墟之地磨练身躯，踏入修行，恐怕多走两步路都会气喘吁吁。”顾恒生不由紧了紧拳头，通过窗户的缝隙，抬头望着天穹，喃喃道：“这副身躯终究是少了血的洗礼，纵然道心和灵魂登临巅峰，也难以弥补身体先天的不足。”

    想到此处，顾恒生不再打坐修行，而是慢慢的从床榻上下来。

    未等顾恒生从屋中走出，院外一道丫鬟侍女的声音传来：“公子，老爷说让你过去一趟。”

    “好。”顾恒生的声音也立即传回。

    很快，顾恒生便抵达到了顾老爷子的面前。

    顾老爷子板着个脸，略微黑沉的盯着顾恒生，冷哼道：“臭小子，老子让你好好的陪着秋柔，培养感情，你一天到晚的窝在家中干什么？你以为自己是黄花大闺女吗？以前你小子天天出去瞎混，现在跟个娘们似的大门不出二门不迈，你要闹哪样？”

    “……”刚到的顾恒生，面对突然破口大骂的顾老爷子，直接有些懵了。

    重要的是，顾恒生又不能够指责和反驳顾老爷子，只能够内心苦笑着的受着。

    “爷爷，我在看书呢。”顾恒生连忙解释道。

    “看书？”顾老爷子怔了怔，然后眉头更加一皱的臭骂道：“你小子能不能编个像样点儿的理由？就你的这点花花肠子，老子还看不明白，你要是会整天窝在屋中看书，太阳都打西边出来了。”

    “……”顾恒生张了张嘴，没有在辩解了，因为他感觉不管自己说什么，在此时的老爷子面前都是装蒜，索性还是闭上嘴巴，沉默为好。

    本来顾老爷子还想在臭骂顾恒生一顿的，可此时李秋柔的倩影缓缓的过来了。

    “秋柔，你来了。”看着款款而来的李秋柔，顾老爷子刚才黑沉的脸瞬间洋溢着慈祥和善的微笑，轻声细语的说道。

    看着顾老爷子瞬间转变的脸，顾恒生暗暗的捂了捂额头，心底苦笑不已。

    李秋柔快步的走来，对着顾老爷子和顾恒生欠身行礼。她本来在西厢院赏花研磨写字，听到顾老爷子的传唤时，连忙放下手中的一切，赶紧过来了。

    “秋柔，你也在家中闷了半个月了，今日就让恒生好好陪你出门逛逛。要是看到什么喜欢的东西和小玩意儿，让恒生给你买就行了。”

    顾老爷子上前半步，左手把李秋柔的玉手拉起，右手将静候在旁的顾恒生扯了过来。

    然后，顾老爷子将李秋柔的芊芊素手放入到了顾恒生的手掌上，紧紧的按了两下，慈祥道：“秋柔，恒生虽然以前略微顽皮了点儿，但还是很内向的。要是他哪里做的不够好，你来和爷爷说，爷爷帮你教训他。”

    突然间的软玉在手，即便是顾恒生也不禁在心底愣了一下，他下意识的瞥了一眼身旁的李秋柔，发现此刻的她面颊泛起了一抹红晕，极为的妩媚。

    一股淡淡的芳香味从李秋柔的娇躯传来，令顾恒生当真不知该如何是好，既有些踌躇，亦有些舒畅。

    李秋柔也没曾想老爷子竟然会将自己的手按在顾恒生的手心里，让她顿时芳心大乱的低下了美颔，轻咬着红唇的有些羞涩。

    “今天，趁着天气大好，你们两个出去好好逛逛，晚上回来吃饭就行了。”顾老爷子说着说着，深意浓浓的瞪了一下顾恒生，似在给予一些警告。

    顾老爷子说完后，这才将紧按着两人的手收了回来。

    与此同时，李秋柔似有些慌乱的连忙把放在顾恒生手掌上的芊芊玉手收回，对着老爷子欠身行礼，以作羞涩的掩饰。

    顾老爷子人老成精，自然是看得出李秋柔的慌乱，他也不在推动两人的发展，适当就好。

    只是，他看着顾恒生的眼神却极为的古怪，内心疑惑的自语着：“以前这臭小子看到漂亮姑娘就瞪直了眼，甚至还偷盗过尚书千金的衣物，现在旁边就站着个芳华绝代的佳人，怎么就这么傻了呢？”

    顾老爷子想不通，索性也懒得在想了，他现在只希望顾恒生早点儿和李秋柔培养好感情，然后正式举行大婚，早点儿让他抱到重孙。

    在顾老爷子的强力要求下，顾恒生只好在内心叹了口气，陪同着李秋柔踏出了顾家大门。

    李秋柔双手轻放在柳腰间，与顾恒生相隔了一米多的距离，缓缓地在街道上前行着。在他们身后，还有两个漂亮丫鬟和家丁随同着，并且暗中还有几道极为隐匿的气息随来。

    街道繁华，人来人往。

    顾恒生和李秋柔的身影成为了一道靓丽的风景线，引得许多人的侧目望来。

    “那不是顾家小公子和李家小姐吗？”

    “李小姐好……美哪！只是嫁给了……唉！”

    “要是不想着顾小公子以前的模样，倒是和李小姐是郎才女貌，相配的很。只是……”

    街道人群中，很多人都在小声的议论着，无不是在看着李秋柔有些入迷呆住了。

    隐隐约约，李秋柔也是听到了某些话，她耳垂微红的模样更加为其增添了几分娇媚之色，让人忍不住的想要怜惜。

    倒是顾恒生，旁若无人的静静的往前走去，没有理会周围的任何人。

    一路行去，李秋柔也并未买什么东西，只是随意挑选了一套纸墨笔砚而已。不知为何，李秋柔仿佛贪恋上了这安安静静相伴而行的感觉，哪怕两人都不言不语。

    每每用余光望着顾恒生侧脸时，她的芳心深处有着一抹涟漪泛起，久久不能平静。

    “也许，以前的他，不是真正的他……”

    经过这么多天的接触，李秋柔对顾恒生有了巨大的改变，芳心深处对顾恒生的好奇愈发的浓重了。