    跟我说完，煜宸看向奶奶，脸上的悲伤收起，恢复一贯的冷傲，“不就是想把我赶出堂口么？何必这么麻烦！当初是我主动找上你孙女，这缘分是我一手促成的，现在我把这缘分毁了就是！”

    话落，煜宸手抓向一侧，放在地上的缘尽书飞到他手里。他手一挥，纸便燃起了金色的火焰。

    火燃烧的时候，煜宸开口道，“老太太，事到如今，也没什么好瞒你的了。我的确不是仙，我甚至不是蛇。我本体是龙，这世上最后一条真龙，我以真龙之躯起誓，今日我与林夕恩断义绝，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

    随着尾音落下，缘尽书也烧完了。

    煜宸看向奶奶，“可以了么？”

    奶奶显然没想到煜宸会是条龙，从震惊中回过神来，她伸手撕掉竹云和彩云身上的黄符，然后后退一步，“还望三爷能遵守诺言。”

    没了镇妖符的压制，彩云瞬间化成一个五六岁大的小女孩，她跳起来，对着奶奶就抓过去。

    可还没抓到奶奶，人在半空中就被煜宸一把抓住了。煜宸提着彩云的后衣领，把彩云提到自己身旁，然后伸出另一只手，把断成了两截的，依旧一动不动的竹云抱进怀里。

    他带着两个人往外走。彩云气愤的骂道，“三哥，你放开我，我要给竹云报仇！我要杀了这个老太婆。三哥，你不敢做的事，我敢做。我一定要给竹云报仇！”

    “闭嘴！”柳二嫂呵斥一句。她现在很虚弱，训斥也是有气无力的，但依旧让彩云闭了嘴。

    彩云小脸上满是泪水，但却倔强的不哭出声，一双眼只恨恨的瞪着我和奶奶。

    柳二嫂把彩云接过去后，彩云才哇的一声大哭出来，她求柳二嫂一定要救活竹云。柳二嫂跟着抹泪，离开我家时，柳二嫂回头看了奶奶一眼。

    “老太太，今日之事，我们柳家不会就这么算了的！”

    说完，打开大门，煜宸扶着柳二嫂离开了。

    我想也没想就往外追，刚跑到门口，就听奶奶大喊道，“你要是想我今天死在这，你就去追！”

    我脚步停下，痛苦又不解的看向奶奶，“奶奶，你告诉我一个理由行吗？你为什么要这么做？”

    “奶奶都是为了你好，以后你会知道的。”

    这种理由并不能让我信服，我道，“煜宸是条龙，他不是妖！奶奶，我和他在一起不会有事……”

    “回你的房间去！”奶奶打断我。

    我太难过了，很想一走了之，对奶奶不管不顾。可我又不敢，柳二嫂走之前放下了狠话，我怕我走了，柳家人找过来，奶奶会遇到危险。

    我擦了擦眼泪，深呼吸几口气后，尽量心平气和的说，“奶奶，我想知道，煜宸那些事是谁告诉你的？是黄奶奶吗？”

    “跟你黄奶奶没关系，”奶奶道，“你黄奶奶还没有本事做出三爷都察觉不出来的咒术。”

    我一想也是。黄奶奶唯一的依靠就是胡子坤，胡子坤跟煜宸相比就是一个小仙儿，他没本事暗算煜宸。

    我担心的道，“奶奶，你告诉我是谁好吗？我担心你被人利用。”

    “没人利用我这个老太婆。”奶奶走去厨房，把手上的血洗干净，然后道，“小夕，奶奶年轻的时候是弟马，就算早就不当了，人脉还是有一些的。小夕，三爷没有你想的那么简单，以后你会知道奶奶做的是对的。”

    我不想以后，我现在就想知道原因！煜宸到底做了什么，值得奶奶用这种手段逼我跟他分开。可我知道，就算我问，奶奶也不会告诉我的。

    我没再追问，而是道，“奶奶，你把咒下在了菜里，是吗？你听到晚上柳家人要来，你就开始谋划要做这件事了。你热情的准备饭菜，以及支开我和煜宸去买酒，都是为了能下咒。你费尽心思的做这件事，不惜谋害小竹云的性命，逼我和煜宸分开。奶奶，我也希望你做的是对的，否则你怎么对得起小竹云！”

    奶奶沉默，眼底闪过挣扎。

    我知道其实奶奶动手伤害小竹云，她心里也非常的不好受。她比普通人要更加的敬重仙家，我说的这些话无异于往她心里扎刀子。我不该这样伤害奶奶，可我控制不住，心里翻涌的情绪快要把我逼疯了，我需要发泄。

    奶奶没再说话，我也无话可说，转身回了卧室。

    躺到床上，眼泪不受控制的往下流。我想不通，吃饭之前，煜宸还向小超市老板炫耀，我们两个要成亲了。结果短短几个小时，我和他就变得再没有了关系！

    我爱他，他也爱我，我俩怎么就不能在一起了，我俩在一起碍着谁了……

    由于哭的太久，我眼睛非常疼，我干脆闭上了眼睛。也不知道过去了多久，我突然感觉到有一双微凉的手轻轻触碰到我的脸。

    我心头一喜，“煜宸……”

    睁开眼，云翎帅气的脸近在眼前。

    他坐在床边，头低下来看我。他依旧是古装的打扮，随着低头的动作，乌黑的长发垂下来。他捧着我的脸，拇指轻轻摩挲我红肿的眼睛，“怎么哭成这样？煜宸欺负你了？”

    我现在简直听不得别人在我面前提煜宸的名字，眼泪又开始往外涌。

    云翎忙道，“再哭眼睛就要瞎了，别人不心疼，我心疼。别哭了，告诉我，到底怎么了？我去帮你出气。”

    “云翎，”我哽咽着，“你帮我去一趟柳家好不好？”去帮我跟煜宸解释一下，我不想跟他分开。去看看小竹云伤势怎么样了？

    我把奶奶刺伤小竹云，逼我跟煜宸分开的事，跟云翎大概讲了一遍。

    “你因为这个就哭成这样？”

    “不行吗！”我看着他，“我跟煜宸都要结婚了，奶奶她凭什么逼我俩分开！”

    “那煜宸又凭什么！”云翎注视着我，一双好看的桃花眼写满了深情，“当初，你我都要拜堂了，是煜宸用手段分开了我们。小林夕，你说这是不是报应？”

    我现在都伤心死了，真的没有心情去理千年前到底是谁对不起谁。

    我语气有些冲，“你要是不愿意帮我就算了，不用跟我在这说别的。”

    说完，我抬手打向他捧着我脸的手。

    可还不等我的手碰到他，我手腕就被他抓住了。

    他双手抓住我双手的手腕，身体向前一倾，便将我的双手按在了床上。他从上而下的看我，一双桃花眼流露出不甘的神色，他咬牙道，“小林夕，你可真偏心。你知道心疼煜宸，那你怎么不知道心疼心疼我！我想起这一切的时候有多痛苦。我忘记了你，但我却记得要照顾煜宸，我帮了他千年，我一次又一次帮了我的仇人！”

    因为煜宸是煜灵带大的，而云翎又是煜灵的男朋友，所以他也会帮忙照顾煜宸。他就是对煜宸没有煜灵那样深的感情，他至少也是把煜宸一直当弟弟在照顾。

    我知道煜宸对不起云翎，我也知道以前的事对云翎不公平，但我现在真的没有心情安慰他，我已经自身难保了。

    “让你帮忙去找煜宸是我不对，云翎，你就当我没说过……唔！”

    不等我话说完，云翎突然低头封住了我的唇。

    他吻的很凶，像是要把所有的不甘全发泄出来。

