    “孽畜，给我死来。”

    武烈阳怒喝一声，以最快的的速度抓向猛禽最长的第二和第三根利爪。

    “汪汪。”

    与此同时，阿黄也高高跃起，并瞬间变身，张开大嘴狠狠咬向猛禽的左爪。

    掌爪相接，武烈阳被猛禽的恐怖力量压得双腿一弯，差点就跪倒在了地面上，但他的双手却仍旧死死抓着猛禽的两根利爪。

    “给我下来。”

    武烈阳猛然发力，就着猛禽的强大冲力，将它狠狠拽向地面。

    “咔嚓。”

    阿黄飞速杀到，一口咬断了它的左爪。

    “呖。”

    刺痛不过的猛禽猛地收拢右爪上的另外三跟利爪。

    “铮。”

    三根利爪狠狠抓在武烈阳的手臂上，发出了刺耳的金属交鸣声，拼命苦练成效卓绝，武烈阳的身体强度成倍增加都不止，但那恐怖的利爪还是深深刺进了武烈阳的手臂。

    “死。”

    武烈阳完全无视了手臂上传来的剧痛，蛮力瞬间爆发，他使劲抓着猛禽，狠狠砸在了青石板地面上。

    “轰。”

    闷响震天，一次多厚的青石板寸寸龟裂。

    猛禽被砸得头晕目眩，但还没等它反应过来，武烈阳便又抓着它的右脚将它高高扔起，再次重重砸下。

    “轰、轰、轰……”

    沉闷巨响不断响起，吓得另外那三只猛禽尖叫着拔高身躯，远远离开人群。

    “轰、轰、轰……”

    人群纷纷扭过头来，就看到武烈阳正状如疯魔，将体型庞大的猛禽不断砸向地面。

    这还是人吗？人群全都看的目瞪口呆。

    “轰、轰、轰……”

    猛禽早被活活砸死了，但武烈阳却仍旧双目赤红，一直拼命狂砸着猛禽。

    羿中平忍不住大声喊道，“羿队长，羿队长……”

    武烈阳这才猛然转醒，眼中的赤红色也悄然褪去。

    好神奇的掠兽决，好可怕的掠兽决。

    武烈阳不禁暗暗感叹了一句。

    一次掠夺就让他获得了鹰眼功能，但也只是一次掠夺，就让他体内蓄积起了如此恐怖的戾气。

    “我没事，你们呢？”武烈阳强行压下仍在翻滚不息的戾气，关切问道。

    羿大承由衷说道，“羿队长真不愧是猎鹰英雄，那三只孽畜都被羿队长的神勇吓跑了。”

    猛禽退却，阿黄又变回成了一只其貌不扬的大狼狗，所有人都本能的以为这是武烈阳一个人的杰作，也全都不约而同的点了点头。

    “不说这些了，大家继续收集铁网倒勾吧。”武烈阳将猛禽扔进储物戒，淡然说道。

    三只猛禽显然被吓得不轻，再也没来骚扰武烈阳他们，两组人马都顺利带回了铁锅和铁网倒勾。

    “羿队长，刚刚发生什么了？”看到武烈阳，羿好安就忍不住焦急问道。

    羿大承抢着说道，“羿队长生猛呀，一个人赤手空拳干趴下了最大的那只孽畜。”

    “猎鹰英雄，名不虚传呀。”羿中平也由衷附和道。

    羿成林也忍不住急吼吼的说道，“羿队长，快把你干趴下的孽畜拿出来给大家开开眼呗。”

    “给大伙炖了，吃掉它解解气。”武烈阳也不矫情，旋即从储物戒中调出了被他活活砸死的猛禽，大声说道。

    女人和孩子们也都凑到窗口边，心有余悸的看着那只大的吓人的猛禽。

    “大家抓紧时间布置好铁网倒勾，安好大锅。”

    “是。”

    危机时刻，实力才是王道。

    武烈阳展现出的强大实力，让所有人心悦诚服。

    有武烈阳这尊生猛大神撑着场子，女人们也终于不再那么害怕了，全都在厨房里忙碌起来，猛禽很快就处理干净，被砍成一块块的扔进了铁锅。

    “今晚我亲自下厨，给你们做一道黄焖大鹰。”武烈阳撸起袖子，大声说道。

    羿洁绵忍不住惊诧问道，“羿队长还会做饭呢？”

    “你们就等着吃大餐吧。”

    在武烈阳的带动下，气氛终于稍稍放松了一些。

    武烈阳从储物戒中调出所剩不多的调料，精心烹制了一锅黄焖大鹰，香气很快就从大铁锅中四溢出来，勾起了许多人的馋虫。

    大鹰焖好就能开饭了。

    美味的黄焖大鹰，让孩子们食欲大开，暂时忘却了之前的恐怖经历，也让其他人的心情明显好转了许多。

    凶兽临门，让人不敢掉以轻心。

    武烈阳也将护童小队分成了三组，一刻不停的巡视着族长庄园。

    第一组五十七人，由羿大承带队，负责巡视上半夜；第二组由羿中平带队，负责巡视下半夜。

    女人们基本都被吓坏了，武烈阳只能让柳倾城带着八个状态最好的女人坚守阵地，照顾那一千多号孩子。

    所有人突然涌入族长家，住房一下子就变得捉襟见肘起来，所有人都只能住大通铺，除了需要坐镇指挥，还需要安静修炼的武烈阳，但武烈阳也让出了他的卧室，搬进了狭小的杂物间。

    夜色渐深，劳累了一天的人群都沉沉睡了过去，但武烈阳和阿黄仍在并肩而坐，拼命吸收着嗜血玄金。

    “砰砰。”

    敲门声突然响起，惊醒了武烈阳。

    “哪位？”

    “羿队长，是我。”

    武烈阳打开房门，看着羿洁绵，一脸疑惑问道，“这么晚了，洁绵阿姨找我有事吗？”

    “羿队长，我能进来说吗？”羿洁绵柔声问道。

    “当然能，洁绵阿姨，请。”

    武烈阳让到门边，羿洁绵缓步走进房间，轻轻关上了房门。

    武烈阳更加好奇问道，“洁绵阿姨到底想跟我说什么呢？”

    “羿队长，您就别一口一个阿姨的叫了，我只比青竹大两岁，只是比她高了一个辈分而已，您一口一个阿姨的叫，我受不起呀。”羿洁绵看着武烈阳，说道。

    “辈分是祖上传下来的，不存在受得起受不起一说，洁绵阿姨，你到底想跟我谈什么呀？”武烈阳再次问道。

    羿洁绵小脸微红，问道，“羿队长，我长得漂亮吗？”

    跟柳倾城和柳倾城比起来，羿洁绵的容貌要略显一筹，但身材方面，她却又要略胜一筹，总体来说，羿洁绵的确是一个极品少妇。

    “漂亮。”武烈阳眉头微皱问道，“洁绵阿姨到底想说什么呢？”

    羿洁绵使劲咬了一下嘴唇，就缓缓解开了腰上的带子。

    这个世界的女人穿的是那种对襟的古典长裙，腰带解开，对襟衣领就自然闪开，露出了性感迷人的红肚兜。

    羿洁绵的脸色瞬间变得一片赤红，身躯猛然绷紧，呼吸也明显变得急促起来。

    劲爆的身材搭配着白皙的皮肤，着实是个极品尤物。

    武烈阳并不否认这个女人的魅力，但凡事都有底线。

    “洁绵阿姨，你这是什么意思？”武烈阳赶紧扭过头去，沉声问道。

    羿洁绵用葱白的玉臂勾着武烈阳的脖子，却又故作镇定，吐气如兰的说道，“人家从小就崇拜英雄，从羿队长成为猎鹰英雄起，人家就对羿队长充满崇拜之情，羿队长，现如今，大难当前，谁都不知道自己能活到什么时候，羿队长就不想快活一次吗？”

