    “曹军并未因我军的调动而撤军，反而攻击的更加猛烈了！”陈楚紧皱着双眉。

    周瑜分析道：“曹军目前的表现就说明曹操已经急了！”

    陈楚担忧地说道：“我只是担心幽州军还能坚持多久”顿了顿，对周瑜道：“必须让虎啸营出击一下，刺激刺激曹操！”周瑜点了点头，“可以派一万名虎啸营从东平边缘处绕过深入青州腹地，纵兵横扫！”

    陈楚回到主位上扬声道：“来人！”一直恭候在书房中的传令官立即进到书房中，抱拳拜道：“主公！”

    “立刻传令文远，遣一万名虎啸营铁骑插入青州腹地纵兵横扫！重点攻击曹军的屯粮地！另外，要谨记不得恋战！”

    “是！”传令官应诺一声，退出了书房。

    陈楚拉起案几上的情报，看了一眼，递给一旁的周瑜，“这是刚才送来的情报！公瑾你看看吧！”

    周瑜双手接过，细看起来，突然神情一动流露出思忖之色。

    陈楚在主位上坐下，端起茶杯抿着茶，脑海中在转着当前的形势。

    “主公，瑜有一个想法！”周瑜的眼神中流露出充满智慧的神采。

    陈楚连忙放下茶杯，急声问道：“公瑾有何妙策”

    周瑜起身走到地图前，陈楚跟了过去。

    周瑜指着幽州西南十余里的安平镇说道：“刘江在情报中说，这安平镇是曹军囤粮重地！我军可以奇袭此地！”

    陈楚双眼一亮，随即眉头又皱了起来，“若能将安平镇的粮草焚毁，曹军固然只能退兵！但是并州的军力都已经调空了啊！若调动兖州的虎啸营，只怕时间上来不及了！”

    周瑜微笑道：“主公难道忘了正在草原上兴建的初城吗”

    陈楚这才想起了此事，双眼不禁一亮，“对啊！马超正率领五万苍狼营屯驻在初城左近！若让马超率领苍狼营昼夜兼程，从代郡琢郡方向进入幽州，三天之内便能赶到战场！”

    陈楚面露喜色，兴奋地说道：“凭苍狼营的战斗力，莫说摧毁东平，就是击溃曹军也不是没有可能！”

    周瑜却给陈楚来了一瓢凉水，“目前轲比能的实力有所恢复，而且许多原本受制于鲜卑的小游牧部族纷纷崛起，凭步度跟和肃立两人根本就无法稳定草原的局面，所以大部苍狼营必须留在初城！”

    陈楚眉头一皱，问道：“那目前能调动多少骑兵突袭安平镇”

    周瑜稍作思忖，回答道：“一万骑！”

    “这么少！”陈楚原本以为会更多。

    周瑜点了点头，解释道：“目前并州境内的军力基本上已经调空，这四万在打压草原部族的同时还要负责防守并州！”

    陈楚思忖片刻，点头道：“那就立刻传令马超，让他亲自率领一万苍狼营昼夜兼程奔袭幽州安平镇，由臧霸暂时负责初城的防务！”

    周瑜抱拳应诺，疾步退出了书房。

    陈楚坐在主位上发了会儿呆，猛地搓了一把脸，站了起来。不禁想起身怀六甲的张蕊，心头火热起来。疾步从侧门走了出去，来到后院中。今天的后院显得非常安静，只偶尔有侍女从回廊穿过。

    陈楚顺着鹅卵石道走到荷塘边，两名张蕊的贴身侍女正巧从对面走过来。这侍女一看到陈楚，脸蛋儿不禁一红，慌忙朝陈楚施礼，看到这样的景象，陈楚不禁洋洋自得。

    “起来吧！”

    两名侍女站了起来，垂首恭立着。

    “蕊儿现在可在房中”陈楚问道。

    其中一名脸蛋略圆的侍女回禀道：“诸位夫人半个时辰前出府去了！”

    陈楚眉头微微一皱，又问道：“夫人们去哪了”

    “夫人们去了董家！”

    “董家”陈楚流露出茫然之色。

    圆脸侍女连忙解释道：“就是洛阳最大的董家！”

    陈楚登时恍然，随即又疑惑起来，“夫人们怎么会去董家的”

    “前段时间，蕊夫人同董家的小女儿董青在凤栖珠宝阁不期而遇，夫人同董小姐颇为投缘，当时便结拜了姐妹！”

    陈楚恍然地点了点头，心道原来是这么回事！随即又思忖道：‘蝉儿她们恐怕是因为要照顾蕊儿才会跟着去的！’

    陈楚对两名侍女道：“好了！没事了！你们下去吧！”

    两名侍女又盈盈行了一礼，随即退了下去。

    陈楚在后院中转了一圈，感到颇为无聊，于是便想到军营中去转转。“恶来，跟我去城外的军营中看看！”陈楚对身后的典韦道。典韦一听这话，牛眼登时一亮，洪声应诺道：“是！”很有点兴奋的味道。

    陈楚扭头看着典韦，笑问道：“恶来，你是不是觉得呆在我身边很无聊”

    典韦本能地点了点头，随即像是意识到了什么，俩忙又摇了摇头。

    陈楚不禁一笑，走到典韦的面前，抬头看着这个比自己高一个头不止的雄伟巨汉，典韦晃着光头左顾右盼。

    陈楚猛地一拍典韦的手臂，“你这家伙也不用这么沮丧！”随即面露想望之色悠然道：“相信不久之后，我会亲自领军杀伐天下！”一听到这话，典韦的郁闷之色登时消失无踪，代之以一脸的兴奋之色，一对牛眼就如同探照灯一般闪亮。

    陈楚看到典韦这样一副神情，不禁笑骂道：“你这家伙！”典韦傻傻一笑，摸了摸光脑袋。

    陈楚走出后院，典韦率领数十名铁壁卫紧随在后。

    这时，一个久不见的英姿飒爽的身影迎面走了过来。陈楚看到这个身影，不禁一愣，随即惊喜之色出现在脸庞上，疾步迎了上去。

    两人在相距仅一步时停住，相互对视了片刻，陈楚突然将对方紧紧地搂住，情不自禁地说道：“香香，你总算回来了！大哥很想你！”原来这个突然出现的不是别人，正是离开洛阳有一段日子的孙仁。此刻的孙仁肤色比之前微微黑了点，穿戴着一身精致的黑色女甲，在妩媚中透出摄人的英气。

    孙仁想不到陈楚竟然当着部下的面这么直截了当，登时感到脸蛋燥热起来。想要推开紧搂着自己的陈楚，却又舍不得现在的感觉。

    典韦愣了片刻，回过神来，连忙转过身去，看见部下一个个都瞪大着眼睛看着戏，立马牛眼一瞪，抬脚朝当头的两个踹去，众铁卫心不甘情不愿地纷纷转过身去。

    “香香！”陈楚深情地看着孙仁，声音中透出一种别样的味道。

    孙仁情不自禁地垂下臻首，嘴里喃喃道：“坏蛋！……”

    陈楚拉着孙仁的纤手，柔声道：“香香，跟我到书房去吧！”

    孙仁飞快地看了陈楚一眼，随即飞快地垂下，诱人的脸蛋儿已经如同火烧一般了，芳心怦怦直跳，紧张得不得了，不知该点头还是摇头。

    陈楚见状，不禁心头一乐，拉着孙仁的纤手朝不远处的书房走去。众铁卫见此情景，一起看向典韦。典韦摸了摸光头，道：“总得有人给主公站岗吧！”众铁卫一起使劲地点了点头。

