    “怎么样了？”

    某个酒吧里面，休伊与星光坐在一起，询问她最近的情况。

    星光穿着便衣，对休伊道：

    “公司说他们会处理深海的，但是……但是我做的是不是有些过分了？”

    星光抬头对休伊问道。

    在集会之后，星光跟休伊就进入了一种暧昧不清的阶段，休伊把自己女朋友的死告诉了星光，星光也告诉了休伊自己不敢说的事情。

    而最后是休伊鼓励她将这些东西勇敢的说出来，星光才会在节目面前透露出深海曾经侮辱自己的消息。

    只是当时冲动过后，星光自己是爽了，可她却觉得有些对不起深海。

    没错，她的确是被侮辱了，对于一名女性来说这是一件不可原谅的事情，但后来深海已经跟她道歉，祖国人也亲自为深海说情，星光自己也决定把这件事给略过去。

    结果现在借着沃特集团陷入舆论的风波，在休伊的‘劝说’下，她却没忍住的把这件事说出去。

    深海被公司问责，是深海咎由自取，可明明已经决定将事情翻篇却又故事重提的自己，也不像她自己想象中的那么正义。

    星光都不知道自己接下来要怎么去面对祖国人。

    休伊坐在她旁边，想了想说道：

    “不管怎么说，深海也是做错了事情，而且除了你，还有许多无辜的女孩也被深海欺负过不是吗？就算不为了你自己，为了这些女孩，你也应该曝光这家伙的。”

    深海的黑历史不少，网络在星光曝出深海欺负她之后，也有很多女孩鼓起勇气说出她们在沃特任职时候被深海欺负的经历。

    星光不是唯一一个，但希望通过这件事之后，她会成为最后一个。

    虽然休伊不清楚网络上流传的其他谣言究竟是真是假，但他倾向于是真的，毕竟泰克骑士说过，跟其他英雄比起来，七人队的丑闻和黑料要更多。

    火车头不是第一次撞死人，深海也不是第一次欺负女孩，包括梅芙和祖国人，两个人都有在‘拯救民众’的过程中误伤他人的案例。

    而且经历过沃特集团安排的星光清楚，大部分的各种事件都是沃特集团安排出来的一场戏，里面的那些人与其说是劫匪不如说是演员。

    而这些演员面对祖国人和梅芙的时候，鲜少有活下来的。

    所以休伊相信，深海可能是真的做过那些事情，流传的这些丑闻中，有一部分的确是谣言，但更多的估计都是真实发生的事情。

    因此休伊觉得星光没必要自责，她根本就没做错任何事情。

    “星光，原来你在这里。”

    在休伊跟星光聊天的时候，忽然一个声音从中间插了进来。

    星光跟休伊被吓了一跳，两人转头望去，几乎是异口同声的叫道：

    “祖国人？！”

    “嘘——！”

    两人的声音有些大，吓得罗杰连忙捂住两人的嘴，不过还好酒吧噪音很大，其他人没有听到两人的叫声。

    罗杰这才松了口气松开二人道：

    “小点声，现在我不是什么祖国人了。”

    “？”

    休伊和星光同时露出不解的表情。

    罗杰解释道：

    “我杀了玄色，别这么看着我，玄色当时在追杀泰克骑士，我没忍住就杀了他，现在集团应该已经知道了，所以我还能不能当祖国人还不一定呢。”

    星光正想要询问泰克骑士是谁，就听休伊问道：

    “玄色追杀泰克骑士？我们难道暴露了？”

    “大概还没有，不过应该快了吧。”

    罗杰耸耸肩道。

    以沃特集团收集信息的能力，罗杰相信他们很快就能知道这后面的人到底是谁。

    罗杰跟休伊的聊天，让星光在一旁愣了半天，她左看看休伊，右看看罗杰，表情很是古怪的询问道：

    “等等…你们两个……认识？”

    罗杰挑着眉毛看向休伊，问道：“你还没告诉她？”

    “…没有，你也没说我可以告诉她啊。”

    “但我以为你这么喜欢星光，你应该告诉她了才对。”

    “等等等等，两位先生！”眼见罗杰和休伊在这里打哑谜，星光连忙叫停道：“所以你们能不能先解释一下这到底是怎么回事？”

    ……

    十几分钟后，酒吧的一间包厢内，星光一脸呆滞的坐在那里。

    这期间休伊和罗杰已经把黑袍的事情，还有沃特集团一直在做的事全都告诉了星光，包括五号化合物的事。

    而让星光难以置信的也就是这个。

    她的超能力不是天生的，是因为五号化合物才诞生出来的东西，她根本就不是什么天选之子，只是人工实验的产物而已。

    这让星光难以接受。

    从小到大母亲和教会里面的人都告诉她，她是被上天选中来到地面拯救世界的天使，所以星光一直都以成为英雄为梦想。

    星光想要救人，救更多的人，只有这样才对得起她所拥有的能力。

    结果现在有人告诉她，你不是什么从天上下来的天使，也不是天生就拥有这样的能力，你只是一个跟其他人一样的普通人，唯一不同的是，就是在小的时候注射了一种名为五号化合物的东西。

    坐在那里沉思半晌，星光忽然拿出手机就要拨打电话。

    罗杰及时制止住了她的动作，问道：

    “你要做什么？”

    “我要问问我妈妈，她肯定知道些什么！”

    “问完之后呢？”

    “问完之后……”

    星光一下子愣住，原本心中充斥的怒火像是被浇了盆冷水一样刹那间熄灭。

    是啊，就算问出来了星光又能怎么样？她难道还能把自己妈妈打一顿吗？她做不出来。

    最多也就只是跟母亲吵一次架而已。

    可是这么做又有什么意义呢……

    “听着，星光，我们现在不能急，沃特集团势力庞大，在没有真正的证据之前，就算你跟其他人这么说他们也是不会信的。”

    罗杰继续劝慰着星光。

    “那…我们总不能什么都不做……”

    “谁说我们什么都没做？”罗杰看向休伊，说道：“你以为这段时间沃特集团被弄的鸡飞狗跳是因为谁？”

    星光张大双眼，指着两人问道：“是你们……”

    “不只有我们，还有其他人，而现在，星光，我需要你的帮助。”

    罗杰认真对星光道：“你想不想成为一名真正的，不被任何资本所束缚的超级英雄？”

    建立一个独立于沃特集团之外的势力，就是罗杰寻找星光的原因。

    既然已经和沃特公开对立了，那罗杰也不打算装了，他要在这个世界建立一个真正的超级英雄团队，建立一个属于自己的正义联盟！

