    第1377章 他叫千仞雪鸟人？

    这就是生死契约。

    只要签订了这个生死契约的人，那么就默认刚刚的一切。

    就是说生死有命，要是在这里真的出了什么事情的话也不能追究！

    哪怕是身死在这里。

    为什么会有这一种协议呢，主要是因为这些人之中有一些也是有背景的。

    当初发生过某些强大神域的嫡系子弟死在擂台上。

    然后相关方面的神域去追责的事情。

    这个协议出现，就是为了避免这种事情。

    也让擂台上的选手可以放开手的去做这一件事。

    “签订协议吧。”

    忽然一道声音又响了起来。

    放眼看去，整个擂台几乎没有什么人从上边下来。

    也就是说所有人都认同了这个协议。

    确实，这可是西神域的圣战。

    二级神域之中最大的赛事，可以说改变命运的东西。

    因为进去获得胜利之后就能进入到圣域之中。

    一旦进入到圣域之中就可以拿到宝物。

    这些宝物可以让一个神快速的提升。

    从而晋升到更加强大的层次，试问，谁会放弃这样的机会？

    哪怕真的有生命危险，大家也要去尝试一波。

    进入到一定的层次之后，大家想要提升都非常的困难。

    这种机会真可谓是千载难逢。

    “签吧，你们这些来自魂环神域的人该不会真的是害怕了吧？要是真的害怕的话就赶紧跪在弑神之王前辈的面前，他说不定心情好的话可以帮你们一把，让你们不至于全都死光了。”

    只见到那边一名狗腿子又开口了。

    但是很尴尬。

    秦风他们这一边还是没有人理会他们。

    甚至朱竹清和千仞雪连眼神都不想给对方了，因为这些人看上去完全就跟一个智障一样。

    一会儿他们就会看到什么叫跪地求饶。

    什么叫心情好！！

    一切用实力证明。

    “签下吧。”

    秦风开口道。

    刹那，从魂环神域来的所有人都开始签下了合同。

    “呵，真是不知死活，给你们脸面你们居然不知道珍惜！”

    看到秦风开口，那一位弑神之王整个人一副非常冰冷的姿态说道。

    其实他还是非常看中朱竹清和千仞雪的。

    至于这几个男的，死了就死了。

    但这两个妹子看上去确实非常的优秀啊。

    可以说是倾国倾城的存在了。

    要是真的就这么死在这里确实非常的可惜。

    “用不着。”

    朱竹清此刻开口说道。

    就在这一刻，上边开始的声音响起。

    也就是所有人都可以开始战斗了。

    “呵，用不着？一会儿我希望你还能这么硬气，要知道现在的比赛已经开始了！”

    那一名狗腿子小弟开口说道。

    整个人脸上满是讥讽。

    在他看来，朱竹清这就是死要面子活受罪。

    早点从了他们这边的前边，还能捞到不少好处。

    甚至还能活下来也不一定。

    毕竟弑神之王的面子一些神域还是要给的。

    “咻——”

    忽然一道身影掠过。

    那是一把剑！！

    散发着白色圣光的一把剑！

    天使！！

    是千仞雪。

    她手持圣剑，直接刺进了那男子的身体之中。

    “你！！”

    那一名狗腿子整个人眼中多出了一道非常不可思议的目光。

    现在大家都还没有开动。

    几乎都在打量着对手。

    所以那一名狗腿子所在的弑杀神域也一样。

    他当真是万万没有想到，对方居然一言不合就开始动手。

    “你的话太多了！”

    千仞雪语气冷淡的说道。

    刚刚因为比赛还没开始，所以她不好动手。

    只能看着对方在自己的面前逼逼赖赖。

    现在不一样，战斗已经正式开始。

    并且刚刚大家也签下了生死契约。

    此刻她自然可以大开杀戒。

    “你这女人居然偷袭！找死！！”

    弑杀神域这一边的人看到千仞雪居然杀掉了他们其中一个队友，顿时直接怒了。

    纷纷释放出狂暴的力量要对千仞雪袭来。

    “全都死！！”

    千仞雪手持长剑，如同切菜一样，对着这些人就是一顿乱砍。

    就在周围的人以为千仞雪必死无疑的时候，令人无比惊讶的一幕出现了。

    这些人居然全都死了。

    没错，弑杀神域冲上来的那几个队员全都死了。

    “怎么可能！”

    弑神之王看到这一幕眼中多出一道无比诧异的目光。

    周围的人也开始打量起了千仞雪。

    说真的，在刚刚的时候这个魂环神域他们压根就没有放在眼里。

    为何这样呢？

    因为这个神域就是一个非常边缘的神域，属于一个偏僻垃圾的地方。

    换一句熟悉的话来说就是穷乡僻壤。

    而他们在的区域就是大都市。

    虽说不是大都市中心区域的人，但也生活在大都市附近，因此也比一般的穷乡僻壤不知道好到那里去。

    压根骨子里就看不起这些地方出来的神。

    在他们看来这些人来到这里，完完全全就充当这一场战斗的炮灰。

    结果没有想到，弑杀神域的五六个人死在了这个女子的手上。

    刚开始的那一个可以说是意外。

    因为对方有偷袭的嫌疑。

    但后来的五个人也全都死了。

    其中甚至还有八品至高神。

    这可就不是什么意外了。

    这是绝对的实力，要是没有实力，如何能在这么短的时间之内击杀这么多人？

    而且还是一击击杀。

    看来这一次这个魂环神域真是卧虎藏龙啊。

    “怎么，刚刚你们不是很嚣张吗，这会儿不敢上来了？”

    千仞雪手持天使圣剑，冰冷带着玩味看着面前弑杀神域的众人。

    “你这只鸟人！别以为你杀了几个队友就能狂妄了！我可是五品至高神！杀你就跟捏死一只蚂蚁一样简单！！”

    这一位弑神之王对着千仞雪说道。

    整个人言语中充满了前所未有的冰寒。

    似乎下一秒要将千仞雪碎尸万段！

    “咻——”

    忽然下一秒一道身影掠过。

    “你！你怎么在这！”

    弑神之王看到是一张十分帅气的脸蛋。

    不过看到这一张脸蛋之后，他莫名有一些慌张。

    为什么呢，因为对方毫无征兆的出现在了这里。

    自己察觉不到！！

    对于一个神来说，特别是身经百战的神，他知道这是一个非常恐怖的讯号。

    这也就代表着对方会很恐怖。

    战斗力远远超乎自己！

    否则不可能这样。

    ……

    (本章完)

