    李湛知道梁帝宠信秦风，但在京中聚众滋事，可不是小事，为了稳妥起见，还是轻声提醒了一句：

    “京中流行一句俗话，叫一入牢门深似海，再回人间鬓白发。

    “凡京中机构下辖的监牢，哪怕是最低一级的京兆尹大牢，也不是闹着玩的。莫说平民百姓，就算京中重臣子弟，也得脱层皮。”

    梁帝执笔低头，若有所思，片刻后问了一句：“你觉得秦风能熬的过来吗？”

    这御书房里没有外人，李湛以老家仆的身份，满脸赤城：“那秦风虽然口吐莲花，黑的都能说成白的，但只要进了京兆尹，有理没理先打几十杀威棒，尤其又是这等意图‘起事’的罪名，恐怕堂审之前就已经半死不活了。秦风乃文人出身，身子单薄，怎能扛得住那水火无情棍？”

    梁帝轻“哦”了一声，没有急着答复，而是放下墨笔，满怀笑意地看向李湛：“李公公，你可知朕为何一味纵容秦风？”

    李湛心知肚明，就秦风干的那些事，换做其他任何人，几百颗脑袋也不够摘。

    秦风能蹦跶这么久，表面看似乎是奇迹，实则却是梁帝深思熟虑的结果。

    李湛不敢迟疑，连忙低头回应：“秦风有反骨之相，圣人以下，对他而言皆是浮云。

    “面对圣人，他恭恭敬敬，只因圣人一念就能断他生死。

    “但面对其他人，哪怕是三公之一的高太尉之子，依旧不放在眼里。像他这样胆大狂妄，却又摆得清楚自身位置的人，倒是少见。”

    “你说得对，秦风就像是一根刺，立在凳面上，无论是谁坐下去，都会被刺的血肉模糊，叫苦不迭，却又不会殃及性命。”

    梁帝顺着御书房门看出去，忽然长叹了口气，语重心长：“好战必亡，忘战必危。大梁太平久了，满朝文武的志气都被磨光了，整日只想着如何争权夺势，如何中饱私囊。如今国库空虚，尚不能支撑一场对外战事，据说一些偏远边军竟以糟糠充饥。

    “而京中子弟，挥霍个十几万两银子，眉头都不皱一下……

    “哎，这些都是功臣之后，昔日的国之栋梁，朕虽心中愤慨，却又不好下死手，身为一国之君，却也有无奈之处啊。”

    说到这，梁帝突然话锋一转，眼神变得冷厉起来，国君之威尽显：“秦风能让他们不痛快，朕就痛快！纪王寿宴上，那些国之重臣，因为一个小小赌约，噤若寒蝉的模样，真是可气又可笑！这种例子，以后还要多多上演，朕喜欢看！”

    李湛擦了擦额头渗出的冷汗，就算是整日伺候在梁帝身边，也免不了心生惶恐，深知伴君如伴虎的道理。

    良久之后，梁帝眼神中的戾气消散，恢复了一如既往的城府深邃：“有人不喜欢朕布下的这根刺，想方设法要折断它。呵呵，朕非但不能让这根刺断了，还得让它更尖更锐利。李湛，劳烦你去京兆尹跑一趟。”

    一听这话，李湛扑通一声跪了下去：“老奴惶恐，万死也担不起‘劳烦’二字，为圣人排忧解难，乃是老奴的本分，便是刀山火海，老奴也万死不辞。”

    梁帝饶有兴趣地看着李湛：“你紧张什么？之前你收秦风的银子，朕又不怪你，毕竟是三朝老人了，这点好处就拿着吧，别把嘴养刁了，胃口养大了就成。”

    李湛本来岁数就大，听到这话，差点没当场吓死。

    梁帝的眼线简直无孔不入，就连李湛这样德高望重的三朝元老，也不能幸免。

    李湛跪在地上，哆哆嗦嗦地磕了一个头：“请圣人放心，老奴这就去将秦风捞出来。”

    “呵呵。”梁帝笑声轻松清脆。

    但整个御书房，包括跪在面前的李湛，都无法察觉梁帝眼神中的鄙夷，以及脸上的冷霜。

    相比于这些口口声声忠心护主，私下里却暗收好处的狗奴才，梁帝倒是越发喜欢秦风那小子。

    虽然贪、狂、疯，但却是整个京都，乃至大梁，唯一对梁帝赤诚相待之人。

    “传朕旨意，赐秦风金腰带。”

    此言一出，李湛当场目瞪口呆。

    与此同时，京兆尹衙门内。

    秦风被五花大绑在木凳上，几个衙差拄着水火无情棍，不怀好意地注视着秦风。

    “秦少爷，大人有令，虽还未过堂，但聚众闹事的罪名清晰，先罚您三十杖。您说小的们是秉公执法，还是……”

    正所谓靠山吃山，靠海吃海，靠着衙门吃犯人。

    道理秦风都懂，满脸堆笑，伸出两根手指：“好说。”

    几个衙差对视一眼，高高举起水火棍，朝着秦风屁股重重砸下。

    但由于角度问题，棍子头先磕在地上，距离秦风的屁股还有半寸距离，只听响不见疼。

    三十杖打完，见秦风嬉皮笑脸，像是刘姥姥逛大观园似的，一双贼眼四处乱瞄，时不时还点评一下牢狱这里太脏，那里太臭……

    衙差没好气地提醒道：“秦少爷，您这可不像是挨了三十杖，您可别害我们。”

    秦风一边解开身上的绳子，一边笑了笑：“放心，我都不怕，你们怕什么？看好吧……”

    片刻之后，几人“押着”秦风回到大堂。

    刚才还一身轻松的秦风，进门的瞬间，突然发出一声歇斯底里的惨叫，软趴趴地直接瘫在地上。

    额头不，知何时还多了几滴刷刷流淌的汗珠子……

    这精湛的演技，连见多识广的衙差都愣了一下。

    紧接着，纷纷在心里竖起大拇指。

    秦大少爷说话算话，果然没坑咱……

    大堂之上，三班衙差位列，京兆尹齐晟高坐官位，高嵩和赵长富则站在一旁，装模做样地充当原告。

    啪！

    齐晟一把将惊堂木砸在书案上，居高临下俯视着秦风，低声怒喝：“大胆贼子，挑拨京都百姓，聚众起事的罪名，你当如何解释！”

    根据前身记忆显示，齐晟曾是高太尉门生，这京兆尹表面姓“齐”，实则骨子里姓“高”。

    就算秦风把铁证摔在齐晟脸上，齐晟也会想方设法把白的变成黑的，所以进了这个门，就犯不上讲道理。

    既然演戏就要演全套的，秦风故作有气无力，委屈道：“大人明鉴，整个京都谁不知道我秦风是守法公民？聚众起事的罪名，分明是高嵩和赵长富故意栽赃嫁祸，请大人主持公道啊！”

