    裴瑾自然以为他说的这边的局势，五万人风风火火地杀过来要跟他抢地盘，歇得住才怪。

    他阴阳怪气地笑一声，啧啧叹道：“九弟也真是，兄长率五万大军亲征，有什么可不放心的？在高昌城舒舒服服地等着，岂不美哉。”

    说罢，他瞥了一眼太子：“对么，兄长？”

    那脸上笑得纯良，太子冷眼扫他，不搭话，却转而向晚云追问：“郎中还未答话。”

    晚云听太子紧张的语气，一时竟不知他到底是担心裴渊有事，还是巴望着裴渊出事。

    她心头冷笑，神色平静：“禀太子殿下，自征战以来，九殿下的头疾已数度发作，且越发频繁，乃病入膏肓的征兆。若再得不妥善修养，恐怕……”

    太子听罢，凑上前来，目不转睛地盯着晚云：“恐怕什么？”

    晚云抬头看他：“恐怕伤及性命。”

    此话一出，帐中一片寂静。

    那阴鹜的眸中闪过一丝光亮，被晚云看在了眼里。

    “大胆庸医！”未几，太子沉下脸，厉声斥道，“九弟一向身体康健，镇守一方，哪里来的病入膏肓。惑乱军心，其心可诛！来人，去请医帐医官前来，将这庸医押出去！”

    晚云见太子是要来真的，神色一紧，手上却被裴渊暗自捏了捏。

    “兄长且慢。”只听他开口道，声音疲惫。

    太子赶紧上前，温声道：“老九你说，为兄在此。”

    那声音让晚云起了鸡皮疙瘩。

    “算了。”他道：“我的身子我自己知道，莫说再换个医官来，就是父皇找了文公来，也是一样的说法。让我歇一歇，兄长问的事，容我睡醒再详禀。”

    太子正要说什么，裴瑾劝道：“兄长，你看他的脸色，连说话的气力都快没有了。兄长也该去歇一歇，今日还要与那些戎人商议纳降的后续之事。”

    想到那些戎人，太子的脸上浮起些厌烦之色。

    “罢了。”他说，“我稍后再来看你。”

    说罢，他又对裴渊宽慰两句，起身离去。

    裴瑾看了晚云和裴渊一眼，也跟着太子离开了。

    帐中只剩下裴渊和晚云两人，待脚步声远去，晚云的脸色即刻拉了下来。

    “你既然又犯病了，为何还要陪着太子说话，整夜不眠？”她皱眉道。

    裴渊却一脸无所谓：“昨夜商议的都是要紧之事，且这次不算厉害，我能忍得。”说罢，他却看着晚云，温声道，“倒是你，骗太子，好大的胆子。”

    晚云道：“我骗他什么了？”

    “说我病入膏肓，快要死了。”

    晚云想说你这病若真不管，的确会病入膏肓死期不远。但她知道最了解他病情的人其实就是他自己，看着裴渊那无所谓的神色，到嘴边的话又咽了回去。

    “我做错了？”沉默片刻，晚云问道。

    裴渊勾了勾唇角，“你做的很好。”

    晚云忆起太子的眼神，撇撇嘴角：“好什么好，我后悔了，本想诈他一下，阿兄方才看到了么？他可高兴了。可诈出来了又如何？我又不能斥回去。”停了停，她小声道，“我替阿兄不平，可什么也做不了。”

    裴渊注视片刻，道：“你想斥他，为何不斥？”

    晚云怔了怔，瞪起眼睛：“可那是太子啊。”

    裴渊淡笑，却看着她，神色认真。

    “我方才说不放心，是真的。这些日子，我一直不放心你，担心你在我看不到的地方被欺负，受委屈。和我沾上关系就是有这不好，会让你成为别人的靶子，也会让你有畏惧。”说着，他话锋一转，“可只要有我在，你大可有恃无恐，谁让你不痛快，大大方方地骂回去，就算是太子也无碍。”

    晚云愕然：“当真？”

    “自是当真。只要是你认为理所当然的事，就堂堂正正地去做。若连你都保护不了，我当这亲王何用？”

    晚云望着他，心头浮起些欣慰。

    她眨眨眼：“如此说来，我也可顶着阿兄的名号去作恶？当个小霸王，吃喝随意，谁要敢斥我，我就拿阿兄压他们。”

    “好。”裴渊微笑，“你可随意。”

    晚云的唇角弯了弯，却没说话。

    帐中忽而陷入一阵寂静。

    “阿兄歇息吧，我先回去了。”晚云开口道，说罢，收拾了药箱，起身便要离开。

    裴渊却察觉出一样，扯住她的衣角。

    “云儿，”他看着她，“你有话要说？”

    晚云回头，嘴唇张了张，脸上倏而泛着红晕。

    似乎下定了决心，她重新坐下来，与裴渊四目相对。

    “阿兄昨夜为何亲我？”她说。

    裴渊愣住。

    帐中登时寂静，二人对视着，裴渊能听到自己心跳的声音。

    他极力维持着面上的平静，少顷，道：“你那时醒着？”

    “阿兄又是拉被子又是摸我的头，我怎会不醒？”晚云道。

    退无可退。

    裴渊反而沉静下来。

    他想问：“你当真不知道我为何亲你？”

    但话要出口，打住了。他知道晚云的聪慧，不会不知道答案。

    亏他昨夜还提醒她莫忘了在高昌时说的话，让她好生思量。如今看来，她完全不打算往那个方向想，只想一心与他当兄妹。

    所以不惜这么问，让他尴尬，甚至有逼他就范的意味。

    就像猫儿露出了爪子。

    裴渊自然不会从。他做事，向来认定了方向便会贯彻到底，一次不行就两次，两次不行就三次。不过对于晚云，他知道不可用来硬的。

    她一而再再而三地拒绝，他担心她拒绝成了习惯，以后都不必过脑了。也担心给她太大压力，反而将她逼走了。

    因而，穷追猛打不是办法，遇上她这类不怕打的，只好以退为进，徐徐图之。

    裴渊觉得着实郁闷，怎么喜欢一个人，还须得用上兵法？

    同时，他再度后悔自己先前托大，说什么“做一辈子的兄长”，现在反而让自己掉到了沟里，进退两难。

    晚云坐的笔直，一副理直气壮的架势。

    裴渊亦不闪躲，坦然问：“我亲你有何不妥？兄妹亲昵，乃是常情。”

    晚云皱皱鼻子：“那是小童的兄妹才亲来亲去的，我和阿兄都是大人了。”

    “你我做小童的时候可不曾亲来亲去。”裴渊反驳道，“我不过是补上。”

    说罢，他看着晚云：“你不喜欢？”

