    “有溪酱！你也来啦~我就知道肯定会有你哒！”

    “诶，有溪酱，这边这边！上午你干嘛了呀~”

    “松织酱居然通知了这么多人啊！奈奈子酱，你......”

    ......

    “喂~岩本！八嘎er~雅鹿，你怎么这么晚才到，大姐大都等你好久了！”

    “无路赛！我妈看我这么早起来，非要给我准备午餐, 烦死了！明明我十二点出头就起床了的！棍子挪一下！”

    “对了，须藤那家伙呢，她不会还没醒吧，真的......”

    ......

    何晨给杏南松织的十七个联系对象，杏南松织全都联系了个遍，并且全都联系上了。

    同学这边的不用说，本来就是高中学生, 正是好奇心强的时候，被杏南松织以担当神明大人的巫女，而且还有丰厚薪酬的话一吸引，当然就全都顺利被诱拐了过来。

    至于不良少女的部分那就更不用说了，且不提武力威胁，杏南松织在与安野结月联系说明情况之后，她那边几乎没什么犹豫就答应了下来。

    甚至，连薪酬能给到多少都没有细问，问了名单就去通知她们必须跟着自己过来当巫女。

    可以说，除了问了工作时间，确定自己等人能够起得来床之外，安野结月简直爽利得义薄云天！

    “放心，只要是不是上午，不是中午，你要多少人我都给你拉过来！”

    于是，在这样的豪言壮语之下，就约在了第二天下午四点。

    也就是差不多现在。

    两边的女孩子, 因为既不熟悉风格又迥异，所以很自然分成两边, 泾渭分明互不侵犯。

    尽管言语之中，都能听出来双方都是【盥洗室之神】的信徒，但是毕竟他们是不良与学生这两种身份嘛。

    总所周知，无论是现实还是电影，在同性的情况下，这两者基本上都不会有太深的关系。

    嗯，GAY片除外，LES片除外。

    ......

    “啪嗒啪嗒！”

    脚步声中，一席巫女服穿搭的杏南松织，走进了约定好的这条小巷！

    这一幕，第一时间呈现在了等待好久的两拨少女面前。

    “哇，松织酱，你穿巫女服好好看啊！”

    “斯国一！松织酱已经是神明大人的巫女了吗？”

    同学这边，对于杏南松织明显更有小女生式的热情，看到杏南松织，立刻就发起了少女互吹。

    而不良少女那边，看到一身巫女装，相当漂亮的杏南松织，安野结月在内的所有人，却都情不自禁心中一颤, 有些人情不自禁就捂住了肩带或者裙子。

    上次, 杏南松织可就是穿着这身衣服......

    叽叽喳喳的问好声中，杏南松织也不由得开心地和这些学校里的小伙伴们聊了几句。

    【“好了，小信徒，开始吧。”】

    “好了好了哦，现在大家先安静一下！我给大家讲一下现在的情况。”

    在神明的提醒之下，杏南松织很顺畅地将昨天他俩一起规划好的纲领讲了出来。

    大致的内容，就是确定了神明相应规范的讲解，这一块主要是神明是干嘛的，信徒是干嘛的，巫女是干嘛的，以及对应的一些仪式性的东西。

    其中，在何晨的强烈要求之下，“救苦救难救急”这个神职，同样被加在了对【盥洗室之神】的介绍上。

    听起来，神明掌握这个能力，似乎不是很合理，但是，和后面的破坏这个能力一对比，就突然显得很合理了。

    这一块其实相对来说比较简略，毕竟都是介绍性以及规范性的东西。

    毕竟何晨和杏南松织都是第一次，一个晚上的时间，虽然两人对照着范本交流得学习得很兴奋，但是要说一下子玩起高难度的动作，也不太可能，是吧？

    “最后，是巫女的薪资！因为巫女是兼职，不一定每天都会有工作，所以是按照日薪结算。”

    “薪资是每天保底一万円，根据工作时长和工作量的不同，可以上浮数倍的哦！就当前一万円的金额来说，是每天三个小时的薪酬！”

    “而且，巫女服也会每人赠送两套作为工作服！”

    杏南松织流畅爽利而又自豪地，将要说的内容全部讲完。

    拿下东田组之后，何晨别的不好说，但是在资金这一块，暂时还真不缺了。

    且不说卡里还剩下的四百万円，就算这些也花完了，他也完全可以直接去找雅库扎们拿。

    反正东田组的钱都是脏的，何晨用起来一点都不会不好意思。

    至于给不给。

    信徒啊，你也不想全家都被诅咒，然后在家里抢厕所的，对吧？

    更不会希望在半路上，突然来这么一出的，对吧？

    于是，阔绰起来的何晨，直接给自家信徒们开出了高于正常兼职数倍的高价！

    “哇哦，一万円！真的么松织酱？！”

    “真的吗？！斯国一！都是不需要早起的是吗？！”

    “大姐大，太好了！这下我们不用去卖废铁了！”

    ......

    一万曰元的高价，被引来的少女们好些都高兴得跳了起来。

    哪怕私立高中的学生大多家境殷实，但是这样金额的零花钱，也绝对相当超规格。

    给自己信奉的神明当巫女，一天轻轻松松日入万円，简直就是太棒了！

    至于不良少女们那就更开心了，别以为不良看起来很帅，而且好些还玩机车啊等等很昂贵的东西，就以为不良都有钱。

    那些看着有钱的不良，完全是因为他们同时身兼不良少年/少女，与富二代两重身份的原因。

    不良本身是真的不赚钱啊！

    加上不良很多都造型夸张，辨识度极高，所以打工都不好打工，可以说要是家里没钱还想当不良，那当着当着就真的营养不良了。

    当然，这一批被何晨选中的不良少女全部都不是那种浮夸风的不良，她们最多身材浮夸，妆容发型还是正常的。

    看着全场兴奋的少女，杏南松织微微抿嘴。

    此刻，预备巫女们，高兴确实是很高兴，但是除了不良少女们对杏南松织带点害怕性质的尊敬之外，其他的少女明显都没有丝毫概念，完全还只把她当同学。

    这样的状态，肯定是不行的。

    于是，脑海中与神明沟通两句之后，杏南松织在少女们兴奋的叽叽喳喳声中，大声喊道：

    “发巫女服了！”

    “安静一下，现在发巫女服了！”

    “现在发放巫女服，大家核对一下尺码，看看是否正确！”

    杏南松织一连喊了好几声，女孩子们才安静下来，但是转瞬又问起了巫女服的问题。

    “松织酱松织酱，巫女服在哪里呀？我们现在出发吗？”

    “是在松织酱家里吗？我还没去过松织酱家里做客呢！”

    “不会要现买吧？”

    ......

    “不用去别的地方哦，我直接发给你们。”

    杏南松织说完之后一挥手。

    然后，每个少女的身前，都凭空飘落一套巫女服！

