    看着眼前的这些女鬼，我此刻的心里是崩溃的，他大爷的不是说艳遇的女鬼都是个顶个的大美女吗？

    为啥我眼前的这些都是这种类型的啊，这不是丑不丑的问题，这他娘的是吓人啊！

    随着那独眼女鬼说完以后，身后的那些歪瓜裂枣们也顿时放声大笑。

    整片空地当中响彻一片刺耳的女鬼狞笑之声，笑得我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    说着，就见那女鬼张开大嘴就朝我的脸上啃来……

    “诶诶诶诶诶诶，等等等大姐大姐等等……”

    听我忽然叫停，那个独眼女鬼竟然真的停住了，只见她一脸惊奇的看着说道：“不愧是练过的啊，换做那些普通的男人早就被我们姐妹吓死了，你有啥事儿，说吧！”

    看着周围的这些货，我一脸三孙子的表情说道：“大姐，今天遇上这阴聚合欢降，算我栽了，被你吸干了我也无话可说，但是我麻烦各位姐姐，能不能满足我最后一个要求？”

    听到我这么说，那些女鬼也都有些愣住了，没想到这个时候，我竟然还能提要求！

    只见那独眼女鬼说道：“说吧，有啥要求。”

    我咽了口唾沫说道：“反正我都要被你们弄死了，我想舒舒服服的死，所以能不能麻烦你们变的漂亮点儿，说实在的，看着你们现在这样，我也硬不起来啊！”

    听到我这么说，那些女鬼立刻恼羞成怒，只见这独眼女鬼厉声喝道：“好小子，竟然敢说我们姐妹丑，事到如今了你还敢提要求，去死吧……”

    说完，再次张开大嘴朝我咬来，而我此时则是大喝了一声：“急急如律令！”

    随着我一声大喝，只见我后腰上的六丁阴神护体符顿时冒出一股红色的微光，将这些女鬼捆着我的阴气一下子就给炸开了，突入而来的情况也吓了这些女鬼一跳，趁着她们的慌乱，我再次喊了一声：“急急如律令！”

    只见我两条腿上的甲马神行咒也冒起了红光，撒开飞毛腿，一眨眼的功夫我就窜出去能有十多米！

    “再见了您呐！”

    要说我刚才跟这些女鬼贫嘴扯犊子就是为了给我自己画符争取时间，在那独眼女鬼和那死胖子色鬼争吵之际，我就已经暗暗的画了一道六丁阴神护体符，而就当我准备继续画甲马神形咒的时候，她却和那色鬼吵完了。

    因此没办法，我只好跟她耍贫嘴拖时间！

    此刻，我大腿上的两道符咒效力已开，这帮死鬼暂时是追不上我的，于是我便往这荒地的深处狂奔而去。

    就算是我此刻没有什么准备，但是我也不能看着那个无辜的女孩儿眼睁睁的就被一群男色鬼给活活糟蹋死！

    想到此处，我脚下更是加紧，向深处跑去，希望刚才耽误的时间不多，那色鬼还没有对女孩儿下手。

    跑着跑着，忽然发现远处有一个破败的木屋，记得教官曾经说过，这里有伐木队曾经住过，看来这间木屋就应该是当年的伐木队住过的地方吧。

    而我此刻的冥途依旧开着，远远的就能发现从那木屋当中不断的冒出阵阵的阴气，不用想，那些色鬼必然就在木屋之中。

    想到这里，我立刻冲了过去，到了门口，就听见那姑娘的喘息之声。

    “阿光，阿光，我好想你……抱抱我好不好……”

    我虽然不知道这个阿光是谁，但是显然这个死胖子绝对不会是那女孩儿口中的阿光！

    更J新最，快％'上BM0

    我一脚踹开了木屋的木门，闯了进去，只见屋子里面漂浮着一大群黑影，黑影当中，一个胸口上开了个窟窿的死胖子正趴在那女孩儿身上，而那女孩儿已经被脱至几乎全裸！只有一条内裤还在身上。

    “他妈的，刚才被那小子伤的现在都起不来了！”那色鬼焦急的叫道。

    就听那些黑影说道：“你起不来换我们啊，我们还等着呢！”

    “无耻！”

    随着我闯进木门，这些恶鬼立刻就注意到我了，那色鬼一看我竟然还追了过来，气的立刻从那女孩儿身上起来，骂道：“八嘎，你还敢来！”

    要是之前那女鬼不说他是日本人我都没看出来，中国话说的不错啊，不过现在连“八嘎”都喊出来了，看来确实是小鬼子无疑。

    “给我撕了他！”那色鬼大喊道。

    随着他一声令下，那些黑影夹带着阵阵阴风立刻朝我扑了过来。而我则催动腿上的甲马神行咒，穿梭在那些黑影之间。

    但是我知道，我这神行咒的时间有限，刚才跑过来至少已经花费了两分多钟，这个符咒的效力也就五六分钟的样子，我必须马上带走那个女孩儿！

    想到这里，我就朝那色鬼冲了过去，就在这时，两条黑影朝我扑来，似乎想要拦住我的去路，可是我此刻已经顾不了那么多了，反正这货不是实体，于是我竟然生穿了过去。

    要说鬼想控制人，一种方式是利用幻觉来控制人体，就像是《山村老尸》当中的楚人美，另一种则是修行高到一定程度，可以驾驭阴风来锁住人体。这是为什么人们都管鬼魂叫做清风或者烟魂的原因。

    不过鬼魂虽然没有实体，但是人体如果直接从鬼魂的身体当中穿过之时，就仿佛人从火焰当中穿行一般！

    火焰是高温伤人，而鬼魂则是阴气伤人。我咬着牙穿了过去，顿时就感觉自己整个身子一下子掉进了北极的冰窟窿当中，阵阵刺骨的严寒直透心肺。

    “噗！”一口血顺着我的嘴里吐了出去。

    不过我的牺牲并没有白费，穿过那道恶鬼以后，我立刻就出现在了那色鬼和女孩身旁，那色鬼见我冲了过来，先是一愣，要说这些鬼魂可是都有一些修为的恶鬼，如果普通人生穿的话，立刻就会因为阴气入体而晕倒，可是我竟然只是受伤吐血。

    就在他这么一愣神的功夫，我朝着他比划了一个剑指，同时大喝“急急如律令！”

    这孙子之前吃过我九阳破煞诛邪符的厉害，所以随着我这一声大喝，他以为我又要用符咒之术，吓得顿时一个哆嗦。

    可是兄弟我现在要的就是这个效果，趁着他一晃神的功夫，我赶紧抱起那个姑娘，只听“咯吱”一声，心道不好。

    靠，动作太快，扭腰了！

    但是现在也不是顾忌腰疼的时候，我咬着牙忍着腰疼继续驱动甲马神形咒直线向里屋冲了过去！

    为啥我不返回，从屋门外边跑出去？以为我这个甲马神形咒的速度实在是太快，惯性强到我根本无法进行一百八十度的转弯！而且此刻，那些恶鬼已经将门堵的死死的，如果我此刻再穿一次，恐怕我会直接死在这儿！

    所以我只好向里屋冲了进去，记得刚才来的时候，我是从木屋后面的方向过来的，那里有一个挺大的木窗，应该可以冲这里出去！

    可是就当我刚冲去的时候，那些鬼魂们却立刻炸了庙了！纷纷大喊道：“不要进去！”

