    “哟呵！年轻人！不讲武德啊。”

    白仙仙的美眸微微一冷，暗中便和白素贞，王玄渔交流了几句。

    这林不凡忽然拿出准仙器的飞剑来做彩礼，求娶曲思甜，确实是她们先前完全没有料到的。

    中山剑派的资料，在来之前就被查的一清二楚的，一些细微之处，还有白素贞帮着推衍，结果大部分事情算到了，还是有些遗漏之处。

    眼前的这个突发小插曲，就是意外。

    这件准仙器级的飞剑，虽然是残破的，但比起彩礼中的那一把极品法宝级飞剑来，还是强了许多，带了一个仙字儿的东西，再差也有三分。

    “中山剑派不过是垚山仙域排名六十七名而已，娶个儿媳妇居然愿意拿出一件残破的准仙器飞剑，有毛病吧！”

    王玄渔有些不忿地说道。

    这一千年来，王玄渔也曾经遇到过许多不爽的事情，基本都是想出手就出手了，当场就忍不住要发飙。

    如果说，先前这件事情的难度只有十五分的话，现在至少已经变成十八分了，至少王玄渔是绝对不想无缘无故和中山剑派斗宝，你送准仙器，我也送准仙器，凭什么，明明有情有义的一对恋人，拿修为境界来衡量爱情已经让她不高兴了，现在算什么，你们拿飞剑买媳妇不成。

    白素贞却是心有所感，道：“此事或许另有内情，容我掐算一二。”

    林不凡求娶曲思甜的心情太急迫了，那种不惜代价的架势，如果他不是一个修仙者，很容易被他人当成是年少轻狂，在儿女情长这种事情和人赌气。

    但作为一个大门派的修仙者，而且还是修剑心的剑修，就不可能是一时冲动。

    此时白素贞身处天山剑谷的掌门大殿，与此事有关的众人也都在场，以她的道行，掐算起来自然八、九不离十。

    结果却见白仙仙懒洋洋地伸了下懒腰，狡黠地道：“不用那么麻烦，让本尊偷看一下。”

    只见她双目之中微微一闪，便扫过了那林不凡，顿时什么秘密都瞒不住她，然后，一不做二不休，把曲镇江夫妇也扫了一眼，只有放过了那风波定，为了万无一失。

    “哟，藏得很深啊！”

    白仙仙一看之下，果然发现了问题，顿时觉得这件事情更有意思了。

    她是神兽，但却不擅长推衍，所以才如此作弊，你让我不高兴了，那我就不管了，直接偷窥你的识海。

    “原来如此！”

    白素贞此时也掐算到了更多的天机。

    白仙仙笑了笑，说道：“本尊原本以为这些低阶修士不过是蝼蚁罢了，没想到，人小鬼大，把戏多。”

    原来，这件事情还涉及到一个不大不小的阴谋，以及一段中山剑派的公案。

    在七百多年前，中山剑派的两个师兄弟，一位姓林，一位姓霍，结伴下山历练，和垚山仙域一些心高气傲的修仙青年一样，他们跨过空桑山，去了南方神洲。

    这一路上，这两位中山剑派的剑修犹如开了挂一般，奇遇连连，即便屡屡遇到危险，也在关键时刻绝地反杀，最终携手进入了一处禁地，得到了一件仙器和一本神秘的剑典。

    仙器和剑典面前，师兄弟的情分就不够用了。

    二人大打出手，奈何师出同门，实力又在伯仲之间，最终两败俱伤，谁也杀不死谁，最终林姓剑修带走了那把仙器级的仙剑，而霍姓剑修带走了剑典。

    这件事情，照说也算是不幸中的万幸，没有空手而回。

    但是，很快这二人就发现了一个尴尬无比的事情。

    林姓剑修发现，想要驾驭这把威力绝伦的仙器级仙剑，必须先修习那一本剑典，否则，强大的仙器连催动都做不到。

    得了剑典的霍姓剑修也很快发现，没有那件仙器，这本剑典完全发挥不出来威力，上面屡屡提到，若是配合仙器使用，则剑典威力将如何如何恐怖。

    林姓剑修后来成为了中山剑派的宗主，虽然仙器没法使用，但立下了这么大的功劳，再加上本身也是天才，门派重点培养之下，也就理所当然修为大增。

    而霍姓剑修却没有回到中山剑派，而是隐姓埋名，改姓曲，蛰伏无数年后，加入了小小的天山剑谷。

    最终，七百余年过去，这件让双方万分惦记的遗留公案，依然没有解决。

    霍姓剑修屡屡想从中山剑派偷走仙剑，可惜防御重重，即便他深知宗门的许多禁制底细，但毕竟是传承了数千年的大派，去了数次，最终都没有得手。

    中山剑派的高层也一直在秘密调查霍姓剑修的下落，然而如同大海捞针，七百余年来，被霍姓剑修摸进宗门数次，却始终没有查到他的下落，更别说那本剑典了。

    然而，世上没有不透风的墙。

    尤其是当一封神秘的信被送到中山剑派后，霍姓剑修的底细就暴露了。

    正常来说，这种仇怨，中山剑派站在自身的角度，完全有十万个理由把天山剑谷从上到下全部剿灭，然而，面对强势无比，几乎无孔不入的垚山仙盟，中山剑派是万万不敢乱来的。

    否则，被剿灭的就不是天山剑谷，而是中山剑派了。

    在垚山仙域修行，必须要遵守仙盟法度，凡事要按规矩来，这一点，整个垚山仙域的修仙势力都心中有数。

    南方神洲那些传承了百十万年的大派，倒行逆施，结果遇到成教，还不够成教一只神兽杀的，谁还敢大造杀戮。

    于是，一个不大不小的阴谋，就这么顺理成章地铺了开来。

    中山剑派发现曲家的这本剑典，世代相传，当然不会传给外人，但女儿和上门女婿是有资格学的。

    而曲家这位霍姓老祖宗，也意外发现自己那位宝贝后人，居然和中山剑派的少宗主有了牵扯，先是一惊，后来细细调查一番，发现中山剑派并没有任何异常，虽然依旧在垚山仙域追查自己，但却和天山剑谷还有曲家没有关联到一起。

    这件事情，中山剑派做的非常高明，就连对林家知根知底的霍老头都没有看出来破绽，林不凡和曲思甜整个相识的过程没有任何问题。

    “真是瞌睡遇到了枕头，一个想当上门女婿来骗取那本剑典，一个想从曾曾曾女婿身上入手偷仙剑。”

    白仙仙偷窥到这些隐私之后，心情嗖的一下就乐开了，八卦之魂熊熊燃烧，然而白素贞却微微皱眉，道：

    “我以老师所授的天机神算之法，隐约窥见到了一些天机，似是林家是垚山仙域以外的势力，处心积虑布下的棋子。可惜对方来头太大，道行太高，为了不打草惊蛇，没有继续强行推衍下去。

    而且，根据仙盟情报，中山剑派并没有什么强大的仙器，一定是被人做了手脚，藏匿了气息。”

    “连小白你都难以推衍到这幕后主使者，我们玩归玩，这件事情还是要及时通知问尘子，打架本尊厉害，可这些阴谋算计什么的，却是不擅长。”

    白仙仙跟了云苏那么多年，用她自己的话说，得了苟道精髓，形成了自己独一无二的狗道风格。

    白素贞点点头，凝神观想，已经以秘法传回了垚山，几乎瞬间就收到了问尘子的回复，说是静观其变，如果能拿到那件仙器或者那份剑典，再行查证。

    王玄渔：

    “林不凡这家伙就不怕求亲心太切，给出的彩礼太重，先前还在极短时间内凝结了金丹，也不怕曲家背后的那位老祖起疑吗？

    何况，霍南山出自中山剑派，自然知道宗门中不过寥寥几件准仙器和伪仙器罢了，现在公然拿出一件来，有点演过头了。”

    三人已经知道了这件事情背后的真相，再看林不凡，便觉得他的演技拙劣，跟傻子一样了。

    而那林不凡手捧那把准仙器级飞剑，干脆屈膝跪在地上，拜服在那里，砰砰砰就磕了三个响头，嘴里还说道：

    “请伯父，伯母看在我对思甜一往情深的份上，便成全了小侄吧。小侄愿意入赘曲家，和思甜一起，早晚侍奉二老。”

    白仙仙却是冷冷一笑，对王玄渔说道：“渔宝，这你就不懂了，林不凡越是表现得这样，那霍南山怕是越容易上当。这些家伙，套路多的很，什么计中计，假戏真做，玩的溜熟。”

    王玄渔平日里也就是贪玩调皮一些，自然没有白仙仙这么狡诈，有些不解，却听白素贞说道：“仙仙说的不错。霍南山寿元所剩无几，所有的希望都寄托在偷取仙器，和手中的剑典合二为一上……”

    王玄渔这才恍然大悟，一个白素贞能掐会算，一个白仙仙洞察人心顺带不时偷窥，已经将一些背后的龌龊也发掘了出来。

    对于霍南山来说，应该已经发现了中山剑派这些人的问题，但他依然愿意用后人作饵，来一场假戏真做，他有足够的信心引中山剑派的人上钩，因为他手里掌握着剑典。

    曲家人学的剑典，并不全，只是极少的一部分，即便被林不凡偷学去了，也无伤大雅。

    而对于中山剑派来说，只要林不凡成了你天山剑谷的上门女婿，就不怕没有机会，如果林不凡出了意外，那更是找到了绝佳的下手借口。

    “也就是说，现在中山剑派和天山剑谷都希望这件事成。唉，成年人的世界，真是太龌龊了，明明是一场男欢女爱遭遇了拦路虎的好戏，结果却笼罩上了这些阴谋，要不是王成珲和曲思甜是无辜的，我都不想让他俩在一起了，真累。”

    王玄渔感慨道。

    成教三仙的对话和动作，自然外人是看不到的，在他们看来，那三位美的不像人的仙子坐在那里一直是正襟危坐的模样，很有气势。

    白仙仙却不这么想，反而觉得比之前更好玩了。

    有了出手的理由，连程序都可以简化许多了。

    正在此时，只见那曲镇江仿佛沉思了良久，实际却是得到了那老祖宗霍南山的传音，他先是看了一眼那三位衣着不凡的女仙，却是没有看王成珲一眼，便开口道：“哈哈哈，既然贤侄一片真情天地可鉴，对小女的爱如此真挚，那……”

    这时，一直没有公开说话的白仙仙，只见她懒洋洋地站起来，伸了个懒腰，然后指着林不凡，说道：“不好意思，本尊不答应。”

    突兀的变化，让大殿中静的出奇，被打断话的曲镇江嘴角蠕动，想要说什么，却发现自己居然被对方的气势所镇，一时间说不出话来。

    白仙仙也不理睬这些人，反正在她眼前，不管这些人有什么鬼蜮伎俩，有任何小动作都是没用的。

    只见她伸手一抓，眼前便是一闪，瞬间多了一个垂垂老矣的苍老剑修，被她破空摄来。

    同时，一张充满着诡异气息的兽皮落入了她手中。

    “老祖！”

    曲镇江震惊无比，老祖在禁地闭关，怎么一下子就被人抓到了眼前，那白衣少女到底是什么来头，有多恐怖。

    霍南山此时动弹不得，但毕竟是化丹境的修士，他原本正在暗中偷窥大殿中的一举一动，没想到忽然就被抓到了现场。

    不好，遇到高人了。

    能隔空将自己一个化丹境的修士抓来，对方的修为对于他而言，怕是已经突破了天际。

    “喔，这就是枯禅剑典，垃圾！”

    嘴上虽然这么损道，但白仙仙内心深处却有些震动，这剑典相当不凡，虽然不全，但绝非凡品。

    以她所知，除了恐怖的云苏老祖宗，怕是连问尘子都未必能创出，除非是从上古遗传下来的，但先前白素贞的掐算已经证明，事情没那么简单。

    白仙仙也不想听其他人聒噪，把所有人都禁身，禁言了，然后解开了霍南山身上的禁制，说道：“把枯禅剑典的事情说出来吧，喏，还有林不凡，今天媳妇儿你就别想了，老老实实交代吧。”

    “遵，遵上仙之命……”

    林不凡看到先是霍南山被那位少女隔空抓来，接着自己身旁的风波定又屈膝跪在地上，便知道今日大事不好，莫名其妙踢到铁板上了。

    求生的念头，让他和霍南山做了同样的选择，将自己所知的一切从头到尾说了一遍。

    很快，所有的一切都摆在了众人面前，依然坐在掌门位上的曲镇江已经犹如一团烂泥一般，浑身提不起劲了。

    他知道，这次天山剑谷栽了，曲家栽了，谋划仙器这件事情本身没什么，即便是垚山仙盟知道了也不算什么，但他怕的是眼前这位来历不明的少女。

    “吾乃成教护法神兽白仙仙，今日原本是陪这小家伙来求娶曲思甜的。这件事情接下来会由垚山仙盟的人接手，查个水落石出，再定过错。”

    白仙仙摆摆手，就想找曲镇江要人，这件事情从头到尾和曲思甜没有任何关系，无论对错都和她与王成珲无关。

    然而，正在此时，众人忽然发现，外面的天空好像亮了起来，所有人都恢复了自由，不由转身望去，只见一个青衣道人和一个绝世女仙踏空而来，直接降临到了天山剑谷的掌门大殿。

    在那青衣道人落下的瞬间，整个天山剑谷万花绽放，大殿中更是天花乱坠，有天音绕梁，山谷中无数的灵剑一起齐鸣，就像是在欢迎天地至尊一样。

    “天啊，这到底是来了何方神圣……”

    霍南山和曲镇江，不，应该说是霍镇江已经无法思考了，殿中原本那三位女仙就已经是惹不起的高人了，现在又来了绝世神人，放眼整个垚山仙域，也只有成教这一个可能了。

    “师父！”

    “老祖！”

    “大哥！”

    千年不见，成教三美都异常想念云苏，只是没想到会在这个儿戏一般的场景，和云苏见面，脑海中都不由回想了一番，这一路上没犯错吧，要是被他抓到了现行，那就惨了。

    殿中众人，一起行了大礼，虽然不知道来者何人，但礼数周到一些总没有错。

    云苏也不多说，手一招就取了枯禅剑典，然后伸手再一招，只见瞬间有一道剑光破空而来，下一刻，两个剑修也从虚空中跌落出来。

    “林天赐！”

    “林宗主！”

    “老祖宗，爹！”

    云苏一手拿着枯禅剑典，一手拿着仙剑，却是轻叹一声，这件事情如果不被白仙仙他们挖出来，他原本也准备睁一只眼闭一只眼，但现在，却是需要处理掉。

    “这仙器和剑典并不是我们垚山仙域之物，不过既然人家送来了，便依旧归你们所有。既然大家都已经齐聚一堂，剩下的事情就交给仙盟处理吧。”

    云苏心念一动，便将仙器和剑典中所有的隐藏手段都破除了，依旧将仙器暂归林天赐，把剑典还了霍南山。

    不过，只是破了两件东西内蕴的一些暗招，却没有解决剑典和仙剑合二为一才能修炼的问题。

    在他看来，这件事情天山剑谷并没有什么错，中山剑派倒是有点小问题，但也不大，一来是受人蒙蔽，二来以那位高人的境界想要算计什么，中山剑派这样的小角色哪里识得破，只是毕竟涉及到了一位大罗金仙，一些过场还是要由垚山仙盟去走完的。

    另外一旁，王玄机将早已认出自己的王成珲三人叫起身来，透着淡淡的关爱，拿出一个储物袋，说道：“珲儿，你既然与那曲家小姐两情相悦，老祖宗自然会助你一臂之力，拿着吧，老祖宗祝你们有情人终成眷属，去向曲掌门提亲吧。”

    王成珲见是玄机老祖宗所赐，自然不敢不要，哆嗦着手激动地接过来，结果便看到里面有一份很重的彩礼，其中的头礼，恰好是一件准仙器，只是比那林不凡先前拿出的还要强上一些。

    后面的事情，就很顺利了。

    曲镇江夫妇吓得不行，哪里还敢要彩礼，最后连说好几遍将把彩礼作为嫁妆，陪嫁给曲思甜。

    在场的人都亲眼见识到了，什么叫做在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都不够用，一切虚情假意都成不了真。

    云苏自然不管这些，王家的事情自然有王玄机去处理，他一步踏出，站在天山剑谷外的云海之上，朝着西方，淡淡说道：

    “道友，你躲在六亿里之外，怕是太过生分了，不如现身一见，喝一杯慢慢聊。”

    =======

    神龙祝兄弟姐妹们元旦快乐，2021多赚钱，多泡妞，心想事成，天天开心。

