
　　“嗯，那就检测吧。”

　　刘东低头想了想，决定还是检测一下自己的资质吧，要做到自己心中有13数。

　　【消耗鬼气两缕，宿主身体拥有修炼天赋，为下品凡体，肉身属性偏火，建议修炼火属性功法，修为上限为炼虚合道境界。】

　　“嗯，系统，这个修为上限是什么意思？”

　　刘东眉头一皱在脑海之中问道。

　　【修为上限是指凭借下品凡体最多就可以修炼到炼虚合道的境界，就算是系统也无法直接打破这个上限，并且这还是一路顺风顺水机缘不断的情况下，正常下品凡体修炼到练神返虚境界都稀少的可怜。】

　　“啊！！！”

　　刘东沮丧的哀嚎了一声，没有想到自己的修炼资质这么差啊。

　　“系统有没有什么办法可以帮我更改下自己的修炼资质？”

　　刘东在脑海中继续开口问道，他现在也没有别的依靠只能是靠这个系统了。

　　【可以使用宝物与天地交易，这片天地是有能力更改你的资质的。】

　　“这不废话吗？我哪有什么宝物啊！！”

　　“哎！不对，我这个手机算不算是宝物啊？”

　　刘东好像是想到了什么立即是将自己一点信号没有的手机拿出来放在手中问道。

　　【算是，因为手机之中携带了很多此时还没有发展出来的科技，如果献祭的话，可以给这片天地的发展方向一个新的选择，是否与天地进行交易？】

　　此时系统机械的声音听在刘东的耳朵之中仿佛天籁之音一样。

　　“交易，立即交易！”

　　刘东先是将手机格式化之后迫不及待的说道，如果不格式化的话天道看到他的浏览记录可能日后的发展会偏向一个不可预知的方向。

　　【请说出交易方向。】

　　“修炼资质方面的。”

　　【交易成功，可以有以下三个选择，幽冥魔体、古禅佛体+三百股源气，先天武体+五百股源气。】

　　“系统，能介绍这这三个体质吗？还有那个源气是什么？”

　　【幽冥魔体：乃是九幽之地中出现过的强大体质，天生就可以吸收幽冥之气，修炼速度飞快，曾经有人三天成魔，魔对应的便是仙，相当于是修炼三天便成就仙人，肉身更是无比强大，比同境界的巫族还要更加，只要在有幽冥之气的地方，受到的任何伤害都可以急速恢复，甚至还可以将肉身暂时融入幽冥之气中躲避攻击，有成为天魔之姿。】M.23sk.com

　　【古禅佛体：天生肉身强横，自带一颗禅心，可以吸收信仰之力作用在自己的肉身之中，在修炼佛法的情况下可以飞速提升自己的修为，曾经有人三年成佛，佛对应的也是仙，相当于是三年便成就仙人，肉身可以比拟同境界的巫族中人，对一切佛门功法修炼起来都可以极快的速度修炼到出神入化的境界，有成为佛陀之姿。】

　　【先天武体：天生百脉俱通，肉身适应能力，恢复能力都比常人强大百倍，可以吸收少量的大地之气弥补自身损耗，无论修炼任何武功，都可以快速掌握，也可以用这个体质正常修道，虽然没有修炼武功的加成，却也算是一流的资质，曾经有人凭借此体质修成武道人仙，有天仙之姿。】

　　【源气，乃是一个世界的基础十分的难得，在世界上有修道之人的法力，游魂的鬼气，僵尸的尸气，更上一层的有幽冥之气，天元道气，血煞罡气等等，源气的作用是可以毫无损耗的转化为任何珍贵的修行之气。】

　　【就比如修炼一门功法需要是以先天木气入门，这个时候如果你手中没有先天木气就可以使用源气进行转化。】

　　“明白了！”

　　刘东闭上双眼，在脑海之中开始考虑。

　　看系统给列出来的三个体质，最先排除的就是古禅佛体，没有别的原因就是因为刘东不想要当和尚，面对幽冥魔体的介绍，他心动了不过看着需要幽冥之气才能修炼，不知道在这个世界之中有没有幽冥之气，于是在脑海之中向系统问道。

　　“系统这个世界有没有幽冥之气可以修炼。”

　　【这个世界存在幽冥之气，不过数量极少，建议想办法获得源气进行修炼。】

　　“好吧！”

　　刘东有些无奈，刚刚不是说源气一样是十分难以获得吗？加上幽冥之气数量极少，那就没有办法了，只能舍弃这个幽冥魔体了。

　　“系统我选择先天武体+五百股源气。”

　　刘东在脑海之中无奈的说道。

　　在天极之上，有一片巨大的汪洋之中的中心，一个好似婴儿一般的巨大光团，从他的脸部溜出了几道口水滴入近了汪洋之中，这片汪洋便是这个婴儿光团汇聚了无数年的口水积累而成。

　　在刘东选择的一瞬间，从那巨大的汪洋之中飞出了一千滴的水珠消失不见。

　　“哦！啊！舒服！”

　　刘东刚刚选择完成之后，他的身体就好像是在泡温泉一般，传来了一股暖洋洋的感觉，好似将他身体之中的疲劳一扫而空。

　　这是刚刚那一千滴水珠中的五百滴在改造他的肉身，那三个选择无论是他选择哪个都不算吃亏，像是幽冥魔体就需要一千滴水珠进行改造才能获得，还有古禅佛体需要七百滴水珠可以获得，而先天武体就需要五百滴水珠就可以将他改造成功。

　　一阵舒爽之后，那种感觉消失，刘东好像是进入了贤者时间一样，大脑无比的清晰。

　　“系统我此时已经是拥有了先天武体对吗？”

　　【是的，宿主此时修炼资质为先天武体。】

　　“呼......。”

　　刘东长舒了一口气，站起身来，他此时还在人家的祖坟之中呢，刚刚因为是获得系统太过于惊讶，并且一直在了解系统的功能，忘记了害怕，此时进入了贤者时间后才反应过来。

　　既然这个世界上有修仙者的话，他也有不错的资质了，一定要拜师进行修仙。

　　刘东环顾了一下四周，虽然还是那么的寂静寒冷，可是他此时心中竟然没有了害怕的意思，可能是系统中摆放的五百股源气给了他底气，如果真遇到不可抗力的情况下，他随时可以通过系统再次跟这片天地进行交易，五百股源气应该可以换不少的东西了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四章 先天武体免费阅读。https://www.23sk.net 