    “你确定？那个商队是南方那些娇气贵族假扮的？”

    溪木镇的一间屋子里，安德斯窝在铺好的床上，看着瘦子卫兵道。

    听了他的话，卫兵的表情则有些无奈：

    “安德斯大人，这已经是您第十七次问我了，如果我判断不错的话，他们定然是贵族假扮的……”

    “您想想，他们那样的身材和样貌，是普通的佣兵和商队会有的么？而且还有气质，虽然他们特意装的不像贵族了，但是也不像商队和佣兵呀，明眼人都看得出，那就是一群雏儿……”

    “而且，他们也打算前往枫叶城，所以我就想问问您，看我们是不是可以一起走……”

    卫兵小心翼翼地说道。

    安德斯并没有立刻回答。

    他眯了眯眼睛，问道：

    “他们……有说别的什么吗？除了之前你告诉我的那些。”

    “没有了。”

    卫兵摇了摇头：

    “他们……真的只是一群追求冒险和刺激的年轻少爷小姐罢了，安德斯大人，您应该也看得出来吧。”

    “对了，还有他们带来的那些货物，我不是也给您看过了吗？那可不是一般人能够搞到的……”

    安德斯微微点了点头。

    这点倒是没有错。

    那些平原麦和艾瑞斯地薯，都有那么点点魔法的气息，说明这是被精心培育出来的良种。

    而这种东西，也只有贵族才搞得到。

    哪怕是一些平民骑士和法师，都是没有门路的。

    而且……既然他们本来就是冲着刺激和冒险来的，又来到了溪木镇，也就说明，这一路上他们并没有遇到其他令他们感兴趣的事。

    想到这里，安德斯心中微松。

    他淡淡地点了点头：

    “那就一起同行吧。”

    虽说作为帝国边境伯的家臣，他对于这些热爱冒险的异国贵族少爷小姐并不感冒，但是贵族终究是贵族，多结交一点朋友，对于拓展人脉也是很有帮助的。

    人脉，可一向是管家这种职业最强大的武器和工具。

    ……

    时间过得很快，一夜的时光很快就过去了。

    蓝星的这段时间，正好中午。

    所以玩家们有的选择下线回现实睡了一个午觉，有的选择直接在游戏中睡上一晚，也有的干脆是身体下线，现实里去干别的事了。

    而一夜以后，身体的精力重新变得饱满的玩家，也纷纷再次上线。

    浩浩荡荡的商队集结在溪木镇的镇口，瘦子卫兵和安德斯早已在此等待了。

    而商队的通行证，也被瘦子卫兵带了过来。

    和一些前来送行的村民告别以后，玩家的商队就和两个人类一起，踏上了前往枫叶城的道路。

    从溪木镇离开以后，路途就好走了不少。

    或许是经常维护，连接溪木镇和枫叶城的石板路非常平实坦荡，让颠簸了不少天的玩家们舒服了许多。

    而这一路上，玩家们也在和卫兵以及安德斯深入交流，并彼此试探着。

    不过，玩家们更多的是询问枫叶领的风土人情，以及打听一些贵族的消息，还有拍卖会的情报之类的。

    实际上，到了现在这个时候，玩家们也早就意识到，恐怕他们假扮商队的伪装已经被识破了。

    不过，也不知道为什么，他们好像被误认为是一群前来游玩冒险的贵族少爷和小姐了……

    这一点，从安德斯每次对玩家来历的旁敲侧击，以及谈话中那种淡淡的客气可以看出来。

    当然，最关键的还是午饭的时候卫兵一个不小心说漏了嘴。

    在吃午饭的时候，玩家们自然而然地取出了自己带的干粮。

    而身为会享受的天朝人，哪怕是在游戏里，他们带的吃的也要比赛格斯大陆的土著平民高档了不知道多少。

    尤其是小咸喵。

    这个妹子早就拉着一溜生活系玩家，在异世界搞出来了美味的糕点。

    而被她分了一个自己带的水果点心以后，这个卫兵就忍不住惊叹：

    “不愧是南方的贵族啊……真会享受，这是我这辈子吃过的最好吃的食物了。”

    当然，说完他就知道自己说漏嘴了。

    然后，就没有然后了。

    玩家们先是一脸懵逼，然后很快就明白了对方怕是产生了某种误会。

    不过，也挺好。

    竟然被误认成为了贵族，索性他们就将错就错起来，询问起风土人情更加肆无忌惮，已经彻底不做商队的掩盖了。

    反正也装不像嘛！

    而这，反而让卫兵和安德斯觉得很正常。

    不过，让他们有些遗憾的是，无论他们如何询问，这些“南方贵族”都对自己的来历守口如瓶……

    当然，最后安德斯也就不勉强了。

    说到底，他虽然只是管家，但也算是低级贵族。

    既然对方这么疏离，他又何必贴上去呢。

    而另一个原因，则是随着进一步观察，安德斯发现这些年轻贵族虽然奇怪，但是却缺乏贵族应有的涵养和常识……

    当然，年轻人嘛，总要轻狂一些。

    但是，这也侧面说明，这些年轻人就算是贵族，恐怕也是贵族中的暴发户，底蕴并不深厚。

    贵族也是三六九等的。

    赛格斯世界上那些底蕴最深厚的贵族家族，无一不是有着数千年前的历史。

    有的……史上还出过半神！

    而那些最顶尖的，有的甚至还有真神的血脉！

    尤其是神圣曼尼亚帝国，不少贵族都是如此。

    当然，随着时间的推移，很多这样的神话家族都已经没落甚至绝嗣了……

    而边境伯，虽然不是这样的贵族，但是历史也有千年之久。

    最早的一代边境伯，就是在千年神战之中立功的一位传奇强者开辟的，是实实在在的传奇家族！

    而近年来，虽然新的边境伯没有突破到传奇，但随着他通过联姻手段成为新的帝国选候，整个枫叶家族也在帝国的影响力越来越大……

    可以说，在帝国的圈子里，枫叶领贵族也算是上流了。

    而这，就让一向以边境伯家臣为荣的安德斯，腰杆子硬了起来。

    这些来自南方的年轻贵族，恐怕就都没有这样的底蕴了。

    不仅如此，他们连帝国的贵族都不是！

    而艾瑞斯王国，历史本就不如神圣曼尼亚帝国长久，立国者仅仅是一些魔法王国的遗民，所以南方的贵族也被北方的帝国贵族多看不起。

    虽然艾瑞斯王国的贵族普遍比较富裕，但是在北方贵族看来，都是一些玩弄魔法和商业的暴发户罢了。

    而心态转变以后，安德斯再看对方的目光，就又变了。

    这些带着各种各样货物，明显很有钱的年轻子弟，此时此刻已经不再是结交的对象，而是一群肥羊……

    他已经开始寻思着，如何趁机在这群什么都不懂的肥羊身上捞一把了。

    等进了枫叶城。

    那可就是他的地盘了！