    “嗡——！”

    强烈而又震耳欲聋的声音，在林泛耳边乍响！在这短暂的一秒钟内，林泛脑海里只剩下一片轰鸣，什么东西都听不清，什么想法都没有，完全的一片空白！

    一秒钟之后，林泛才找回了自己的思绪，才发现自己再一次成为了所有人目光的焦点，所有的掌声和欢呼声都为自己而响，所有的激动和兴奋都因自己而起。

    这种万众瞩目的感觉，不管是经历了多少次，依然能够让林泛感受到一股从灵魂深处迸发开来的战栗感，沿着自己的脊背，一路冲向了自己的颅顶！

    而观众席上，夏言已经伸手紧紧捂住了自己的嘴巴，难以言喻的激动在心海里翻腾着，眼眶也泛起了热气，仿佛有什么东西即将要宣泄出来，以至于一向表情管理满分的夏言，也不得不借助双手，来强行压住自己的表情。

    夏言妈妈更是兴奋得直拍大腿：“绍章！你听到没有，是泛泛！泛泛拿奖了！你听到没有！”

    夏绍章疼得龇牙咧嘴：“看到了，也听到了，但是媳妇你能不能轻点儿，你拍的是我的大腿！”

    后排的于萌萌更不用说了，兴奋、激动、喜悦……太多太热烈的情绪一下子涌上来，让于萌萌这颗平时就没怎么使用过的大脑，直接宕机了，整个人直接进入了混乱状态：

    “呜呜呜！泛泛！我家的！拿奖了！哇——！”

    说不出话来，整个脑袋都是一片空白，不知道该怎么宣泄自己的情绪，只能先哭为敬！

    正在看直播的粉丝们，直接整体宕机了一秒钟，以至于颁奖礼的直播间里，弹幕都出现了一秒钟的空白！

    但是这一秒钟之后，密密麻麻的弹幕大军呼啸而来，直接就将整个屏幕给糊住了，如果不关掉弹幕，都看不见任何东西了！

    【天生娱记王：卧槽！卧槽！卧槽！】

    这是比于萌萌好上那么一点点，不至于整个脑袋宕机，但是也没好到哪里去，除了这两个字，王伶俐已经不知道该用什么词来形容自己此时此刻的心情了。

    【姐的大姨妈都比你红：啊啊啊！泛泛出息了！泛泛太生猛了！泛泛这是什么神仙爱豆！啊啊啊！我要给泛泛生猴子！】

    好吧，这个已经疯了，忽略。

    【老子的啤酒肚可以撑航母：卧槽？这可是格莱奖啊！蓝星顶尖的音乐奖项！这个林泛这么厉害的？这首《We will rock you》这么生猛的？我以前还骂过这首歌是口水歌来着，我为我以前的孤陋寡闻学识浅薄有眼无珠向林泛和他的粉丝道歉！】

    呃，其实这也大可不必……

    ……

    场内场外的纷杂，林泛没有任何余力顾及，此时此刻的林泛还处于巨大的震惊当中，难以自拔。

    本来经历了B榜的大爆冷门，让自己拿下了好几个重量级奖项，林泛自我感觉，不管格莱奖是个什么情况，自己都应该有所准备了。

    但是事到临头了，林泛才发现，有些准备做了跟没做也没有任何区别。

    该震惊的一丝儿也没少，该兴奋的一丁点儿也不会差，该发软的双腿，还是跟踩在云端上一样，没有任何踏实的感觉。

    可即便如此，林泛还是在一片热烈到几乎要掀翻屋顶的喧嚣声中，走上了舞台，拿到了那个属于自己的奖杯和证书。

    但是在转身面对全场艺人，以及场内所有观众，还有通过直播镜头正在观看颁奖礼的观众们，林泛才后知后觉的惊出了一身冷汗。

    巨大的惶恐一瞬间吞没了林泛的心脏。

    这短短的一个星期之内，林泛参加了太多的颁奖礼，拿到了太多的荣誉，获得了太多的掌声和赞美，让处于万众焦点的自己，渐渐的有些迷失在众人的追捧当中，差点忘记了最初的自己。

    林泛扪心自问：最开始自己发歌是为了什么呢？

    为了赚钱，为了好好的生活下去，为了能够咸鱼，为了这得来不易的第二次人生，过好自己的每一天。

    挣了钱之后发歌又是为了什么呢？

    为了跟自己心爱的人，跟朋友分享自己喜欢的音乐，分享来自地球的，不一样的娱乐文化，歌曲、电影，还有故事。

    那，最近一次发歌是为了什么？

    为了……凡尔赛。

    对了，因为自己获得的B榜音乐奖的好几项提名，有人看自己不顺眼故意搞事，自己为了打脸那个连名字都不知道的人，为了彰显自己的实力，为了……炫耀，故意在开场表演上，唱了一首新歌。

    如果是以前那个咸鱼的自己，面对这样的事情，是否会做出同样的选择来，林泛已经有点儿分辨不清楚了，这让林泛更清楚的感受到了自己的变化。

    这样的变化，是好是坏，林泛现在还不能肯定，但是却对自身有了更深刻的认知，这本身是一件好事。

    抱着这样的心态，林泛在面对所有人的时候，就更加从容了：“感谢组委会将这个奖项颁给我，也感谢一直以来支持我喜欢我的粉丝和朋友们，最重要的，我要感谢曾经的自己，谢谢你带来这首歌。”

    林泛的获奖感言说的是英语，翻译成华夏语难免存在一定的误差，但是奇异的，夏言听懂了，于萌萌也听懂了，在屏幕前看直播的王伶俐等粉丝们也听懂了。

    甚至于难得的空闲时间，没有用在录音棚里，反而抱着手机看颁奖礼的周越，也听懂了林泛话里的意思。

    “这孩子……”

    周越半是感慨半是欣慰，对于林泛清楚的认识到自己的改变和成长，周越都是抱着宽容和理解的态度的。

    都说娱乐圈是个大染缸，进来的人没有不被这个圈子影响和改变的。但是并不是所有的影响和改变，都是坏事。

    至少在周越眼里，林泛这样的，非但不是坏事，反而是天大的好事。

    炫耀也好，争锋斗气也罢，一切都是建立在个人实力的基础之上的。没有实力，炫耀只会变成跳梁小丑，徒惹耻笑。

    但若是林泛这样有实力有才华，颜值也这么能打的，你别说就是小小的炫耀一把，就是天天作死，也照样有人将你捧上天！

