    “何来不对劲？”穿山甲不解。

    围兵主要是从此时的正面奔袭而来的，并呈现扇形方式。

    若是往后去，便是来时的路，尽管后方很是宽广，但后方以韩三千的猜测也极有可能还有追兵，一旦往后而去，便会陷入被人包饺子的困局。

    “所以，只剩左右可行？”穿山甲怪怪而道。

    韩三千摇了摇头，左右一样如此，毕竟这帮人的搜索，并非是以极雪之地为核心，极雪之地只是他们路线中的一个小点而已。

    所以，如此之来只能注定左右和后方一样也有追兵。

    况且，那里也偏离自己的目的地，鬼知道即便突围会去冲到哪里去。

    “靠，你不会是想……”穿山甲跟随韩三千许久，知道这家伙总爱出奇招，因此很快知道他的大概想法。

    但这个想法，未免也太冒险了一点吧？！

    “是。”韩三千点点头：“兵贵在速，法贵在奇。”

    “明知山有虎，偏向虎山行，兵法有云，趁他们立脚不稳时打他们个措手不及，便是上上之策。”韩三千冷然道。

    “突破了他们以后，他们身后应该没有追击，咱们突围必成，但这样会不会太冒险了。”夏薇何等聪明，几乎一点就透，此时疑问道。

    “所谓奇，就是奇在他们也料定我们不敢。”韩三千说完，况且，韩三千的身体能维持多久，是个未知数，被追的路上若是地之封印起，也并非是长久之计，想此望向三人：“敢陪我玩一玩吗？”

    “呵，老子跟你混了这么久了，怕过死早特么不跟你玩了。”穿山甲不屑笑道。

    夏薇是个女孩子，却不料想她的回答却丝毫不比穿山甲差，点点头：“只要有三千哥哥在，怎样都行。”

    三人都拿定了主意，接着都将目光望向了老头。

    老头苦声一笑：“看我干啥，大家都同坐一条船，我有的选择吗？况且，俗话不是说的好嘛，大难不死，必有后福。”

    “我也活了一大把年纪了，也苦了大半辈子了，扛得过生死得到富贵是好事，若是抗不过去，死了便也是死了，反正这苦日子早就他妈的活够了。”、

    听到这回答，四人同时微微一笑。

    “既然你们都相信我，那我也没什么可说的，我会尽力将你们安全送出的。”

    话落，韩三千手中一动，顿时间一道云彩忽然出现在他的手中。

    “云？”三人看到韩三千拿出来的东西，顿时疑惑。

    “你们都坐在这上面。”韩三千话落，手中的云变的足够之大，完全可以让四人安然坐在里面。

    “你啥时候还会召云了？”穿山甲走上云朵，踩了几下，结实的很，不由问道。

    “这不是云。”韩三千苦笑回答挖，似乎又想到了什么：“又或者说，它是云。”

    “你发烧了？”穿山甲郁闷的看着韩三千，说的都是些啥啊，听君一席话，犹如听君一席话，说了跟没说似的。

    “三千哥哥，不是云又是云，那这到底是什么？”夏薇单纯，依然疑惑。

    “呵呵，回头再和你们细说，反正也正是靠这家伙的帮忙我才能那么快从鱼肚里出来，都呆稳了吗？”韩三千问道。

    三人你望望我，我望望你，彼此点了点头。

    “那咱们出发了。”

    韩三千话落，真能催动，带着云朵直接朝着前方快速驶去。

    而几与此时，外面的数万黑衣人也已然冲到了极雪之地的最边缘，随着特使大手一挥，整个队伍集体停了下来。

    “把这里给我死死包围，即便是只苍蝇也不允许飞出来，留下些高手精锐和我一起，我会布下能量罩保护你们。”特使话刚落，裴士元也正准备应下之时，突然，所有人都集体朝着前方望去。

    因为一个人拖着一道云正在快速朝这边逼来……

