    棺材上的这把锁，体积跟院门上的大挂锁差不多，整体偏长。

    至于内部结构……

    白石虽然没有透视眼，但他回忆了一下在船上时香阪夏美拿出来的那一把钥匙——极其复杂的钥匙齿，中间甚至还有镂空，想想就令人头大。

    于是白石回忆了一下鬼奶奶的措辞，自动把“可能的话请保存下来”翻译成“不可能的话那就算了”。

    ——残缺撬棒只能保证把东西修坏，但锁这种东西，坏也要分两种情况，一种是坏到脱落，这当然很好，但还有一种是坏到卡死，再也撬不开。

    刚才弄坏滑道门的时候，白石也是在门处于打开状态时，用撬棒敲击的。

    这样一旦门坏掉，也大概率会维持在敞开的状态，另外，那道门说是一扇，但其实是一边各半扇，如果一侧失败了，还有另一边能尝试，白石敲的很放心。

    因此在这把锁上，残缺撬棒派不上用场。

    白石只好先用普通工具试了试，从手感和动静来看，短时间内很难撬开。

    在他叮叮当当捣鼓的时候，安室透终于结束沉思，来到了旁边。

    白石顺势让开位置：“你试试？”

    “好。”安室透没见过钥匙齿，乍一看这锁，除了锁很大，也没有其他感想。

    不过试探着撬了一会儿，就也发现了不对，他隔着细棍，感受着内部复杂的结构，低声感叹了一句：“真精巧。”

    安室透试了两三分钟，还是摸不着头绪，而面前的长方形箱子又很重，体积也大。他撬锁途中试着推了一下，感觉这重量，绝对不是靠两个人就能搬动的，于是开始想别的开锁方法。

    这期间，安室透重点回忆了一下先前窃听到的内容——香阪夏美好像提到过一把钥匙。

    他虽然对抢夺他人财物没什么兴趣，但如果自己不取，钥匙说不定会被基德抢先拿走。

    按照传说中基德的习惯，此时他或许已经乔装易容，潜藏到了香阪夏美身边……

    还有，自己撬不开的锁，松田未必撬不开。

    可刚刚，松田才试了没几下，就主动停了手，甚至连以前热爱的炸弹开锁法也不用了……难道松田能确定回忆之卵藏在棺材里，此时不炸，是怕炸坏宝物，所以在等怪盗基德送钥匙过来？

    刚想到这，安室透听到身后传来一阵沉闷的金属响动。

    他一惊，这才记起刚才关于“松田可能要和基德一起偷袭自己”的猜测。

    安室透警觉的回过头，还好，松田倒是没有高举闷棍，也没捏着什么麻醉针。

    他只是平静的提着一把展开后足有七八十厘米长的断线钳，平静的说：“让开，我来。”

    “……”安室透对着这把钳子一呆，再次确定，松田一定对这处地宫有所了解。

    杠杆原理，柄造的长了，剪东西的时候也更省力，因此断线钳也有各种尺寸——此时松田手里拎的这一把，目测剪个直径一厘米多的钢筋，不成问题。

    而棺材上这把锁的钢环尺寸，差不多正好就是一厘米。

    安室透退开一步，木然的看着松田咔咔两下，搞定收工。

    末了，松田还在挂锁落地前接住它，动作堪称温柔的把它放在了地上……也不知道为什么要对一把锁那么礼貌。

    白石把断线钳重新收好，感觉自己没有辜负鬼的嘱托。

    这把锁的结构再精细，精细的也是下面的锁体部分，而上面的钢圈，就只是一道普通的金属圈。

    白石只动了钢圈，下面“艺术的结晶”保存完好，完美达标。

    如果香阪夏美乐意，可以再找个匠人补好钢圈——现在时代不同了，说不定能焊一个更结实更高大上的合金圈，甚至镶个钻，与时俱进，更新换代。

    顺利解决了锁了问题后，两人推开棺材盖。

    里面躺着一具穿着长裙的干尸，长裙已经有些腐蚀，颜色晦暗，干尸的双手则交叠放在小腹处，手中捧着一枚红色的、比铃木家那只蛋大一号的回忆之卵，在手电光的照射下，蛋侧面的宝石熠熠生辉。

    旁边的鬼看了一眼，很不好意思的转身掩面，催白石：“不要一直盯着人家看。”

    白石伸手进去，把蛋捧出来，然后不经意的随手把棺材盖合上，一边催安室透动作快点。

    安室透麻利的找出红叶给的月光模拟器，打出一道光线，另一只手取出摄像机，对着回忆之卵上的宝石拍了一圈。

    令他欣慰的是，不管被月光模拟器照，还是被普通的手电光照，这颗宝石内部都很澄澈，看上去就只是普通的漂亮宝石。

    刚拍了几秒，斜上方远远有声音传来。一群人乱糟糟的脚步声在石壁上来回碰撞，在寂静的地下传出很远，一直传进他们所在的“蛋形”地宫里。

    在几个女生中，铃木园子说话比较一惊一乍，辨识度很高，能隐约听到她说：“快看，这里有一道向下的楼梯！”

    听到动静的一瞬间，安室透心里竟然松了一口气。

    他迅速熄灭手电，假装很顺理成章的从白石手里拿过回忆之卵，把棺材掀开一条缝，蛋往里一塞，然后再拿过白石的手电，捂住前部，只从指缝里留下一点光。

    白石假装没看出来他是不想偷蛋，跟他一起绕到入口附近的柱子后面躲好。

    很快，几束手电光从过道里照射进来——为了这次的寻宝，几个人特意准备了性能很好的手电，光束照出很远，落在了正对着门的棺材上。

    趁主角团好奇的走向棺材，两个人趁机溜出地道，原路返回。

    途中，白石又找Q版助手换了一次号，让她等到了市里就找借口离开，直接消失。

    他自己则跟着主角团，来到了棺材面前。

    走近了，就能看到地上断开的锁，几人心里咯噔一声，觉得不妙。

    但打开棺材盖后，他们发现里面的回忆之卵还健在，又不免感到莫名其妙。

    最后只好把锅推到神出鬼没的基德身上，怀疑是他先找到了这处地宫，查看后发现不是自己要的宝石，就又扔下蛋走了。

    暂时圆过去后，几人开始专心研究这枚红色的回忆之卵。

    两枚回忆之卵其实是一套。

    “白鸟警部”带来了小号的那颗，而后柯南又猜出了旁边一个圆台的用途，他把手电放在台中的凹陷部分，光柱向上照射，再把蛋放上去，让光照进套蛋的底部。

    回忆之卵中也藏有柯学亮度计。

    被照了一会儿后，树杈状的光斑顺着蛋体爬升，蛋壳很快变成了半透明的样式，露出了内部黄金雕成的尼可拉皇帝一家。

    金皇帝手中的相册不断翻动，光照在上面，又被反射出去，像幻灯片一样，在蛋形地宫的顶棚上，投射出一幅幅老旧的合影。

