    京城内外春暖花开，燕山的积雪都开始融化了，大军终于可以出征了。

    这时候蓟州城到遵化城的铁路线都已经铺设好了，遵化城到喜锋口的铁路线也正在紧张的铺设之中。

    泰昌坐在豪华的专列上，看着两边连绵不断的战车，不由感叹道：“皇太极可能做梦都没想到吧，他如果老老实实在科尔沁草原呆着, 可能还能再逍遥几年，但是他偏偏野心不死，还妄图一统蒙元诸部再反攻大明。唉，有时候，这野心太大了真不是什么好事啊。”

    呃，一众文臣武将闻言，都不知道怎么接话了。

    野心这东西, 很多人都有，问题，谁又敢跟皇上讨论这野心的问题呢。

    泰昌其实是想到这纷乱的世界有感而发。

    这世界上要不是因为有些人野心膨胀，又怎么可能到处都是战乱呢？

    野心太大了真不是什么好事，因为成就某些人的野心需要成千上万，甚至数十万数百万数千万人为之牺牲！

    原来他的野心也很大，不过他已经渐渐冷静下来了，现在，他考虑更多的是怎么减少手下将士的牺牲。

    当然，这些就不适合拿出来说了。

    他又暗自叹息了一声，这才指着众人中间的地图问道：“孟侯，铁路线何时能通到察哈尔草原？”

    这个真不好说。

    毕懋康想了想，随即细细的解释道：“皇上，出了喜锋口就是燕山山脉了，这火车又不能如同步兵战车一般在高低不平的山路上前行，所以，很多地方都得挖山甚至建桥，这样才能保证铁路线平稳的铺过去, 微臣估摸着如果只是这十来万青壮，恐怕最少得两个多月时间才能把铁路修到察哈尔草原的边沿。”

    这速度也太慢了。

    泰昌想了想, 随即果断道：“再召集二十万青壮，一个月内一定要把铁路线修到察哈尔草原。”

    呃，这个。

    毕懋康闻言，小心的提醒道：“皇上，春耕时节马上就要到了，我们如果抽调这么多青壮，恐怕对整个北直隶的春耕都有影响啊！”

    这的确是个问题。

    北直隶这边其实是以匠户和屯卫为主，真正种田的农户并不多，抽调十来万青壮已经是极限了，如果再召集二十万青壮，那估计很多田地都没有人去耕种了。

    这个时候已然春暖花开，正是耕种的时节，不能再疯狂抽调北直隶的青壮了。

    泰昌想了想，随即问道：“南直隶那边呢，这会儿春耕应该差不多结束了吧？”

    毕懋康就是南直隶人，自然对南直隶的情况比较了解，他又想了想，随即微微点头道：“南直隶那边春耕比这边要早上一个多月, 这会儿应该差不多忙完了。”

    泰昌毫不犹豫道：“那就行了, 直接从南直隶那边拉人过来，这会儿南边的铁路线都修到浙江了，南直隶那边应该有很多青壮修过铁路吧？”

    这个。

    毕懋康又小心的提醒道：“皇上，南直隶那边的劳力比较金贵，一般农闲的时候他们都会找点事做，我们这么把人拉过来，他们怕是要少赚很多钱。”

    这有什么。

    泰昌不假思索道：“我们又不是不给钱，他们能赚多少银子一个月？”

    毕懋康估摸道：“这会儿他们一个月应该能赚三四两银子吧，我们征召青壮干活一般都只给人家开一两银子一个月。”

    泰昌毫不犹豫道：“那我们给他们开五两银子一个月。”

    毕懋康闻言，不由吃惊道：“皇上，二十万青壮一个月就是一百万两啊！”

    泰昌淡淡的道：“这点钱算什么，我们又不差钱，人家辛辛苦苦来开山搭桥，我们总不能让人亏钱是吧？再说了，多开点工钱人家才有干劲，就五两银子一个月吧，北直隶和山西、陕西、辽东征召的青壮也按这个算。你通知南直隶各州府，这一次是招专门修建铁路的青壮，过来最少干半年，秋收的时候再让他们回去。”

    好吧，这要是换做以前，简直不敢想象。

    一个月两三百万两，半年就是上千万两啊！

    要知道，万历朝的时候整个大明一年的税赋收入也就四五百万两。

    这会儿倒好，皇上为了加快铁路的修建速度，一抬手就是上千万两。

    唉，还是有钱好办事啊。

    五两银子一个月，南直隶的青壮恐怕都会抢着来。

    毕懋康连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，随即又问道：“稚绳，你估摸着大寿什么时候能把铁路修到科尔沁草原？”

    孙承宗闻言，估摸道：“那边的铁路也不是很好修，微臣估摸着恐怕最少也得一个多月。”

    泰昌又想了想，干脆道：“那就让祖大寿先率十万辽东铁骑过来，一起从喜锋口出兵，辽东那边，就让十万步卒护着青壮劳力慢慢修吧。我们先从察哈尔草原往科尔沁草原推进，估计一个多月时间差不多也能推进到科尔沁草原了。”

    呃，这么搞？

    孙承宗愣了一下，随即小心的提醒道：“皇上，如果辽东那边不同时出击，我们就等于是在打草惊蛇啊，皇太极如果发现不对劲，肯定会跑的。”

    泰昌微微笑道：“他往哪里跑，继续往北跑吗？这会儿天气可不是一般的冷，他再往北跑，冻不死他！”

    这会儿天气真不是一般的冷，京城这边冬天估计都有零下二三十度，辽东那边冬天恐怕都有零下三四十度了，科尔沁草原本就够冷的了，皇太极如果再带着人往北跑，那真会冻死。

    开玩笑呢，零下五六十度，没有暖气谁扛得住？

    这会儿建奴应该是造不出什么暖气的，就算他们造得出暖气，那也得修建密不透风的砖瓦房才能把暖气给罩住，靠现在的帐篷，那根本不可能罩得住暖气。

    孙承宗想了想，随即微微点头道：“他们如果再往北跑，那真会冻死人，这会儿辽东都冷得有点让人受不了了，一到冬天，那都只能窝在炕上待着，下炕时间长了都冷得受不了。”

    大军从察哈尔草原推往科尔沁草原等于是断了向南的路，而科尔沁草原的西边是高地和荒漠，东边又是辽东和奴儿干都司，北边又冷得要死。

    这么搞皇太极怕真是没地方跑了。

    这会儿大明的运输能力那真不是一般的强，祖大寿收到消息，立马带着十万铁骑分批上了火车，不到五天时间，十万辽东铁骑便已经转移到了遵化城外。

    而这时候铁路都已经铺设到喜锋口附近了，南直隶那边招募的青壮也陆陆续续坐着火车往这边集结了。

    泰昌站在喜锋口长城的高处，举着望远镜扫视着北面的莽莽群山，眉头忍不住微微一皱。

    过了好一阵，他才放下望远镜问道：“孟侯，这种山地修建铁路真的没有问题吗？“

    毕懋康自信的道：“皇上，您放心，现在有了水泥和钢筋，在这种山地修建铁路已经不是问题了。这种山地我们也不是第一次遇到了，山西那边就有很多地方都跟这里差不多，我们都修出经验来了。”

    那就好。

    泰昌闻言，不由望着北方的天空喃喃的道：“皇太极，这次看你往哪里跑！”

