
　　到了半夜十二点左右，李云生再次悄悄的离开房间，小心翼翼的来到走廊尽头处。

　　看到院子中的两个日本兵虽然在站岗，可由于深处城市之内，又是在军队接待处这种相对安全的地方，所以他们也开始偷起懒来。

　　李云生观察了一会，发现两个只是日本兵靠在卡车上休息，虽然没有打盹，可也没有来回走动，就是做做样子的在哪里站岗。

　　看到这种情况，李云生果断靠近院子的墙根处，然后步履轻盈的走向停靠卡车的位置。

　　好在卡车停放的地方，距离院墙不远，再加上两个日本兵没有来回走动巡逻，所以李云生很顺利的靠近了卡车。

　　由于有着卡车的阻挡，再加上李云生走路没有发出一点声音，所以值守的日本兵并未察觉到任何异常。

　　因为两个人日本兵一前一后的值守，于是李云生便来到了中间处位置，十分小心的登上卡车车厢，这才松了一口气。

　　查看了车中摆放整齐的大木箱子后，李云生又皱起了内眉，因为一个个木箱都被日本人用钉子封好，根本无法看到里面的东西，而要想撬开箱子，很难不发出声音。

　　用了十几分钟，李云生仔细的查看了每一个箱子，这才找到一个密封不算严密的箱子。

　　这个箱子有着一点缝隙，不过缝隙不是很大，再加上车中的光线很暗，根本看不清里面的东西。

　　这种情况让李云生十分烦躁，最后决定，小心的把箱子撬开一点，看看里面装着什么东西。

　　虽然此举有些冒险，可李云生的好奇心实在很重，而且一路跟着日本人来到这里，事情又到了这一步，要是没弄清车内的东西，他绝不会甘心。

　　随便的找了个家伙，李云生开始顺着缝隙，小心的撬着木箱，不过由于不敢用力，所以木箱上的盖子纹丝未动。

　　看到箱子被钉子订的很紧，李云生把心一横，稍微用了一些力气，才使盖子向上去了一些，缝隙也大了不少。

　　可是随着盖子被撬开一些，果然发出了嘎吱嘎吱的声音，所以虽然轻微，又十分短暂，可在这夜深人静的时候，还是有些明显，所以就惊动了值守的日本兵。

　　日本兵听到了声音后，马上开口对着同伴说道：“你刚刚有没有听到什么声音。”

　　另一个日本兵疑惑的说道：“刚刚好像有一点声音，嘎吱嘎吱的，不知道是哪里发出来的。”

　　先开口的日本兵连忙说道：“声音很小，不过听着好像是在我们附近，还是检查一下吧。”

　　另一个日本兵赞同的说道：“那好，我们就检查一下。”23sK.com

　　这个时候的日本兵，还是挺负责任的，所以两个人就开始绕着汽车走了一圈，查看附近的情况。

　　看到没有什么情况后，两个日本兵掀开汽车帘子，开始检查汽车内部。

　　日本人的动作没有瞒过车中的李云生，于是他立刻躲在了一个箱子后面，屏气凝息的注意日本人的动作。

　　两个日本人对每一辆汽车车厢都进行了检查，很快检查到了李云生的这一辆汽车，当日本兵掀开帘子的时候，李云生的心都提到了嗓子眼。

　　毕竟一旦被日本人发现，绝对无法蒙混过关，就算用一时好奇作为借口，恐怕带队的军官也会怀疑，至少也会跟北平的特高课总部联系，询问李云生的身份。

　　面对这种危局，李云生心急如焚，若不是心理素质不错，此时已经被日本人发现了，可是现在也没有办法，毕竟自己被困在车上，想要躲藏都没有地方躲。

　　李云生的心中不由得有了几分后悔之意，心想要是不多事的话，就不会出这种事。

　　就在日本兵刚刚登上汽车之时，就有一声清脆的女声响起，声音非常的好听，不过却是汉语和日语混杂在一起说的：“太君，请问厕所在什么地方，我是白天和你们一起来的，武田少佐的朋友，”一边说话一边向两个日本兵走来。

　　发出这个声音的人自然是许冰，自从李云生出来之后，她十分不放心，所以没过多少时间，也悄悄的走出房间，可来到走廊的尽头后，正好看到日本兵检查卡车，自然知道出了什么意外，所以急中生智的开口，好吸引日本兵的注意力，给李云生制造离开的机会。

　　由于中日两种语言混杂在一起，所以日本兵虽然不能完全听懂，可还是听懂了一些，尤其是武田少佐、朋友等词语他们是听得懂的。

　　而且许冰是跟着他们一起来的，样子又十分美丽动人，虽然知道这个女人和特高课的少佐军官有关系，不是他们能够遐想的，可男人的通病就是喜欢美色，所以两个日本兵用半生不熟的汉语跟许冰交流，连登车的日本兵也不在检查，而是立刻下车，快速走来跟许冰说话。

　　三个人都是用中日两种语言交流着，一边说还一边比划，用了半分钟的时间，这才交流明白。

　　很快两个日本兵就给许冰指了个方向，示意那是厕所的位置，许冰按照日本人的礼节，给两个日本兵鞠了个躬，轻声的说了句：“给你们添麻烦了，”然后向角落里的厕所走去。

　　虽然没看到李云生离开，可许冰却有把握，自己在这里吸引了两个日本兵半分钟，争取的时间绝对够用了，要是在耽搁下去，情况就不正常，所以才这么快的离开。

　　此时的李云生已经来到了第一辆卡车的车中，这里已经是日本人检查过的地方，所以他们不会再来。

　　自从听到许冰的声音，李云生马上猜到，这是再给自己创造机会，所以在日本兵下车之后，果断的离开车厢，然后悄悄的来到第一辆卡车中。

　　等到了安全的卡车中后，李云生有一种死里逃生的感觉，心中不由得感慨，看来单打独斗还是不行啊，必须要有个帮手，今天要不是许冰出来解围，麻烦可就大了。

　　不过在刚刚的几十秒内，李云生还没有看到箱子中的东西，所以才来到这里，打算等日本兵检查过后，在回去查看。

　　又过了几分钟，日本兵检查完了，并没有发现什么异常，先开口的日本兵说道：“怪了，刚刚到底是什么地方发出的声音。”

　　另一个日本兵随意的说道：“也许是院子外面传来的，我们听岔了，反正这里没有事，大半夜的我们也别折腾了，继续休息吧。”

　　先开口的日本兵也没有多事，反正已经检查过了，所以连个给日本兵又是一个站在前面、一个站在后面，靠着汽车休息起来。

　　听到两个人的对话，又感觉到两个人不在来回走动，李云生小心的拉开卡车帘子，看到没有任何异常，就轻手轻脚的下了车，再一次来到之前的车中。

　　虽然车厢内的光线很暗，可箱子的缝隙已经大了不少，还是勉强可以看到里面的东西。

　　等看到箱子里面的东西，李云生心中马上有了些怒火，之见一些瓶瓶罐罐被日本人整齐放在箱子里。

　　这些瓶瓶罐罐全都古香古色的，只要是个人，就知道这些东西都是价值连城的古董。

　　这时李云生已经明白了日本人为何会派这么多人来护送了，毕竟这些东西都是中华民族的瑰宝，不能出任何岔子。

　　既然弄清了箱子里面的东西，李云生也不继续停留，很快的离开卡车，趁着昏暗的夜色，悄悄的回了房间。

　　此时的房间中因为没有开灯的原因，所以有些昏暗，因为要是在半夜开灯的话，实在是非常可疑，而许冰也已经回到了房间中，看到李云生开门进来，马上问道：“科长，情况弄清了么。”

　　李云生点了点头，叹气的说道：“车上装的都是古董，应该是小日本在太原周边洗劫的。”

　　听到是些古董，许冰没有太过在意，虽然这些东西价值不菲，可对于战争没有什么帮助，于是开口说道：“既然是些古董，那咱们就不要多事了。”

　　李云生马上说道：“不行，这些古董都是我中华瑰宝，不能让日本人拿走，而且小日本既然把这些东西运到天津，一定是想运回日本，这样我们就会永远失去这些老祖中留下的东西，岂不是愧对后人。”

　　许冰仔细的想了想，就开口说道：“可这批古董数目不小，还有这么多军队护送，我们根本吃不下啊，而且如何处理这些古董也是个问题。”

　　李云生亲生的说道：“日本人既然再打我们中华瑰宝的主意，肯定不止在太原一地抢劫，恐怕他们会在华北四处收刮，然后统一运回日本，所以我们一定要查清此事。”

　　听到李云生的话，许冰马上严肃了起来，虽然她不在乎这些古董，可也知道这些东西价值连城，要是日本人把华北的古董全都抢走，那损失可就大了，于是开口说道：“区长，你的意思是，日本人是有计划的抢劫这些东西。”

　　李云生郑重的说道：“很有这个可能，毕竟日本人的性子贪婪，而且他们的经济也不富裕，绝不会放弃这些东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百七十七章 车中之物免费阅读。https://xs.23sk.com 