    “我没事。”和硕公主扯了扯嘴角，脑海里面全是朱楹。

    “林欢，你说我和朱楹，还能在见面吗？”和硕公主问道。

    “或许……或许还会吧。”

    和硕公主知道是什么意思，心里面有些失落。

    “算了，走，出去陪我散散心。”或许他们之间真的有缘无分吧，和硕公主也不想在想什么。

    巴图汗和蒙古王坐在院子里面，巴图汗犹豫着看着父亲，说道：“父亲，我想解除和和硕公主的婚约。”

    蒙古王不可思议的看着巴图汗，问道：“你疯啦！圣旨下了，要是我们解除婚约的话，蒙古和大清之间的关系就会瞬间瓦解，这对大清来说，是没有颜面的事情，你怎么会这样想？”蒙古王不可置信的看着巴图汗：“是发生了什么事情吗？为什么你会有这样的想法？”

    巴图汗不得已，说道：“之前答应了和硕公主，回来就解除婚约，所以……”

    “不行，这件事我不答应！”

    “那和硕公主那边我怎么交代？”巴图汗问道。

    蒙古王想了想，说道：“一介女流，你不必在意这些，和亲是两个国家的大事，岂能让你们说解除就解除，你别管了，这件事我会来张罗的，和硕公主那边皇太极会自己劝她的，你什么都不用想。”

    见父亲都这样说了，巴图汗自然也不再说什么。

    ……

    和硕公主和林欢走在御花园里面，这时候皇太极走了过来。

    “我的女儿啊，好久不见了，你瘦了许多了！”

    和硕微微一笑，说道：“多谢父皇关心，这段时间休息的不太好，身子确实有些虚。”

    皇太极皱了皱眉头，说道：“你可要好好补补身体啊，不然的话，婚礼上大家看见咱们的和硕公主瘦弱不堪，还以为咱们大清是个贫国呢！”

    和硕公主愣了一下，不可思议的看着皇太极，问道：“父皇，你说什么？什么成亲？”

    “你和巴图汗的亲事啊，通过这段时间的观察，父皇是越来越喜欢巴图汗了，他确实是个不错的孩子，你和他在一起，不会受委屈的，所以啊，你安安心心的嫁给巴图汗，你要什么，父皇都会满足你的！”

    和硕公主身子下意识的往后倒了一下，差一点没有站稳，索性林欢赶紧扶住了和硕公主。

    “公主，你没事吧！”

    “父皇，之前我离开皇宫，就是因为我不要和亲，为什么你一定要逼着我和亲？！”

    皇太极的脸色瞬间就黑了下去：“和硕，从来没有一个公主可以忤逆我的意思，你是一个公主，和亲是你的宿命，这件事不是你可以做主的。”

    和硕原以为在自己回来以后，父皇可以回心转意，但是没想到，还是避免不了要和亲的宿命，既然是这样的话，那自己回来有什么意义？

    “父皇，在你的眼里面，我就是一个工具，就是一个你用来和亲的工具，在你的眼里面，我根本不是一个女儿，对吗？”

    “你说的是这是什么话！”皇太极怒斥一声，说道：“我告诉你，注意你的态度！”

    “父皇，如果我不愿意呢？！”

    “这件事你愿意也好，不愿意也好，都不是你能决定的！”说完，皇太极离开了。

    看着父皇离开，和硕跑回了房间里面，把房门关上，一个人崩溃的在屋子里面哭了起来。

    早知道是这样，自己倒不如跟着朱楹离开了，就算死在郑健的手里面，也好过被和亲。

    听见屋子里面的哭声，林欢很是担心，不停地敲打着门：“公主，公主，你别难受了，没事，你在劝劝皇上，一定不会和亲的。”

    和硕公主打开房门，冷声道：“这件事是巴图汗答应我的，我要找巴图汗问清楚。”说完，和硕公主跑了出去。

    ……

    远远的，巴图汗看见和硕公主走来，下意识的起身，迎了过去。

    “公主，你怎么来了？”

    “巴图汗，我问你，和亲的事情你没有和我父皇说吗？”

    巴图汗显得很是为难：“公主，我……”

    “巴图汗，这是你答应我的，不是吗？”

    巴图汗下意识的看了一眼自己的父亲。

    蒙古王站了起来，笑着道：“公主，和亲不是两个人的事情，是两个国家的事情，这件事巴图汗是做不了主的，圣旨下了，要是巴图汗单方面的解除婚约，你知道会给蒙古造成多大的损失吗？这件事啊，真的没有办法了，公主，我知道你还年轻，但是你也到了适婚年纪了，我们家巴图汗是个勇敢聪明的人，你相信他不会错的。”

    “够了！”和硕公主不耐烦的看着眼前的几个人，说道：“巴图汗，你让我太失望了，没想到你是这样背信弃义的小人，我告诉你!从现在开始，不管怎么样，我都不可能在相信你了！而且，我绝对不会和你在一起的！”说完和硕公主转身离开了。

    巴图汗想要去追，但是他知道，眼下和硕公主对自己厌恶至极，就算自己追上去，也无济于事。

    “爹，怎么办啊？”巴图汗问道。

    “什么怎么办?管她的，等成亲以后，这女人的性子会慢慢变好一些的，你什么都别担心。”

    见父亲这样说，巴图汗也松了一口气，他只能祈祷着事情往好的方向发展了。

    和硕公主回到了寝殿，一想起巴图汗的态度和自己父皇的话，心里面百般不是滋味。

    林欢站在一边看着和硕公主一言不发的样子，心里面很是担心：“公主，你没事吧？”

    “林欢，你先出去，我先休息一会儿。”

    林欢看着公主的样子，有些担心，但是她都这样说了，自己也只能照办。

    林欢离开以后，和硕公主拿出了一把匕首，狠狠的划在了自己的手腕上。

    她知道，现在已经没有能力改变这一切了，既然这样的话，倒不如去死，因为只有死，才能不被安排和亲。

    眼前的一切已经没有值得留恋的了，和硕公主躺在床上，平和的看着眼前的一切，闭着眼睛，心里面反而坦然了很多。

