
　　看着白川悠近在咫尺，写满笑意与嘲讽的双眼，冈谷典子只感觉怒火直冲大脑。

　　难以形容的愤怒，让她强烈的想要给对方还以颜色。

　　右手用力挣扎。

　　可白川悠的手就像铁钳一样，任凭她使出吃奶的力气挣扎，都不能使其松开分毫。

　　“哎呀，感觉真的很爽呢，像这样近距离欣赏你恼羞成怒的样子。”

　　白川悠继续笑容不减的说道。

　　听到对方的声音再次响起，冈谷典子咬紧牙关，激烈挣扎。

　　下一刻，她急中生智，左手伸进手提包里，去拿防狼喷雾。

　　但是——

　　眼前的男人就像是有透视眼似的。

　　不等她拿出防狼喷雾，对方就伸出另一只手，探进她的手提包里，未卜先知般，提前抢过防狼喷雾。

　　“啧啧，居然还有胆量拿防狼喷雾……好，很有精神。”

　　“有精力想要反抗我，就一定可以活得长久。”

　　“……说起来我还真厉害啊，就这样救了你一命，不愧是我。”

　　仿佛是在自娱自乐，沉浸在自己的世界那般，白川悠乐呵呵的不停说着。

　　可冈谷典子此时，已经气到快要脑溢血。

　　什么自杀，跳楼，遗书之类的事情，都被她抛诸脑后……M.23sk.com

　　她现在最想做的事，就是随便拿个什么东西，狠狠去抽眼前男人的脸。

　　不然，实在难解心头之愤。

　　“啊啊啊！我饶不……了你！”

　　恶狠狠的瞪大眼睛，冈谷典子使尽浑身力气，拼命朝白川悠扑去，试图把他压在身下控制住。

　　可惜，这个理想化的动作，就算换琴酒来做，恐怕都很难得手……更别说一个普通的公司职员弱女子了。

　　白川悠看她扑来，嘿嘿一笑。

　　右手拉动冈谷典子的手腕，就像是在跳探戈一样，轻盈的转了个圈。

　　绕开这一扑的同时，还借对方的力气，把对方半个身体甩出去。

　　接着，白川悠嘴角扬起，开启【解析】，看都没看，伸脚朝着车柜用力一踹。

　　“咣当”一声响。

　　满满一车的带刺仙人掌，在一脚的推动下，移动到冈谷典子面前，不偏不倚，刚好横在她脸的正前方。

　　如果没有外力干扰。

　　按照牛顿的万有引力定律，下一秒，她的脸就会撞进满是尖刺的仙人掌堆里。

　　眼看着大片绿色在眼前不断放大，冈谷典子忍不住想要大声惊呼。

　　这时，突然有一股大力，从身后拉动她的手腕，将她硬生生的平衡住，让她的脸，分毫不差的刹在仙人掌的尖刺前，没有受伤。

　　可即便如此，她还是被吓得魂飞魄散，保持着诡异的平衡，瞪大眼睛看着近在眉睫的仙人掌，嘴角嗫嚅，半个字都说不出。

　　爽朗的声音从身后响起：

　　“你不是很喜欢这些仙人掌吗？不如我松开手吧，好让你和大自然般的绿色，亲密接触一波。”

　　“……”

　　冈谷典子没敢说话。

　　准确的说，是不能说话。

　　她的脸距离仙人掌的尖刺，实在是太近了。

　　此时，就算是动动嘴唇，或是摇摇头，都可能被无数尖刺扎入皮肤。

　　白川悠放声笑了一会。

　　最后，也没再戏耍冈谷典子，右臂使力，将她一把拉起来，恢复平衡。

　　获得援救后，冈谷典子身体一软，整个人无力的跪坐在地，低垂脑袋，大口大口的喘着粗气。

　　刚才的一幕，已经足够把她吓到。

　　片刻。

　　天台上，清爽的风拂过，逐渐让她平复受到的惊吓。

　　男款鞋子映入眼帘。

　　接着是她脱掉的鞋子，遗书，防狼喷雾……

　　最后是那道声音：

　　“唉，不玩了，我也不是什么魔鬼。”

　　“……冈谷典子小姐，你扪心自问吧，现在还想继续自杀么？”

　　“……”冈谷典子没回答，而是抬眼看去。

　　白川悠此时收起那副嘻嘻哈哈，惹人生厌的笑脸，换上一本正经的严肃表情。

　　一看到这张脸，不知为何，冈谷典子方才的怒气，瞬间消了大半。

　　——当然，这可能也跟刚才，差点撞进仙人掌堆里有关系。

　　她紧紧咬着嘴唇，又听白川悠静静的说道：

　　“这些仙人掌，只是我临时采购的，和山口达男生前养的品种颜色，大致一样的替代品……并不是他的遗物。”

　　“至于那批真正的遗物，还在佐伯医生家里的窗台摆着呢……调查这玩意，可费了我不少工夫。”

　　“什么……？”

　　冈谷典子目瞪口呆，大脑有些转不过弯。

　　这也就是说，对方砸的其实不是遗物？自己上当了？

　　她的内心无比复杂。

　　这个真相，实在太过出人意料。

　　谁能想到，这位侦探为了阻止自己自杀，居然愿意替她做到这一步。

　　“你居然……”

　　她刚想说话，却再次被白川悠出言打断：

　　“当然，别误会，这可不是为了救你。”

　　他把被风吹得有些变形的遗书拿起，随手压在防狼喷雾下，紧接着站起身，双手插兜。

　　休闲款的毛边风衣，在风中鼓动，猎猎作响。

　　看着这一幕，不知为何，冈谷典子的脸颊微微发热，脉搏不断加快。

　　白川悠没去注意她的反应，继续缓缓道：

　　“你死了的话，警方必定会调查到我头上，到时我也讨不到什么好果子吃。”

　　“而且，你明明说过，愿意答应我的任何条件，然后转身就想自我了结……这种神奇的操作，你叫我找谁说理去？”

　　白川悠长叹一口气，接着，语气变得前所未有的轻柔：

　　“总之，虽然不知道小姐你爱的有多深……但请记住，山口达男先生并不是彻底死了。”

　　“……只要他还存在于生者的记忆中，只要他的痕迹还留在这个世界上，那么他就算是活着。”

　　“……离别不只是痛苦，也是回忆。爱不止是孤独，也是幸福……正因为如此，人生才如此美好。”

　　“所以……”

　　白川悠眨眨眼，轻拍冈谷典子的肩膀，表情感慨。

　　“一个人继续生活下去，去邂逅新的人生吧……这也算是，我需要你答应我的第一个要求。”

　　这样说完以后，白川悠百感交集的低下头，仿佛是自我感动。

　　但实际上，此时他的表情下，忍不住微微上扬的嘴角，已经出卖了他内心的真实想法。

　　可沉浸在这番情感中的冈谷典子，压根没有注意到他的表情。

　　在白川悠的注视中，冈谷典子似乎是被一番语言触动，双手捂脸，泪珠滚落。

　　女人都是敏感的生物。

　　再加上白川悠的语言诱导力极强，很容易就会使听者，代入到他的情绪中。

　　经历了亡夫，住院，复健康复训练与报复仇人的各种事件，冈谷典子的精神压力本来就很大。

　　听白川悠这样一说，更是直接绷不住了。

　　她想起在餐厅，与达男邂逅的那个晚上。

　　她想起在网球场，自己和达男共同挥洒的汗水。

　　她想起和达男共同入职，顺利分在一个部门下的那种小喜悦。

　　她想起同居之后，对方每天早晨，在蟹爪兰中衬托的温和笑容……

　　一幕幕，仿佛电影镜头，在她脑海中浮现。

　　流泪逐渐演变成小声抽泣，最终变为放声大哭。

　　像个孩子般，冈谷典子跪在地上哭了许久。

　　最后，她抬起头，泪眼婆娑，有些腼腆的小声问白川悠：

　　“侦探先生，能让我抱抱你么？”

　　白川悠点点头，如雨后彩虹般，对她爽朗一笑，张开双手：

　　“如果这样做，能让你的心情稍微好受点的话……”

　　望着这一幕，冈谷典子不禁屏住呼吸，看得呆了。

　　——如果真的有愿意出手拯救凡人的神明大人……

　　恐怕也不过如此了吧？

　　先是帮助自己解决仇人，又用巧妙的手段，阻止自己轻生。

　　这或许，就是对方的博爱？

　　甜蜜又痛苦，如同落入带毒花蜜的白蚁，自己逐渐被侵袭。

　　轻柔又舒畅，自己似乎也沉溺在这种博爱中，无法自拔。

　　冈谷典子边抱边想。

　　已经没问题了。

　　今后自己会设法生存下去，不光是为了达男……

　　二人分开，冈谷典子满眼兴奋的看向白川悠。

　　那既不是满含情愫的目光，也不是感恩戴德的目光……

　　而是一种信徒看向神明，一种虔诚与亢奋交织的极度狂热。

　　——她找到了自己新的生活目标。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-128- 信徒与神明免费阅读。https://xs.23sk.com 