    保罗模仿了一个詹姆斯霸王步的动作，用力的拍了拍自己的胸口，然后高声嘶吼。

    詹姆斯已经有点憋不住想笑了。

    库里的此时则做了一个王毅标志性的，进球之后看看自己的手掌心，又看看自己的手背，然后举起拳头指向天空的动作。

    不过举起拳头之后，他又突然收回来, 说道：“手有点脏。”

    又作势在上面吐了一口口水，然后在衣服上擦了擦，最后才又举了起来。

    结果王毅没笑，保罗和库里倒是笑不活了。

    詹姆斯虽然憋得难受，但还是勉强忍住了。

    就这样詹姆斯和王毅硬生生坚持到了第2曲结束，结果两人谁也没有战胜谁。

    最终还是詹姆斯拍拍王毅的肩膀：“好了老兄，我们打个平手。”

    王毅连连摇头。：“不不不, 是你先动的，你输了, 我才是冠军，I'm the king of the world。”

    詹姆斯哈哈大笑：“好吧好吧，算你赢。”

    “什么叫算？本来就是我赢。”

    这一幕让所有观众们都大呼今天的票买的值了。

    “哪怕不看后面的比赛，光是开场这几分钟就已经值回票价了。”

    接下来在休息几分钟之后，双方比赛开场。

    王毅队这边的首发阵容就是他们选出来的那几个。

    王毅保罗库里詹姆斯和浓眉。

    而杜兰特队则是另外几个全明星。

    哈登、杜兰特、欧文、字母哥和恩比德。

    开场双方中圈跳球。

    结果球被恩比德跳到。

    他把球给了哈登。

    哈登运球过了半场之后，看到内线恩比德有机会，直接把球扔给恩比德。

    王毅队内线虽然有浓眉来防守恩比德，但是毕竟是全明星赛，大家并不是真刀真枪的防。

    浓眉只是象征性的扬了扬手。

    恩比德直接空接扣篮得手。

    不过就在他刚刚进球的时候，库里已经拿到了球，迈出底线之外，传给了保罗。

    保罗在接球之后并没有停手, 直接在空中就传给了浓眉。

    浓眉在空中也没有落下来，直接把球传给了詹姆斯。

    詹姆斯接球之后，在空中做了一個胯下换手的动作, 把球扔向了篮筐。

    而王毅则跟着詹姆斯顺下。

    在罚球线后一步的地方一跃而起，篮球在篮板上反弹之后向着王毅飞来。

    王毅在空中并没有直接抓住球扣篮, 而是与篮球错身而过。

    等球飞过自己旁边，眼看着就要离自己远去之后，突然伸手双手将球又抓了回来，这才重重的扣向篮筐。

    “哗……”

    整个金色1号中心的穹顶，这一刻都仿佛要被巨大的欢呼声掀开。

    人声鼎沸，山呼海啸。

    所有人都高举着双臂欢呼起来。

    奥尼尔直接双手抱着脑袋，像是疯了一样怪叫着。

    “哦————————”

    连续的怪叫之后，便是一句经典的国粹：“我操牛逼。”

    同时，现场的女DJ也托长的声音：“哦————————”

    而现场观众们则齐声跟着欢呼出声：“我操牛逼！”

    解说员飞猪巴克利是连连摇头。

    “这一球的精彩之处不仅在于前前面球过了5个人的手，而且这5个人有4个人都没有落地，直接在空中作业。”

    “最精彩的就在于王毅最后这次扣篮。”

    “罚球线起跳，如此远的距离就不必说了，最难的点在于王毅在空中和球错身而过，然后再将飞过去的球硬生生抓了回来。这样的扣篮在NBA历史上还是第1次出现。”

    奥尼尔点头：“这就可以看出王毅的天赋有多炸了，这样的天赋，就算是场边的乔老爷子看了也要忍不住羡慕。”

    飞猪巴克利接着说道：“不光是乔老爷子，每一个伟大的扣将都会羡慕王毅这样的天赋。麦迪、卡特，他们哪一个不羡慕！”

    “就这一个球就已经碾压昨天扣篮大赛的所有扣篮了。”

    “是啊, 昨天的三分大赛和扣篮大赛让人食之无味, 弃之可惜，而今天这才是真正的三分大赛和扣篮大赛。”

    回过头来，杜兰特那边也不示弱。

    他和字母哥来了一次精妙的空中接力配合。

    他通过背传，把球传向了篮板。

    而字母哥则在空中来了一个大回环的拉杆，再将球扣进。

    这又一次引起了现场观众们的欢呼声。

    飙上了！

    这才一开场两队就飙上了。

    这样的比赛看得才过瘾。

    虽说是表演赛，但是如果只一味的表演，没有一点点竞争，那就称不上是赛了。

    而接下来，王毅队运球来到前场之后，王毅做了一次让所有人都没有想到的扣篮。

    詹姆斯把球传给了保罗。

    保罗又传给了王毅。

    王毅运球突破了哈登的防守之后，詹姆斯和保罗在左右两侧将防守人挡开去，中间给他留开了一条通道。

    王毅拿球在罚球线内一步的地方，双脚踏地借着巨大的冲击力，猛然跃起。

    到达最高点时，他的肩膀已经超出了篮框一些。

    而此时，他在空中做了一个低头弯腰的动作。

    然后右手抓着篮球，反手将球从背后举起。

    他继续向前滑翔，此时他的整个身子已经在篮筐下面。

    而他右手紧紧握着球，反手向上举着，看起来就仿佛蝎子的尾巴，反手将球塞进了篮筐。

    这一扣，技惊四座，寂静四座！

    现场的所有人都先愣了一下，谁也没想到王毅竟然会用出这一招。

    反应过来之后，所有人再一次欢呼出声，而且这一次比刚才整齐了许多：

    “我操牛逼！”

    很多人认出了这记扣篮。

    “蝎子摆尾！”

    “我去，真的是蝎子摆尾。”

    “要想完成这样的扣篮，要具有绝对的高度和核心力量。”

    “在网上我只见过白乔丹，做过这样的动作，在实战中完成这样的扣篮还是头一回。”

    “看了这一球，你现在说王毅能吃了篮球我都信。”

    “这身体素质，上帝看了都要流泪啊。”

    “看了昨天的扣篮大赛，感觉脏了我的眼，今天的比赛则把我的眼睛洗了一遍。”

    在杜兰特队那边，那些球员们看到王毅这记扣篮，他们终于死了与王毅去比扣篮的心。

    杜兰特摇了摇头。

    旁边的字母哥也摇头：“还是不要和他比扣篮了。”

    杜兰特：“嗯，人怎么能和牲口比。”

    【老炮今天牛批，百发百中啊。】

