    总指挥最后的命令是什么呢？

    它打算怎么对付这颗……球体？

    那已经不重要了。

    虚空中，正飘散着无数的粉末，这些粉末原本是战舰，护卫机，或者各种导弹……甚至是空间站。

    在战争之中，它们化作了尘埃，在虚空中飘散着。

    已经付出了很大的代价，这场战争不知道牺牲了多少的生命，牺牲了多少的勇士……

    “但是，这场战争还没结束，那颗球体正在接近我们的世界！我们要用上最后的力量！”

    “全军……向目标前进，接近它，在地表上炸开坑洞！”

    “如果弹药用完了就直撞过去！战舰撞烂了就跳出去手挖，不管用什么方法，都要……在那颗球上给我刨出洞来，然后再把湮灭舰塞进去，结束这该死的一切！”

    “有谁愿意跟着我吗？如果愿意，就把引擎开到最大吧！”

    尔什的战队，依旧健在。

    虽然它们的战损已经接近半数，但它们的士气，却没有衰退，而是膨胀到了一个极端的……高度。

    在某个舰长的怒吼之中，整支舰队都跟在了它的后面，它们开始对……月亮展开了最后的战役。

    它们的战术，还是和以前一样，挖洞，然后炸掉目标，只是……这次和以往不同……

    它们用上了全部的力量，整支舰队，无一掉队，它们都将引擎开到了最大……而那远处的目标，也距离它们越来越近。

    布满巨塔的月亮地表，正等待着它们。

    当舰队接近月球上空，这些看似金属构成的巨塔接连亮起了耀眼的光辉，这让整个月球就如恒星一般耀眼。

    而舰队没有停止的打算，负责操作武器的驾驶员们已经按下了所有的按钮，一边将战舰的所有弹药倾泻一空，一边撞向了月亮的地表。

    在最前方的战舰，是一艘庞大的星联舰，它瞬间就被无数的光柱所穿透，碎裂的舰身和在内部的所有武器都没办法接近地表就化作了飞灰。

    但在它之后，还有大片的护卫机，以及数艘长达百米的战舰。

    它们将所有弹药倾泻一空，在系统提示弹药耗空之时，它们便全速撞向地表……

    试图在化为灰烬之前，给地面留下痕迹，哪怕是一点点都好……

    在后面的战舰也是如此，它们接近月亮便展开全力轰炸，如果弹药耗光，它们便撞向月的地表。

    无论如何，都要在上面造就更大的坑洞。

    几乎如同赴死的战术产生了效果，就算用重重光柱进行拦截，舰队还是在地表上炸出了一个深坑，这个坑洞也在接连飞来的舰群之下越来越大。

    看着它们使用的战术，这让琳感到有些惊讶……原本以为，它们发现无法阻止的话，那就会决定逃离尔什。

    毕竟有那么多的战舰，它们可以搭乘很多的居民离开，并在虚空中漂流生活。

    而它们没有这么做，而是选择使用全部舰队的力量……来阻止敌军。

    虽然是个性生物，但有时候也会将自己的一切抛弃，完全托付给……未来。

    而蒸腾者……也许并不会惊讶。

    它继续一边前进，一边不断攻击着这些前来撞击的战舰，但在战舰自杀性的攻击之下……很多座用于攻击的巨塔也被战舰的炮火或自爆所伤纷纷倒塌。

    在这种情况之下，月亮地表上别处的巨塔则缩进了地底，并在被攻击点伸出，继续拦截着天上的舰群和弹幕。

    这也造成了……别的地方出现了薄弱的空缺，舰队中有一些尔什民注意到了这点。

    “快，那些地方没有防御！”

    有一群小型的战机部队飞向了没有巨塔的地方，并成功地……在没有遭到攻击的情况之下，降落到了月亮表面。

    穿戴着作战防护服，大群尔什民士兵从战机中走出，来到了一片……繁华的月球表面。

    单看建筑物，这里的确很繁华，月亮的地表充满了各种各样的建筑物，而在这一代刚好就是尔什民熟悉的高楼大厦。

    “快，去找到看上去重要的地方，然后把它炸了！”

    因为战机的燃料所剩无几，弹药也用光了，这些士兵便试图用身上携带的武器或炸药在这里展开行动。

    但是……

    “那是……莫利亚号？”

    它们在刚展开行动之时，就发现它们的头上……出现了一个庞然大物。

    “为了我们的世界——去死吧！”

    这是最初激励舰队使用自杀战术的舰长，它伴随着疯狂的喊叫声，将舰队开到了最高的速度向着这边飞来。

    “等等！舰长！”在地面上的士兵们发出了惊呼的声音，但是那艘战舰并没有听到它们的呼喊那般，向着地面直冲而下……

    ‘轰——！！！’

    耀眼的爆炸，也在月亮之上轰然而起。

    “为什么……舰长会撞来这个方向？

    “等等，为什么我还活着？”

    一个士兵忽然发出了这个疑问，因为它刚才亲眼看到战舰撞下来，并且看到它的爆炸……吞噬了自己。

    但是，它现在却能正常的说话，它看向周围，发现自己是在一个很大的空间之内，这里就像是一个金属构造的房间。

    在房间内，到处都是它的……队友，而且这些队友也都是一脸疑惑的样子。

    包括那个舰长，它也在这里面。

    “这是怎么搞的？”舰长也一脸疑惑的道：“我刚才明明……”

    “这是最后的机会……”

    而一阵低沉的，回响在整个房间的声音，让这里所有的尔什民看向了一个方向。

    声音传来的方向，来自于房间中心的一个发光物体……

    “你们可以选择成为这里的居民……”

    “或者……毁灭。”

    “你是这个文明的……代表吗？”舰长似乎第一个反应了过来，它对着房间中心的那个……发光物大喊道：“我们绝对不会屈服于你的！我们会与你拼死作战！直到最后一刻！”

    “是吗……”这个声音没有感情，但似乎夹杂着一些遗憾。

    “那么，就看看这个吧……”

    说着，房间中的发光物出现了一些……变化。

