    这是一场众多半神级的灵魂决战，所有信条都施展出了生前的最强绝学，在这最低级的区域爆发出了大混战，足以震撼世人，载入史册！

    说是前无古人后无来者，也不为过。

    如此多的信条齐聚，气息滔天，让整个抬九山风云色变，那恐怖的威压让百米大山开始摇晃，开裂，似是承受不住这股威能。

    而引发这一切的，是一个只有蜕变期的青年！

    在场的每一尊强者放在外界都是叱咤一方的大人物，其中以真嗣最强，他倾注了整个伊邪纳岐的心血，代表着国家的骄傲和底蕴，光是信条都有上百尊。

    “轰！”

    一尊尊巨大的光影拍掌交锋，巨大的力量让抬九山摇摇欲坠。

    场间，数百道巨型光影交战，符文漫天，璀璨的神光四射，有的先贤凝聚出了大剑，有的先贤挥舞着长矛横扫四方，有的先贤长出了三头六臂，以一敌三。

    但奈何真嗣一方数量太过众多，太一一方的先贤被压制，无法冲破包围圈，解救其中的朗仁，情况逐渐变得有些危急。

    “当！”

    一道金钟浮现体表，扣住了朗仁，随着大量天鬼拍掌落下，震得金钟振聋发聩，爆发出金光，出现了大量裂痕，即将碎裂。

    一旁，先贤激战中，太一被一尊先贤护在身体当中，不然如此多的信条爆发之下，他的灵魂根本承受不了。

    关键时刻，太一突然深吸了一口气，气息大变，作出一种奇怪的祭祀手势，赫然间，一股玄而又玄的气机从他的身体中涌出，衬托的他超凡脱俗。

    “太一竟然为了他，动用了最强的神灵信条。”望着这一幕，紫衣少女美眸大睁，没想到太一会走到这一步，这是要动真格了。

    神灵信条，这是最顶级的信条，代表着有神灵为了后代，将自己的灵魂封印进了信条当中，是镇族的最重要的底蕴之一，只有一级基地当代的传人或族长，才有资格携带。

    而今，太一竟然选择为了这个刚刚认识，甚至不熟的朗仁，动用了这么珍贵的东西，这是一种大气魄！

    “先驱在上，我乃您第一万零三千五百代后人，请您复苏降世！平定霍乱，解决危机！”他目光虔诚，发保持着祭祀的动作，出了呼唤之音。

    话落，整个天地风云色变。

    “轰隆！”

    狂风大作，雷霆降世，整个红雾上空突然出现了无数的雷蛇，场面震撼。

    一道巨大的模糊光影出现了，足有两百米之巨，屹立天地，其威压让在场的所有信条全部停手，身躯颤抖。

    祂站在那里，一动不动，炽热的气息扑面而来，让人不能直视，压的在场所有人都喘不过气。

    难以想象，一个人类的灵魂，竟然能高达两百米，或许，祂已经不能够用人类来形容了，因为这已经超出了人类的范畴，是真正的神灵！

    “嘎嘣！”

    抬九山开始坍塌，巨大的裂缝在山体四处蜿蜒，仿佛承受不住这尊神的降世。

    蓦然间，祂低下了头颅，看向了这群只有他膝盖高，部分达到祂大腿高的先贤虚影。

    同时，祂也看到了朗仁，以及太一，真嗣等人。

    “吾之后人，诉说你的意愿。”

    下一秒，一道冷漠无情的声音回荡天地间，携带着无上之音，震得所有人头晕目眩。

    与此同时，被碎裂金钟包裹的朗仁，看着这尊神灵，面露奇异之色。

    虽然神，他见过不少，但是人类形态的神，他还是第一次见，尤其这位神还是灵魂形态。

    而且随着这尊神出现后，天地就像是被封印了一样，所有的先贤光影都不能动了，没有继续攻击，十分的神奇。

    “居然动用了神级信条。”另一边，真嗣化作的八颗蛇头，齐齐露出阴沉和凝重之色。

    极乐净土的神出现了，仅凭气息便压制了暴乱，面对这种级数的灵魂，在这尊神没有出手的情况下，所有的光影如果想要恢复行动，就必须出现同样一尊神，才能对抗这股威压！

    或者，控制数百位天鬼联合施展，才能有对抗之力。

    “马臣，王良，此时不出手，更待何时！”望着神级信条出现，白眉王发出焦急的大喝。

    现在，神出世了，气息极度危险，让他坐不住了。

    远处，马臣目光闪烁，一动不动，有些犹豫之色。

    为了一把刀，而动用神级信条，代价太大了，要是神级信条为此陨落，简直是难以弥补的损失。

    现在有太一护着朗仁，能否真的夺到那把刀，还不好说。

    最关键的是，当看到朗仁打败真嗣时，朗仁的强大再次超乎了他的想象，强到他不得不作出谨慎的选择。

    是要联合外族，一起击杀朗仁，最后在一起争夺那把刀，完成破纪录的美名，还是放弃攻击，不去招惹这样一个神秘的怪物？

    另一边，一直保持沉默持笔的王良看着密密麻麻的光影，目光如电，沙哑着开口道：“你说的对，我的确该出手了。”

    话落，白眉王眼睛一亮，有些振奋。

    这王良也是一位神之子，与马臣齐名，有他加入的话，他们的胜算将大大增加。

    “嗡！”

    四十多道虚影浮现，开始快速变大，新的信条加入，让这里的大山不堪重负，整个山体的裂缝扩散的越来越巨大了。

    奇怪的是，王良所施展的信条中并没有神级信条的出现，他也没有命令这些先贤光影去攻击，而是默默站在了太一这一方。

    “你在做什么？”这个行为让白眉王皱起了眉头。

    “你们要夺这把刀，我没意见，但联合伊邪纳岐那种卑鄙的外族，欺负我族的天骄，令我不屑，我平生最恨的便是这种吃里扒外的行为。”王良冷笑着回应，目光中有蔑视之色。

    白眉王心中一沉。

    王良居然站在了朗仁的阵线，这是个糟糕的消息，相当于两尊神都在保护朗仁！

    王良骂他，他不敢反驳，也无法反驳，因为他现在的行为，传出去的确令人不齿，他不仅强夺一个后辈的东西，还要联合外族，有些丢脸。

    而以王良的身份，他虽然贵为团长，但只是初代级别，论身份根本比不上身为神之子的王良，对方也的确有资格骂他。

    “还有你，真嗣，莫非你真以为这里是不可知之地，你就能横行无忌了？热闹我已经看够了，堂堂王嗣被我辈后人打成落水狗，我真的是想笑。”王良嘲讽道。

    “莫非你以为有两尊神庇护他，我就怕了么？”闻言，真嗣的声音很冷，充满了杀机。

