    外面漆黑一片，根本什么都看不到。

    “走吧带路，我需要取一些坟头土回去。”

    蒋钏一脸为难，但还是迈动了步子。

    来到他们蒋家的祖坟，单看这些坟包就能起一身冷汗。

    这大大小小的坟包，总计不下二十余座了。

    我就近找了一座，让蒋钏取土。

    转身准备离开的时候，一声蛤蟆得到叫声传来，眼前的坟头上，此刻正趴着一只三脚蛤蟆，对着我们不停叫喊。

    看着这三脚蛤蟆，我让蒋钏加快脚步离开。

    坐上车后我松了口气，蒋钏则是一脸不解。

    “这蛤蟆不是生活在水里的吗，怎么坟头上会出现！”

    我看了一眼蒋钏，身手捏了一点坟土搓了起来。

    “蛤蟆生于阴，成年的蛤蟆可以找到阴气重的地方产卵，就算是没水也能活下来。”

    “阴宅虽说占了一个阴字，但并非是聚阴之地，好的风水格局是聚气之地，不会因为它是阴宅而阴气冲天。”

    “相反，煞气所聚之地，肯定不是什么好的风水宝地，蛤蟆出现在坟头上，说明你们家祖坟的风水已经被破了。”

    听我说完，蒋钏哀伤叹息起来。

    他带来的那个男人，并没有和我们坐在同一辆车上，    不过既然说道蒋家祖坟这里了，我也好奇起李生起来。

    平时他不着调也就算了，但动人祖坟是大事，这么缺德的事情，几万块不能让他去冒险吧。

    “讲钏，我能多嘴问一句，李生到底是出于什么目的，来动你家祖坟的？”

    我不解。

    蒋钏听到，无奈的说道：“你不是他，对于他还真不了解，说到底这都是场子上的事情，和他没有关系。”

    “他跟着混的那个人，是我的死对头，半个月前他亲弟弟犯事栽到我的手里，我就给顺手送了进去，对方扬言要挖了我的祖坟，场子上的事情基本上就是说到做到。”

    “我怕这些人真的会做出什么过分的事情，就派人守在我们家的祖坟上，结果等来的却是李生。”

    原来如此。

    这么说来，蒋家祖坟的事情就和李生没有关系了。

    到了县城，蒋钏带我来到他家，豪华的独栋大别墅。

    此时，他父亲蒋耀正躺在床上，周围一圈人照顾着。

    见蒋钏回来，蒋家人眼神中充满了期待，当看到我之后，这些人脸上燃起的希望瞬间降低了大半。

    “阿钏，这就是你请回来的大师？”

    蒋钏的母亲宋颜轻视的说道。

    蒋钏看了我一眼，开口解释道：“这位是江先生，也是我跟爷爷说过的那个人。”

    “江先生，烦请你看看我父亲的情况。”

    将钏开口。

    看着蒋耀的情况，比我想的还要严重。

    现在他就是呼吸都显得上气不接下气，很有可能直接一口气提不上来给卡在喉咙里憋死。

    问题出在祖坟的风水，现在最需要的就是稳住他的情况，等到天亮之后才能去蒋家祖坟看看什么情况。

    只是，不等我开口，旁边一装扮妖艳的女人冷嘲热讽道：“阿钏，躺在床上的可是你父亲，你别找个下三滥回来乱看，别问题没找到，反而病还更重了。”

    “你忘了你爸半夜都断气一次了。”

    这话听上去是提醒，实际上是挖苦和鄙视。

    “小姨，我是成年人，我知道分寸，也知道什么该做什么不该做。”

    蒋钏不满的开口。

    我上前看了一眼蒋耀，虽然情况不容乐观，但好在还有得救。

    只是现在，在没想出办法真正出手救人的时候，这蒋耀身上的混乱气场，得想办法将其镇压下来才行。

    “蒋钏，你们家有没有关公牌！”

    我问道。

    这次不等蒋钏开口，要妖艳的女人接着开口道：“现在的人，沽名钓誉的太多太多了，我们家这么有钱，蒋钏你刚才出去，带了三千万的支票，难道还不够吗。”

    听话听得我很难受，看着这女的，我真的是好感全无。

    “怎么，我还说不得了。”

    见我看着她，这女的满脸的不屑。

    蒋钏看到，赶紧站出来打圆场。

    “江先生，关公牌有，你要多大的。”

    “巴掌大的最好。”

    我回到。

    蒋耀的情况不妙，我将坟头土洒在床铺周围，用来隔绝风水气。

    不过，这样做也是治标不治本。

    归根结底，还要要将祖坟那边的风水给改了。

    不多会，蒋钏抱着一尊关公牌回来，足有刚出生的婴孩大小。

    先不说这值多少钱，单单这一大块白玉，就已经是价值连城了。

    白玉关公牌，这蒋家还真不是一般有钱啊。

    “关公牌并不是越大越好，巴掌大的玉牌关公正好可以让你父亲带在脖子上，这么大他没法带啊。”

    我顿感无语道。

    蒋钏去换了一块关公牌，而我也将红绳准备好。

    关公为神像，可以起到护身的作用，短时间内可以保证蒋耀不被风水之气所侵。

    用红绳将关公牌带在蒋耀的脖子上，看着渐亮的天色，现在应该去蒋家祖坟那里看看了。

    “蒋钏，给我准备一块罗盘，还有一些柳木钉和红绳，准备好之后，我们去你家祖坟那里。”

    我开口说道：“你父亲的问题，牵引的是祖坟的风水问题，在家是解决不了的。”

    蒋钏听到准备离开，不过很快又这身返回：“江先生，我见电视上演的不都用的桃木钉吗，这里怎么用柳木钉？”

    这么奇怪的问题从蒋钏嘴里冒出来，一点都不觉得奇怪。

    之前去李爷爷家，还跟着一个唐装男，这蒋钏已经是大宗师，按理说有些事情应该也是明白的。

    他能看出我手里的鬼杵是法器，不应该实力这么寸才对。

    “桃木破阴，你家祖坟聚阴，用桃木你想你家祖宗不得安宁吗。”

    我随口回了一句。

    半个小时后，蒋钏将一块罗盘给我，接着一行人出发，来到蒋家祖坟上。

    “江先生，我爷爷年纪大了来不了，这里的事情全由我一人决定，有什么问题你找我。”

    蒋钏虔诚的说道。

    我点点头，看向手里的罗盘。

    看着罗盘上的方位，我不停的调换位置。

    蒋家祖坟四周的山势，呈外放之势，很想古籍之中记载的一种风水局，名叫水点莲花头。

    水点莲花，花开四夏，呈八方来财，葬在正穴位置的后人，不管是运势还是财位，都无比顺畅。

    蒋家我去了，位于最豪华高档的小区，可见家里的财位之高。

    只是，蒋耀的问题是祖坟的风水之气所伤。

    这里的风水位置并没有任何变动，如果地势没问题，那应该就是地气的问题。

    风水，见风聚水，水流风动，风水交替，一帆风顺。

    风指的是气，地则指的是脉。

    风为表，水为里。

    有可能是这里的某一做祖坟下面出问题了。

    我将准备好的柳木钉拿在手里，按照乾坤八卦的方位，找出水点莲花风水局的中心位置。

    柳木钉入地，红绳拉好，蒋钏跟在我后面，看着我的每一次出手。

    “江大师，你拉这么多的红绳，起什么作用？”

    见我停下手，蒋钏好奇的询问道。

    “风水局，按照阴阳八卦，分为不同的方位，这些红绳起固定方位所用。”

    “不同的风水局，有不同的方位，好的风水局，错一个方位，可能起到的效果就是打对折，如果这片风水并不好，错一个方位的结果，可能就变成了养尸地。”

    我解释的说道。

    等我将最后一条红绳拉好，接下来就是蒋钏干的事情了。

    “蒋钏，每个红绳圈之中，你都点一根香插在正中心的位置，十分钟后看是什么样子。”

    我吩咐到。

    我手持罗盘，准备到别的地方看看。

    “小子，这一趟，你能赚不少钱吧。”

    蒋钏小姨站在树荫下不悦的说道。

    这女人说话，就是刻薄。

    “赚钱难道不应该吗？”

    我回怼到：“要是你有本事，你可以自己上。”

    “还有，这是他们蒋家的事情，和你这个外人有什么关系！”

    我不爽的说道。

    这女人一听，顿时变得面目可憎。

    “说到底，你就是个骗子，小小年纪在这里装神弄鬼，真正得到大师根本就不是你这样的。”

    听到这里，我倒是来了好胜心。

    “那你说，真正的大师是什么样的？”

    “是童颜鹤发，一身神秘的老头？”

    “还是该穿着唐装，装神弄鬼的神棍？”

    将钏自己就是大宗师，这可不是任何一个人能站在这个位置的，你们家的情况要是简单，怎么自己不解决，反而来找我了呢。

    我讽刺的说道：“不要用你的认知，来怀疑别人的饭碗，这样做的下场，只会让自己难堪。”

    “要是你觉得我不行，可以直接告诉东家，说换人都行，反正钱我已经收了，那就没有吐出来的可能。”

    蒋钏的小姨，被我几句话怼的面红耳赤。

    正当她准备来一场泼妇骂街的时候，蒋耀轻咳两声，指着自己的小姨子轻声道：“小姨你少说两句。”

    宋颜见状，对自己妹妹不停的使眼色。

    我拿着罗盘离开，在周围的山地上转了一圈，从明面上来看，这里的水点莲花风水局，并没有什么不妥。

    现在，我更加坚信是地下出了问题。

    从山坡上下来，蒋钏手里拿着一根香。

    “江先生，这根香和其他香都是一起点着的，其他的都快烧完了，唯独我手里的这一根虽然还着着，但是燃烧的速度却极慢，这一大会时间过去，连一寸都没有烧完。”

    蒋钏说。

    

