    这一晚，朱坚强睡的并不好，总感觉睡在一堆堆尸体上面，做了一晚上的噩梦。

    早上起来，顶着两个黑眼圈就起来了。

    反观萧阳，神清气爽，伸了个懒腰，还对着朝阳练了一趟拳法。

    当两人走下来的时候，南宫玉别有深意的笑了笑，说道：

    “萧阳，看你把你徒弟都榨干了。”

    萧阳无语的说道：“南宫，还能不能在一起愉快的玩耍了。”

    “师父，我觉得自己被煞气入体，早上起来浑身无力，你可要救我啊。”朱坚强哭丧着脸叫道。

    萧阳一脚踹在了这货的屁股上，“滚蛋，有个鬼的煞气，这点胆子还没有，还好意思跟我来冒险？”

    “下次别来了，真给我丢人。”

    “别啊，师父，我还打算跟着你发财呢。”

    朱坚强连忙又抱住了萧阳的大腿。

    萧阳一阵无语。

    “马锅头，吃了早饭，咱们就上路吧，估摸着再走个一两天，咱们的目的地就到了。”

    南宫玉来到马锅头跟前说道。

    马锅头敲了敲烟袋锅，说道：

    “南宫老板，咱们走了这么久，我估摸着已经差不多快走到雨林的腹地了。”

    “但是我走马这么多年，也从来没有遇到过这么多稀奇古怪的事，我代大家问一句，您要去的到底是个什么地方？”

    马锅头是这群马帮的老大，要为马帮的兄弟们负责。

    要是这帮兄弟们有去无回，这钱赚了也是白赚。

    南宫玉犹豫了一下，说道：“马锅头，说实话，这条路的尽头，我也不知道是什么。”

    “不过我知道的是，这条蜀道尽头，一定有着什么不可多得的东西。若是遇到一些财宝，你们马帮也可以分一些，你明白我的意思吧？”

    一路来，这帮马帮成员也算是讲义气，南宫玉也不想亏待了他们。

    马锅头想了想，说道：“南宫老板，话倒是这么个话，可前面到底有没有危险，谁都不好说啊。”

    “我走了雨林这么多年，从来没有看到过人生活的痕迹，可是眼前又是石板路，又是灵位，我这心里没底啊。”

    萧阳这时走了过来，说道：“雨林之大，远超我们的想象，千百年来，就从来没有人能走遍这座雨林。”

    “这雨林之中，有无数地方，从未有人踏足过，谁也说不准，在很久很久以前，雨林里是不是真的有人生活过。”

    “我猜测，咱们走的这条路，应该是通往一个古老的地方，这里有过原住民。”

    南宫玉也是点点头，“马锅头，差不多了，召集马帮成员走吧，赶在明天晚上之前，走到目的地。”

    半个小时后，大家准备的差不多了，马帮挥着马鞭，排成一排，继续朝着地图指示的路走去。

    一路上，大家还在拿着朱坚强昨晚吃鹿鞭打趣。

    朱坚强则是趴在马背上，也不搭理这帮无良的家伙，开始补觉。

    一帮人一直走，快到中午的时候，马帮众人钻到了一片密林之中。

    刚开始大家都觉得这片森林和以往并没有什么不同。

    可是很快，大家都发现了有点不对劲。

    首先，这处密林之中，遮天蔽日，树木极为茂盛，上面的太阳几乎都被遮盖住了。

    阴森，昏暗，潮湿，甚至有些喘不过气。

    “萧阳，有没有发现不对劲？”南宫玉柳眉微皱。

    萧阳说道：“嗯，是有点不对劲，这片森林之中，太过安静了。”

    安静的有些诡异，竟然连一点声音都没有。

    “对啊，我也才发现，怎么连一只鸟叫的声音都没有？”

    “不正常，绝对不正常，我就说我怎么有种压抑的感觉。”

    周围别说鸟叫了，连一只昆虫的声音都没有，一丝风也没有。

    这片森林，就好像是另外一个空间似的。

    极度的安静，就代表着极度的危险。

    就在这时，身后突然传来了一声大叫：“不好，出事了！”

    “怎么了，发生了什么事？”

    萧阳和南宫玉心里一颤，连忙来到了马队后面。

    而这时，只见一个马帮成员就跟见了鬼似的，说道：

    “人，还有马都不见了。”

    “马锅头，二愣子和他的马都不见了！”

    萧阳南宫玉以及宁珊三个人，都在前面探路，没想到就这么一小会，竟然出事了。

    “怎么回事，赶紧说清楚。”马锅头急忙叫道。

    马帮成员说道：“刚才……刚才二愣看到旁边的树上，长着几个鲜红欲滴的果子，他说口渴，就要去摘。”

    “我一边慢慢走，一边等他，可我一回头，连人带马就都不见了。”

    这下马帮的人全都惊住了。

    “在什么地方失踪的，快带我过去看看！”马锅头说道。

    “马锅头，我跟你去！”南宫玉柳眉紧皱，也跟了过去。

    说着话，南宫玉就跟马锅头和那个马帮成员又折返了回去。

    之前已经折损了两个人两匹马，现在若是继续折损，那就失去了带马帮来的意义。

    而留下来的人，也开始人心惶惶了起来。

    然而，就在这时，马队前边再次传来了一声惨叫。

    随着那声惨叫，马群也开始不安，不断的尥蹶子，想要脱离人的掌控。

    “不好了，又少了一个兄弟，大强不见了！”

    “他的那匹马也受惊了，跑到森林深处去了！”

    马帮中有人厉声叫道。

    赵三刀保护着小诸葛，抽出马刀，骂骂咧咧的说道：

    “到底怎么回事，麻的，到底是什么东西，有种跟老子单挑！”

    萧阳双眸一闪，刚才他余光撇到一丝，应该是一个什么东西将马帮成员拖走了。

    “所有的马帮成员，赶紧聚集在一起，不要再呈一字型了，围成一个圆，马匹放在外面，人围在里面。”

    “所有人背靠背，快点按照我说的做！”

    萧阳急忙命令众人。

    按照马队现在的队形，只会顾头不顾尾，迟早会被那个怪物一个一个的吞掉。

    大家立马按照萧阳的办法去做，将马都牵了过来。

    然后马匹围在外面，里面的人全都背靠背，警惕的看着四周。

