    袁天罡无力的伸手，似乎想要抓住什么，却是终究散然垂落。

    寿元几近燃烧殆尽，他现在就恍若是一个垂暮的老人。

    头发花白，皮肤上也浮现了老人斑。

    在距离山谷万里之外的李淳风，似乎心有所感。

    脸上浮现难过的神色。

    “唉...”

    低叹一声，他遁速在提三分。

    虽然不知道袁天罡哪里到底发生了什么事，但是刚才心血来潮，他知道袁天罡现在的情况恐怕非常糟糕。

    长安城就在眼前，到了此时，已经容不得他多做迟疑。

    “哈哈哈，李淳风你以为你走得了吗？”

    朗然的大笑在李淳风身周响起，而后一个青袍道人挡在他身前的路上。

    “你倒是机灵，不过实力还是差了点。”

    万木道人笑呵呵的说道。

    现在只需要抓住李淳风，那他留在大唐的任务基本算是完成了。

    至于后续西方教能不能成为大唐国教的事情，还是需要细细谋划的。

    “你是谁？为何挡住我的去路？”

    李淳风见前路被挡，脸上露出一丝疑惑之色。

    虽然不知道来人的身份，但是他猜到这位多半就是袁天罡用燃血术警示他不要靠近的原因。

    因为来人身上的气息他完全看不透，两人根本就是不是一个等级的。

    若是动手，自己恐怕会被这人翻掌镇压。

    为今之计，只能找机会了。

    “呵呵，我啊？

    你可以叫我万木道人。”

    万木道人负手在背。

    万木道人？

    李淳风心中一动，念头转了开来。

    他交友也算广泛，这万木道人多半是大罗修为。

    这三界大罗都是有头有脸、有名有姓的人物，但是他竟然对这万木道人完全没有影响。

    难道说是一位隐居的大罗？

    可是若是一位隐居的大罗，出来后就直接针对我大唐，这不太可能吧？

    “恕在下孤陋寡闻，不知道前辈在那座仙山修行。”

    李淳风继续套取信息。

    “西方灵山。”

    万木道人露出一丝诡笑。

    他自然知道李淳风在套他的话，但是他确是不在意的。

    灵山？

    李淳风心中稍松，他知道灵山。

    唐三藏就是去往灵山去大乘真经，这么说来自己大唐和灵山之间是有渊源的。

    如此说来，自己先前猜错了？

    这人不是之前让袁天罡使用燃血术的那人！

    随即他就将那种这个想法排除掉了。

    看什么玩笑，这人挡住自己的去路，明显就是不想让自己回长安。

    说不定他的身份还是假冒的。

    李淳风心中怀疑，但面上神色却是不再变化。

    “既然是灵山的道友，那便不妨随我一道去长安吧！

    长安前不久刚有一位高僧前往西天取经，相必道友也是知道此事的。”

    李淳风试探的问道。

    不管这人身份如何，只要能让自己会长安就好了。

    到时候有气运金龙协助，纵然这人是一位准圣他也无惧。

    顺道还能将袁天罡出事的消息传到火云洞中的三皇。

    到时候，便能为袁天罡报仇了。

    “呵呵，回长安现在不急，你还是先随我去见一个人吧！”

    万木道人大袖一挥，将李淳风拘在手中。

    消失在长安城外。

    ...　...　...

    五行山上，周通开始在准备炼器的材料了。

    他可是对这次炼器给予了厚望，因此什么材料贵，什么材料好，他就从系统兑换什么材料。

    跟在他身边的帮忙的观音和杨婵被眼前这些先天神铁、万物母铁等神物震惊的双腿都有些发抖。

    但是她们识趣的没有多说什么。

    她们知道，这些神物对他们来说是万年难得一见的神材。

    但是对周通来说这些不过是普通的材料而已。

    就像她们为了炼器会准备很多珍惜的灵铁，那些东西被普通修行者看见，恐怕眼神发直，但是与她们而言却算不了什么。

    毕竟与周通前辈比起来，他们恐怕就是普通修行者，或许连普通修行者都不如。

    看着眼前的一大堆烂七八糟的各种材料，周通却还是有些不满意。

    别看这些材料的名字起的唬人，什么万物母铁、紫光神铁、阴阳神铁。

    但是从它们需要的那并不多的打工点就能看出来，这些从西其实就是有个唬人的名头。

    其实应该都是些一般的材料。

    至于没在贬低这些材料，周通则是完全看在系统的面子上。

    倒不是他苛刻，而是这些材料发费的兑换点太少了。

    他兑换出来了十数种所谓的神铁，竟然才花费了数百点打工点。

    要知道一分钱一分货，这些所谓的神铁竟然只值这么些打工点。

    质量的上限自然是不高的。

    牛魔王和红孩儿在周通过来的时候，也从炼器房出来了。

    周通前辈要炼器，炼器房他们自然是不能继续站着的。

    而周通见到自己的徒弟好这头牛妖的关系不错，心底只是稍稍讶异，也没觉得多奇怪。

    毕竟红孩儿的老爹牛魔王就是一头牛妖。

    “师父，你炼器我可以在一旁观看吗？”

    见周通这会儿停下里，红孩儿急忙上前问道。

    观音见状，眼中流露出渴望之色，但是很快就被她深藏眼底。

    红孩儿是周通前辈的徒弟，自然可以提出这种要求。

    她若是想亲眼看周通前辈就纯属妄想了，毕竟修为到了周通前辈这等存在。

    炼器必然涉及到天地至理和大道法则，那一定是金莲绽放、万道和鸣的场景。

    这等场面那是他可以见到的。

    不只是观音，杨婵眼中也闪过意动之色。

    中通听到红孩儿的话微微愣了一下。

    想看我炼器？

    他心中一跳。

    他的炼器水平他是清楚的，根本就没掌握什高深的炼器技巧。

    甚至于这次炼器还有炼器失败的风险。

    要是自己炼器失败被红孩儿看到了，自己的老脸往哪搁。

    不行、自己一定的拒绝他。

    周通心中这样琢磨着，却是已经开口了。

    “唔，你修为不够，万一我炼器的时候无暇他顾，伤到你了就不好了。

    等日后你修为高了，为师在好好传授你炼器相关的知识。”

    摸着下巴，周通故作高深的说道。

