    “太厉害了，怕是两人交手溢散的真气都能轻易将我重伤乃至斩杀。”

    越看越激动，越看越心惊，刑五心中骇然。

    乌云重重。

    碰撞声好似阵阵雷鸣。

    突然间，两道人影一前一后急速向下坠落，两人的面容也逐渐变得清晰。

    “哈哈，秦道友，很期待你加入天罗，成为我们当中的一员。今日本王输你半招，他日有机会再一较高下！”

    一道爽朗的笑声落下，只见青龙王对着秦淮抱了抱拳，一甩衣袖，化作一道残影向着天边掠去。

    直到青龙王的身影消失在天边，笑声还在叶谷香和刑五的耳边回荡着。

    秦淮飘然落下。

    这一战，他胜了对了半招，不过他并未动用全力，当然青龙王也并未动用全力。

    “神境强者果然比宗师要厉害太多。”

    秦淮暗道。

    转而看向叶谷香，

    “叶小姐，秦某有些感悟，借你房间一用。”

    “秦先生请便。”

    叶谷香连忙道。

    看着秦淮进屋，叶谷香眼中渐渐露出惊骇。

    她早就猜到秦淮是神境强者，但没想到连青龙王都输给他半招。实力之强，足可以与天罗四大殿主并驾齐驱。

    “就是不知道秦先生和朱雀殿殿主剑神曲剑歌相比又如何......”

    叶谷香轻声呢喃道。

    “小姐，想来真是可笑，那苏家人竟然还瞧不上秦先生这个上门女婿，倘若他们知道秦先生能够与青龙王比肩，这苏家人又改作何感想。”

    刑五同样惊愕，随后冷笑道。

    秦淮自愿当苏家的上门女婿，以及前前后后发生的事情，他和叶谷香可都看在眼里，只是让他想不通的是，秦先生明明可以展现出超绝的实力，直接获得苏家的认可，为何要偏偏隐瞒自己的身份。

    对于苏家人的嘲讽羞辱也置之不理，换做旁人怕是早就暴怒。

    “五哥，不得在背后议论秦先生是非，秦先生这样做自然有他自己的道理。”

    叶谷香瞪了刑五一眼，后者连忙闭嘴，叶谷香看了一眼屋内，略一沉吟后吩咐道，“五哥，秦先生在感悟，就劳烦你守在这里，切记不得让任何人进屋打扰。”

    “小姐，你就放心吧，我知道该怎么做。”

    刑五笑着点了点头。

    然后便看到叶谷香开车离去，不用问，他也知道叶谷香是要把刚才秦淮和青龙王大战的事情汇报给家族内的长辈。

    毕竟，出了一位神境强者，而且还是能够与青龙王比肩的神境强者，这个信息足以让任何武道世家慎重对待。

    与此同时，朱家、陈家以及上京其他几个底蕴极深的隐世家族纷纷开始调查。

    之前秦淮和青龙王在天空大战产生的轰鸣声可是引起了不少人的注意，第一时间这些大家族、武道世家纷纷派出人手调查。

    但一两天过去后，朱家等这些大家族也未得到太有用的消息。

    唯一得到的消息就是，其中一人是青龙王，至于另外一人这些家族判断和叶家有着匪浅的关系。

    当然有关秦淮的资料和相片也被摆在朱家等各个家族族长面前。

    但很少人敢相信秦淮就是那个与青龙王交手之人，更多的人怀疑和青龙王交手的就是前几日大闹李家的面具人。

    至于面具人的真实身份，许多人还在查！

    还有，面具人和秦淮是什么关系，许多人脑海里也有着大大的疑惑。

    但有一点众人可以肯定的是，面具人和秦淮的关系很不一般。

    之所以不把面具人和秦淮画等号，是因为在众人看来，秦淮太年轻了，这么年轻就已经是神境强者，这让他们无法相信，更无法接受。

    毕竟百年过去，华夏最惊艳之人剑神曲剑歌也是在快四十岁的时候才突破到神境！

    而秦淮资料上显示的清清楚楚，他至今还未到三十岁！

    此时的秦淮刚从感悟打坐中缓缓睁开双眼，这半日来，他收获不小，就连修为也有所精进。

    攻击、防御、躲闪、真气运用，都有所感悟和提升，这便是和青龙王交手后的收获。

    等他走出房间来到客厅时，发现苏曦和小家伙已经醒来。

    苏曦脸上缠着绷带，看到他后，目光明显的躲闪了两下，似乎很是惧怕他看到她现在这副模样。

    “秦先生！”

    一旁的叶谷香连忙起身行了一礼，态度无比的恭敬。

    自从他将秦淮和青龙王比斗的消息告诉族内几位掌权者后，叶家家主和老祖等人一致决定不惜一切代价和秦淮保持良好的关系，甚至老祖还提出让她把握机会，多多靠近秦淮。

    对于这一点，叶谷香并未反对，但也没有点头答应。

    像秦先生这样的男人，哪个女人不喜欢呢？

    只是她心里清楚，秦先生眼中根本没有她，只是把她当做朋友。

    “嗯。”

    看到秦淮嗯了一声，对她轻轻点了点头，然后便关心的对苏曦嘘寒问暖起来，叶谷香眼眸闪过一抹黯然，转瞬又恢复如初。

    对于秦淮和青龙王比斗的消息，老祖也下了命令，不准将消息外露。

    甚至还召回刑五，亲自嘱托一遍。

    “秦淮，我想等我好了后回苏家看看。”

    苏曦开口道，语气里尽是担忧。

    事情全部因她而起，更是连大伯的儿子苏鹏也因她殒命，更是差点将整个苏家给葬送，她不知道父母、爷爷和苏家众人会怎么看待她。

    惶恐、不安，又内疚、自责。

    “好，等你好了，我陪你去。”

    秦淮微微一笑，安慰的道。

    苏曦点了点头。

    ......

    这一天，苏元魁等人正在别墅里商量着苏鹏的后事，只见管家老张慌慌张张的跑了进来，一进门就对坐在沙发主位上的苏元魁喘息道，

    “老爷，苏曦小姐和姑爷回来了！”

    “哼！她还有脸回来！”

    反应最为激烈的苏河猛地站起来，满脸的愤怒。

    “老大！”

    苏元魁瞪了一眼苏河，后者阴沉着脸又坐了回去，“去把他们带过来吧。”

    “是，老爷。”

    管家老张连忙转身离去，不多时，便引领着苏曦进屋，身后跟随着秦淮和小家伙。

    苏曦进屋后脚步顿了顿，目光一扫屋内之人，然后来到苏元魁面前，噗通一声直接跪在了地上。

    “爷爷，不孝孙女苏曦回来了。”

    “女大不中留啊，苏曦，为了他你堂哥苏鹏死在了李秉天的手中，更是差点害死我们整个苏家！”

    苏元魁指了指秦淮，恨铁不成钢道。

    “苏曦，你还我儿子命来！”

    提起儿子苏鹏，苏河顿时起身冲向苏曦，抬手就是一巴掌狠狠甩了过去。

    苏曦紧闭着眼睛，并未闪躲。

    然而，等了半天也不见大伯的手掌落下，睁开眼一看，却发现大伯落下的手掌被一只大手紧紧的抓着，而抓着之人正是秦淮。

    “秦某的女人，岂是你能说打就打的！”

    秦淮微微用力一推，苏河身体向后踉跄几下，直接一屁股跌坐在沙发上，满脸阴沉又恐惧的看着秦淮。

    “苏曦，起来吧。”

    秦淮伸手想要搀扶起苏曦，却发现后者撇开他的手掌，倔强的继续跪在地上。

    秦淮无奈，只好退后两步，站在她的身后。

    “大伯，对不起，我也不想的......”

    苏曦哭着道歉。

    苏河冷哼一声，直接别过头去。

    “好了，这件事也不能全怪苏曦，当初苏鹏也是被吓傻了，才会惹怒李秉天。不过李秉天和李家都死了，也算是替苏鹏报了仇。”

    苏元魁开口道，然后起身搀扶起苏曦，“苏曦，起来吧。”

    苏曦这才起身，然后又转身看向父亲苏林和母亲霍玲芳。

    “爸，妈。”

    苏曦喊了一声，然而二人却是冷着一张脸直接别过头去。

    “苏曦，爷爷有件事要问你，你要如实回答。”

    苏元魁坐下后，低沉着声音道。

    “爷爷，您说。”

    苏曦点了点头。

    “爷爷问你，你和那面具人到底什么关系？”

    苏元魁一脸凝重问道。

    “面具人？”

    苏曦一脸茫然，然后在众人的注视下摇了摇头，

    “爷爷，我根本不认识他！”

