
　　第678章

　　江茶直接摆了摆手，不想接这么大的功劳。

　　“江茶，你太谦虚了。而且这原本就是你的功劳，你怎么会承受不住呢？你放心好了，我们心里都有数。”

　　江茶一时不知道要说什么了，想了想后才再次开口，“邓老，陈老，杨老，你们想必也知道，我当初是做了一个梦，梦到了这种场景。因为太过害怕，才和我师父提了一下。至于你们说的未卜先知的能力，我还真的没有。不过我倒是会看一点面相，也只能看出一个人的祸福，别的就看不出来了。所以今天可能要让你们白跑一趟了。”

　　听了江茶的话，几位大佬沉默了下来。也不知道他们信了，还是不信。

　　江茶的内心有些忐忑，怕三位大佬不信她说的话。

　　“江茶，你不用有顾虑，我们找你没有别的意思，是想请你帮忙的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是我不想帮忙。只是我的能力有限，恐怕我帮不上你们。”

　　“江茶你都没有听我们说让你帮什么就拒绝，你难道知道我们想让你帮什么忙吗？”

　　听了这话，江茶不由笑了笑，“我刚刚说过了，我会一点简单的相面之术。刚刚看了几位的面相，大致猜到了几位的来意。”

　　“你只看我们的面相，就能猜到我们的来意，就是一般的大师也没有你这么厉害啊。”

　　这下江茶有些不知道要说什么了。不过她确实没有办法帮忙，不然也不会直接拒绝了。

　　“江茶，你不用急着做决定，你可以好好考虑一下。”

　　“我是真的没有办法，不过我可以给你们推荐一个人，他或许能帮你们度过这个难关。”

　　“谁？”三个大佬同时问道。如果有人能帮忙，那倒也是可以的。

　　“具体是谁，我暂时算不出来，只知道那个人应该在北方。你们可以派人去北方找一找，那人现在大概75岁左右，他是玄门中人。”

　　江茶都这么说了，证明大佬也没有再为难他。说了几句话，他们就离开了。

　　江茶说的事情，他们还得回去商量一下。其实他们还是希望江茶能出手的，只是江茶不愿意，他们也不好勉强。

　　等三位大佬一走，江茶也立马向金老告辞。

　　“江茶，你走这么快做什么，吃过中午饭再走。”金老想把江茶留下来吃中午饭，不过被江茶给拒绝了。

　　今天三位大佬能找到她，明天估计就有其他人会找她。所以她得回去和师父还有爷爷奶奶商量一下，看看要怎么办。

　　还有今天她拒绝三位大佬的事情，她不知道会不会影响到叔叔江月的前程。

　　如果因为自己而影响了叔叔的前程，她会很内疚的。

　　江茶坚持要走，金老也没有办法，只好让警卫员把她送出了大院。

　　离开大院，江茶立马就坐上了前往爷爷奶奶家的公交车。

　　江茶回来，姜长风和方敏君既高兴又意外。

　　“茶茶你回来啦，今天没有课吗？”

　　“今天星期六，一整天都没有课，我就回来看看你们。”

　　听了江茶的话，方敏君很高兴，笑着说道，“你以后有空就常回来，我让李姐给你做好吃的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第678章免费阅读。https://xs.23sk.com 