
超级掘进机在经过检修和预热后，再一次爆发出震耳欲聋的吼声。

施工人员拿着几台水泵的水管抽取着地上的积水，而另外两台水泵则将水灌入这台超级掘进机的水冷系统中，冷却着不断发热的钻杆和零件。护卫们用铁锹铲走落下的渣土，时刻紧盯着头顶的岩壁，防范着隧道的坍塌。这时候已经来不及使用盾构机来固定隧道了，只能赌掘进机驾驶员的技术和他们运气了。

三十分钟过去，地面震动开始减弱了，超级掘进机的钻杆转动速度也开始减弱，宫本志雄低下头，看向下方的隧道口。

“雅彦，还有多少距离！”

“还有三米！”

“两米！”

“停下！”

樱井雅彦厉声吼道，喝停了超级掘进机的掘进。

“安装好炸弹，所有人和我撤出红井！”宫本志雄嘶吼着，呼喊着让所有人撤退。

那台价格昂贵的超级掘进机已经没有人在意了，他们已经没有时间再铺设轨道将这台沉重的超级掘进机送出去。

而在他们刚出隧道的那一刻，宫本志雄就兴奋地按下了遥控器上的炸弹起爆按钮，隧道中传出了不可思议的巨大轰鸣声，岩壁的坍塌声。

大部分人都被从隧道中冲出的爆炸气浪掀翻在地，但宫本志雄瘦弱的身躯却挺拔地屹立在那里。

“都站起来，继续跑！上安全平台！”

宫本志雄拿着遥控器的手颤抖着，如果只有他自己一个人，他真想立刻按下另外几个按钮，然后聆听“神”的哀嚎声。

当所有人走踏上了安全平台后，安全平台根据指令开始上升，而隧道中仿佛有一条龙在里面吼叫，干燥炽热的气浪转变为湿热的狂风，从隧道里一股脑冲了出来。十几秒钟后，重达几十吨的超级掘进机也被一股激流推了出来，撞击在对面的井壁上。

宫本志雄看着这一幕，再也忍受不了心中的欲望，一次性按下了剩余的三个按钮。

安全平台在此时恰好上升到了红井的顶部，而众人的面前是那口表面积大约一平方公里的巨大立井，里面的容量足以容纳一整个地下湖的水。银白色的液体从井壁上的十几个出口吐出，又在瞬间破裂，化为一颗颗细小的银珠，落在井壁上竟将超合金材质的井壁打出了一个个小小的凹陷，弥漫出一股厚重的银白色雾气。

零皱了皱眉，站在了人群后方，将事先准备好的防毒面具扣在脸上。虽然她不介意触碰些脏东西，但是如果不是必要她还是不想触碰这些水银蒸汽。不仅是因为脏，更是因为它是充满剧毒的。

一旁的明智阿须矢好奇水银蒸汽的毒性，对这些充满剧毒的蒸汽浅浅地吸了一口，旋即他脸色大变，立刻屏住了呼吸，连连退后剧烈地喘息咳嗽着。

明智阿须矢看着站在人群最前面、身处水银蒸汽中却没有戴上防毒面具的宫本志雄，他不禁感慨，这个男人居然比自己还疯狂，竟然还在欢呼雀跃着。

“真是个疯子啊。”

明智阿须矢暗暗腹议着，他感觉宫本志雄比自己还适合当关东支部的支部长。

红井外一公里处的防线

龙马弦一郎浑身浴血，腹部的缠着的绷带早已不知所踪，而被卧底刺破的伤口也早已崩开。

三名军医四处奔走，看着那些正在哀嚎的战友，脸上无喜无悲。

不是他们没有感情，实在是他们已经麻木了。

这支250人的部队里原本有整整十名军医，但在情势危急的情况下，就连他们这些军医也不得不拿起地上死去士兵掉落的枪械，对着那些怪物疯狂地火力输出，最终只有他们三个活过了上一波攻势。

这样的伤亡率还算好的，毕竟无论是龙马弦一郎还是那些士兵们都在拼尽全力保护着这些军医们。虽然他们知道这些军医只能对他们进行紧急的急救，甚至未必能成功救得了自己的性命，但身为士兵的责任感还是让他们主动保护着军医们。

龙马弦一郎扫视了一眼还在呼吸的士兵们，在这样寒冷的天气里，士兵们的呼吸十分明显，可还在喘气的士兵只有不到四十人了。

嘶吼声还在传来，无穷无尽的炼金生命和死侍正随着橘政宗的梆子声冲向他们，没人知道究竟还有多少敌人。

龙马弦一郎扣动扳机，但枪里已经没有了子弹，将手探向了腰间的长刀。

黑色的剑鞘中，带着丝丝电光的长刀被缓缓拔出鞘。

刀名“千鸟”，是战国时期名将立花道雪的爱刀。

据说道雪壮年时曾在大树下躲雨，响雷落地。于是中二的他以爱刀“千鸟”劈向雷光，结果被雷劈伤，从此双脚残废再也无法骑马，只好由亲兵抬舆，指挥作战。

然而这并没有影响其战绩，平生所经战事无一失败，被称为“雷神的化身”，又称为“鬼道雪”。至于名刀“千鸟”则因为“劈开”天上的落雷，被人唤作“雷切”。

真实的“雷切”之名的来由其实是因为立花道雪斩杀了一头擅长使用雷电系言灵的海洋与水之王一系纯血龙类，双腿的残疾也是因为被雷电系言灵伤了双腿。“千鸟”在吞噬了那头纯血龙类的活灵后，“千鸟”也彻底进化成一柄足以传世的炼金刀具，谁也不知道里面究竟储存了多少万千瓦的电量，只知道这柄刀可以吸收空气中的电荷。

但龙马弦一郎曾在东京电力出现问题的时候用雷切为东京提供了整整三天电量，而雷切却依旧没有被吸干电量的趋势。要知道2009年夏季东京一天耗电量为1616万千瓦，而这柄“雷切”中蕴含的电量能供应夏天的整个东京三整天还没有枯竭的迹象。

而作为雷切的现任拥有者，龙马弦一郎的言灵也是与之最为契合的。

言灵·雷池！

通过言灵，龙马弦一郎可以操控电荷的流向，可以用制造出电流壁垒杀死一切想进入其中的敌人，也可以制造出可以瞬间将敌人毙命的电击弧。

“雷龙结界！”

而随着龙马弦一郎眼中跳腾着紫色的雷电，雷切的刀身上浮起一丝飘渺的电弧，电弧开始从刀中大量涌出，围绕在龙马弦一郎的身边，附在龙弦一郎身边那层看不见的领域上，悄无声息的为它充着电。很快，一层暗紫色的隐约屏障笼罩了防线中的所有人，每个人都听见电流击穿空气的劈啪声。

无数的炼金生命冲向了这层暗紫色的雷电屏障，但瞬间就被雷电贯穿了身体，电流在他们的身体中流窜，在各个关节处发生爆炸，将那一具具骸骨之躯炸成一截截骨头。

“这就是我龙马弦一郎一生一世的大舞台啊！”

“就让我奏响，这今生最后的绝唱吧！”

“雷迅刃·紫雷龙鸣·千鸣斩！”

龙马弦一郎挥舞着双手，如同一位音乐会上的指挥家，划动着两根食指。无数道电弧在空气中凝聚成一柄柄紫色的电刃，电刃切割着一具具骸骨，电刃斩开的刀口处一片焦黑。

雷电不断地从雷切中向外倾泻，他不知道雷切中还有多少电量，也许是无限的。没有人知道五百年来这柄雷切已经在空气中吸收了多少电荷，但龙马弦一郎的身体却是有限的。

龙马弦一郎挥舞着的双手随着言灵·雷池的长时间催动而开始微微颤抖，而不到二十分钟，一滴滴鲜血落下，滴落在地上，和其他死去士兵流出的鲜血混在一起，和满地的残肢断臂混合在一起。

他的眼、耳、鼻、口全都在流血。

忽然，一阵轰鸣声从远处传来，龙马弦一郎知道，宫本志雄没有让他失望。尽管与计划不符，但他知道宫本志雄已经展开了对“神”的屠戮。他拿起对讲机说道，声音低沉嘶哑，带着不甘和决绝，却面露微笑。

“虽然不甘心这么输给你，但是，宫本君，请照顾好爱子。”

但远处的宫本志雄手中已经没有了对讲机，他将对讲机落在了隧道中。

而随着宫本志雄按下按钮的时候，储存在井壁上的一万吨高温水银正全数倾泻进红井。一万吨水银与红井底部的高温地下水混合之后，形成了对龙类来说致命的水银汤池。同时，吊索上的铝热剂燃烧弹和一桶桶燃油也被下降到接近水面的位置，最终落入水中。

泛着白色泡沫的赤鬼川地下水从隧道中冲了出来，冒着热气，就连身处数十米高的安全平台上的众人都能感受到那炽热的高温。如血一般赤红的赤鬼川中，无数银蓝色的微光在赤鬼川中漂浮着，它们的身旁还有无数龙族亚种。

藏骸之井原本是用于囚禁“神”的监狱，却被“神”转变成的孕育自己的子宫，里面充斥着无数龙族亚种作为自己的守卫，数以万计的鬼齿龙蝰和各种蟒蛇般的身影在水流中漂浮着。它们的眼中充斥着怨恨，口中发出不同的嘶吼声，那是怨毒的哀嚎。

这些似鱼似蛇又似龙的生物在水中翻腾在被煮沸的高温水银河流和炽热的水银蒸汽中挣扎着，翻滚着，跳动着，水银斑在它们的鳞片和白腹上快速蔓延。它们看着安全平台上的众人，它们想跳上去，逃离死亡，杀死这些可恨的人类。

但高达八十米的安全平台是它们根本不可能跳上来的，这注定是一场一面倒的屠杀。

这是两个种族、两种文明之间的战争！

没有人会去同情这些同样拥有生命的生物，他们不是圣母，知道一旦这些龙族亚种进入人类世界会造成何等的灾难，会有多少家庭因此支离破碎，就连他们自己的家人都会被撕成碎片。

宫本志雄虽然看上去有些癫狂，却可以看出他眼中的那一分凝重。

他忽然想到了一件事情，他们并没有见到“神”。

事实上，蛇岐八家关于“神”的情报少得可怜。哪怕是蛇岐八家对于“神”的记载，也有好几种版本。有说“神”的遗骸真的是如同神话中的那头八岐大蛇一般庞大可怕，也有说“神”是一截从白王身躯上拆下了一块骨头。

纵然宫本志雄倾泻下了一万吨高温水银，还有无数的铝热剂燃烧弹以及一桶桶燃油。纵然手握着如此利器，可面对身份不清的敌手，他并不能确定自己的胜率。

就在宫本志雄身后的人们开始为他们的“胜利”开始欢呼的时候，忽然，地面开始震动。

火红色的岩浆沿从不远处的山上喷出，那是已经三百多年没有喷发的休眠火山！

所有人都面露惊恐地看向在富士山山坡上缓缓流泻下来的岩浆，白雪皑皑的山巅上，终年的积雪融化殆尽。深黑色的超级火山第二次喷发，岩浆一边流动一边凝固，山腰的树木在岩浆到达之前就自燃起来，化为焦炭。

同一时刻，天空中开始飘零着白色的雪花，狂风暴雪落在岩浆上，一切显得如此违和。

远处的橘政宗看到这副场景，哈哈大笑着，他终究是技高一筹。

宫本志雄以为他害怕那一万吨的水银和区区铝热剂燃烧弹、燃油会杀死“神”吗？

“神”之所以被称为神，就是因为“神”是那种无法用科学的力量杀死的武器。这些东西只会将“神”强行唤醒。

如今，“神”终于从那漫长的抻面中苏醒！

而那些看似在飘零着的“白雪”，实际上并不是真正的雪，而是一条条白色的丝线。这些白色丝线根本不畏惧岩浆的灼烧，只是沿着红黑色的半固态半液态岩浆蔓延，将还没有被点燃的树木层层地包裹起来，就像是一只巨大的蚕富士山的山巅上结茧，将周围的一切都包裹进去。

与蚕蛹丝线不同的是，白色的细丝正在掠夺这片区域的生命。被白色丝线所缠绕住的土壤、树木、动物、死侍、炼金生命，以及......人正在死亡！

是的，死亡！

一切被白色丝线缠绕的物体的生命都在被吞噬，他们的生机彻底断绝，看似圣洁的白色覆盖物下面，整座山都已经死亡！

祂恣意挥洒着自己的力量，纵然只是一位残缺的白王，但祂拥有的力量却依旧震慑着世人。那是足以轻松毁灭一个国家，乃至整个世界的强大力量！

橘政宗张开双臂，迎着狂风高呼着。

“这，就是‘神’啊！”

（4161字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70996117"  chaptername="第二百三十四章：这，就是“神”啊！">加入书签</a>
</div>
