    方志强刚刚听到王亚欣说出这些话的时候，脸上顿时就浮现出一抹不可思议的表情，此刻的他完全理解不了王亚欣为什么会有这样的想法，但是看着王亚欣已经冷静的思考了这么久，方志强也知道，她是经过慎重思考的。

    所以方志强也是立刻问道：“你能不能说说为什么会有这种想法？”

    刚刚问出这句话，方志强就不由得，联想到了王亚欣内心可能会有的想法，而王亚欣在听到这个问题以后，也并没有丝毫迟疑，她早就已经想到了，当方志强听完自己的这个想法以后，一定会一脸茫然。

    “我是觉得，小宇失去父爱这么多年，一直都觉得他自己跟其他的孩子不一样，为什么别人有的他却没有？

    虽然不能确定薛凯究竟可以给小宇带来多少东西，至少可以给他一个父亲的身份，让他以后在别人面前不会觉得自己低人一等。”

    王亚欣认真的解释道。

    王亚欣所说的这些话，跟方志强刚刚内心猜想的基本一致，所以方志强紧接着就开口说道：“我也想到了这些，可是有一点，如果这个突然出现的父亲能够给小宇正面的影响，那我们也许可以抛开之前我们的私人恩怨，让他们两个人相认，但是你觉得薛凯可以做到这一点吗？

    仅仅看他最近这段时间以来的所作所为，假如说，小宇真的承认了这个父亲，又能从他的身上学到些什么呢？”

    “我当然知道，那你的意思就是说，让薛凯彻底消失在我们的生活中，但如果那样做的话，小宇也就永远失去了，这个世界上唯一的亲生父亲，尽管那并不是一个多么优秀的人，可血脉这个东西是没有办法改变的，以后对小宇提起来薛凯的曾经，又怎么开口呢？”

    “你不用担心这么多，小宇原本就比同龄人更加成熟，我相信，即便将来有一天他知道了所有的真相，也会理解你现在的选择。”

    方志强真的很担心，王亚欣再因为这件事情继续折磨她自己。

    “算了，先不想那么多了，可能对于现在的你我来说，都再经不起任何沉重打击了，明天就要开庭，我们要抓紧时间想办法从这里出去了。”

    王亚欣揉了揉自己的头发，整个人突然变得精神焕发起来，说出刚刚那番话的时候，底气十足。

    不过这样的她，却让方志强更加担心，方志强宁愿她因为小宇的事情而没有任何心情工作，至少那样还能让她的思绪得到一些宝贵的休息时间。

    可是看着王亚欣那一脸的坚定之色，方志强知道自己劝不了她，所以也只能是无奈的说道：“从现在这个情况来看，应该是要听天由命了，我这一次能进来，纯属侥幸，想要再凭着我这张他们熟悉的脸出去，恐怕已经没有任何可能了。”

    王亚欣也陷入了一阵沉思，凌乱的脑袋就像是那纠缠在一起的麻绳一样，让她理不清思绪，即便此刻的她努力的思索着，可仍然想不到什么办法。

    这两个正在商量的人却完全不知道，方志强已经进入新亚律所的这个消息，已经传到了聚英集团那些高层的耳朵里。

    对于他们来说，这显然是一个意外之喜，他们原本只是想着围困新亚，只要能够让王亚欣出不来，就算达到了他们的目的。

    可是这个突然闯进来的方志强，却让聚英集团的那些人，再次动起了歪脑筋。

    最为关键的王亚欣和方志强两个人此刻都被围在新亚律所，这对聚英集团来说可谓是一个前所未有的机会，既然他们已经做出了如此不要脸的事情，也自然不再关心外界的评价，如果能够一鼓作气的将王亚欣和方志强两个人全部摆平，他们何乐而不为呢？

    所以聚英集团很快就跟围困在外边的那群人，进行了联系，为首的那个汉子接到上边的电话，也是极为客气的说道：“陈经理，有什么吩咐？”

    “上边交代了，方志强和王亚欣两个人现在都在新亚律所，你们要抓紧时间冲进去，把他们两个给摆平了。”

    那个陈经理沉声道。

    “摆平是什么意思？”

    为首的汉子也是极为疑惑，他们之前接到的任务仅仅只是围住新亚律所的大门，不让里边的人出来，所以他现在也完全不明白这个陈经理，想让他们做的事情究竟是什么。

    “如果你能让他们无声无息的消失，自然是最好的。

    如果做不到，在明珠消失也是可以的。”

    那陈经理压低了声音说道。

    为首的汉子听完这话以后，脸上顿时就浮现一抹诧异之色，热跟他们之前所接到的任务相比较起来，完全是一个天上一个地下。

    不过，还不待这汉子开口，对面的陈经理就再一次说道：“如果你们能做到的话，按照之前的价格，再翻十倍！”

    “十……十倍？

    ！”

    那为首的汉子一听到这两个字，立刻就呆在了原地，之前的价格已经相对不低，现在陈经理直接说出再翻十倍这样的话，即便汉子从来都没有做过这样的买卖，也忍不住动了心，可以说，如果这单能够做成的话，对于这个汉子来说，自己一辈子几乎就可以吃喝不愁了，一想到这里，他就忍不住心跳加速。

    “这只是让他们在明珠消失的价格，如果能让他们无声无息的在这个世界上消失，直接翻二十倍！”

    不得不说，聚英集团的出手，的确是阔绰，这样的一个价格，让为首的汉子直接是瞠目结舌，他之前在接到这个任务的时候，可完全不敢想象竟然会有这么高的价格，翻二十倍，不仅仅够自己一辈子吃喝不愁，恐怕连自己接下来的三代人，都不用再为吃喝发愁了，这可是一个天文数字，任凭再怎么淡定的人，恐怕也难以保持冷静。

    “我做！”

    汉子几乎想都没想的，直接答应了下来，尽管他知道方志强在境内是一个影响力特别大的人，想要打他的主意，显然不是那么简单的，但是价格在这里摆着，那不得不心动。

    那陈经理听到汉子这话自然是极为高兴，随即就笑着低声说道：“我先给你汇过去五分之一的定金，后边的等事成之后一起给你。”

    汉子这个时候两个嘴唇都是忍不住哆嗦的，尽管钱还没有进入自己的账内，但是想象到那么多钱为自己所拥有，汉子就忍不住激动。

    不过另一方面，内心也难免的有些害怕，这么大的事情想要做到滴水不漏是非常困难的，而聚英集团那边也只不过是出价，完全不提供他们后续的服务，一旦事情做了以后，自己根本就没有那个命，享受那么多钱，还不是白搭吗？

    思索了许久之后，汉子内心的情绪仍然是无法平复，他这个时候还没有回过神来，还没有想好自己应该怎么来自我这件事情。

    就在这个时候，一旁的一个小弟突然走了过来，对着汉子开口问道：“大哥，你这是怎么了？

    是出什么事了吗？”

    这小弟来的是不早不晚刚刚好，这个时候的汉子正在想着应该怎么来做这件事情，这小弟就这么巧的凑了上来，这也让汉子一下子茅塞顿开，直接把小弟拉到一旁，轻声说道：“有个大买卖，不过需要有胆魄的人，你能给我找来吗？”

    

