    “你有什么想法没？要不拿个包裹把她分开寄回去？”陈希夷提了一个非常有建设性的提议。

    “不大行，我可能打不过她，之前没有这种感觉，可现在有了。”林枫沉默了。

    “那咋办，总不能让她一直跟着咱们吧，那多碍事。”陈希夷思索了一下：“实在不行，咱们跑路吧。”

    对于唐静，陈希夷他觉得自己好像也能一拳打死对方。

    因此，先天武者也是弱鸡。

    不过他觉得做人嘛，开心最重要，这虎威帝要是死了，天下就得乱，那他后续怎么办。

    现在江湖虽然也很乱，但好歹也有秩序在，杀了这唐静最多也就是采集点没什么用的东西，能干什么。

    在这个和平的世界，陈希夷决定要做一个手无缚鸡之力的普通读书人。

    林枫沉默了一下：“可以试试，不过别抱太大的希望，我怀疑她是一个先天武者。”

    “那你觉得是哪位？虎威帝，白阳子还是血影凤。”陈希夷试探性的问道。

    “血影凤吧，毕竟这个名字比较女性向。”林枫全靠猜。

    “...”

    唐静一头黑线的看着眼前两人，这密谋哪有当着人的面前密谋的，而且还这么大声。

    生怕她听不见一样。

    “恩人你们说什么呢，奴家怎么听不明白。”唐静也只能配合着往下演了。

    “你听不明白没有关系，看，飞碟。”陈希夷指着唐静的身后说道。

    只是唐静却没有好奇的往后看，而是直愣愣的盯着两人。

    “你怎么不安套路出牌，你现在应该转头看我指的方向才对。”陈希夷一本正经的说道。

    对于陈希夷的话，唐静嗤之以鼻，逗傻子玩呢。

    陈希夷脸色也是凝重了起来：“老林，他不中计，只能跑了。”

    说完，两人转头一路狂奔，那速度可以说是一骑绝尘，要不是没荔枝，都能再补个妃子笑了。

    “有趣的两个人，不过你以为你真的跑得了吗？”唐静看着逐渐消失的两人，突然脸上笑容一僵，她发现人给没了。

    就这么唰的一下就没了。

    “往南而去，呵，跑得了和尚跑不了庙，整个天下都是朕的，你还想跑到哪里去。”唐静一甩长袖，神色冷峻的转道回去。

    她说的当然是林枫了，怎么可能会是陈希夷这么个路人脸。

    ...

    “总算是摆脱了，我跟你讲，下次咱们达成共识的时候希望能够一致，而不是我的共识是跑路，你的共识是莽过去。”陈希夷语重心长的说道。

    林枫也是心有余悸，他又不是傻子，一个先天强者无缘无故的缠上来，这里头要是没有问题谁信啊。

    哪怕说这个先天强者对他没有恶意。

    “我知道了，下次肯定跑路。”林枫匀称了一下呼吸后说道，至于说练剑的人宁折不屈？

    要知道过刚易折，他这这叫做刚柔并济。

    真要傻乎乎的遵守着剑者宁折不屈跟能够一巴掌拍死自己的人抬杠的话，坟头草到现在应该已经长了三茬了。

    只是林枫有些古怪，他们两个人到底是怎么摆脱对方的，以对方的实力，根本就不可能追丢的。

    “你做的？”林枫问道。

    “嗯，作为一个书生，会那么亿点点的奇门遁甲是一件很正常的事情，你说对吧。”陈希夷解释了一下之后继续说道：“还有一件事，我怀疑你命犯桃花，这才没走几天的时间，你就遇见个对你有好感的女性，这要是再往下走，你有没有考虑练点横炼的武功以免自己哪天被柴刀砍了脑袋。”

    林枫回忆了一下自己的过往，再加上陈希夷的话，让他有些小动摇：“应该不会吧，只是很正常，我认识的女性并不多，也就...”

    “你先别也就，对比一下你周围的男性和女性比例一下，对了，你在老家不会也有青梅竹马吧，来万剑庄的路上有没有遇见某些女侠或者是富家千金之类的。”

    陈希夷上来就打断了林枫的解释。

    就这么一想，林枫整个人都不好了。

    一直极情于剑的他完全没有考虑过这些情况，但在陈希夷的指点之后，瞬间醒悟过来。

    “你会奇门遁甲，我这情况，能解决得了吗？”林枫压根就没有想过这些所谓的情情爱爱。

    也就是现在有这想法，还遇见了陈希夷，再过几天就不一定了。

    “治不了，等死吧，告辞。”

    陈希夷一套非常扁鹊三连甩了出去。

    谁知道林枫身上的桃花运是个什么情况，要是换做姬山这位顶级炼气士来说不得能够看出来，他就一弱鸡级炼气士，能看出个鬼来。

    “你到时候像今天一样提醒我就行了，应该不会有事的吧，毕竟这些年都是这么过来的。”

    “...”

    陈希夷一头的黑线，有必要这么炫耀的吗？

    他可以肯定，林枫的英雄救美，肯定是触发以身相许的分支，而不是跟他一样触发下辈子当牛做马的分支。

    “可以，我对于这一方面的破局还是有那么一点点的经验。”陈希夷回忆起了当初他刚爬出蜀王宫地下庇护所的时候救过的那个叫什么来着的大家闺秀。

    后续既没有触发以身相许，也没有触发下辈子当牛做马，而是直接就当场报恩的那种，还非常好心的带上了全城给他报恩的那种，非常实惠。

    “你看着也不大像经历过的。”林枫仔细的打量了一下陈希夷长相，而后非常正经的说道。

    “我那是时装没穿上，等我变身成清虚真人扶摇子的时候，你就知道我的魅力能够高达10点。”陈希夷非常的不服气，他长的一般是这书生时装的锅，要是他这书生时装能够加魅力的话，那他这路人脸也能被衬托的好看点。

    对于陈希夷的话，林枫完全不明白意思，就当做是对他的不满。

    “好吧，你说的对，接下来咱们应该去哪里。”林枫只能顺着陈希夷的话往下说，顺便问一下怎么走。

    “一直不都是你带路的吗？咱们一路往南走不就行了。”

    “可是，现在没路了，除非咱原路返回。”林枫指着前头的密林说道。

    陈希夷对比了一下游戏地图之后，方向没有偏转，可以走。

    因此语重心长的说道：“世上本没有路，走的人多了，也便成了路，这话是鲁迅说的，不是我说的。”

    林枫没有纠结鲁迅是谁，但却明白陈希夷的意思，无非就是进林子呗。

    “对了，你说有没有一种可能，那就是天下的那三个先天武者都是女的，然后在接下来的路程里咱们都会遇到。”

    进了林子后，陈希夷突然开口说道。

    这句话让林枫不由得一滞，这要是真的遇见了，那自己接下来该怎么办。

    特别是听了陈希夷讲了大量的案例过后，心里有点慌。

    “应该不会的，刚才那肯定只是意外而已，一辈子说不定都只会遇见一次。”林枫的语气很正常，但落在陈希夷耳中，却跟自我安慰没什么区别。

    “行吧，我就当做是意外和巧合了，希望接下来咱们路上风平浪静。”陈希夷对于林枫这种死鸭子嘴硬的说法持有观望态度。

    反正他作为一个玩家，又不会死，而且长相一般也不会被人缠上。

    如今的林枫，和他的好友等级已经达到了3.5星，眼瞅着就要4星了，只要等到4星之后，陈希夷就打算把林枫放出去散养。

    这林枫的好感度格外的好刷，或许是因为自己没想过坑人的缘故吧。

    ...

    “老大，我们真的能够杀死游光吗？”坐在马车上的郭辰看着天空。

    此时的天空，并没有被时序所笼罩，蓝天白云再加上清风徐徐，让郭辰感受到了从未体验过的感觉。

    当长生者们的时序笼罩在天空之时，没有阳光，也没有雨水，这导致了生活环境是极其的困难。

    他们穷极一生也未见过的场面是这个时代人们习以为常的东西。

    整个世界都是被十二时序所圈养的，他们不需要考虑这些，只需要不断的成长、变强，而后成为长生者们的十二时序的一部分就可以了。

    正在驾驭着马车的詹学没有回答。

    他也没底，其实在他想来，更想着带郭辰和聂梦找个地方隐居，在他看来，他和两个队员其实更像是他的徒弟，并不想因此而死。

    如果说他们进入的是其他的历史时间，那么他或许会拼一把，但是面对游光，第一位飞升的长生者，建立了第一时序的的存在，完全没有把握。

    在一次次的时序轮回之中，名为剑的概念不断的镶嵌进历史之中，这使得剑法和剑类武器逐渐的成为了所有历史里的主流存在。

    “能不能都得去，我想在现世见到一次天空和云朵，也想沐浴一次倾盆大雨和触摸到白雪。”聂梦语气里带着坚定。

    “已经决定了的事，就不要管结果了，能杀死祂，我们就拼命，杀不死祂，也得努力，要不然怎么知道杀不杀得死。”

    詹学心里叹了一口气，说实话，他其实挺想着郭辰退缩的，这样一来，或许就能够保住命了。

    他的心里其实很犹豫的，既想要杀死游光，又不想去冒险，可惜，这并没有两全的办法。

    “只是发一句牢骚而已了，世界如此的美好，长生者们居然会破坏这份美好。”郭辰看着周围的环境忍不住感慨了一句。

    此时，他也能够理解为什么很多应对局的前辈在进入历史之后，宁愿被固化其中，也要留在过去。

    因为没有十二时序的世界实在是太过于美好了。

    哪怕是时序少一点，整个世界的生活条件也会更好。

    像他们来到这个神话时代的开端之前，只要找个地方躲起来，完全能够过上幸福生活的日子。

    “力量，如果你有长生者们的力量，代价不过是一些无关紧要的东西，你会怎么想？”詹学解释了一句。

    郭辰他的心里突然涌起了一个想法，那就是如果说使用飞升仪式的不是游光，而是他的话，那么他是不是就有着足够的力量去维护这一份美好了？

    ‘我来到这个时代之中，不仅要除掉游光，而如果我成为长生者的话，也能够给人们带来更好的生活，而不是如同暴君一般的统治者。’

    游光要死，但飞升仪式却不一定要毁掉，完全可以自己使用。

