    不知身份下，一个身材，相貌都无可挑剔的绝世美人，自然是容易让人心生好感，冲动之下，说些口嗨之言，花花之语，也属人之常情。

    但，若是绝世美人之外，还有江湖凶人，顶尖高手的身份，就不得不让人顾忌。

    再好色的人，也总有惹不起的麻烦。

    梁穆秋噗嗤一笑，竟比百花盛开还要美艳三分，也不知是笑孟昭异想天开，还是笑他信口开河，随意承诺，道，

    “是吗？若我真是岷山七怪的老大，曾和你们孟家作对，厮杀，你不伤害我，岂不是对家族不忠，若是传出去，必为千夫所指，值得吗？”

    家世对于一个人的加成有多大，其实只要是个明白人，都能知道一二，这一点，不论是上一世，还是这一世，都是如出一辙。

    没有家族庇护，没有家族资源利用，没有家族关系维稳，孟昭再天纵奇才，甚至有照天镜这等金手指，也未必能在这短短时间内，取得这般成就。

    最简单的例子，若没有孟家的庞大资源，他如何能搜罗蕴藏武者精神的古董，用于照天镜的钻研利用？

    不利用照天镜，他又如何能从一个灌顶内功的武者，成为如今根基雄厚，远超寻常天才的挂逼？

    所以梁穆秋的这话，虽然刺耳，但算是有的放矢，并非刻意针对。

    孟昭早有腹稿，狡黠的看了眼女人，一本正经道，

    “若你带着岷山七怪打赢了孟家，还给我孟家造成极大人员伤亡，损失，我自是不敢包庇，但现在你们不是失败者吗？也并没有不可调和的血仇。

    我孟家乃豪门贵族，百多年来自有风骨，可不会心胸那么狭窄，对一个手下败将赶尽杀绝！”

    说的时候，还带着几分傲然，这话虽然有避重就轻之嫌，但听起来也有道理。

    双方若是有了血仇，比如孟川死在这女人手上，那肯定是不能原谅，更不能包庇的，现在充其量就是有摩擦，死了几个可有可无的小人物，可操作空间就大多了。

    “而且，你们充其量也只是一枚棋子，了不得算一把刀。

    我听大伯说过，孟家真正的敌人，对手，是冀州邺城的北宁侯雷家，要对付，也是对付雷家。”

    虽然孟昭说的都是事实，不过梁穆秋听来还是有几分生气，觉得自己被小觑了，不过转念一想，这也是好事，起码证明孟昭没有撒谎，即便真的知道她的身份，也不会加害于她。

    “好，既然你这么坦白，我也不隐瞒，是，我就是岷山七怪的老大，你有什么打算？”

    孟昭此时也在仔细斟酌，竭力将自己的演技发挥到极致，有些兴奋，又有些激动，道，

    “那，你有法子联系到另外的六怪吗？我想找到他们，然后招揽他们。”

    梁穆秋绝美的脸蛋上满是错愕，显然孟昭的打算让她猝不及防，

    “这，你，你怎么会有这么异想天开的想法，这不可能！”

    梁穆秋直接否定了孟昭的打算，在她看来，这不现实。

    孟昭却是笑了笑，和之前伪装的青涩不同，显露出沉稳扎实的气质，问道，

    “为什么说异想天开，又为什么不可能？

    我打听过，你们岷山七怪本就是在岷山郡成名的高手，做下不少大事，风头很盛，一直是江湖武林的独行者，并没有明确加入某个势力之中。

    也才在不久前，才被发现已经被雷家所招揽，做一些见不得人的脏活，黑活。

    既然你们能帮雷家做事，为什么不能帮我们孟家？”

    孟昭的思维就很清奇，既然都是打工，给谁干活不是干？跳槽这种事简直不要太寻常好吧！

    当然，这个世界的人文精神还是比较传统的，侠义，忠诚，在前世那个花花世界，自然没多少市场，但在此世，却是江湖武林，乃至天下绝大多数正派人士奉行的准则。

    问题是，你岷山七怪，压根和大侠扯不上边啊，坏事也没少干，又不是江南七侠，玩什么一诺千金？

    梁穆秋这次倒是没有直接否定孟昭，而是解释道，

    “你不知道，我们七人在岷山郡因为行事作风，招惹了不少仇家，当初是遭到数个大势力围剿的，才远走他乡，甚至还曾一度陷入险境，被雷家相救，我们七个这才决定投靠雷家。

    其一，报答雷家的活命之恩，其二，也是打算将来借助雷家的势力，重新回到岷山郡，向当初追杀我们的人复仇。”

    看着梁穆秋一副我很认真，我很郑重的表情，孟昭忍俊不禁，笑道，

    “这么说来，你们岷山七怪还是有恩必报的好人喽？”

    梁穆秋耳朵一红，有些别扭的瞪了眼孟昭，却没说话，这玩意自己听了都不相信，被人嘲笑也没法子。

    “好，就当真是如此，梁姑娘，你有没有想过，雷家为什么要救你们，或许这本就是雷家和岷山郡那些人的阴谋呢？

    为的就是让你们走投无路，为的就是在特别的时机，特别的地方，将你们救下呢？不然一切在我看来太过巧合，而许多时候，巧合未必真的是偶然，而是算计之后的必然！”

    孟昭这番话听起来有点不着调，但偏偏让梁穆秋心底泛起涟漪，有点顺着孟昭的思维去走的意思，随即醒悟过来，

    “你这是假设，不论如何，雷家救了我们是事实。”

    “但你们也不能否认，这一切也有可能是雷家算计你们，只要有可能，你们所谓的恩情，不过是笑话罢了。

    被人愚弄，戏耍，还帮人卖命，就没见过这么蠢的人。

    反正我是不太相信，雷家的运气那么好，偶然遇到你们，偶然将你们救下。”

    其实刚开始孟昭也不过是强词夺理，不过说着说着，自己竟然也有几分相信这份说辞，或许，这就是说鬼话的最高境界，说着说着，自己都信了。

    不等梁穆秋反驳，孟昭继续道，

    “好，就算是真的，你们应该也替雷家做了不少事，报了恩，不然就因为救了一次，就吃定你们，雷家的用心险恶，也不难看出。”

    梁穆秋这次倒是学乖了，不说虚头巴脑的，直接说现实，

    “雷家帮了我们很多，也承诺了很多，所以我们不会背叛雷家。”

    说来说去，其实还是利益纠葛。

