    第500章500报仇

    谭绍庭点头，虎子立马的敬礼出去。还好，领导是一个克制的人。

    他直接的去找李茂才了。大彪他也马上带着六个人出发了。

    领导交代的，可是不能出差错。

    虎子还想着要把这帮人狠狠地收拾一顿，好让领导出气，可是他哪里知道谭绍庭直接就是端了人家了。

    李长茂看着虎子他们出去以后，就看着桌子上的文件发呆，他虽然才三十岁，但是岁月已经磨平了他的棱角了。

    从昨天一直到了现在，他再次感觉到有了活力了，是啊，什么事情都瞻前顾后的真的不行，那不是自己本来的性格，为什么要压抑自己呢？

    以前那个敢打敢拼的自己呢？从今以后，自己也要顺应自己来。而不是看着别人的眼色行事了。

    谭绍庭安排好了，就是处理其他的文件。根本就没有给曾振庭打电话。

    曾振庭这里可是电话都已经打爆了，很多人都反应投诉谭绍庭的手段太过残忍。

    他的理由就是这是命令，其余的什么都不说。其实现在他也觉得牙疼，头疼，浑身都疼，昨天晚上开会，这件事可是直接的炸锅了。

    曾振庭知道他们对于谭绍庭那是恐惧，绝对的恐惧，拿着命令当借口只是搪塞，其实有谁不知道呢？

    是啊，这个一言不合就动手，只要危害到他的家人的人，不死及伤。

    这个世界上谁能够保证一定不会碰上呢？这个硬茬子真的是身边的定时炸弹。

    所以他们都害怕了，以前他的事情他们都知道，也知道了对谭绍庭来说老婆孩子就是他的逆鳞。真的不能有一点伤害。

    曾振庭其实想要离开的，但是领导让他负责给谭绍庭善后。

    真的不是好工作，他现在觉得自己就是总是重复一句话。

    苏媛媛开车带着三个孩子直接的回家。终于换上了自己的锁头。

    “走吧，咱们出去打听一下，咱们要找工人收拾房子。”

    “妈妈，咱们能自己收拾吗？”

    苏媛媛立马的摇头“咱们干不了，得让专业的师傅检查，门窗，房顶什么的。还要找会园林的师傅把这里恢复了。就算今年不能看到美丽花园，但是明年一定可以的。”

    三个点头，娘四个锁上门离开了。

    现在街上还是有一些人，苏媛媛找了一个面善的人“大妈，我问下，我想要找个好的瓦匠师傅。您知道这附近哪里有吗？”

    “闺女你就直接的走，看到那个道口了吗？在那里左拐，第三家就是瓦匠师傅，这边的街坊有什么事都是找他。”

    “谢谢大妈了。我过去问问。”

    找到瓦匠家里，可是人家不在，家里跟告诉苏媛媛，要等到中午吃饭的时候才能回来。

    “大妈，我是北面三条街第五家的住户，我新买的房子，想着请师傅帮着我检查下，看看门窗，房顶。”

    “行，中午他回来，让他直接的过去。”

    苏媛媛带着三个孩子离开了。

    “你们想去哪里？妈妈请你们去吃饭好吗？你们想吃什么？”

    “妈妈，不是要等着瓦匠师傅吗？”齐雯问。

    “瓦匠师傅也要吃饭，所以咱们在附近吃，吃完就回去等着。”

    三个孩子很少在外面吃，所以让他们三个说吃什么，还真的不知道。

    娘四个手牵着手，闻到了一股浓浓的香味。

    “妈妈。好香。”

    “是啊，我闻着应该是炸酱的味道，附近应该有炸酱面馆，咱们中午就去吃炸酱面。”

    三个都点头。炸酱面家里也吃过，但是没有这么味道闻着香。

    离着真的不太远。所以娘四个很快就找到了。

    现在还早，人家才刚刚开始准备食材。

    “师傅，我们就在这里等一会儿行吗？”

    “可以，还有半个小时酱就炸好了，你们等一会儿，

    今天有了卤肉，你们看看想要吃什么。”

    虽然这些老字号都是公家的了，但是真正的大厨还是留下来了。而且看着这位应该就是以前的东家，看着就特别的和气。

    做这样的买卖，就一定要和气，这样才会有一些回头客是冲着除了味道以外来捧场的。

    娘四个三碗炸酱面，要了一盘卤猪蹄，一盘猪肘。

    真不愧是老字号，人家的酱真是太好吃了。

    苏媛媛从挎包里拿出了一个饭盒，“师傅，能不能卖给我一饭盒的炸酱？真是太好吃了，孩子爸在家里没有吃到，所以晚上我想回家吃炸酱面。”

    “行，不过这一饭盒的炸酱得十块钱。”

    “没问题，猪蹄再给我两盘。”

    师傅接过去，装满了炸酱还有猪蹄。等到他们吃完，这时候才陆陆续续的上人了。

    娘四个非常满足的离开炸酱面馆回家。

    因为也没有收拾房子，所以娘四个就是只能坐着休息了。

    苏媛媛还是给他们水果吃。

    大概一点的时候。有人敲门。

    苏媛媛开门，就看到一位中年男人。看着特别的憨厚。

    “请问是你们想要找瓦匠吗？”

    “是啊，师傅，这房子是我们新买的。想要请师傅帮着把这里所有的房子都检查一遍。

    还有门窗的检查，里面墙体的粉刷。

    我还想着把院子里的花园整理好了。”

    “这位同志，我只是瓦匠，只能给你检查屋顶，还有就是能够把灶台什么的都收拾好了。

    至于其他的，我能帮你找人。”

    苏媛媛点头。术有专精，这样也是挺好的。

    “师傅，不知道现在能不能找到我需要的木匠，粉刷工还有园林的？”

    “可以，我们上午都一个也没有找到活，我去叫他们，都住的不远，一个小时后我们过来。”

    苏媛媛笑着点头。送就去这位师傅。

    看着还有一个小时的时间，所以她还是拿出了凉席，用异能收拾了一间屋子，让三个孩子睡觉。

    他们三个都习惯了午睡，所以倒头没一会儿睡着了。

    苏媛媛这才能够安静的观察着整个院子。

    用神识一看，好家伙，这花园里还有这么多的好东西了。

    苏媛媛有点兴奋了。地下的东西。想当于可以买十层这样的房子都不止了。

    (本章完)

