    “太和钟……”

    江舟一如往常，坐在小楼中，从窗外望去。

    这里被他改成了一个静室。

    平日里就在这里看书写字，或是静修。

    昨日那似乎能响彻乾坤的钟声一响，燕小五便神色大便，匆匆离去，连他心心念念的苏小小也顾不上了。

    而自昨日起，这耳边的钟声却再没有停歇过。

    那种响彻乾坤的钟声，响了七下便停止。

    但自这七下钟声停止后，吴郡城内外各处道观寺庙，都响起了钟声。

    一下接一下，一天一夜，都没有止歇。

    江舟默默估算了下，这些钟声都是有规律地响起。

    大约10秒一下，到了现在，估计已经响了八九百次。

    他发现不仅是吴郡，整个南州，甚至可能整个大稷的寺庙道观，都在敲钟。

    这段时间因“李白”闹出的沸沸扬扬，也被这一阵阵钟声渐渐压了下来。

    就连喧嚣的集市，似乎也在压抑着，不敢大声叫卖喧哗。

    城中无论官民，似乎都陷入了一种难言静寂中。

    他今日回肃靖司点卯，发现司中上下，一个个都是缄口不言，一副讳莫如深的样子。

    即便他想问也问不出口。

    不过这种令人焦闷的气氛，倒让江舟想起自己在藏书阁里翻阅到的一些信息。

    “钟长鸣，国有丧，天下缟素，天地同悲……”

    江舟低声自语，眼中闪烁微光。

    “国丧……”

    若真是如此，会是谁？

    不可能是帝芒。

    当日他化身李白，几近一品圣人的实力，在于紫宸宫上空，都能感觉到含元殿中那股深不可测，如日月潜于极渊中的的皇皇之气。

    这样的存在，怎么可能说死就死？

    除了帝芒，还有谁能够得上“国丧”二字？

    “公子，有个和尚想见您！”

    一个脆生生的声音忽然闯进庭院中。

    江舟抬头。

    那是一个头扎双髻，十四五岁的清丽小姑娘，正在楼下抬着头，仰着小脸嚷道。

    王重光投入他门下后，一心想要讨好。

    见他这偌大的宅子只有他自己一个人，不便打理，便自告奋勇，说要为他寻找一些得力的人手。

    江舟本来也有此意，不过一直被各种事情耽误，也没有时间去考虑。

    经他一提，就随口答应。

    王重光在短短半日内，就带来了数十个人，男女都有。

    这些人一来，江舟就看出他们全都有些武功的底子。

    王重光说江湖上本就有不少希望投身高门谋前程的好汉，这些人全都是他精打细算，为人可靠踏实的。

    全都签了卖身契，任打任骂。

    其中还有几个十来岁的小姑娘。

    武功底子说不上多厚，却都会些拳脚。

    看着清秀柔弱，寻常的大汉也不是对手。

    江舟也不怕这些人有问题，本来他也缺人手，有底子更方便他以后调教，就都收了下来。

    从其中挑了两个顺眼的，留在身边使唤。

    眼前这个小姑娘便是其中之一，他给取了个名叫弄巧，另一个叫纤云。

    “和尚？”

    江舟心念微转，便道：“请进来。”

    “是！”

    弄巧儿应了一声，转身又风风火火地跑出去。

    不多时，便带进来一个眉目如画的和尚。

    果然不出他所料，是神秀和尚。

    江舟起身笑道：“大师怎的有空到我这来？”

    “阿弥陀佛。”

    神秀和尚仍然是那副温吞吞的模样，合什道：“小僧此来，是想向江居士辞行的，若是江居士有闲暇，不妨与小僧一道回返大梵寺。”

    江舟听他又一次提起邀他去大梵寺之事，不由心中一动。

    “大师，可是有什么不妥之事？”

    神秀和尚抬头听着悠悠传来的洪钟声：“不瞒江居士，小僧此番再入吴地，本是为寻一故人，”

    “只是如今太和七响，乃召示当今帝后薨逝，”

    “当今辛皇后，乃是自古少有的贤后，如今薨逝，天下同悲，方丈师尊降下法谕，令神秀回寺中为辛皇后诵经三年，而且……”

    他看向江舟，双眸如星：“贤后薨逝，天下必有动荡，吴郡乃是非之地……”

    他没有再说出去。

    不过却已经透露出让江舟随他回大梵寺，就是避难的意思。

    江舟反盯着他看了一会儿，直看得神秀浑身不自在。

    才说道：“看来吴郡是真要有大事发生，大师不便相告，我也不问。”

    “不过，江某倒是好奇，我与大师虽相识不久，却也知道大师并非怕事之人，相反，慈悲之心天下少有，是难得的佛门大德，怎会遇事而匆匆躲避？”

    神秀和尚果然面露惭愧之色，低下头来，避开江舟的目光。

    “师门有命，不得不遵，且出家之人，当六尘清静，不该过多沾染凡尘的。”

    “呵呵。”

    江舟笑了一声，也不说话，回身走到书案前。

    拿出一张纸，提笔写下了几行字，又拿过一张，再写了几行。

    “大师既然要离去，江某无以为赠，便将此字赠与大师，就当作临别赠礼吧。”

    “小僧惭愧。”

    神秀更显愧疚，慌忙伸出双手要去接。

    江舟却忽然收了回来，笑道：“大师可莫要贪心，江某这字虽不值钱，却也不能轻易与人，两幅字，你只能选一幅。”

    “大师，不妨先来看看，要选哪幅？”

    神秀一愣，却也不以为意，合什道：“正该如此。”

    他走了过来，本来也不在意选哪幅，只是将之当成江舟的一份心意，即便是一张白纸也是要珍而重之的。

    但走过来一看到桌上的一幅字，便立即怔住了。

    一双如星般的瞳孔突然凝固，然后渐渐放大。

    嘴里喃喃念道：“菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃……”

    “菩提本无树……”

    他心中若有所悟，但眼中却有茫然，始终无法抓到那丝灵光。

    这灵光顿悟，看似近在眼前，却远在天边，不可触摸。

    江舟在一旁笑道：“怎么？大师喜欢这幅？”

    神秀猛地惊醒，震惊地看着江舟道：“江居士，果然是天生佛性！”

    “如此宝偈，小僧愧领。”

    “哈哈哈。”

    江舟大笑一声：“只是几个字罢了，有什么愧不愧？谈什么佛性？”

    “不过大师你倒是比江某所想的不一样，未免太自大了些。”

    神秀一怔：“此话何解？”

    “除了佛祖外，谁人能悟得空无，证得四大皆空？你妄想与佛为比，可不就是自大？”

    神秀愣然间，眼底扫过另一幅字：“身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，莫使有尘埃……”

    顿时如被当头棒喝一般，人都呆住。

    神色不断变化，似有挣扎。

    “是了，是了……小僧何德何能，与佛为比？”

    “心中有尘，自当时时拂拭，却不该畏惧尘埃，此心不去，岂非又是难除之尘……”

    过了片刻，眼中神采渐复，对江舟郑重合什一礼：“多谢江居士点悟，小僧便要此幅。”

    江舟伸手道：“大师请自便。”

    神秀珍而重之地将这幅字卷起，放入怀中，拍了拍才松下一口气。

    抬起头，毅然道：“江居士，小僧还有一个不情之请。”

    江舟一愣道：“大师请说。”

    神秀合什道：“小僧想在府上借住些时日，不知可否？”

    “江某自然无任欢迎，不过大师这是……”

    神秀却垂目道：“江居士不必多问。”

    江秀心念电转，便笑道：“行吧。”

