    一方通行的身体中蕴含着就连他自己也无法理解的力量。

    象征着负面情绪的黑翼。

    与此刻象征着“想要守护某个人”的意志的白翼。

    如果要他自己比较的话。

    此刻白翼的力量，要比黑翼强大了不知道多少。

    “给我药瓶。”

    即便是心脏保持着被刺穿的状态，此时的一方通行看上去却好像没有丝毫的不适，而只是像御坂美琴伸出手。

    因为不方便携带，他的红药瓶都是放在御坂美琴那里。

    “拿去。”御坂美琴直接甩了一瓶过去。

    必死无疑的伤势在这种药瓶的面前，似乎算不了什么，一瓶下去，就连衣服都不可思议般的复原了，这正是来自于游戏世界的红药瓶的不可思议的功效。

    番外个体完全呆住了。

    “这到底是什么药？”她有些气急败坏的喊道，任谁发现本来板上钉钉的复仇忽然就失败了，都会是这个表情。

    “这就惊讶了，说明你实在是太年轻了，番外妹妹。”食蜂操祈甜腻的说道，视线看了一圈周围的御坂妹妹们，轻哼了两声，“我已经明白了，如果是妹妹们执意要上战场，那我们除了在战场上守护她们外毫无办法，这就是那些人制造你，并让你成为上位信号的目的吧。”

    事情到了这一步，已经再清楚不过。

    御坂美琴等人是过来带走妹妹们的。

    那如果是妹妹们自己不愿意离开呢。

    想要让御坂美琴她们也参与战斗，只需要让御坂妹妹们主动的去参与战斗就行了，因为她们绝对不会坐视御坂妹妹们的死亡。

    “哼，我可没有要你们帮忙的意思，只要你们别阻止我！”番外个体扯着脖子喊道。

    “别说这种天真的话了！”

    一方通行抱着最后之作，就这样散发着柔和光芒的悬浮在半空中，脸上并没有往常乖僻的表情，而是非常的平静。

    “想要找我复仇，想要发泄痛苦的话，都随意，但是，你没有资格替所有的妹妹做决定，能够决定的只有她们自己。”

    “啧，这种话从你的口里面说出来，还真是让我恶心。”番外个体的面容扭曲了起来。

    “我不会说什么让你原谅我的话。”一方通行的表情依然平静，确定了自己心意的他颇有一种看破红尘的感觉，他淡然的说道，“我只是擅作主张的决定要守护你们，自然也包括你们自我的意志，如果你的意志是想要杀了我的话，你现在就可以这样做，不过——相比于杀掉我，你其实更在意你自己，还有御坂妹妹们的未来吧。”

    已经平静下来的一方通行，也开始敏锐的意识到。

    面前的番外之作这么做的原因，很大程度上，还是为了保护御坂妹妹们，而她自己也说了，想要参与战斗，是为了幸存下来的御坂妹妹们能够安稳、平等的生活。

    “就算是这样又怎样？”番外个体没有否认的昂起头，“你想说你能帮我们吗？连姐姐都做不到的事情，你一个失败者又能怎么样，杀掉你不但是命令，更是能获得一笔相当多的佣金。”

    似乎御坂妹妹们都完全没有继承御坂美琴的傲娇性格，而是直率很多。

    “现在的我或许做不到太多，但我会努力的。”一方通行给出了自己有生以来的第一个承诺，“无论是用什么手段，我也要努力给你们一个满意的生活。”

    “我也会努力。”御坂御坂美琴插话进来，看着番外个体，“再怎么说我也是你们的姐姐，绝对不可能看着你们冒险去战场上，所以，无论是你们的工作，还是让你们获得平等的地位，还是别的什么，我都会努力去做。”

    “还有我哦。”食蜂操祈比了一个剪刀手在眉间，做了一个招牌动作，然后娇笑道，“就算你不相信她们，也应该相信我吧，只要我继续变强，就算是统治世界这种事情也做得到哦。”

    几个人的目的就只有一个，让番外个体放弃带着妹妹们上战场。

    她们实在是不想和御坂妹妹们正面冲突。

    但面对着这三个或平淡，或真诚，或自信的目光时，番外个体沉默片刻之后的反响，就是捂着肚子哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，笑死人了，真的是笑死人了。”

    她这一次的反应比刚刚的大笑还要激烈，甚至眼角都笑出了泪花，一边用手指擦拭眼泪一边断断续续的笑道：

    “你们想要与全世界为敌吗？努力要是有用的话，那近一万个御坂妹妹就不会死掉了！她们每一个可都是付出了十二分的努力要活下去！”

    这最后一句话，对于御坂美琴的人，真的是狠狠的刺痛了一下。

    尤其一方通行。

    那些妹妹们，的确每一场实验，每一次的战斗都在努力，哪怕知道概率为零也没有谁真正的放弃，然而......没有奇迹出现，零的概率就是真正的零。

    难道真的没有办法？

    即便是此刻的一方通行，也不由怀疑起来。

    “以前努力或许不行，但是现在，只要我们努力就一定可以！”御坂美琴忽然伸出大拇指，反手指着自己，大声的说道，“我击败一方通行的概率，一样是零，但我还不是做到了！因为现在已经不同了，现在我们可是有无论什么愿望都能实现的‘机遇’！”

    御坂美琴的确是有底气说这样的话。

    她也相信自己一定能做到。

    只是需要开更多罐子而已！

    这份强烈的，无与伦比的自信似乎是把番外个体呛了一下，一股血液同样涌上了番外个体的脸部，她涨红着脸大喊道：

    “即便这样，也总有一些差距是努力没有办法填补的！你明明是姐姐，却还像幼稚的小孩子一样吗！？”

    “你......！”御坂美琴是真的要被气到翻白眼的地步了。

    不但油盐不进，还会用自己的歪理反抗。

    她终于明白了，妹妹这种生物也是会有令人讨厌的一面。

    场面似乎是僵持了下来。

    一面是倔强的番外个体，一面，是不愿意动手的一众人。

    而就在突然安静的此刻。

    一个略显冷漠的女声，冷不丁的传过来。

    “有一些差距，是无论怎么努力也无法填补的，这可是世界的真理，并没有说错。”