一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十九章文少

    李墨微微颔首，心中思索着，怎么看不出来任何突破神魂境的契机，据我所估计，这人应当是在山谷中修习剑法，而后与天地共鸣，从而突破到了神魂境，大喜之下，在青石上刻下了自己的一字，也就是自己的剑意。

    “恐怕真的是这样了，这里能够领悟到剑意，却领悟不到突破神魂境的契机。”

    “咦？”李墨忽然露出一丝轻咦声，他仔细的看着这个剑字，忽然发现了一件事，这个剑字好像不是一笔一划刻上去的，而是，而是一剑便形成了。

    想到这里，李墨忽然闭上了双眼，眼前露出一个虚影，手持利剑，在某一日他突破到了神魂境，实力境界皆是大增，欣喜之下，用手中长剑，一剑划出。

    只见九朵剑花，闪烁着璀璨的光芒，出现在山谷外，犹如银蛇在吐信。

    九乃极致，并不是剑花不能超越九，有的人可以一剑划出，划下十几朵剑花，但是却不如人家一朵剑花，这也无用，显然此人的剑法，每一朵都是极致，而九更是极致中的极致。

    这一剑，还算不错！李墨，做出了这等评价。

    “此人，只用了一剑，划出了九朵剑花，然后形成了这个字，剑为九笔，刚好乃九朵剑花所致！”

    “我想看的是此人领悟神魂，并不是其剑法！”

    李墨似乎在呢喃，睁开了双眸，看着这个剑字，似乎看到了忽然有九朵剑花从剑字上出现，然后缓缓的击在了空中，最终聚集在一起，而后形成了一道无比璀璨的剑光。

    “文少来了！”

    “文少来了吗？文少好！”

    此刻，忽然响起一阵问候声。

    从剑谷的外面，走来一青年，此人一袭白衣飘飘，黑发如瀑，腰上挂着上等玉佩，手中拿着折扇，就连折扇也不一般，在扇柄处镶嵌着一块珍贵的鸡血石，扇骨乃是纯银打造，正面上面画着一副山水画，背面写着四个草书，风流倜傥。

    此人虽然长相不是那么的出众，但在一身行头的衬托下，倒也显得是有些风度。

    特别是，此人一来，周围全是恭维声，更让此人显得与众不同。

    “文少，有人站了你的位置，我已经说了这是文少的位置，但此人依旧不听。”有人立刻像文少汇报。

    “是啊，我等已经喊了好几遍，说这是文少的位置，但此人都置若盲闻。”

    “嗯？”文少的脸色瞬间一变，其小眼睛中泛着一丝寒光，语气不屑道：“我倒要看看，是哪个不长眼的敢占据我的位置。”

    在众人的簇拥下，文少如同帝王一般走来。

    “切，人模狗样！”灰毛鸡不屑的吭哧一声道，“老祖分分钟将你踩在爪子下。”

    文少走来，待看见李墨竟然占据了他的位置，他脸上顿时露出一丝怒气与杀意，直接大声呵斥道：“好大的狗胆，竟敢占据我的位置！”

    这一声，底气十足，犹如空中闷雷，文少修为融合在这一声中，气势浩大。

    “灰毛鸡，给我把他的嘴抽肿！”李墨语气冰冷，吩咐了一声，便不再理会，而是继续观看起来。

    “一头鸡妖？”文少被眼前的灰毛鸡给震住了，“这么丑的鸡妖，我还是第一次见到！”

    “你说什么？”灰毛鸡眼眸一瞪，凑近文少，将其吓了一跳，旋即脸上露出怒气道：“你说什么？你再给老祖说一次听听？”

    “大胆，一头丑鸡竟然口出狂言，待我将你拿下，炖了鸡汤喝。”文少被灰毛鸡给吓了一跳，感觉面子挂不住，身上修为气息爆发，虚空发出轰轰的声音。

    “一头鸡妖也敢拦住文少，真是有什么样的主人就有什么样的宠物！”

    “这只鸡妖真是想找死啊，还有那主人是不是也是个傻子？竟然让一只鸡妖抽文少？我看他是脑袋被自己的驴踢了吧，哈哈哈！”

    李墨身旁的几人，脸上露出讽刺的笑容，唯有那青年露出一丝担忧之色，不过看了看淡定的李墨一眼，摇摇头不再说话，此人自己要找死，自己也没办法。

    “老祖扇死你！”灰毛鸡大吼一声，一爪子便甩了过来，只见空气中顿时爆发出一阵沉闷的爆响，仿若晴天霹雳，一道道冲击波袭来，狂风瞬间而起。

    “什么？”文少惊叫一声，整个人的脸都骇白了，他怎么能够想到一头鸡爪子袭来，竟然发挥出了归一境九重强者的气势，待他反应过来时，想要躲避却来不及了。

    “啪！”只听得一阵令人发抖的声音传来。

    灰毛鸡的爪子抓在了文少的脸上，顿时，几颗雪白的牙齿跟随着鸡爪的轨迹，飞了出去，旋即便是一大口鲜血喷出，文少身子倒飞出去，左脸之上，三道血口，不停的流血。

    他堂堂风流公子文少，竟然被一头灰毛鸡给抓伤了，连牙齿都掉了，此刻他忘记了灰毛鸡的强悍，只是呆呆的捂着左脸，一脸的不敢相信，雪白的衣衫尽是土灰，狼狈极了。

    周围的哄笑声，戛然而止，众人仿佛见鬼一般看着灰毛鸡。

    方才的那一击，众人感受的清清楚楚，这是归一境九重的气势，而且能够将八重的文少，一爪子击飞，不是九重实力还能是什么？

    热闹的剑谷，瞬间宁静了下来，落针可闻。

    李墨身旁的那几人，一个个长大了嘴巴，震惊极了，而后快速的面对着剑谷青石，继续领悟起来，脸上再也不敢露出一丝讽刺，心中突突打鼓，生怕此人寻仇。

    那名青年也同样目瞪口呆，根本没有想到这灰毛鸡都这样厉害，他摇头叹道：“真是太强了，一头归一境九重的鸡妖，好强大。”

    “不可能啊，看着只是一头普通的灰毛鸡而已，怎么可以这样强？”

    众人皆是后退，想到刚才的讽刺，心中直跳，忍不住又后退了许多。

    此刻的灰毛鸡昂首挺胸，仿佛一个绝世高手，遗世独立，不过其鸡耳却是高高的竖起，在众人说话的时候还一动一动的，待听到众人的赞美时，灰毛鸡忍不住得意了起来，裂开大嘴，又狂笑起来。