    重新打开手里的书。

    这一次“更新”带来的信息量很大，孟浪需要慢慢的一个个梳理。

    首先，自己未来的拯救行动无疑还是失败了……

    小雨重伤，自己被打晕，依旧被栽赃，这应该是事件最后的结局。

    他的手指划过一行行文字，最终停留在了那句自己的遗言上，轻轻点了点。

    【此生空有青云之志，只恨手无缚鸡之力，希望你们各位在这个时空，一切安好……】

    这句话就像是故意留给自己的一样，特意提到了“时空”这个概念。

    另外还借机点出了行动失败的关键……手无缚鸡之力！

    翻译过来就是——武力值不够，被当场KO！

    好吧，对方居然是前刑警队长，这个结果倒也不奇怪。

    还是太自信了，以为买了点新手装备就能对付精英怪，结果好了，翻车了。

    让孟浪想不到的是，“未来的自己”居然已经开始有意识的给这个时空中的自己“留言”了。

    虽然是句遗言……

    不过这也说明了，未来的“自己”和此时的自己，是存在互动可能的！

    那么问题来了，如果我在这一刻故意萌生买彩票的想法，那么明天更新的“自传”里，会不会出现下一期的开奖号码？

    未来的自己也是自己，身份证号都一样，这点默契总该有的吧？

    嗯！这个值得试一试。

    炒股才能赚多少啊？中个大乐透那直接就是上亿起飞！

    擦了擦口水，将自己从钱眼里拉了出来，然后继续分析起来。

    《迟来的正义》中的“孟浪”，显然比《我的奋斗》版本中的要聪明的多。

    或者说，这一次的“二进宫”已经让“他”意识到了，监狱中“自己”的局限性。

    由于身陷囹圄，“未来的自己”无法得到外界更多的信息，以至于所能提供给“此时的自己”的信息相当有限。

    详情请参考《我的奋斗》版本，后半段的监狱生涯几乎只用了“十年之后”这样的春秋笔法。

    哪像这一次，主要篇幅都在后十年里，直接将对手的老底查了个底儿掉！

    让林海棠代笔写自己的“自传”，借助对方的视角理清案件，这简直就是神来之笔。

    就连很少夸人的孟浪都不得不拍着大腿送上一句马屁……

    机智如我！

    他打开手机度娘，输入关键词“许氏集团”。

    许氏集团，苏省十大民营企业之一，主要业务涵盖金融、房地产、酒店、旅游、医疗……

    集团总部位于苏市中南大厦，商业触手遍布苏市、徐市、通南、迁宿等地，总资产超过3000亿，年销售额超过500亿，旗下员工5万余人……

    嘶~恐怖如斯！

    越是往下看，孟浪就越是心惊。

    特别是看到集团CEO一栏里，赫然写的是“许劲松”三个字，顿时一阵头大。

    林海棠啊林海棠，你究竟是招惹了什么样的存在？

    继续往下查阅，很快发现了另一条不太起眼的小道花边新闻。

    【网传许氏集团掌门人许劲松夫妇婚变，许氏集团官宣辟谣……】

    再联想到林海棠在书中提到的“许高离婚案”，这个事情的大致脉络孟浪就有一个猜测了。

    官方辟谣果然得反着来听！

    不过这林海棠果然是初生牛犊不怕虎。

    这种豪门离婚案牵扯的往往都是上亿甚至是数十亿资产的财产分割。

    而它们基本都有一个共同特征，丈夫掌握着公司资产，拥有资产的实际控制权，女方对公司的实际运作状况几乎没有了解。

    因此在诉讼中，男方一般掌握着主动权，女方则相对被动。

    这种情况下，请一个好律师的重要性就相当大了。

    只不过这里面的利益之大，已经足以让人铤而走险，动用一些非常规的手段了。

    未来的结果也证明了，许劲松只是动了个小手指头，用袁厉这个小小的“棋子”，就让林海棠不得不放弃了这起离婚诉讼，而且违法成本几乎为零。

    即便是后来袁厉落网，许氏集团也依旧巍然不动。

    虽然林海棠并没有提及“许高离婚案”最后的结局，不过既然对方花这么大力气挤走了林海棠，那么就肯定还有后手。

    最后大概率也是许劲松大获全胜。

    “怪不得两次进监狱都提到了‘舆论’，以许氏集团的能量，请些水军操控舆论导向，那还不是轻而易举的事情？

    恐怕就连负责案件的警队中，都有负责配合袁厉的‘内奸’存在，否则不可能第二次我有了防备，都还能让对方栽赃成功。

    这不科学！”

    我买的那些“专业器材”不可能一点用都没有。

    结合凶手“前刑警队长”的身份……那就只有一个可能，有警方的人在帮助凶手“清理现场”！

    我以为自己的对手只有凶手一个。

    没成想对方居然不讲武德，玩群殴……

    “这叫什么事儿啊……”孟浪揉了揉眉心。

    本以为是一起简单的仇杀案件，没想到居然还牵扯进了一起“豪门离婚案”中。

    想活个“寿终正寝”，怎么就这么难呢……

    他感觉自己就像是一只在蛛网上不断挣扎的小飞虫。

    想要挣脱命运的束缚，却总也挣不脱，反而被命运的蛛丝越缠越紧……

    只不过……

    “一个小女孩的宝贵生命，在那些大人物眼中，就只是为了达成目的的一块绊脚石而已？”

    孟浪对这个素未谋面的许劲松，感官差到了极致。

    即便新闻里充斥着“儒商”、“慈善企业家”等等诸多伟光正的报道。

    但……恶魔披上天使的外衣，终究还是要喝人血的！

    他想了想，拿出电话……

    ……

    中天律师事务所。

    “林律，这是您要的‘许高离婚案’的所有资料，其中还有高媛小姐本人提供的一些资产证明。”

    助理推门进来，将一叠资料放在了林海棠面前。

    “嗯！谢谢！你先出去吧。”

    “好的。”

    “咚咚！”助理刚走，门口就响起两声敲门声。

    埋首在一堆资料中的林海棠抬起头，就看到一个留着波浪长发的OL丽人正笑吟吟的站在门口。

    “韩律师，有什么事吗？”

    对于来人，林海棠并没有表现的很热情，只是稍微停下手中的工作看着对方。

    韩丽也不在意，抹了下性感的包臀裙坐到了林海棠对面的椅子上。

    扫了眼桌上的资料，韩丽的眼中闪过一丝精光。

    “林律师，听说你接了许氏集团许劲松的离婚案？”

    “韩律师倒是消息灵通，没错，这没什么好隐瞒的，我已经接受高女士的委托，正式接手了这个案子。

    前两天律师函已经发到了许氏集团的手上。”

    “还真是没有林律师你不敢接的案子。”

    林海棠皱了皱眉，“韩律师到底想说什么？”

    “许氏集团是苏市的商界巨头，在政商两界都很有影响力，我们中天律所接了这个案子，就相当于是得罪了许氏集团，这一点你明白吗？”

    “我当然明白，我也和主任详细分析了这个案子，最后也是主任同意我接手。

    以中天律师事务所的实力，并不惧怕得罪许氏集团。”

    她看了眼韩丽。

    “许氏集团实力再雄厚，许劲松在法律面前也是一个个体，与我的委托人高媛站在同样的法律地位，韩律师还有什么问题吗？”

    韩丽见状也不再多说，只是笑着点点头。

    “林律师不畏强权的精神令人敬佩，拿下这个案子之后，估计也能升任初级合伙人了，我就提前恭喜了。”

    “只是做分内的事情，韩律师过奖了。”

    看着韩丽扭着腰肢离开的背影，林海棠皱了皱眉。

    “独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将吉他紧抱，诉出辛酸，就在这刻想起往事……”

    手机突然传来的来电铃声，将林海棠从沉思中拉出。

    她看了眼手机，是个陌生号码。

    “喂！你好，哪位？”

    “是我，放浪的那个浪。”

    林海棠：“……”

    “诶！别挂别挂！”孟浪仿佛知道林海棠下一步的反应，赶紧喊道。

    “我就说两句，说完我就走！”

    林海棠有些不耐烦道，“你到底想说什么？”

    “你最近是不是在接手‘许高离婚案’？”

    孟浪的这一句话，却是让林海棠愣在了当场。

    “你……你怎么会知道？”

    林海棠心中震惊。

    韩丽也就算了，你一个和法律界八竿子打不着的保险推销员都知道我接了这个案子？

    如果不是知道这个案子还在保密阶段，林海棠差点就要打开手机看看。

    是不是这事儿已经上热搜了？！

    “咳！干保险的嘛，工资是低点儿，架不住交游广阔嘛！”

    我信了你个邪了！

    “你调查我？”林海棠又惊又怒。

    但是她想不通，对方个这才离开多久？1个小时有没有？

    就这么会儿功夫就把自己在接什么案子都打听清楚了？那对方背后的能量得有多大？

    世家子弟？隐藏豪门？难道真是都市兵王？

    总之不会是个普通的保险推销员！

    孟浪的身份突然一下子就神秘了起来……

    “为了小雨，我稍微调查了那么一下，不过这不是重点，重点是这个许劲松。

    这可不是个省油的灯，对方未必会跟你公平决斗。”

    “你都知道些什么？”

    “很多。”

    “你从哪儿知道的？”

    “这个嘛……”

    说出来你可能不信，我花了一天时间，让一个金牌律师给我打了十年工，做出来一份详细的案件分析报告。

    那律师不仅不收费，还对我感恩戴德，差点以身相许。

    连我的墓志铭都是她亲自撰稿。

    就问你牛逼不？

