    楚河的意识如同跨越了纬度。

    就算以他的实力。

    在全力之下。

    都感觉到中间有一段割裂感。

    断断续续。

    如果不是有万界塔印记存在，恐怕以他的意识强度，都进不去那片空间。

    这样的地方。

    如果是以前的楚河，肯定是会认真考虑，是否值得强行进行探查。

    不过。

    现如今，楚河后手充足，再加上最近他修炼了很多火气十足的武学神通。

    所以感觉到有挑战后。

    反而让他来了兴趣。

    直接发全力，准备一探究竟。

    “见过道友！”

    但也就在这时。

    一道很是温和的声音在楚河意识之中响起。

    而后。

    一条青龙的身影出现。

    它跟楚河问了一个好。

    浑身上下散发着一种楚河很熟悉的气息。

    和善之气。

    平时的他，显露的也是这种气息。

    因此。

    这条龙，很值得警惕。

    不过，这地方，楚河的意识进来都困难。

    青龙又是笑脸相迎。

    楚河也就没道理直接翻脸。

    他意识幻化出一个虚幻头颅，点头致意。

    青龙看着楚河。

    龙脸之上尽是人性化的笑意，就像在接待一位老熟客。

    但实则，它心中有着很大的疑问。

    这地方，为何会闯进来一位这样的强者。

    而且它还没有熟悉感。

    这一位，它应该是不认识的！

    这代表着有意外。

    这是一件非常让它不解且恼火的事情。

    难道睡过头了？

    导致很长一段时间没去外面。

    竟然有这样的强者诞生它都不知道。

    可也也不对。

    这种强者出现，它沉睡的再厉害，也该被惊动的才对。

    这种大事情，它从来没误过。

    它虽然爱玩，爱睡觉，但也是有职业操守的！

    “道友此来所为何事！”

    想不通的青龙。

    开口对楚河进行试探。

    “没事，今天睡午觉的时候，突然心血来潮，正好无聊，就顺势出来闲逛一下！”

    楚河开口道。

    这回答虽然随意了一点，但楚河也并不是瞎说的！

    他之前确实在半梦半醒之间，然后因为万界塔而被惊动，没事的他顺势就找了过来。

    事实大概就是如此。

    然而。

    青龙却不这样认为。

    听了楚河的回答。

    它面上表情虽然没变，但闪动的眼神深处，有一朵小火苗一闪而过。

    “人类，你有没有一种被天地排斥的感觉！”

    “一定有吧！”

    “而且你一定还感觉到，修为几乎无法提升！”

    套路青龙不擅长，他直接进入正题。

    既然有这种级别强者意外出现，它按以前的方法送走就可以了！

    虽然突然闯入它的地盘确实很有问题，特别是在这个关键节点。

    “不对！”

    事情应该开始了才对。

    青龙翻爪拿出一面镜子看了看。

    一切都还正常。

    它另一只龙爪伸出，掐爪一算。

    时间上来说，它的记忆没错的！

    可，青龙看看镜子。

    到底什么地方出错了？

    不管了，这些于它而言关系不大。

    既然没出事，就按规矩把面前的人类送走才是正经。

    它的任务就算完成。

    “别慌，这并不算太大的事情。”

    “世界排斥，修为无法提升，这是你的实力达到了这个天地的承受极限。”

    “接下来你该去往另一片天地，那里才是强者该待的地方！”

    想明白了的青龙继续道。

    说着话，它身上的和善气息愈发浓烈。

    甚至还有香味从中飘出。

    “不必了！”

    “我一点都不慌！”

    然而。

    楚河摇摇头。

    表示对青龙的提议不感兴趣。

    “为何？道友对这件事是有所疑虑么？如果有，说出来我一一解答！”

    青龙不解。

    虽然强者都谨慎这一点没错。

    但青龙是有特殊天赋的，它相信自身的魅力。

    再加上天地的压制，以及它所说确实大部分为真，强者不会升起危机感。

    一般都会选择相信它。

    至少也是将信将疑。

    像这么果断的拒绝，青龙还是第一次遇到。

    让它对自身魅力都有了怀疑。

    毕竟，这里还是它的道场。

    对方还是强行闯过来的。

    “我喜欢现在的生活，很是舒爽！”

    楚河给出的回答。

    让青龙感觉尾巴痛。

    这种级别的强者，在此时的天地，怎么可能舒服的了！

    简直是睁眼说瞎话。

    当它不知道那种感觉么？

    它体会过好几次的好吧！

    “可是，你要明白，这样是无法变强的，你只有去了新的天地，修为才能更进一步，你不想继续追求强者之道么？”

    青龙换了一个说辞。

    对强者来说。

    这是一件很重要的事情。

    越是强者，就越是孤独，唯一所要做的，就是追寻更强的道路。

    一旦道途终止，一些强者甚至会感觉生无可恋，做出疯魔之事。

    然而。

    “我喜欢顺其自然的提升实力，去争，去搏，我没什么兴趣！”

    楚河继续摇头！

    青龙直直的看着楚河。

    身上的和善气息减少。

    它看着楚河的眼睛不断闪烁。

    一再拒绝，而且毫不犹豫。

    而且是在它的道场，这人类直接闯进了它的道场。

    再加上现在这个时间节点。

    青龙的几个爪子接连掐动。

    算了又算！

    没错的，这个时间节点，一切确实该发生了。

    所以。

    一定是出意外了！

    种种迹象来看。

    面前的这个人类，肯定是有问题的！

    而且很大！

    被拒绝后的青龙，思绪翻转。

    得出结论之后。

    它龙眼猛的瞪大。

    龙脸上的表情变幻，上面堆起了更加亲切的笑容。

    它身上那原本都要落下去的和善感，也快速回升。

    青龙的思路，从沉睡起来之后，有些许迷糊中变的清晰起来。

    在这个时间节点。

    这个人类出现在这里。

    他还有大问题。

    意味着他是一个大麻烦。

    不简单的大麻烦。

    而它青龙，就只是一个逼不得已之下，负责接引的而已。

    其它的事情，理应跟它无关。

    它没必要去跟大麻烦沾边。

    否则出意外，吃亏的是它。

    也没谁会给它找场子。

    想的越明白，青龙身上那种和善气息就越浓。

    就连楚河意识闻的都有点飘，就像酒香一样，让他有一种沉醉感，对青龙的好感度也随之不断加深。

    “应该给它一场机缘，大机缘！”

    楚河当即做出决定。

    这么顺眼的青龙，不给它机缘，实在说不过去。

