    “进去吧，我有重要事情跟你说。”李婉茹不再跟王根生辩证那些无厘头的话，感觉徒劳无益。

    “婉茹姐，你不是想跟我说什么终身大事吧？”王根生怔怔的看着李婉茹，眼睛溜圆。

    “……”

    李婉茹也愣住了，怎么王根生现在如此敏感呢？

    “走吧，也别不好意思说，那天我无意中听见了你妈和赵老头的对话，好像说起了这件事情。”

    王根生走过来，拉着李婉茹便往客厅走。

    “王根生，你怎么跟一个女人一样，开始八卦起来了？”李婉茹直接蒙圈。

    “婉茹姐，是他们八卦好不好，我都不想听，再说我还这么小，离谈婚论嫁的时候还远着呢！”

    王根生反而显得非常无奈，好像要被迫逼上刑场一样。

    两个人在客厅的茶几前面对面的坐了下来，李婉茹认真的问道：“王根生，你必须说清楚，我妈怎么八卦了？”

    王根生学着李婉茹妈妈的口吻，轻轻道：“爸，你觉得王根生这小子怎么样，我感觉有些悬。”

    李婉茹又是一愣，只是呆呆的看着王根生。

    王根生则学着赵铁心的样子，咳嗽了一声：“王根生虽然目无尊长，但头脑灵活，医术高超。”

    “那他和婉茹的事情，你怎么看？”王根生继续学着李婉茹妈妈的口吻问道。

    “这个要看他们怎么看，若是两情相悦，让他们住在一起，等王根生年龄一到，就去扯证。”

    紧接着，王根生又学着赵铁心的样子，手抚胡须，笑呵呵的说道。

    “王根生，你这是杜撰，我外公绝对不会这么说的。”李婉茹顿时是杏眼圆睁，气呼呼的喝道。

    “婉茹姐，我也想是你外公杜撰的，但这是我亲耳所听，也是没有办法，要不就按照赵老头的意思做？”

    王根生鬼鬼的一笑。

    “滚……”

    李婉茹又是一个哭笑不得，真不知道王根生什么时候是正儿八经，什么时候又刁钻得离谱。

    王根生起身准备离去，李婉茹又喊道：“王根生，你要去干什么？”

    “婉茹姐，不是你让我滚的吗，怎么还问我？”王根生一脸镇定的问道。

    “行，你有理，那你先坐下，我有重要的事情跟你说。”李婉茹显得有些无奈。

    “只要不是终身大事，什么都可以？”王根生轻轻一笑。

    “呵呵，你就这么大一个胆子嘛！”李婉茹得意的笑了起来。

    “婉茹姐，我现在是有亲人的人了，我的终身大事，亲人也得当一半家的，因为我是一个好孩子嘛！”

    王根生笑了起来，说这话的时候，他想起了肖潇，没想到冥冥中，真有一个亲姐姐，还真是老天眷顾。

    “好了，我不跟你扯东扯西了，我跟你说的是桃园村的建设大事，这件事情，你必须得好好感谢我。”

    李婉茹得意的笑了起来，今天就算是王根生到场，未必有这么好的结果。

    “是什么好事，是不是天上掉馅饼了。”王根生顿时来了兴趣，只要有利于桃园村的事情，他都兴奋。

    “掉馅饼还要人去卖，是掉钞票了，花花绿绿的钞票，你做梦也想不到的好事。”李婉茹越发得意了。

    “什么好事，先说给我听听，让我也高兴？”王根生按捺不住了，之前李婉茹就说过，她会引资到桃园村。

    这一次，肯定是引资成功了。

    “那你一会做午饭的时候做两只火龙蟹。”李婉茹狡黠的一笑。

    “婉茹姐，你知道的，我吃了火龙蟹反应太大，我怕我受不了。”王根生说着话，脸微微一红。

    火龙蟹属于大补，王根生本来就算血气方刚，哪能再补。

    李婉茹将胸脯一挺，笑着说道：“放心，我是你坚强的后盾，一定能够解除你的后顾之忧。”

    “行，我中午做两只火龙蟹，反正有贵客驾到，也不算奢侈。”王根生轻轻道。

    “给我揉揉肩，今天坐了一上午，肩膀酸酸的。”李婉茹又是一笑。

    “婉茹姐，你的要求还真多。”王根生皱了一下眉头。

    “那是，今天上午谈了一宗大买卖，我就该好好享受一下的。”李婉茹懒洋洋的说着，闭上了眼睛。

    王根生站在李婉茹的身后，为李婉茹揉肩。

    不大一会儿，李婉茹便哼哼了起来，这声音，让人忍不住有一种冲动，或者是浮想联翩。

    总算按完了，李婉茹这才起身，从她的一个包包里面，拿出了一份合同。

    李婉茹仍旧是一脸得意：“根生，你做梦也想不到会有这么好的价格，不过你当初的决策是对的。”

    “婉茹姐，你到底说的是什么呀？”王根生反而愣住了，他以为李婉茹引资成功，但事实上不是。

    “今天来了一个大的水产老板，他愿意高价收购你鱼塘里面的寒水鱼，我们经过周密的考虑，签订了合同。”

    李婉茹轻声说道，得意之情又是溢于言表。

    “婉茹姐，还周密的考虑，签合同的时候，怎么不通知我？”王根生瞪大了眼睛，这也太突然了吧！

    “王春叔说你太辛苦，另外你也是为了桃园村致富着想，价钱那么高，就没有通知你。”李婉茹轻轻道。

    “婉茹姐，高到什么程度，这鱼塘虽然属于桃园村集体的，但现在被我承包着，我有百分之五十的决定权。”

    王根生简直无语，没有想到李婉茹等人瞒着他，做出了这么大的事情。

    “四十元……”

    李婉茹看着王根生，有些害怕，有些犯蒙。

    “四十元一斤？”王根生问。

    “四十元一公斤？”李婉茹有些不淡定了。

    “婉茹姐，你知不知道，李诗雨买的多少钱一公斤，整整一百，你们以为占了大便宜，其实上当了。”

    王根生嘴唇气得哆嗦了起来。

    “你说的什么意思？”李婉茹几乎惊呆。

    “婉茹姐，刚才李诗雨还跟我打了电话，愿意用每公斤八十元的价格收购寒水鱼，你们却四十给卖了。”

    王根生好一个无可奈何的无语，李婉茹所谓的馅饼，完全是陷阱。

