    不得不说，那个狙击枪手选的地方还真是不错，在七八点的这个时间段，这里的人不多不少，倒是环境还真是十分适合杀人。

    鬼王也在时辰到了之后就来到了这里，下了车之后先在这附近逛了一遍，随后便直接进到了深处。

    没过多久，叶圣凌的车便也来到了，只不过不知道对方到底有多少人的情况，叶圣凌并没有把车停的太近，在一个路边下来之后，就对王可馨说道。

    “又不要跟我进去了吧，我不知道里面有多少人，在这里乖乖等我。”

    王可馨虽然说也想跟着叶圣凌一起，只不过她知道自己要是进去了的话，反而真的出了什么事情还会让叶圣凌分心，所以便也就只好点了点头。

    下了车之后，看了一眼四周的环境，叶圣凌见到周围没有什么可疑的动向，便也就继续往着深处走去。

    这附近都没有什么人藏人的地方，如果敌人要对他发起什么偷袭攻击的话，也只能从最深处入手。

    叶圣凌慢慢的往里面走去，这里最外面还有不少的人在人行道运动，只不过越到里面人就越少，毕竟里面也没什么路灯，阴阴森森的没人敢去。

    少数有几个情侣在小树林里面亲热，但是鬼王走了进去，见到这些情侣亲热的样子，扭曲的心理也完全看不惯这种行为，从自己兜里掏出一把枪就直接几枪全部解决掉。

    响亮的枪声从深处传来，外面那些运动的人听到这个枪声一开始还愣了一下，后面再反应过来了之后，分分就大叫着向外面跑去。

    叶圣凌听到这个枪声之后皱了皱眉头，心想着这枪声的来源到底是谁，如果说是对付自己的那个人，那么这枪又是对谁开的，总不可能没事做开着枪玩吧。

    只不过不管这个枪声到底是谁，叶圣凌也顺着那个枪声慢慢走了过去，脚步同时也加紧了起来。

    鬼王在里面肆意的扫射着，他已经在这树林里抓到了好几对情侣，有的仅仅只不过是牵着手散步，也被他直接两枪打倒。

    他听着里面外面传来的惨叫声和向外跑去的脚步，心里也愈发洋洋自得了起来，仿佛自己就像是这一片的主宰一般。

    做一个取人性命有如探囊取物一般的鬼王，他很享受现在的这种感觉，仿佛自己是真正令人害怕的鬼一般。

    只不过渐渐的他也能够听得出来，所有的脚步都是向外跑去，但只有一个脚步好像是离他越来越近，而且那速度还正在加快。

    鬼王嘴角笑了笑，知道自己今天等的人来了。

    他远远的找个地方等待着叶圣凌，不过见到仅仅只不过是一个毫无特点的人过来了之后，眼神中也不禁流露出了一股失望。

    “没想到杀你这么一个小毛头，还用得着我鬼王出手，你小子的命有这么贵重吗。”

    因为那时并没有看得太清楚的原因，他还以为叶圣凌怎么也应该是一个彪壮的大汉，或者说从体格上看起来应该十分的能打，要不然怎么杀得了姜天。

    只是现在来的这人却完全没有这些特点，平淡无奇的就像是个普通人一样，要不是叶圣凌站在他的面前脸上没有一丝恐惧，他甚至以为叶圣凌仅仅只不过是一个路人。

    “看来你还真是把自己当成鬼王了，你的中二病好像很严重，你认为这些人都是满足你中二病的角色吗？”

    叶圣凌皱了皱眉头，看着这满地的尸体，已经差不多有十具不止，这些人很显然都只是无辜的路人，但这个疯子却毫无人性的就将这些人射杀。

    其实作为一个杀手来说，所有行动的主要目的应该就针对在两个地方，除了击杀目标之外，就是要尽量隐匿自己的行踪，便能够完成狙杀之后还能逃离。

    但这个人却不管不顾的用枪就将这些无辜的路人全部射杀，这完全不是一个杀手应该有的准则。

    所以这也能够看出来这个鬼王不仅完全不尊重叶圣凌之外，而且还十分的恶心，把杀人当成了自己的乐趣。

    “你说我是中二病？你也给我去死吧。”

    鬼王脸色一阵扭曲，他确实是沉迷于自己的世界里，总是喜欢把自己带入进鬼王的角色，但是这样直白的被人揭穿开来，也让他很是不爽。

    当时也就不想跟叶圣凌废话，从自己的口袋里又一次掏出手枪，直接对着叶圣凌就射了出去。

    叶圣凌在那一瞬间感觉到一股危机在一次袭来，就像是上一次被某种危险瞄准了一般，他的头皮猛然发麻。

    这股杀意绝对不是普通人能够拥有的，看来这个人的身份已经是确认无误了，绝对是一个厉害的杀手。

    但叶圣凌感受着这股杀意的袭来，同样也将自己浑身的感触都发挥到了最大化，盯着鬼王同样也已经是做好了准备。

    与此同时，鬼王猛然发现面前这个自己一开始以为只是普通人的年轻人，既然骤然的发出了刚刚完全没有的杀气。

    这股杀气就像是凭空生出来的一般，突然之间就让人感觉自己被笼罩住了一样，鬼王原本已经举起了枪来，但是在这一瞬间像是被震慑住了一样。

    “这杀气到底是怎么回事。”

    鬼王大惊失色，但同样也不敢怠慢，举起枪就对着叶圣凌射了出去。

    叶圣凌早已经就做足了准备，趁着鬼王被自己震慑到的这一瞬间，抓住这个空挡向边上一侧，那颗子弹擦破了叶圣凌的衣角，打在了边上的一颗石头上。

    在他侧出身去的那一瞬间，叶圣凌同样也是手中一甩，一根银针发出了破空的声音，直直的插进了鬼王的眼里，直接没入在了他的脑壳当中。

    鬼王还没有来得及惨叫，银针里面的毒液也瞬间就起了作用，直接把他整个人的神经全部麻痹，仅仅不到两秒钟的时间，鬼王便倒在了地上，身体也变得僵了起来。

    甚至没有任何的抽搐，鬼王就这样直接死在了这里。

