    “宣文君！”

    所有人同时抬头看向秦用，眼神略显无奈！

    此时此刻，所有人都很愤怒，都想帮助秦用。

    可东出候这一声怒吼，众人却不得不承认，他们的确有些怂了。

    倒不是他们怕死，关键每个人都有顾虑，每个人都有家人。

    这东出候好歹也是大秦君侯，没有王命，谁敢妄动，那就等同于造反。一旦背负造反这个名声，他们的家人怎么办？

    陈山在人群中，他也犹豫了。

    他倒是没有这方面的顾及，但他很清楚别人的顾及！

    该怎么办？

    总不能让宣文君一个人在这里单打独斗吧？

    “哈哈哈……”

    “嬴叵啊嬴叵，没想到你也有恐惧的时候，好，既然你害怕这些将士，今日我秦用也不以多欺少！”

    “将士们，你们乃我大秦将士，不是我秦用的兵。今日我秦用与嬴叵乃私人恩怨，尔等不可掺和，速速褪去！”

    就在这时，一道哈哈大笑声传来。

    秦用同样知道大家的顾虑。

    毕竟不是谁都和他一样，有免死金牌在身的。

    今日，说他造反也好，说他犯法也罢，反正有免死金牌在手，大不了一拍两散，谁能奈何得了他？

    除非嬴政真的连自己的免死契约都不顾了，否则，他秦用根本不惧。

    可这些人不一样，这些人一旦参与，被扣上这个罪名，那就是死路一条，他秦用也救不了。

    再则，从一开始秦用就没想过让这些人出手，徒增伤亡！

    “宣文君？”

    秦用的声音豪迈，张狂，却让下面众将士眼睛一红。

    谁也不是傻子，都知道秦用这是在为他们撇清关系。

    “全部退下，今日尔等的公道，我来为大家讨回！”

    见众人还在犹豫不决，秦用又是一声冷喝。

    曾经熟悉的剧情再度上演。

    本来要直接对秦用出手的东出候府众人，此刻一个个停了下来。

    毕竟秦用此次带来的人的确有点多了，一千多个人，这要是真的硬拼，东出候府也得伤亡不少。

    既然如此，先让秦用把这些人劝退也好。

    单独对付秦用一个，总比一起对付这么多人来的容易吧？

    殊不知，此刻秦用的心态，就和昨晚对付赵成手下那些黑衣人一样。

    前天晚上的那一战，秦用力敌千钧，心态是有些膨胀了。

    直到昨晚上连番征战，秦用终于幡然醒悟，他并不是真的可以横扫天下无敌，在有些高手的联手之下，他还是没有资格硬碰的。

    尤其是刚才一番碰撞，更是让秦用警惕心大起。

    此刻，这东出候府上那些剑客，可比昨晚上秦用碰到的那些杀手更加厉害得多。

    倘若硬碰硬，秦用今日一点好处也占不到。

    这一刻，秦用甚至都不觉得自己的武力在这场战斗中能有多大作用。

    逃命倒是可以，谁也拦不住，就算追上来，单独几个人也是送死。

    可他想要讨回公道，那就是痴心妄想了。

    一个大胆的想法在秦用的心中衍生，这是他此前连想都不敢想的。

    现在，他就恨不得跟来的这些人赶紧退开，面得伤及无辜。

    至于东出候府的人，他本就是来找麻烦的，谁还会在乎死多少？

    “都退下吧！”

    见众人还在犹豫，秦用又开口了，道：“兄弟们，别忘记你们答应过我什么！”

    此话一出，那些使团的甲士顿时想起昨晚上秦用所说的话。

    一个个眼睛一红，竟是当场抹泪。

    秦用的确说到做到了，秦用这是在不惜一切也要保护他们。

    之前遭逢强敌，秦用没有让他们出手，如今碰上东出候这样诸国都不敢轻易招惹之人，秦用还是不让大家出手。

    虽然大家本身就有顾及，不敢乱来，但这份感动，却深深的触动了所有人。

    “兄弟们，退！”

    一声大喝，陈山开口了。

    他也红着眼睛，他也答应过秦用，当即带着一百多人直接褪去。

    眼看这些秦用的贴身护卫都走了，那后面的一千多守军也没在继续坚持，一个个退出东出候府，目光缺死死的盯着这边。

    即便在东出候府外，他们也能看得到东出候府大院中，那大殿房顶上高傲的身影。

    他一身白衣！

    他长发披散，一身不羁！

    他气势盎然，一人面对东出候府这般庞然大物，俨然不惧。

    他就好像一个神，这世间的神！

    “东出候，你知道我曾经对关内侯说过什么吗？”

    “我曾经告诉过关内侯，若不是看在我王兄的面上，你宗室诸侯，我早就屠戮了！”

    “哈哈哈……或许尔等都觉得我秦用狂言不知天高，乱语不知地后！”

    “然，今日你既然苦苦相逼，非要与我秦用不死不休，那就别怪我秦用手下不留情。”

    “今日，我要你东出候府灰飞烟灭，我要让这天下知道，我秦用，不可欺！”

    “你们所有人，一起上吧！”

    一声张狂大笑，大院中层层叠叠，食客，护卫了六七百人。

    大院外，甲士百姓数千人，皆看到这一幕，他们一个个不由暗自吞咽唾液。

    世间最张狂者，莫过于此。

    即便那些不顾及列国律法的江湖客，也从没人敢这般张狂。

    咆哮中，秦用伸手进入那空空如也的怀中，却是掏出一个酒囊，打开，仰头就喝！

    “咕噜咕噜……”

    一酒囊的酒喝进肚子里面，顿时被浑身真气消化，化作营养开始修复他胸前的伤口。

    似乎还不够，秦用又接连掏出三个酒囊，连续喝了下去。

    他脸不红，气不喘，这么多酒喝下去，他就好像一点感觉都没有。

    他胸口还是血红一片，但谁都看不到那血红之下，他的伤口正以肉眼可见的速度恢复着。

    “好……有本事！”

    “给我杀……今日谁杀了此子，本候赏万金！”

    此刻，东出候的断臂伤口也让下面的人包扎好了，但依旧止不住鲜血。

    他仰头看着房顶上的秦用，不仅咬牙切齿。

    随着他一声令下，此刻，秦用的人也已经纷纷退出侯府，东出候府上那些食客和私兵也再无顾及。

    只听一声咆哮，上百个剑客一跃而起，直冲房顶，朝着秦用杀来！

