    安易握紧了手指，难道云霓从竹舍回去的路上被暗算，所以一病不起，最后被姬夫人趁机害死了？

    安玲珑小的时候被人下毒，云霓却一直不知道，看来这毒并不简单。

    “不知道师父可还记得是什么毒？”安易问道。

    薛神医摇摇头：“那毒十分的特殊，连我都瞧不出出自哪里，我只能根据症状配出药来抑制毒性，但是奇怪的是，当我拿着药到了护国公府之时，你身上的毒已经解了！”

    安易皱眉，这到底是怎么回事？难道在回来的路上，云霓已经为安玲珑找到了解药？

    “当年你母亲前来求药，曾经说过，她只是希望你平安长大，找一个心爱的人嫁了，平平淡淡的过一世也就罢了，剩下的她会替你扛，可是如今看来，你这一生注定不平凡！”薛神医叹口气。

    安易无奈的说道：“我也不知道为何会走到这一步，但是既来之则安之，如今我只想帮着薛安一统西庭国，顺利的生下这个孩子。”

    “这孩子是……”薛神医望着安易。

    安易无奈的笑笑：“是广平王的！”

    薛神医叹口气：“那为何你们……”

    安易摇摇头，她也不知道如何解释那男人的反复。

    “师父，您既然来了，就在宫里多住些时日吧，正好我想让小豆子跟着您学习医术！”小豆子这几日在宫里无事，如今薛神医来了，正好教习小豆子医术。

    最近她忙于政务，实在是没心教习小豆子。

    薛神医点点头：“闲着也是闲着，好好的教个徒孙出来也好！更何况小豆子资质比你们任何人都高！”

    安易笑道：“有师父在我就放心了！”

    薛神医叹口气：“你这个孩子，受了这么多的苦还能笑出来，也实属不易！”

    安易叹口气，的确，加上安玲珑受的苦，她这真的算是第一悲情女主角了，不过好在她现在身边有小豆子，有刘孙氏等人，他们对她都很好。

    想到刘孙氏，安易这才惊觉已经好久没有去看她了，自从进了西城，她就将刘孙氏等人安置在了宫外的一栋大宅子里，庄亲王派人保护着，这一二十天，她忙着给薛安瞧病，又要扮皇后主持大局，倒不知道刘孙氏在西庭国可还适应。

    安易瞧了瞧时辰，趁着天色还早，带着陈肖五出了宫，前去瞧刘孙氏。

    刘孙氏自从到了西庭国之后就难以安寝，尤其是安福上街打听了消息之后，她心里更是一阵阵的惊恐。

    “怎么就成西凤皇后了？”刘孙氏不安的搓了手，“那个薛安说睡就睡，把这么大个摊子全都丢给小姐了，这可是战争呢，还不如在平安镇待着呢！”

    安福见她如此不安，也就上前扯住她的手，让她安静下来：“我打听了，说是百姓感念小姐当日解西城围困之恩，对皇后娘娘十分的爱戴呢，再加上这西凤的传说，如今西庭国的百姓将小姐当做了神，文武百官也对小姐十分的拥护，应该是没事的！”

