    这种折纸结界应该是有着隔音的效果。

    土御门元春不惜冒着生命危险，也要布下它，要传达的信息就是绝对不能让奥雷欧斯离开。

    看来察觉到他不对劲的不仅仅是白泽，应该还有土御门元春背后的亚雷斯塔。

    嗯......至少目前为止，土御门元春是为亚雷斯塔服务的。

    “这家伙果然有问题吗？”

    “有问题的不是他，而是他背后的存在，或者说是蛊惑他过来的那个人。”

    土御门元春摇了摇头说道。

    他和奥雷欧斯说不上是熟人，但也知道他。

    就因为不想让罗马正教利用他编撰的魔道书做坏事，就不惜背叛了正教，这种人本性并不坏。

    有东西利用他的救人心切蛊惑了他，才让他做了这种糊涂事。

    “是那个不能让我离开学园都市的人吗？”

    白泽下意识的抬起了头，看向了天穹。

    夜色下，今晚的月亮和以往没有什么不同。

    或许那晚只是某个存在钻了空隙，才察觉到了被学园都市庇护的他。

    “这些事情不是你我能够打听的，那是更高层面的较量，你我能做的......就是尽可能的保全自己的性命。”

    作为一名多重间谍，土御门元春看的很远。

    从亚雷斯塔交代他的话里，他就能清楚的察觉到，那已经不是普通魔法师能够掺和的事情。

    圣人都不一定有资格。

    也许......是魔神间的博弈也说不定。

    “他这次来学园都市，是想让我帮忙救人。”

    看了看自己的家，从仙剑那边传来的反馈来看，奥雷欧斯应该老老实实在那里坐着，并没有什么过激的反应。

    “我当然知道，这也是高层会愿意让他来学园都市的原因之一，这些年因为茵蒂克丝的事情，他已经陷入了一种疯魔的状态，如果再让他这么下去，他的处境将会变得很危险，让他来这里更多是想让他散散心，没想到他居然是抱着这样的目的。”

    奥雷欧斯虽然年轻，也没有什么强大的战斗力。

    但他所掌握的知识，以及他的炼金术，却是清教看重的东西。

    否则也不会让他一个正教的教徒轻易接纳进清教。

    “我的意思是，我们可不可以利用这一点，把他留在学园都市？”

    白泽试探性的询问道。

    他当初就十分好奇，为什么奥雷欧斯一个魔法侧的成员，会轻而易举的进入科学侧，而且还能占领一座大楼。

    现在看来......也是双方的高层在博弈。

    “这一点倒是可以......不过茵蒂克丝可不在这里，他会愿意独自留在这种地方吗？”

    这才是土御门元春所担忧的事情。

    万一这货知道茵蒂克丝有救，更加想离开学园都市呢？

    到时候恐怕要他亲自出手斩杀掉这个家伙了。

    “吸血杀手。”

    “？？？”

    “刚才我们在交谈的时候，他曾经提到过自己在切萨姆图书馆看过先枪骑士团记载的吸血杀手事件，我们说不定可以在这上面做文章，让他自愿留下。”

    这一点白泽没有说谎，奥雷欧斯不仅没有隐瞒吸血杀手的事情，甚至连自己有将茵蒂克丝变成吸血鬼的想法都告诉了白泽。

    “这......”

    土御门元春眉头微皱。

    这的确是一个很好的方法，但若真引来吸血鬼的话......

    也罢，目前并没有更好的方法，也许这件事真能成。

    “我去和上面商量一下吧，你这边先稳住他，至少让他两天内别离开这里。”

    “这不应该是你们自己的事情吗？”

    白泽才不要把这么一个危险的家伙留在身边呢。

    如果是奥蕾欧丝还差不多。

    “至少目前先稳住他，之后我会通知简小姐派人把他接走的。”

    “OK。”

    土御门元春接到一个电话之后，就匆匆离去了。

    显然亚雷斯塔那边已经开始试着联系他了。

    白泽目送他离开之后，也回到了楼上。

    本来看着茶水出神的奥雷欧斯见其归来之后，立刻坐直了身躯。

    “关于前往英国的事情，可能帮不上你了。”

    看着对方那充满希冀的目光，白泽收起了插在旁边的仙剑，略显遗憾的说道。

    “请不要这样说，无论是怎么样的代价，我都可以支付......我会炼金术，还能写魔道书，我可以给你提供很多的帮助！”

    如果说之前他对于白泽是否能够救得了茵蒂克丝还有一丝怀疑的话，那现在他就是坚信。

    他和土御门元春固然不熟，但并不代表不知道。

    他会在这种特殊的时候找上门，足以证明他就是找对人了。

    “实话跟你说吧，我也不是特意想为难你，而是我真的不能离开这座城市。”

    白泽摊了摊手，略显无奈的说道。

    而奥雷欧斯也清楚的捕捉到了那个特殊的字眼。

    “不能？”

    “没错，因为某些原因，如果我离开这座城市的话......会死的。”

    白泽说出这句话的时候，表情十分的严肃。

    他并不清楚自己离开之后会不会真的死掉，他也不想去尝试。

    但他却知道，如果贸然离开的话，他绝对不会有什么好下场的。

    “那我去把茵蒂克丝带过来！”

    奥雷欧斯激动的站起了身。

    至少目前为止，对方并没有表现出拒绝的意思。

    如果自己吧茵蒂克丝带过来的话......

    “你觉得这件事情可能吗？”

    白泽的话就像是一盆凉水，浇到了奥雷欧斯的头上。

    是啊......

    当初他之所以会成为茵蒂克丝的老师，就因为他有解读魔道书的能力。

    这样他能更方便的去解析茵蒂克丝所记下的书籍。

    可现在呢......

    别说是带着茵蒂克丝来学园都市了，就算是试着接近她，都会有着重重对方阻碍。

    毕竟。

    他在对方的记忆之中，只是一个奇怪的陌生人罢了。

    “还记得你说的吸血鬼和吸血杀手吗？”

    重新给奥雷欧斯满上了一杯红茶，白泽顺势将其放在了他的面前。

    深色的茶液之中没有任何的杂质，微微晃动的茶水看起来就像是......

    一杯鲜血。

    “你别忘了，吸血杀手是被发现在远东之处，也就是说......”

    “她在这里！”

    不用白泽把剩余的话说出，奥雷欧斯也就用压抑的声音将其喊出。

    是啊，白泽的确不能离开学园都市。

    他也没有办法吧茵蒂克丝给带出英国。

    但是......说不定......

    他可以用吸血杀手把吸血鬼给引出来，然后抓住吸血鬼之后......或者是和吸血鬼达成某种交易之后，让他去咬茵蒂克丝。

    这样的话，绝对能救下她！

