
　　夜幕下，时间已经是晚上十一点半。

　　这个点了，也就老王烧烤店这条巷子里还有些生气，其他地方早都没什么人影。

　　转出巷子口后，除了路边隔着十几米一盏的昏黄路灯，再没别的光源，显得路面昏沉晦暗，看不太清远处偶尔路过的人。

　　所以当苏大江和江渺从巷子里走出来的时候，压根没去注意巷子口站着的一道清丽身影。

　　等到走进以后，借着两边昏暗的路灯，才看清了面前这姑娘的长相。

　　这下子，苏大江和江渺都受到了惊吓，下意识后退半步，瞬间就酒醒了。

　　“粥、粥粥？”苏大江此时的脸色比江渺还慌张，结结巴巴的解释道，“我就是找江渺出来喝两杯……”

　　“还喝酒了？”苏怀粥眯起眼睛，眼神一下子危险起来。。

　　“不不不、不是喝酒！”江渺连忙否认，“就是搓了顿烧烤，简单聊两句。”

　　“对对对！”苏大江急忙跟腔，点头附和道。

　　“你闭嘴，以后有事没事别找江渺出来。”苏怀粥横眼看向苏大江，都懒得多说一句，警告过后就走到江渺面前，拽起他的手腕就往回走。

　　“诶，学姐……”江渺还想解释两句。

　　但苏怀粥此时已经回过头,脸色沉郁：“你也给我闭嘴。”

　　江渺立马不说话了，只能趁学姐又扭回头向前走的功夫,朝苏大江眨眨眼,示意自己没问题。

　　苏大江收到信号,从裤兜里摸出手机来，朝江渺指指手机,意思是微信再联系。

　　江渺比了个ok的手势，没有反抗苏怀粥的拉拽，听话跟着她往回走。

　　这段时间因为破产和还债的缘故,苏大江一直都跟其他一起送外卖的兄弟住一起，今晚也一样，便没有跟着两人，匆匆往住宿的地方赶去。

　　……

　　一路上,气氛很是沉闷，苏怀粥一言不发的走在前面，拉着江渺的手腕,每走一步都会重重跺在地面上,踩在江渺的心尖上。

　　“学姐……”江渺乖乖跟在她身后，任由她拽着，小声试探道,“生气啦？”

　　似乎是被江渺给提醒了一下,苏怀粥突然脚步一顿,小手一甩，就把手里江渺的手腕给甩开来，冷着一张精致的小脸,看了江渺几秒钟，就又一言不发的转身继续走。

　　这回江渺有点急了，连忙小跑着赶上前去,伸手捉住学姐有些冰凉的小手。

　　一边还继续解释道：“我真不是故意骗你，主要是怕你知道了会生气,但是叔叔那边的情况我又有点担心……”

　　但下一秒，苏怀粥就跟炸毛的刺猬似的，用力把江渺的手给甩开。

　　江渺再去牵，苏怀粥就再甩开,跟闹别扭的幼儿园小朋友一样。

　　最后苏怀粥实在忍不住了,再次停下脚步转过身来,眼睛里噙着一抹水润,压抑着声音说道：“你烦不烦？！”

　　“学姐我错了，我保证没有下次。”江渺认错，上前想要抱住苏怀粥。

　　但苏怀粥却后退半步躲开了，只让他捉住了一只手。

　　然后苏怀粥就重新把他的手给甩开，转身就往家里的方向跑去：“你别跟来了！”

　　这哪里能不跟上去？

　　江渺赶紧跑起来，立马跟上苏怀粥的脚步，很快就回到了院子门口。

　　看到院门口，苏怀粥逐渐放慢了速度，微喘了几口气，生气的迈步走进屋里，往楼上走去。

　　看着学姐一言不发的上楼，江渺便继续跟紧她，怕苏怀粥把他关在门外，他只落后了半個身位，免得苏怀粥待会儿一进屋就锁门。

　　好在苏怀粥没有真的要赶他走的意思，默不作声的进了房间，快速走到床边，用力把鞋子甩掉，用力脱掉裤子和外套，用力掀开被子，用力躺进床上，再用力把被子一盖，用力的扭过身侧身背对着江渺。

　　一番折腾，看上去像是要睡觉了。

　　但江渺偷偷摸摸凑到窗边，俯身到另一边低下头看去的时候，发现学姐正睁着大大的眼睛，一点不像是要睡觉的样子。

　　但看到江渺的脑袋和视线后，苏怀粥立马眼睛一闭，摆在上面的右手就紧紧攥住被子,满脸写着生气二字：“你回你外婆家去,我要睡觉了，别来烦我。”

　　这话传到江渺耳朵里,立即被他的大脑自动翻译——“你还敢现在再回去？再不来哄我,你就死定了！”

　　这种时候当然是不能走人的,江渺陪着笑脸凑到床边，右手就隔着被子抚摸到了学姐身上，刚要开口说话，就被苏怀粥一巴掌把手给拍掉了。

　　“学姐我错啦，我给你认错好不好？”江渺小声试探着，“或者你要不要惩罚我？干什么都行。”

　　苏怀粥不吃这一套，闷闷说道：“不要。”

　　“那学姐怎么样才能不生气？你让我做什么都可以，只要能原谅我。”江渺继续试探。

　　“你别烦我。”苏怀粥冷冷的回应。

　　“行，那我就不打扰学姐了。”

　　江渺起身走到门边，按下了门把手。

　　床上的苏怀粥依旧背对着门口，只听到了学弟将门打开的声音。

　　随后她便听学弟说道：“那学姐早点睡，我明早再过来。”

　　说完，门被关上了。

　　苏怀粥心底一个咯噔，心里顿时空落落的，难受的紧。

　　她咬紧嘴唇，眼睛里水润润一片，差点就要哭出来。

　　一想到学弟真的走了，苏怀粥就觉得心里一抽一抽的，连忙转过身，想要起身追出去。

　　结果她刚转过身来，就看到一张大脸正笑嘻嘻的正对着她。

　　苏怀粥被吓了一跳，才发现江渺压根就没走，还脱了鞋子悄悄来到了床边蹲下，就等着她转过身。

　　“学姐，不生气了好不好。”江渺蹲在床边，两只手安分的摆在床边，语气就像一只可怜的小狗。

　　苏怀粥的内心瞬间动摇了一下下，但很快便重新坚硬，冷哼着把他床边的手推出去。

　　“你刚才不是说回去了吗？啊？”

　　“怎么还不走啊？”

　　谷蹥</span>“赖在这边有什么用？”

　　“之前不是很喜欢回去睡觉嘛，还不赶紧回去？”

　　苏怀粥气呼呼的讽刺完，重新背对着江渺躺下去，侧过身子不理他，“你别烦我了，我要睡觉。”

　　“好好好，不烦你。”江渺半起身，伸手掀开了被子的一角，就打算躺进被窝里，“那就睡觉吧，咱们明天再聊。”

　　结果还没等他上床呢，苏怀粥已经小手一拽，把被子拽了过去，不给江渺盖被子，还故意往床边靠了靠，将他上床的位置给挤占掉，不让他来睡觉。

　　面对学姐无声的对抗，江渺无奈的笑了笑，又尝试着直接越过学姐，睡到靠墙那一侧，就被苏怀粥一脚给踹了出来。

　　“学姐，咱们一起睡觉觉好不好？”江渺舔着脸问道。M.23sk.com

　　但苏怀粥完全不想原谅他，只冷声道：“之前谁说要回外婆家睡的嘛，直接回去睡啊，还睡我这边干嘛？”

　　江渺站在床边，看着床上一直在生闷气的学姐，有点无从下手的感觉。

　　最后他在屋子里转悠一圈，眼神落在了衣柜上，伸手打开了柜门，便在上面的柜子里找到了一床棉毯和被单。

　　他立马将这些东西拿出来，往木地板上一铺，一个地铺就搭好了。

　　江渺得意的拍拍手，往地铺上一趟，再把被子一盖，就舒坦的睡下，最后还不忘跟学姐打个招呼：“学姐，晚安啦。”

　　躺在床上的苏怀粥听到背后一阵动静，江渺的声音传来的方向也不太对劲，于是连忙转过身来，才发现自己卧室的地面被他占去了大半。

　　看着躺在地铺上美滋滋的江渺，苏怀粥顿时气不打一处来，从被窝里伸出一条白皙的美腿，便伸到了床外边，用力踢踢江渺的屁股蹲：“谁让你睡这里了？赶紧走。”

　　“学姐别闹，先睡觉吧，很晚了。”江渺故意这么说，还特意往门那边靠了靠，让苏怀粥的脚够不到他。

　　这下子可气到苏怀粥了，她又往床边挪了挪，彻底来到边上，右腿也完全从被窝里伸出来，伸直了去踹江渺：“我不许你睡我房间里，你赶紧出去。”

　　江渺又被踢到了屁股，只觉得学姐的脚丫子软乎乎的，踩上来还怪舒服的。

　　不过他还是眼疾手快，一把抓住了苏怀粥光滑纤瘦的脚踝。

　　床上的苏怀粥感觉自己的脚踝被一只火热的大手攥住，心里顿时一惊，忍不住轻呼出声来：“啊，你放手！”

　　“这可是学姐你先动脚的啊，我只是防守反击。”江渺一脸无辜的说道。

　　苏怀粥似乎是被气的冲昏了头脑，又伸出自己的左脚去踢江渺的手，想把她的右脚给救回来。

　　结果这下子，左脚也有去无回，被江渺另一只手给捉住了。

　　甚至就在苏怀粥憋红了脸挣扎的时候，江渺直接一只手五根手指岔开，就直接把两只纤细的脚踝掐住，空出另一只手来。

　　趁着苏怀粥注意力还都在自己的双腿上，没完全反应过来的时机，江渺迅速探手到床边，拽住了苏怀粥的一只细嫩胳膊，轻轻往下一拽，跟着另一只手同步用力，便十分轻松的将苏怀粥从床上拉了下来。

　　“啊！”

　　苏怀粥感觉到身体一瞬间的腾空，吓得喊出声来，但下一秒，她就感觉自己落入了一个宽阔的怀抱中，被学弟紧紧抱在了怀里。

　　这一刻，苏怀粥差点就想紧紧抱住学弟，沉溺在熟悉的气味里。

　　但很快她就反应过来自己还在生气，便立马憋起了脸，羞恼的拍打江渺的肩膀，像一条扑腾在沙滩上不会走路的美人鱼。

　　“你松手啦！”

　　“不松，松开了学姐又要把我赶出去。”

　　江渺说着，搂住学姐细腰的双手反倒是更用力了些，将两人之间的缝隙都完全弥合，被苏怀粥柔软的身子填满了胸口。

　　苏怀粥尝试着自己挣扎了一下，发现逃不掉了，语气上才总算是软下来一点：“那你先松开，我不赶你走。”

　　“这可说不准。”江渺连连摇头，“女人的嘴，骗人的鬼。”

　　“你说什么？！”苏怀粥一听这话，顿时炸毛了，“之前是谁骗我说去买烧烤的？！嗯？！”

　　“咳咳……那我不就是去吃烧烤的嘛。”江渺心虚道。

　　“那是谁说买给姐姐的？还说要回去睡？”苏怀粥恨不得一口咬死他，“结果大半夜的就跟人在烧烤摊那边鬼混！”

　　什么叫跟人啊……那好歹也是你爸爸诶……江渺有些汗颜，突然发现学姐貌似真的一点也不在意岳父大人，反倒很是生他的气。

　　“我错了嘛。”江渺认起错来倒是干脆的很，还趁着苏怀粥不注意，一个抬头就给了个亲亲。

　　苏怀粥感觉自己的嘴被偷吻了一下，心底先是反射性的泛起喜悦和甜蜜来，但下一秒又被她按捺下去，板着一张精致的脸蛋，说道：“你以为这样我就原谅你了？”

　　话是这么说，但江渺明显感觉学姐的态度已经软化下来，嘴巴被他撬动了。

　　于是江渺干脆再接再厉，直接一个翻身，就把苏怀粥压到了身下，手肘撑在苏怀粥两侧，捧着她的脸蛋就又亲了下去。

　　“唔……嗯……”

　　“不行……”

　　“你、你走开……”

　　苏怀粥的小手推搡着江渺的肩膀，但手上的动作却越来越无力。

　　原本心里那股怒气，就这么被江渺一点一点的，全都给吃干抹净了。

　　直到江渺放过她诱人可口的唇瓣，微微抬起脑袋，苏怀粥还下意识仰起脑袋追逐学弟的嘴唇时，江渺忍不住轻笑了一声。

　　这一下，原本已经彻底沉迷在拥吻中的苏怀粥顿时便清醒过来，赶紧把脑袋又收回去，还要装作生气的样子，把脸扭到一边去。

　　这时候鼓起嘴巴生气的苏怀粥，已经不是真的生气了，这一点，江渺能很明显的感受到。

　　要是真的生气，学姐绝对是面无表情沉下一张脸来的样子，哪里还会把脸蛋鼓起来，可可爱爱的只想让人戳一戳。

　　“不生气了？”江渺低头亲亲她的脸颊。

　　“生气。”苏怀粥闷闷说道。

　　“那学姐要怎么样才能不生气？让我做什么都行。”江渺又说，“只要你肯原谅我。”

　　“有本事你就明天日万啊。”苏怀粥赌气道，“不行，一天不够，得一个星期！”

　　听到这个要求，江渺反而笑起来，确定学姐是真的不生气了。

　　当然，日万是不可能日万的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，258.哄学姐的正确方式免费阅读。https://xs.23sk.com 