    

    可恼怒归恼怒，老子也不由焦虑起人族气运的流逝的事来。

    气运一事无比玄妙，哪怕他身为圣人也无法强行阻止其消散。

    “咦！”

    蓦的，

    太清圣人似乎心有所感。

    只见他手掌一翻，一块青红色大印便已出现在手中。

    这东西看起来毫不起眼，分明就是一件普通后天宝物而已。可就在这印状宝物出现之后，老子顿时便发现了异常！

    只见那原本流散的人族气运，在此宝物出现后陡然发生了巨变！

    一刹那，

    那些气运仿佛被什么东西吸引，竟一股脑向着大印涌去。

    “嗡……”

    随着无数人族气运涌入，

    只见那原本看似普通的印状宝物，陡然间震荡起道道涟漪。

    大印之上突然出现一道道玄奥符文，给人一种无比神秘的感觉。

    随即像是被什么托起，大印瞬间离开老子手掌漂浮在了半空！

    莫名间，

    两个散发着古老气息的文字在印上隐约浮现而出。

    仔细看去，正是‘崆峒’两字！

    很明显，这印名为

    ——崆峒印！

    看着这一幕，老子顿时大喜！

    以他圣人眼力，如何猜不透这巨印是什么来历。

    很明显，这是气运至宝啊！

    可以说在这洪荒之中，最珍贵的固然是那些先天至宝。可要说最难得的，却是要属这气运至宝了！

    与其他灵宝、至宝不同。

    所谓的气运之宝，本就有可能是天地任何一件普通物品。

    甚至有可能是一株草、一颗树甚至是一块普通的石头。

    寻常看来，哪怕是圣人也难以分辨出什么是气运之宝。

    这种宝物的出现极为诡异，很多人都不知道它们是怎么形成的。

    但身为圣人，起码老子知道一些！

    这所谓气运之宝的出现，无非只有两种情况。

    一是某种普通物品被无数生灵常年祭拜、供奉。会有着亿万分之一的几率化为气运之宝，承载一族气运！

    而另一种就是天生诡异，可自主吸收某一族群气运化普通为神奇。

    之所以说它诡异，却是是因为这种天生神奇物品一旦吸收了哪族气运，就将永世锁定这一族群！

    再想改变，绝无可能！

    而这崆峒印，

    此刻所承担的正是人族气运。

    那它自然也就成了人族至宝，能掌控未来人族气运兴衰！

    可以说，

    无论这两种气运之宝任意一种，在镇压气运方面都堪比先天至宝！

    而后者之所以被称为气运至宝，则是因为它除了镇压气运外，还有着不俗的攻击、防御能力，不输顶级灵宝！

    这崆峒印，明显就是气运至宝！

    无意间得到这种宝物，纵然太清圣人也是不由大喜。

    最关键的是，他再也不用担心人族气运流失的问题了。

    “哼！人族始祖天栩么？”

    眼神中闪过一丝森然。

    老子大袖一卷崆峒印，已然是消失在了玉虚宫中。

    ……

    首阳山！

    在将这里的人族斩杀殆尽后，东皇太一终于出了心中一口恶气。

    接连在龙、凤两族和镇元子那里吃瘪，属实让他怒到了极点！

    现在，总算出了口气。

    可还没等他高兴起来，天栩那震彻洪荒的声音已然响在耳边。

    “人族始祖，天栩？”刚听到这个名字是，东皇不由的一愣！

    这人族不是由遂人氏他们做主么？

    什么时候又多出个始祖天栩了！

    可随着那一道道誓言发出，他脸色不由变的愈发阴沉起来。

    这人族，不能留了。

    “不死不休么？吾倒要看看尔为何等样人，敢出如此狂言！”

    随即东皇太一仰天一声暴喝：

    “小的们，大军兵发东海！吾要让人族一个不留！”

    声音森寒，充满杀意！

    “尊！东皇令！”

    众妖齐声应喏，无数大军携惊天凶威向着东海而去。

    ……

    天庭，妖帝帝俊在听到人祖天栩的誓言后沉默了下来。

    随即他一声长叹站起身来，瞬间化为金虹向着东方赶去。

    他也明白，这人族已不能留……

    无论未来会如何，到了这一步也只能先将人族彻底灭杀了。

    不远处伏羲见帝俊离去，不由的眉头紧皱，忧心忡忡！

    人祖誓言，

    “希望，不会是他回来了吧！”

    苦笑一声，伏羲转身离去。

    ……

    人族始祖誓言之下，有人忧心、有人发怒自然也有人开心了。

    万寿山。

    镇元子在听到人祖发出天地大誓后，只是摇了摇头，倒是没说什么。

    毕竟他帮助人族，只是为了还清当年不周山欠下的诸玄人情。

    无论如何，

    当年若非他重创鲲鹏、惊走冥河的话，自己也得不到那件先天葫芦。

    至于人族供奉他为地仙之祖，镇元子根本就没放在心上。

    如果他愿意的话，恐怕早就成为天道圣人了。区区地仙之祖的称号，于他来说真心没放在心上！

    只是在感受到人族气运向着万寿山而来，他这才没拒绝人族好意。

    毕竟气运这东西，哪怕圣人也不会视若无睹不是！

    可他无所谓，却不代表着其他人也无所谓。

    就像龙、凤两族在听到人族愿意供奉他们为图腾，世世代代祭拜的时候，别提心中有多高兴了！

    作为被天道舍弃的种族，他们的境遇本就艰难无比。

    可谁让他们当初引出量劫，害的洪荒血飞飘橹的呢！

    这许多年来龙凤两族镇压天地四极，何尝不是在偿还这份因果呢！

    如今洪荒中有族群愿意供奉，倒是给了他们更快偿还因果的机会。

    或许，龙凤两族还有出世的机会！

    不过要是说到此时，他们终究还要感谢女娲圣人了。

    若非她派谴金凤请求两族出手，哪里会有如此好事等着他们？

    不得不说，

    经历了太多，龙凤两族恩怨也早随着时间的逝去烟消云散了。

    否则，

    凤族又岂会将这种好事拉上龙族。

    也就是从此以后，龙凤呈祥彻底成为了后世人族的至高图腾！

    甚至到得最后，更有一个伟大的族群自称为‘龙的传人’！

    这是后话，暂且不提！

    ……

    东皇太一到得东海之滨时，妖族大军在九大妖圣的带领下，早已将整个人族祖地给围了个水泄不通。

    在听到人祖殿中传出的誓言后，

    诸妖圣早已愤怒到了极点，恨不得直接就杀进去灭绝掉人族！

    可他们终究没有出手！

    毕竟接到的命令是围困人族，在东皇未到时，他们还是未敢乱动！

    见东皇到来。

    白泽面色阴沉的上前一步道：

    “东皇陛下，吾白泽愿率麾下将人族彻底铲除，以扬吾妖族之威！”

    他这话说的婉转，

    但终究没有说出人族誓言中，对妖族的羞辱。

    人族，与妖族不死不休？

    这是何等可笑！

    “善！”

    太一口中迸出一字，眼神中更是散发出无尽的冰冷！

    “喏！”

    白泽应诺一声，刚要率大军进攻人族。蓦的一声狂笑从虚空传来：

    “哈哈哈哈……妖族果真狂妄，真当吾人族可任尔等鱼肉么？”

    声音洪亮响彻苍穹，听在众妖族耳中却又显得那么刺耳！        

