    躺在城外，刘封很无奈。

    邢道荣这样的人物，以他的行军经历，还是第一次见。

    十余日来，多番谩骂，各种羞辱手段都用上了，可邢道荣不说中计，连面都几乎没露过。

    一般来说，城前辱骂挑战，守城方再怎么也要应付一下，起码要出兵将他们驱逐，怎会容得他们这么自由自在？

    不过，今天应该不一样！

    刘封暗暗想道。

    军师交代下来的时候，他和廖化，糜芳等人都冒了一身冷汗。

    实在是太毒了！

    “少将军，城门打开了！”

    就在刘封暗自揣想的时候，身旁负责盯城门动静的一名士兵悄声说道。

    刘封耳朵一动，立刻从地上坐了起来，向城门方向看去。

    只见零陵城门轰然大开，一只军队在为首骑马将领带领下，正气势汹汹的向他们这个方向冲来。

    “不是邢道荣！”

    刘封看了一下那名领先骑将，是个不认识的陌生人。

    不过，不管是不是邢道荣，军师的计划显然奏效了。

    “全部起来！”

    ‘腾’的一下自地面跃起，刘封一边紧急披上甲胄，一边大声吼道。

    原本胸露背，躺在地上装睡的士卒，闻言纷纷起身，迅速穿上各自衣服。

    这一切都完成的十分迅快，作为专业人员，早有准备的情况下，顷刻间就完成了。

    他们当然不可能真的在睡觉！

    荆南马匹稀少，军中同样如此，一般只有主将才有，就是偏将和裨将，也大都无马。

    所以，这只队伍，除了领头的刘峰外，其实都是步兵。

    也因此，即使城门一开，就向外冲出，依然给了距离城门一箭半距离的刘备士卒充分时间。

    一箭半，约莫一百多米，二百米不到的样子。

    就在零陵军队冲出城门五十来米的时候，千余刘备军已经完全穿好了衣服，刘封更是甲胄齐全，翻身上了马。

    伸手接过士卒递过来的横幅，刘封一手持刀，一手拿着横幅一头，盯着奔来的零陵士卒，大喝一声。

    “预备！”

    千余士卒分散站好，个个挺胸昂头，准备张嘴。

    “魂归来兮！”

    刘封率先大喊道。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    ……

    立刻，千人同时齐喊，声音震天，远处城头上的刘度，邢道荣，刘巴，刘邕和一众守城士卒听得清清楚楚。

    刘度先是一愣，随即大怒，指着前方，骂道：

    “刘备小儿，无耻下流，卑鄙无耻！”

    邢道荣和刘巴，刘邕相互对视了一眼，纷纷无奈摇头。

    但这还没完。

    “招魂刘贤，为我作伥！”

    骑在马上，手持横幅一脚的刘峰继续高声大喊。

    “招魂刘贤，为我作伥！”

    “招魂刘贤，为我作伥！”

    “招魂刘贤，为我作伥！”

    ……

    千余士卒同时应声大吼，声震四方，所有人触耳可闻。

    ‘刷’

    刘度气的再次拔出宝剑，状若疯狂，剑指城下，大声吼道：

    “刘玄德，吾定要将你碎尸万段！”

    刘巴和刘邕立刻上前，扶住刘度。

    但城下的刘封又大喊道：

    “静候良时，献上零陵！”

    千余刘备军当即应和。

    “静候良时，献上零陵！”

    “静候良时，献上零陵！”

    “静候良时，献上零陵！”

    ……

    “刘峰，给我杀了他们，杀了他们！”

    刘度奋力将手中宝剑向城外刘备军丢去，大声吼道。

    也不知道下面的刘峰听没听到，反正城门一开，他就一骑当先，向刘备军冲杀过去。

    眼见刘备军不但不逃，反倒气定神闲的吼着横幅上的话，刘峰不由大怒，策骑奔驰的速度更快了。

    二千零陵士卒虽然落后，依然紧紧跟在他后面，手持枪矛，气势汹汹的向前冲。

    在刘备军士卒大声呼喊声中，刘峰已经来到了跟前。

    却见带头的刘封手一招，千余士卒顿时一哄而散，纷纷向后方刘备军大营处奔去。

    刘峰自然不会去管那些士卒，他的目标是刘封，见刘封依然手拿着那条横幅，不由大怒，喝道：

    “贼将看枪！”

    说罢，当先向刘封冲来，手中长枪直指敌人。

    刘封却并不上前，反而调转马头，和那些士卒一样，向后方大营跑去，不同的是，即便如此，那条横幅依然没有放下。

    马上疾驰，风自从中来，随着刘封策马奔驰，那条横幅立刻展开，在风中飘荡。

    ‘招魂刘贤，为我作伥，静候良时，献上零陵’

    十六个大字，赫然在目。

    与此同时，那些逃跑的刘备军士卒，依然在高呼‘魂兮归来，招魂刘贤，为我作伥，静候良时，献上零陵’。

    刘峰见状，自然紧追不舍，但他座下马，只是寻常驽马，而刘封的马，却是北方良驹，远胜刘峰座下马，以至于不管刘峰怎么追赶，都追不上。

    刘备虽然一直在流浪，但他到底在北方混了二十多年，手底下多少有些良驹，除了他自己和关张赵外，其余将领也有北方好马。

    于是乎，尽管刘峰紧追不舍，却始终无法追上刘封。

    这也是没办法，北方马匹好找，南方却十分稀少，除了当世大将外，少有人有好马。

    就是邢道荣这位主将，他座下的马，也不过是一匹寻常青骢马罢了，遑论裨将刘峰？

    不仅是刘峰，他身后的二千余零陵士卒，奔跑速度也明显不及那些刘备军士卒。

    如此，一方追，另一方逃，双方向远处奔去，不一会就跑出二里多，即将三里。

    但刘峰明显没有察觉到，依然在刘封后面紧追不舍。

    城头上的邢道荣见状，眉头皱起。

    果然是诱敌之计！

    他很快就猜出来了，这些士卒，恐怕是被精挑细选出来，奔跑速度最快的刘备军，特意用来担任诱敌任务。

    但诸葛亮下一步要怎么做，又如何埋伏这批零陵士卒，他却看不出来。

    站在城头，远远看去，刘备军大营并没有派出援兵，途中也没有什么山丘遮挡。

    “龚军侯！”

    邢道荣教过一名军侯，命令道：

    “派出一名斥候，追上刘峰将军，命令他们不得追出三里之外！”

    “喏！”

    龚军侯立刻去分派斥候兵出城。

    听到邢道荣的命令，一旁的刘度张了张口，最后还是没说话。

    他心中有些不甘，毕竟，那条横幅还在刘备军将领手中，但此前已经答应了邢道荣，不好食言。

    接下来的事情，让邢道荣有些郁闷。

    斥候兵很快就出城追赶刘峰，但刘峰骑马在前策骑急奔，哪能那么快追上？

    刘峰对前方的刘封紧追不舍，不知不觉间跨过了三里，却浑然不顾，继续追击。

    直到再追了四五里，已经能看到刘备大军营地，刘峰才猛然醒觉，想起了邢道荣的命令。

    让他庆幸的是，刘备军大营，似乎没人发现他这只追击队伍，周围也没有埋伏。

    “吁”

    勒马停下，刘峰枪指前方刘封，大喝一声。

    “贼子，今天算你好运，再敢前来放肆，定将你碎尸万段！”

    随即，刘峰拨马回走，途中收拢追兵，向零陵城回返。

    路上，自然遇到了前来传邢道荣命令的斥候兵，刘峰先是有些惊惧，随后又释然了。

    是主公令我务必烧毁横幅的，我并没有违背军令！

    刘峰暗自想道。

    一路上顺风顺水，没有遇到伏兵，刘峰很快就带着二千零陵士卒回到城池。

    “主公，将军，末将前来复命！”

    城头上，在刘度邢道荣跟前，刘峰单膝跪下，禀报道。

    “可将横幅夺下？”

    邢道荣正待责问他违背军令一事，刘度却率先问道。

    “没有！”

    刘峰摇头说道：

    “贼将马速胜过末将，无法追上！”

    “混账！”

    刘度怒指刘峰，呵斥道：

    “没用的东西，贼将手中有赘物，你都追不上？”

    邢道荣犹豫了一下，想了想，开口劝道：

    “使君，那刘峰乃刘备义子，座下马是北方良驹，刘峰骑的只不过是一匹驽马，追不上也正常！”

    他本想责问刘峰为何违背军令，擅自追出三里之外，不过看到刘度如此在意那条横幅，立刻打消了这个念头。

