    蒋芊芊是心情不好，才约了几个朋友来酒吧玩的，小芹不过就是恰好碰到枪口上，被她当了出气筒而已。

    她本身也没真的想拿小芹怎么着，只是许温暖的出现，让她无论如何都咽不下这口气，所以在她看到许温暖拉着小芹转身离开时，几乎没有任何犹豫，就开了口：“给我站住！”

    一面说，蒋芊芊还一面冲着旁边桌上坐着的一帮朋友使了个眼神。

    那伙人平常跟着蒋芊芊鬼混久了，加上蒋芊芊向来出手大方，所有人对她的示意几乎都是言听计从的，根本不需要她的吩咐，只是一道眼神，一行人就纷纷的站起身，将许温暖和小芹团团围住。

    小芹紧张的往许温暖身边靠了靠。

    许温暖加大了一些握着她手的力道，一脸平静的站在原地，没任何开口的意思。

    蒋芊芊看两个人走不掉了，这才踩着超高超细的高跟鞋，摇摇晃晃的走到两个人的面前，那姿势很显然是喝多了。

    她微昂着下巴，目光轻蔑的扫了一眼小芹，然后将挑衅的目光对准了许温暖的眼睛，嘴里的话，却是对着小芹说的：“我数三声，如果你不把裙子脱了，那就别怪我不客气！”

    说着，蒋芊芊就举起三根手指，打了一个酒嗝后，吐了一个字：“三。”

    她刻意的停顿了一下，一边收回一根手指，一边继续开口：“二。”

    她看小芹依旧没动作，冲着旁边两个二十岁刚出头的小女生递了一道眼神，伴随着那两个小女生冲着小芹渐渐地靠近，蒋芊芊的嘴里，又念了一个数字：“一。”

    话音落定的下一秒，那两个女生的手就真的伸向了小芹的衣领。

    许温暖条件反射般的抬起手，轮着包，将两个女生的手打开，然后视线凌厉的看向了蒋芊芊：“你究竟想怎么样？”

    蒋芊芊冷笑着反击：“我想怎么样，跟你有什么关系吗？”

    随后，她又冲着旁边的一伙人又张口说：“还不快动手，给我把她的衣服撕下来！”

    几个人都喝了不少酒，意识晕乎乎的，胆子也比平时大了许多，听到蒋芊芊这话，一伙人真的七手八脚的冲着小芹围了上来。

    许温暖不傻，当然知道，蒋芊芊的目的不是小芹，是她。

    她压着胸膛里的那股怒气，又一次冲着蒋芊芊开口说：“你有什么怨气，冲着我来，别殃及无辜！”

    “呵……”蒋芊芊又冷笑出声，嘴里的话，显然就是摆明了要跟许温暖对干到底：“……冲你来？你觉得你配吗？我今就针对她了，你又能怎么样我？我不但针对她，我还要亲自撕碎她的衣服！”

    蒋芊芊越说，越来气，飞扬跋扈的往前迈了两步，一把揪住了小芹的衣领，用力的一扯。

    在短促的裂锦声传来时，许温暖几乎没有任何犹豫，就猛地伸出手揪住蒋芊芊的头发，将她往后使劲的一拉，伴随着蒋芊芊嘴里的惨叫声，许温暖抬起手，就冲着她的脸上甩了两个耳光：“蒋芊芊，我警告你，做人别太过分！”

