    听到动静的李振峰走上前来，询问道：“你们嚷嚷什么？”

    吕程当即说道：“校长，张凯怀疑苏义标记令牌上的积分是作弊得来的。”

    “混账东西！”

    李振峰脸色骤然一沉，怒不可遏的瞪着张凯，“自己没有本事，废物一个！不知道自我检讨，还要怀疑别人？再敢胡咧咧，将你开出学院！”

    苏义的积分绝对真实，这点是毋庸置疑的。

    而且，拥有了苏义的积分，第三古武学院很可能在这次试炼当中一举夺魁。

    张凯居然为了一己之私，怀疑苏义作弊。

    这不是给第三古武学院抹黑吗？

    李振峰岂能不怒？

    没有一脚将张凯踹飞，已经算极为克制了。

    “校长，我错了，我不该质疑苏义！”

    张凯吓得浑身一哆嗦。

    如果真的被开除学院，档案上就会留下污点，他这辈子就算毁了。

    “还不赶紧跟苏义道歉？”李振峰冷哼一声。

    张凯慌忙小跑到苏义面前，“苏义，我错了，我就是废物一个！你别跟我一般见识！原给我吧。”

    “看在你态度不错的份上，就不跟你计较了。”

    苏义微微一点头。

    “多谢！”

    张凯长舒了一口气。

    这时，肖战风来到苏义面前，怔怔的打量了苏义一眼，穆然开口，“苏义，我输了，我也是废物一个！的确跟你没法比！”

    当众承认自己是废物，尤其是他这种被誉为第三古武学院第一强者的天才，更是一件丢人至极的事情。

    但是，他是一个输得起的人，也是一个遵循规矩的人。

    男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。

    既然和苏义对赌了，就要敢于担当。

    闻听，四周围观学生一片愕然。

    他们都没有想到，肖战风居然可以不顾忌面子主动承认自己是废物。

    这需要多大的勇气啊！

    苏义也是微楞了一下。

    原本张凯跟自己道歉之后，他就不打算追究了。

    毕竟都是一个学院的，抬头不见低头见。

    平日里也没有什么仇怨，不必让对方下不来台。

    但是，他没想到肖战风会这般信守承诺，敢作敢当！的确算得上条汉子。

    而且，他也能感受到肖战风没有丝毫的做作，反而很真诚。

    苏义笑道：“肖师兄言重了，你是咱们学院的扛鼎人物，可不是什么废物，之前的事，我只不过跟你开个玩笑而已。”

    “苏义...谢谢！”

    肖战风咬着嘴唇，低语一声。

    苏义其实完全可以借此机会羞辱他一番，但是苏义没有这样做，更是给了他面子。

    不由的，他对苏义生出了好感，或者说是敬佩。

    苏义能够以一己之力获得九千多积分，本身就说明是一位比他厉害许多的强者。

    对待强者，他一向都是敬重的。

    再加上苏义不计前嫌，胸襟宽广。

    顿时，他对苏义肃然起敬起来。

    自此之后，对苏义再无芥蒂。

    甚至还生出了想要和苏义结交的念头。

    旁边的李振峰见苏义这样处理事情，微微点头。

    未来，源城是要交到苏义手中的。

    统领一城，不仅需要超强的实力，还要有令人信服的威望！

    到目前为止，他对苏义的表现还是非常满意的，

