    刘大夏傻眼了。

    他怎么也没想到，宁远竟来了这么一手。

    反将一军！

    要户部这边，掏银子！

    而且，一掏，就是五十多万两啊！

    数量，太大了！

    户部这边虽然有银子，可一下拿出这么多，也会致使亏空的。

    无论是平民百姓，还是达官贵族，你兜里没银子，心慌！

    于朝廷而言，也是这个道理。

    国库没银子，出门都低人一等！

    百官前方，户部尚书周经原本正在看热闹。

    那刘大夏，是他的下官。

    所以，在对于宁远的政见上面，他也就没有开口。

    可此一刻，他站不住了，恨不得生吃了刘大夏！

    你刘大夏卖直取名倒是无所谓，可眼下，这火势，已然烧到户部了啊！

    他恶狠狠的瞪了刘大夏一眼，上前出列：“陛下……臣可否看一看那册子？”

    弘治皇帝点头。

    周经接了册子，越看脸色越是苍白。

    因为这上面记载的太详细了，根本不存在宁远瞒报、虚报的可能。

    于是，他当机立断，高声道：“启禀陛下，臣以为，驸马都尉宁远忠心耿耿，完全不存在通敌的可能，请陛下明鉴！”

    弘治皇帝没有作声。

    周经自是会意，偷偷扭头，恶狠狠的冲着刘大夏挤眉弄眼。

    刘大夏岂能不明白其中的意思，一时间，老脸通红，相当不自在。

    方才，他还在与宁远对杠，此一刻，竟要他低头下来，承认宁远没有通敌。

    如此反复，老脸几乎快丢光了啊。

    可不低头又不行。

    因为接下来的……报销问题，还要与宁远协商。

    或是少报销一些，或是按照宁远曾提及的方式……分期付款。

    就在刘大夏犹豫之际，周经也顾不得许多了，干脆出声：“刘大人，想必，你也认为驸马都尉不会通敌吧？”

    唰的一下，刘大夏的脸红若猴屁股，简直比吃了屎还难看。

    但周经毕竟是他的上官，他只得垂着头，咬牙道：“臣……附议！”

    周经暗暗松了口气，正要开口，却是被宁远抢了先。

    宁远大爷一般的挺直腰杆，懒洋洋道：“刘大人，如果宁某人没记错的话，您方才可是一口咬定宁某人通敌来着。”

    刘大夏：“……”

    他恨不得一头扎在地上，撞死算了。

    太丢人了！

    卖直不成，反被宁远倒打一耙啊！

    可形势逼人，他只得咬牙承认：“方才……老夫……糊涂了，繁昌侯莫怪，莫怪！”

    宁远这才轻蔑的看了一眼，不再理会。

    弘治皇帝见状，点头道：“既如此，那宁爱卿便是无罪的，宁爱卿啊！”

    下侧，宁远踏前一步：“臣在！”

    弘治皇帝道：“你平叛有功，朝廷理当嘉奖，又因一路舟车劳顿，很是辛苦，特准你休沐三日，回去吧！”

    终是盖棺定论。

    宁远这才笑了笑，转身过去。

    在经由刘大夏身旁的时候，他略作停顿，低声道：“刘大人，五十一万两白银，户部这边，可要快些准备好啊……”

    刘大夏当即脸红脖子粗，憋的身躯一震一震的，跟着，双眼翻白，晕厥过去。

    宁远一路出来皇宫，快马加鞭的赶回宁府。

    离开一个多月了，想家啊。

    而见宁远归来，整个宁府自是欢天喜地，直接准备大餐。

    吃饱喝足，宁远望向了王满堂，轻轻眨眼。

    王满堂自是会意，低下了头，红着脸，却是努头示意刘美人的方向。

    刘美人也是一阵脸红，努头示意苏三的方向。

    苏三犹豫了一下，低着头，蚊子般声音道：“夫君，奴有一事，想要告知您。”

    宁远一脸淡然：“什么事，尽管说。”

    苏三更是羞怯：“此番……月……月……水没来……”

    嗯？

    宁远愣了愣。

    嗯？

    难道……难道是……有了身孕？

    他当即瞪大眼睛，定定的看着苏三，一阵狂喜。

    有身孕了啊！

    未来的宁家，又将增添一个子嗣了啊！

    这对于人丁单薄的宁府而言，简直就是天大的好事啊！

    也是这时，朱秀荣、王满堂、刘美人三人皆是愕然的看向苏三，因为，此事，她们并不知情。

    苏三解释道：“想要……第一个告诉夫君。”

    朱秀荣三人会意。

    也是可以理解的，意味着苏三对自家夫君的一片深情。

    只是，王满堂与刘美人相视一眼之后，皆是露出了苦笑。

    先有公主殿下，眼下又有苏三，而且，二人与自家夫君接触的时间并不长，但却很快怀有身孕。

    这……大抵说明她们两个……下不了蛋啊！

    “哈哈哈，好，好啊！”

    宁远大笑着起身，轻轻的拥抱苏三，忍不住唱了出来：“苏三离了洪洞县，将身来到大街前，未曾开言心好……”

    唱声，戛然而止。

    因为，下一个字是“惨！”

    这歌词意境，与当下的情景，严重不符啊！

    苏三却是诧异：“夫君怎知奴家是洪洞的？”

    咦？

    宁远眨了眨眼。

    这苏三，当真是山西洪洞县的啊？

    不过他也没太在意，随口胡诌道：“瞎说的，哈哈哈！”

    大笑之后，他平和下来：“三儿……”

    这昵称……嗯……有点怪。

    不过他仍旧坚持道：“三儿啊，如今你育有身孕，要小心些，平时，要多多注意。”

    苏三点头不迭。

    宁远转而看向王满堂刘美人：“你们两个呢，也别灰心，是否会怀孕，因人而异的，嗯……肘，进屋……”

    足足浪荡了两日，南昌那边，伍文定传来了消息。

    三万大军，镇守南昌，一切顺利。

    至于那娄素珍，整日以泪洗面，茶不思饭不想，憔悴了许多，据说，她可能会回上饶，而后奔赴峨眉，落发出家。

    宁远也没太在意。

    他对娄素珍本就没有其他心思，救下她，只是不想这样一代才女香消玉殒。

    至于娄素珍要做什么，他管不了。

    又努力奋斗了一日后，也要开始当值了。

    只是，这一日他尚未起来，就被一名小太监叫到了养心殿。

    弘治皇帝啪的将一份奏疏摔在地上。

    “看看吧！”

    “看看你举荐的那两个好弟子，王守仁、徐经，他们两个，到底干了什么！”

    弘治皇帝怫然。

    宁远愣了愣，展开奏疏，所见之下，眉头骤敛起来！

    宁波被海盗，袭击了。

    而负责镇守的王守仁、徐经二人……不见人影！

    坏菜了！

