    *苍月隆，将高牧安排到了一个别墅区当中。

    按苍月隆的说话，这别墅区，是苍山基地市最好的小区之一。

    几乎苍山基地市所有有头有脸的人物，都居住在这小区之中。

    按理来说，这种地方应该是最危险的。

    可苍月隆却说，这个地方是最安全的。

    “苍月基地市所有的有权有势的人都居住在这里，除非是遇到非常危险的情况。要不然的话，不会有人搜查这里。”

    这是苍月隆的原话。

    苍月隆是地主。

    既然他都这么说了，那高牧肯定只能选择相信。

    就这样，高牧在苍山基地市的别墅区住下了。

    夜晚，高牧睡不着，起身在别墅区里闲逛。

    作为苍山基地市最好的小区之一，这里的环境是真的不错。

    站在别墅区的小湖边，高牧轻轻的耸动了一下鼻子。

    “这种感觉，是真的惬意啊。”

    高牧已经很久没有这么惬意了。

    “高巡察使，幸会啊！”

    在高牧非常惬意的时候，一个声音突然响起。

    高牧朝着声音来源处望去。

    只见在不远处的湖中央，此时站着三个人影。

    这三个人影黑纱罩面，一身夜行衣。

    从他们身上的气息可以感觉出，他们绝对都是强者。

    最关键的是，他们的身上还散发着非常浓郁的血腥之气和杀气。

    也就是说，这些人都是常年杀人的人。

    “你们是谁？”高牧看着他们，满脸警惕。

    “惊蛰！”站在最左边的黑衣人说道。

    “春分！”这是站在中间的黑衣人。

    “立春！”这是站在最右边的黑衣人。

    听到他们的介绍，高牧笑了。

    “原来是节气啊！”

    从他们的名字就可以听出，他们是节气的人。

    “又是为了杀我而来的？”高牧问他们。

    “是的。”惊蛰点头。“如果不是为了杀你，也不会出动这么多人。”

    “哦。”听到惊蛰的话，高牧笑了。“听你的意思，这次你们出动的高手还不少呢？”

    “高巡察使。”春分双眼冷冷的看着高牧，冷笑道。“从我们节气成立到现在，你是第一个享受这种待遇的人。”

    “这待遇啊，我宁可不要！”高牧也冷眼的看着他们。

    作为最顶尖的杀手组织，节气的实力真的是非常的强悍。

    惊蛰、春分、立春三人的境界，皆在战尊无敌。

    三人如果一起出手的话，就算是战帝初期的武者，都不一定是对手。

    “高巡察使，咱们的战斗正式开始了！”

    “希望极道武馆最年轻的巡察使，不会让我们失望！”

    “我到要看看，这位传说中的年轻一代第一人，有多厉害！”

    ……

    三人抽出自己的武器，并且将自己的灵气全部开启。

    该说不说，三人灵气全部开启，确实非常的恐惧。

    高牧感觉，如果自己不使用皆字秘的话，有可能不是三人的对手。

    “皆字秘！”

    高牧率先开启了皆字秘。

    皆字秘开启，高牧的实力瞬间提升了十倍。

    “突然提升实力，看来你果然有秘密。”

    “如果你把你的秘密交出来，我们或许会让你死的痛快一点。”

    “高巡察使，我们这是在给你机会，希望你能要。”

    ……

    他们虽然口口声声喊着高牧，高巡察使。

    但高牧听的出来，他们口中的‘高巡察使’多多少少带有几分戏谑的味道。

    “你们的废话是真的多啊，抓紧时间吧！”

    高牧这个时候，抽出了树枝。

    “高巡察使。”惊蛰看到高牧抽出树枝，忍不住笑道。“你是不是有些太不拿我们当人了，竟把树枝当武器。”

    “是啊。”春分看着高牧手中的树枝，也是满脸的不爽。“我们可是节气的人，你这么瞧不起我们，是要付出代价的。”

    “上次一个小瞧我们的人，现在坟头草都已经十米多高了。”

    高牧以树枝当做武器，让节气的三人感觉自己受到了侮辱。

    “你们节气的人，废话都这么多吗？”

    高牧是真的不想和这几人废话。

    “好，那我们就让高巡察使见识一下，我们节气的厉害。兄弟们，一起上！”惊蛰大吼一声，率先朝着高牧冲来。

    不知道，是不是因为他们都是杀手的缘故。他们的武器，竟都是杀手喜欢用的匕首。

    “杀！”

    “杀！”

    春分和立春也是大吼。

    转瞬之间，三人就冲到了高牧的近前。

    血腥之气，在瞬间之间就将高牧萦绕。

    他们身上的血腥之气，让高牧非常的不舒服。

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧三大强大剑诀齐出。

    劲草、杀气、雷电三种元素，开始在高牧的树枝上萦绕。

    三大剑诀齐出，三大杀手脸色剧变。

    “这怎么可能！？他为什么会这么强？”

    “他使用了什么，为什么让我感觉到了恐惧。”

    “为什么我从他的剑诀上，感受到了一种前所未有的恐惧。”

    ……

    这三人，可都是杀人如麻的存在。

    就算是比他们高一个大境界的人，都不会让他们感觉到恐惧。

    可今天们就是实打实的，在高牧的树枝上感受到了恐惧。

    “去！”

    高牧遥指惊蛰，树枝轻轻一抖。

    下一秒，劲草、*杀气、雷电便朝着惊蛰的方向飞去。

    “帮我！”

    惊蛰惊恐的大叫。

    春风和立春，却格外的冷静。

    他们并没有选择去帮助惊蛰，而是齐齐的朝着高牧攻来。

    他们认为，高牧的手段尽出，现在的防御应该非常的弱。

    在他们看来，现在是击杀高牧的好时候。

    两人转瞬，就临近高牧。

    手中的匕首挥舞，一人刺向高牧的心脏，一人刺向了高牧的喉咙。

    两人配合默契，势要将高牧秒杀。

    可事实却证明，他们想多了。

    两人的匕首，眼看就要刺中高牧的喉咙和心脏。

    两人此时也认为自己，已经胜利在望。

    可没想到的是，这个时候高牧却突然从他们的眼前消失。

    “行字秘！”

    开启行字秘的高牧，直接来到了春分的身后。

    “就你们几个想杀我，是真的想多了。”

    都这个时候了，高牧还不忘装杯。

