    青木在枯叶市海边最多的鱼竿店中随意的购买了一副普通的鱼竿，然后在店长热情的推荐下购买了一份据说效果十分好的鱼饵，再买了一个小椅子，就直接往海边走去。

    　　今天的天气一般，但是在海边钓鱼的人还真不少。

    　　钓鱼的人可能也知道，其实天气越好的时候，鱼可能就会越难钓，当然，对于高手来说都是一样的。

    　　穿过大面积的人群，一直走到海滩的最深处，几乎看不到多少人的地方，找了一处岩石峭壁的下面，撑开椅子坐在上面就随手弄起了鱼竿。

    　　其实青木不论在地球的时候，还是在前世，几乎就没有钓过鱼，对于这项技能也是一窍不通，今天纯粹是突发奇想。

    　　只是想找给机会给自己放松一下一直紧绷的身体，突然想到钓鱼能够修养身心，再加上在海边这么好的地方，才决定去钓鱼。

    　　有些手忙脚乱的将鱼饵放到鱼钩上，甩了很多竿之后才终于甩到了满意的位置，随手擦了一下额头上的汗水，看来钓鱼也不是一件简单的事情啊。

    　　呆呆兽则乖乖的趴在青木的椅子旁，看着青木拿手忙脚乱的操作，强忍住了脸上的笑容，尽量让自己看上去比较淡定，却不知青木早就看出了他。

    　　尴尬的咳嗽了几声，示意呆呆兽注意，然后将钳尾蝎和大奶罐放了出来。

    　　以青木现在联盟的身份，呆呆兽和大奶罐的出现没有任何问题，而钳尾蝎反正是第一次出现，青木也暂时没有给他特意安排属于自己哪个身份的精灵，就让他一起出来玩一玩。

    　　只见钳尾蝎出来之后就对地上的砂子非常感兴趣，很快就爬进了砂子里，把自己全部埋了起来，只留下了一根尾巴在砂子上面摇摇晃晃的。

    　　最后一天的战斗让钳尾蝎再次升了两级，如今已经达到了十四级，以后的升级速度应该就会慢起来了。

    　　前面升级这么快是因为在幼年期的时候，得到了足够的积累，进入成长期后的第一次等级喷涌式提升，在接下来的时间中，升级就需要慢慢打磨了。

    　　而且钳尾蝎升级这么快，对于自己的身体、特性、技能都没有做到掌握的程度，如果想要成为有效战力的话，需要的锻炼时间还不少。

    　　靠在椅背上，青木脑中想着对于精灵的规划，感觉整个人都非常的放松。

    　　就连海边的腥味当让他感觉十分的清新，脑袋有一种完全放空的状态，微风拂过脸庞就好像将整个人浑身的毛孔都打开了一般。

    　　呆呆兽诧异的看了一眼青木现在的状态，感觉到有些奇怪，因为在他的超能力感知中，好像青木正在逐渐消失，但是自己的眼睛却能够清楚的看到青木身上的任何一个细节。

    　　渐渐明白了青木现在的状态，瞬间将自己心电感应发挥，连通了大奶罐和钳尾蝎，告诉他们现在青木处于什么样的状态中，并且告诉他们现在不要打扰青木，也不要让别人打扰青木。

    　　听到呆呆兽的话，大奶罐严肃的点了点头，就连贪玩的钳尾蝎也慢慢的从砂子中钻了出来，静静的趴在青木身边的砂子上，感受着周围地面的动静，防止有人的靠近。

    　　而青木现在在干嘛呢？其实青木现在也不知道自己在干嘛，如果硬要让他说出在做什么的话，可能就是在发呆。

    　　只是这个发呆比较特殊。

    　　青木就感觉自己的脑子比较放空，好像什么都不用想，什么都不去想，慢慢的他好像看到了自己脑中的芯片，一张黑色的磁卡带着奇特的光芒，一闪一闪的，就当他想要伸手去触摸的时候，整个人就从这个状态中出来了。

    　　当青木再次睁开眼睛的时候，发现呆呆兽他们一副警戒的模样，连忙问道，“怎么了？有敌人出现吗？”

    　　呆呆兽看到青木自己醒了过来，才连忙使用心电感应将他刚才的状态告诉了他。

    　　“这么说，我是进入超能力者难得一遇的深度冥想中了？”听到呆呆兽的解释，再联想到娜姿给的超能力修炼手册，青木愣愣的说道。

    　　超能力者在平时生活中，可能有些人会突然进入到一个名叫深度冥想的状态中，至今还没有人知道这个状态是怎么进入的，但凡是进入这个状态的人，超能力都会得到很大的提升。

    　　为了确认呆呆兽说的状态，青木还特意拿出了那本超能力修炼手册，核对了一下上面的说明之后，才真正的确认之前的确是进入了深度冥想状态。

    　　“芯片，扫描一下我的全身，看看有没有什么变化。”青木直接对芯片说道，想要知道自己的身体发生了什么变化，问时刻监视宿主身体的芯片就是最好的。

    　　“滴！发现宿主之前进入到未知状态中，脑波活跃程度到达前所未有的百分之三百，现已恢复平稳，但宿主整体脑波活跃程度稳定提升了一倍。”芯片瞬间就给出了青木的身体数据。

    　　还有一张属于青木本人的三维立体图出现在他的眼前，标注了之前的脑波活跃过程。

    　　“这么说，我的超能力应该是有了很大的提升了？”青木有些难以抑制的兴奋，要知道超能力可一直是他的一块大的心病，简直比没有觉醒超能力还要难受。

    　　青木集中注意力，将超能力慢慢的运转起来，放到地上的砂子上。

    　　慢慢的砂子悬浮了起来。

    　　一颗、两颗、三颗......

    　　砂子的数量是开始多了起来，但是青木的压力也是大了起来，很快就到达了他的极限，只见青木涨红着脸。

    　　看着面前的相当于两个拇指大小的砂子堆，和青木涨红的脸一副努力的模样形成了鲜明的对比。

    　　的确进入了深度冥想状态，而且超能力提升了一倍还要多一点，但是考虑到青木原本的超能力量，就算提升了一倍，总量也没有多少啊。

    　　青木那个无语啊，搞了半天，还让呆呆兽他们这么一副大阵仗的模样，弄来弄去超能力就增长了这么点，简直是浪费了这么一次难得的深度冥想状态。

    　　要是青木的超能力能够像娜姿那么强大，那么再进入一次深度冥想状态，实力的提升简直不敢想象。

    　　——————————————

    　　第二更！！求月票!!

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

