    第1993章 演讲   

    “当真是一百倍？”

    

    这个倍数实在是太夸张了，姜独实在是无法相信。

    

    那可是一百倍！   

    众所周知，数字越大，那么倍数就越恐怖。

    

    而他们达到了现在这种境界，比他们还要强一百倍，那是什么概念？

    

    “大哥，真的，我曾不止一次的见过炼狱轮转之神冕下出手，尊上和无间炼狱之神的交手，仅仅是战斗的余波就将我和阿白退出去了数十万冥里之外，每一次交手所引起的动荡，都让我感觉有种魂飞魄散之感。”

    

    黑无常急忙解释，轮转之神的实力之强，那绝对是公认的。

    

    要不是轮转之神和九幽之神实力差距这么大，冥河之内，也不可能过去了这么漫长的岁月，一直都是那十位轮转之神掌控冥河之内的所有一切。

    

    因为晋升轮转之神所需要的能量，庞大的有些离谱，压根不可能出现有九幽之神偷偷突破到轮转之神境界的。

    

    因此，只要有人妄图突破，就会有一位轮转之神降临，将其彻底抹杀。

    

    姜独在沉思。

    

    他觉得，自己还需要蛰伏一段时间。

    

    “你们想不想搞出点事情？”

    姜独开口问道。

    

    黑白无常同时露出了不解的目光。

    

    “还包括你！”

    

    姜独看向了勇盗。

    

    勇盗满脸问号，这关他什么事，不过反正他现在也是阶下囚，你说什么就是什么吧。

    

    “十位轮转之神同时陨落，无数纪元之大事，冥河之内，前所未有之变局，然而现在不过是变局之初，仅仅是诞生了三位轮转之神，还不是那般老牌的轮转之神，这样就把你们吓到了？”

    姜独的眼中闪烁着光芒，轻声说道。

    

    三人听到这里，忍不住身躯微微一震。

    

    “若是这三位轮转之神，没有人胆敢做出一些反抗，那么接下来冥河的结局会是什么？”

    

    姜独发出了提问，可是没有等他们回答，便自己给出了答案。

    

    “原本十位轮转之神占据的地方，慢慢的会被三位轮转之神占据，他们会变得比十位轮转之神更强大。”

    

    “而在这种强大之下，他们会允许有其他新的轮转之神出现吗？”

    

    “不会，绝对不会！”

    

    “他们依然会把持着这个境界，不会让任何人在进入其中。”

    

    “那么，这无数世纪从未有之变局，仅仅是度过了几年，不，这才几个月啊，你们就这样浪费掉这种千载难逢的机会了。”

    

    “你们难道只想永久的当九幽之神，居于人下，看人脸色，甚至未来明明有突破到轮转之神的机会，都不敢突破。

    因为突破，就意味着死亡。

    当这个世界，连自由突破境界的权利都没有，那我们为何不趁着这个大好的时机，一举推翻他？”

    

    姜独神色激动的大声说道。

    

    三人心神巨震。

    

    “我想不到，我真的想不到，如今是多么好的机会，多么美好的时间？”

    

    “我当初想的是，当十位轮转之神陨落的一刹那，这必定会是一个群雄争霸的时代，无数的强者厮杀，不断的突破自己的极限。

    到时候群雄争霸，打的天翻地覆，日月无光，最终才觉出最强者。

    即便是陨落了，可是我们争过，即便是陨落了，后人也会铭记这样的一个时代！”

    

    “而你们做的呢？”

    

    “投降，不仅是投降，还沦为爪牙，帮助轮转之神来提升实力，难道说你们就没有一丝一毫想要成为轮转之神的想法？”

    

    姜独的声音抬高，对着三人大吼说道。

    

    三人神色均是有些呆滞，姜独的大吼，振聋发聩。

    

    是啊，原来十位轮转之神在的时候，他们不敢往上冲，因为往上冲就是一个死。

    

    如今十位轮转之神好不容易陨落了，他们还是没有往上冲，那他们的陨落，有什么价值？

    

    就是为了换一批主人吗？

    

    “可是……差距太大了……”黑无常闭上了眼睛，有些绝望的说道。

    

    “差距大？

    你难道要告诉我说，炼狱，无间，忘川三人，是同步晋升的轮转之神？

    他们怎么不会感慨差距大？

    我就不能理解，咱们都是同样的存在，一步一步，不知道经历了多少的苦难才走到这一步，如今碰到这么点差距，难道就怂了？”

    

    “差距大，我们就想尽一切办法，拉平这个差距！”

    

    姜独在怒吼，他发出了不甘的怒吼。

    

    白无常眼中绽放出神光。

    

    他似乎做出了什么决定。

    

    “怎么做？”

    

    白无常开口。

    

    姜独心中暗喜，对嘛，这样才对！   

    他自己面对轮转之神，还是有些虚，可是只要拉到足够多的强者，那他就不虚。

    

    “我已经让吞天去收集强大九幽之神的名单，咱们要聚集所有的强者，共同来面对这三位轮转之神，咱们要让他们忌惮，要让他们害怕，让他们清楚的知道有人在突破轮转之神的境界，可是依然没有能力阻挡，因为咱们会站在突破者的前方，抵挡来自轮转之神的压力！”

    姜独大声说道。

    

    说到这里，姜独直接解除了勇盗的封印。

    

    “做不做？”

    姜独盯着勇盗问道。

    

    勇盗的心脏在疯狂的跳动，他的手心已经出了大量的汗水，难以想象，到了这个境界，他的手心竟然还会出现汗水。

    

    “做！”

    

    勇盗肯定的说到。

    

    他以勇为名，其实是最缺乏勇气的，就好像仁道一样，以仁为名，实际上是一个不折不扣的坏人。

    

    各种坏事他都做过。

    

    连最缺少勇气的勇盗都同意了，姜独觉得自己的演讲成功了。

    

    “你联系你的其他四位兄弟，二弟三弟，你们可有熟识的强大九幽之神，最弱也只能比你们弱上一筹，在和其他人联合的时候，不会被轮转之神秒杀的那种。”

    

    姜独问道。

    

    “有！”

    

    姜独深吸了一口气。

    

    “人死鸟朝天，不死万万年，我们无数人齐心协力，就不信拼不过三个刚刚成为轮转之神的家伙！”

    

    “等人过来，咱们所有人都要立下大誓，绝不背叛！”

    

    吞天没有让姜独等待太久，便给姜独带来了一个名单。

    

    其中多数的强大九幽之神都未曾投靠三位轮转之神，很显然心中还存在着想法。

    

    可是姜独连黑白无常都策反了，还担心什么？

    

    他让勇盗和黑白无常，继续去做他们自己的事情，只不过这个事情的进度一定要放缓，不能让轮转之神的实力增长的太快。

    

    而姜独，则是一人，进入了轮转之地，魇魔劫力将他笼罩，他开始按照名单上的存在，找人！   

    这一次，定然要将冥界折腾个天翻地覆，让他趁机成为轮转之神，成为冥神！   

    

