    第15章

    老道一指元涛：“你背着他进来。”元涛跟在师伯和师父身后进了正房。进来之后，元泽才发现这里别有洞天。这间屋子从外面看就是一件普通的草屋，但是内里却有如一间大殿，站几十个人没有问题。大殿中央的神龛上供奉着四个篆字“天人合一”，底下燃着三根香烛。殿中并无其他摆设，只在神龛下面放着五个蒲团。

    老道坐在正中间的蒲团上，一指元涛：“把他放在这儿，你去边上跪着。”元涛照着师伯的吩咐做了，跪在一边。老道仔细看了看元泽的伤势，又摸了摸他头顶的百会，对初三说道：“老三呀，这个孩子不错。道心澄澈，比那些混账东西强多了。以后像这样的多收几个，一天到晚作妖的就应该把腿打折赶下山去。”初三一边答应着师兄，一边伸手在元涛的后脑勺上狠狠地拍了一巴掌。

    老道不再理会他们师徒，而是对元泽说：“孩子，你很好，既没有听山鬼恐吓，临阵脱逃，也没有忘兄弟情义以致身受重伤。今我传你一法，名为‘九息服气’，可调理自身阴阳，吸取天地之气，乃疗伤与恢复的无上法门。你且放松，闭目收敛神思。”说着，老道右手在胸前一指，接着抬手点在元泽的印堂处，口中念念有词，手指由上至下，直至元泽的膻中。行至此处，老道由指变掌，一掌击在元泽的膻中之上，同时口中大喝一声“疾”。元泽就感到一股热气自体外冲入膻中，再由膻中巡行十二经脉，打通奇经八脉，双臂“咯嘣嘣”作响，瞬间断骨复生，行动自如。

    老道收了神通，捻髯一笑，对初三说：“去了他的‘镇山锁’吧。那玩意随便练练就行了。”初三对元泽说：“还不谢过师伯大恩。”元泽连忙叩首：“多谢师伯大恩。”老道点头道：“今日虽是初次见面，但我早就知道你的事情。老朽道号初一，乃是你的师伯，亦是这天一道的掌教。传你此法，也是情理之中的事情。你先去吧，我和你师父还有些事情。”元泽叩首出了大殿，转身回自家的山峰。开始还琢磨师父他们到底有什么事儿瞒着自己，不和自己同行。但走出两步，发现自己没了“镇山锁”之后身轻如燕，一路奔行神速，蹿高蹦矮的早将师父和师兄的事儿忘到了脑后。

    待元泽出去，初一望向了元涛：“那封印石上原有一把古剑‘星河’，可是在你身上？”元涛连忙跪直了身体，将潭底的事情一五一十的详细讲给师伯和师父。初一听完了点点头，对他说：“你过来。”元涛站起来走到师伯面前，只见初一口诵真言，伸手由元涛的丹田指百会向上一划，“星河”立刻出现在了元涛的头顶。初一和初三对视了一眼道：“确是师尊的‘星河’。”说着，右手轻轻一点，宝剑又没入了元涛的百会。初一又道：“元涛，跪下。”元涛跪在初一面前，听师伯说到：“此剑乃你师祖一了道成之日亲手所铸，乃本门第一法器，神通广大、妙用无穷，你日后自知。师祖升天，你师爷除夕温养此剑数百年，升天之际将此剑插于封印石上，嘱咐我等，此剑有缘者得之，可助世间度过小厄。看来这个缘法就着落在你身上了。今日之所以遣散众人，独独说与你听，是因为人心难测呀。我天一道虽承世间大道，收徒也以品性为先，但兹事体大，难保没有动心之人。否则何来人魔之分？”说着，初一叹息一声，神情也是颇为无奈。

    “好啦，咱们先办正事。”只是一瞬间，初一又恢复了淡定：“无根谭中的封印石乃是五块封印石居中的一块。当年师祖封印时，是最后一个封印的地方。因此，相比他处，此封印缺陷最大，因师祖当时已近油尽灯枯之时，未能全部完成。你师爷插剑于此也是在补其疏漏。因此，在加封八卦时，需以此剑为引方能沟通天地之力，光有神思不足以调动那‘回天返日’之力。走吧，咱们去吧最后这点活儿干完。”说吧站起身来，一抖袍袖，带着初三和元涛转瞬来到了无根谭边。站在潭边，初一又给元涛讲解道：“此封印不同于普通的封印道术，乃是以先天八卦将我道门的一个绝顶神通——‘回天返日’困于其中，再将此神通一起封印在此圆石上。明白了吗？”

    元涛点头：“弟子明白了。”

    “你明白个屁。”初一伸手抽了元涛脑袋一巴掌：“以你的神思用的出‘回天返日’吗？你师父教你怎么使‘回天返日’了吗？还他妈的明白了，你明白什么了？”

    元涛被骂的一愣一愣的，又不敢还嘴，只得低头不语。

    初一见元涛态度不错，这才接着说：“你那宝剑是干什么用的？你师爷临升天前才想出此法应对，以最后的神思将其施为一次并以一缕残思强留于此剑之中。你只要将此剑中残留的封印施加于封印石即可。你以为那个封印术是留给你的？你个小混账行子。”

    “不是，师伯，你这说了半天，我到底该干嘛呀？”

    “好好听着。你只需将神思注入‘星河’，然后施展‘回天返日’，惊醒了剑内的封印将其打在圆石上就行了。”

    “我不会‘回天返日’呀！”

    “谁让你会了？你只要按照‘回天返日’的施法过程施一遍法，惊起剑内的封印就行了，明白了吗？

    “那我怎么施法呀？”

    “我教你呀！哎呀，老三，这孩子刚上山的时候挺聪明的，怎么这些年被你教的奇蠢无比呢？你到底是怎么当的师父？”

    初三被师兄一阵鄙视，也不好还嘴，只得走过去踹了徒弟一脚：“哪儿那么多问题？听师伯的话就行了。”

    元涛只得老实的闭嘴，听师伯怎么说。初一说：“天罡道法你知道吗？”元涛愣了片刻并不说话。初三“啪”的在他脑袋上拍了一巴掌：“师伯问你话呢。”

    元涛不满的抬头看了师父一眼：“你不是不让我说话吗？我就只能听了。”

    “你个混账小子。”初三大怒：“这会儿啦，还跟为师斗呢？信不信我现在就打死你？”

    “我说，我说，”元涛是服了，自己咋着都不对：“师伯，我看师父用过几次。前两天教了我一个‘潜渊缩地’。不过我的元神不够，后来看师姑用了一回才知道什么是真正的道法。”

    初一点了点头：“这也正常。明日全山门大会，我会把天罡道法的原则跟大家讲讲，今天就不废话了。你现在已知九字真言，那么只需用‘星河’在你的正上方‘乾’位点明道法细则即可。然后，在引动剑内封印的时候，念动你师爷教你的八卦封印启动道法，之后将封印打在封印石上就齐活了。明白了？”

    这回元涛郑重的点头应声：“真明白了。”

    “好，”初一说：“初三，你用‘潜渊缩地’把封印石拉过来。元涛，你师父拉过来之后，你即刻施法。我给你们护法，此事不可有丝毫差池。开始吧。”

    初三师徒答应一声，立刻开始封印圆石。

    (本章完)

