    苏夏回到了家里，第一时间就是去看看风向，直到看见了下午才刚刚偷拍到他们的狗仔刚刚发了微博，只是说陆景尧送了她回家之后就离开了才放下了心。

    等平静下来，苏夏顿了顿扫了一圈自己的家。

    万籁俱寂的宁静。

    以前她自己一个人住的时候完全没有感觉到，但是自从和陆景尧一起那么久，他不在这里，就骤然的心里还有点不习惯起来。

    苏夏坐在沙发上，看到了陆景尧也给她发了到家的消息，她想直接给打视频电话过去，突然的小腹就感觉到了一阵的疼。

    她不由得浑身僵了僵，然后看了一下今天的日期……是她亲戚来了。

    苏夏每次来姨妈，肚子都是翻江倒海的疼，必须要吃止痛药才能好一些，拍戏也经常的会遇到姨妈来，所以她都会算好时间提前准备止痛药，自从杀青之后，小艺也会在家里提前的给她准备一些。

    但是上次已经被她吃完了。

    她有想着给小艺说，让她再准备一点来着，但是后来就忘了和她说了。

    再加上她自己也没有记着日子...

    现在才突然想起来。

    她赶紧去了卫生间，出来的时候浑身虚弱，胳膊和大腿都酸软的无力，像是有什么东西在坠着她一样，伴随着手脚的冰冷，让她忍不住的缩了缩。

    室内的暖气开的很足，但是她浑身还像是坠入了冰窟之中似的。

    晚上吃饭的时候她还喝了那么多的饮料...

    苏夏现在就是疼的睡不着觉，动都不想动。

    她拿出手机看了眼时间，附近有一家24小时营业的药店，这个点应该还可以买到。

    苏夏微微的起了身，小腹的疼痛更加的剧烈，伴随着酸软无力，她吸了口凉气重新的倒回了沙发上。

    真是作孽啊！

    下辈子让她当个男人吧。

    她皱着张小脸，翻来覆去的就是不舒服。

    这时，电话的铃声响了起来，她挣扎着起身，脑袋疲累的靠在沙发上，目光懒散的扫了一眼手机。

    异常明显的两颗红红的爱心当中，两个字格外的显眼。

    宝贝。

    苏夏的手反应的比脑子快，几乎是一下子就接通了，然后可怜巴巴的喊了声：“哥哥。”

    娇软的语气当中还带着虚弱，陆景尧的眉眼皱起，微沉了声：“怎么了。”

    苏夏听到这个清冷的声线，嘴巴一瘪，委屈的情绪从心底蔓延而出：“我肚子好疼。”

    她吸了吸鼻子：“我好想你，哥哥你能不能过来陪陪我。”

    陆景尧的心瞬间提了起来，握着手机的手都紧到指尖泛着白。

    他的唇抿成了一条直线，直接拿起了外套往外走：“我这就来。”

    苏夏最后还没忘了重要的事：“附近有一家药店，哥哥你帮我买点止痛药，对了，这个时候了不知道狗仔有没有走，哥哥你要小心点啊。”

    很快的，没多久陆景尧急匆匆的到了她家。

    苏夏吃完了药，懒散的躺在沙发上才觉得肚子舒服了很多。

    陆景尧坐在她的旁边，指腹轻轻的碰了碰她的小脸，眉眼间透着担心：“还疼吗？”

