    第33章 备战麒麟关   

    虽然麻叔谋是先锋，但这些话他不敢在韩擒虎面前说。

    人家才是主帅，并且威名远扬，岂是他这个小喽哕能够招惹?   

    但背后吐槽还是没问题的。

    

    麻叔谋麾下听了，也是一并嘲讽道:“将军说得对，那韩擒虎是什么东西，不过是个倚老卖老的家伙。

    如今徒有元帅之名，不见什么本事，反倒枉顾皇命……”   

    又有人喊道:“正是此理，如今将军作为先锋，征讨南阳伍家叛逆余孽，乃是显威扬名的大好时机，到时候封侯拜相不在话下啊……”   

    反正韩擒虎听不到，想咋吐槽都行。

    

    麻叔谋听得高兴，乐呵呵的说道:“正是，陛下为何让本将做先锋，不就是盯着韩擒虎那老东西?等讨平南阳之后，本将定要上秉陛下，狠狠惩治于他。”

    

    显而易见，麻叔谋和韩擒虎不对付。

    

    虽说韩擒虎不得已受命于朝廷，率领大军攻打南阳，但他治军十分严厉，不许有半点贪赃枉法，更不可欺压百姓。

    

    但麻叔谋行事与韩擒虎恰恰相反，全然不约束麾下士卒，以至于侵扰百姓，被韩擒虎责罚数次，两个人的恩怨就此结下。

    

    视线回到南阳。

    

    府衙之中。

    

    伍云召齐聚麾下部将，包括伍云鹤等人，也都在此商议日后应敌之事。

    

    目光环顾众人，伍云召朗声道:“方才斥候回禀消息，称朝廷大军已过太行，距离南阳地界不过五日。”

    

    简单的说明情报。

    

    听见这个消息，众人纷纷议论起来，但总体来说并没有太意外，毕竟他们早就知道，朝廷大军一路过来声势浩大。

    

    如今南阳已做好准备。

    

    如此，伍云召也不含糊，他目光一扫，打量着众人神色，正色坦然道:“如今朝廷大军压境，大战亦是一触即发，诸位对此可有提议?”   

    伍云召作为军中统帅，并且能力有目共睹，他自然有着自己想法，但该问的还是得问，最起码听一听众人的意见。

    

    若是真有好的办法，此前计划也是能改的，没有什么是一成不变的。

    

    其中便有将领脾气暴躁，喊道:“侯爷，昏君害了老王爷，如今还敢派兵杀来南阳。

    我等兄弟不惧一死，不如直接整军出击，与之决一死战好了。”

    

    还真够直接的。

    

    伍云鹤莫名想笑，朝廷大军六十万，还有众多猛将齐至，更是开隋九老之一韩擒虎统领，战斗力恐怕比南阳兵更强。

    

    如果直接出去决一死战，恐怕会死得很惨。

    反正在伍云鹤看来，他们想要获胜，就必须找个机会，顺应天时地利。

    

    单靠正面对冲，只是无谓的挣扎。

    

    但只要找到恰当的时机，大军一鼓作气，或者是屠龙营的出奇制胜，都能给朝廷大军带来致命的打击，使之彻底败退。

    

    毕竟战场之上，真正死于敌杀的并不多。

    

    败方战死的大部分士卒，都是在混乱之中，被自家人践踏而死。

    大家都在逃命，谁顾得了是不是自己人，跑就完了。

    

    因此伍云召听得此言，摆了摆手道:“此战不可着急，还需稳妥为上。”

    

    马上又有人说道:“侯爷，待朝廷大军杀至，正面强攻殊为不易。

    如今南阳之外有一麒麟关，正是关口险要，足以抵挡敌军数日。

    

    不如派遣兵马驻守于此，不说与敌军正面开战，只要试探其虚实便可。

    而且有麒麟关缓冲，后续布置也容易展开。”

    

    伍云召沉吟说道:“本侯也是如此考虑，麒麟关乃是南阳第一道防线。

    只要麒麟关不破，敌军便难以进入南阳境内，亦可调度大军协防。”

    

    地图什么的，伍云鹤也看过了，这个办法他并无异议，反倒极为赞同，道:“麒麟关必须要守，但此地关系紧要，朝廷兵马六十万，拖延数日也不容易，需派遣大将前往守关，否则只是徒劳。”

    

    伍云鹤知道这个故事，原本伍云召派遣一将名为司马超，此人实力不弱，连胜朝廷数员大将，使得南阳一方士气大振。

    

    但还没来得及高兴呢，韩擒虎亲自出马，直接把司马超斩了。

    轻而易举的拿下麒麟关，继而直抵南阳城外，气势高涨。

    

    要知道，麒麟关的任务不是出战扬威，杀两个无关紧要的小喽哕有什么用?伍云鹤的目标是全盘获胜，割据于南阳。

    

    只要守住了麒麟关，哪怕拖延数日时间，也足以伍云召做许多事了。

    

    所以伍云鹤的想法很简单，就是派人固守关口，也不必强求立威什么的，能打则打，不能打就以关口扼守去路。

    

    但凡大战围城，损耗皆要数倍之上。

    

    借关口消耗拖延敌军，打完就跑不香么?   

    毕竟关口和城池不同，敌军只能拦截一面，无法将之整个围死了。

    

    非要出去送人头，这谁顶得住?   

    听得伍云鹤之言，伍云召赞同点了点头，这确实是他想要说的，道:“麒麟关并非决战之地，无需耗费太多兵力于此。

    首要目标只是拖延，若是损兵折将于此，反倒对我军得不偿失。”

    

    虽有伍云召之言，依旧有人出列道:“末将司马超愿往麒麟关。”

    

    说起来这司马超也是忠肝义胆，此人不只是伍云召的部下，更是伍建章的旧部，才愿意誓死追随，想要替伍建章报仇。

    

    唯一的缺点就是头太铁了。

    

    伍云召知晓司马超为人，便是答应道:“司马将军武艺不俗，镇守麒麟关自然无妨，但千万谨记不可随意出战。

    朝廷兵马不容小觑，定有高手猛将于其中。”

    

    见伍云召这般提醒，司马超坦然道:“侯爷无需担心，末将已铭记在心。”

    

    伍云鹤还是有些不放心以司马超的暴脾气，恐怕敌军一激便会杀出关外大战了，念头一转，说道:“大哥，不如让司马将军为主将，我也带人一并前往，顺便看看朝廷阵势如何，回来也算有个参照之事了。”

    

    可伍云召不太放心，麒麟关已经算是前线了，若是发生大战，刀枪无眼，万一伍云鹤出了意外怎么办，这可不行。

    

    是以伍云召说道:“麒麟关有司马将军足以，二弟你过去也帮不了什么忙。

    况且前线太过危险了，你如今实力不够，还是别去为好。”

    

    

