
　　林风醒来时，正躺在一张柔软的床上，洗得泛白的床单，盖了一半的被子，简约的房间，看起来不像是在某人家中，倒像是酒店。

　　头有点疼，状态像是宿醉醒来时有些空虚和茫然。

　　直到过了许久，林风才勉勉强强想起一些事。

　　他被昆仑六星战将张恒击倒。

　　木子秋跪地求饶……

　　然后，他被带到了一个肮脏的地方，突然又和张恒开始战斗……

　　结果如何，他已经记不清了……

　　对了，女人！

　　他记得昏倒前，有一个年轻的女人来到了他身边……

　　嘎吱——

　　门忽然被推开了。

　　一个穿着紫色毛衣，铅笔牛仔裤，脸蛋十分水灵的女人走了进来。

　　她手里提着一堆热腾腾的东西，看了林风一眼，笑道：“醒了？”

　　林风呆呆地看着她，一时间都忘记该说什么。

　　只因为她的长相，实在有些熟悉，但乍看之下，却又想不起来在哪见过……

　　“我们，是不是见过？”林风问。

　　“你觉得呢？”女人坐在他身边，笑吟吟道，一双细长的水眸子眯起来，就像是皎洁的月亮。

　　“我知道，是你带我回来的，不过……我想说咱们以前应该也见过，对不对？”林风挠了挠脑袋。

　　他一定是见过她的。

　　只是，这种印象很难表达，既深刻，又模糊。

　　女人并没有马上回答，把食物放在桌上，笑着说道：“起来吃点东西吧。”

　　林风也不急，掀开被子正要下床，忽然脸色一变，又猛地把被子盖上。

　　“嘻嘻，你还害羞呀？”

　　女人抿嘴轻笑，漂亮的眼睛带着一丝狡黠。

　　林风脸色难看，手在被子里探来探去。

　　“放心，我只是帮你换了衣服，什么都没做。”

　　女人又好气又好笑。

　　她这等姿色，多少男人排着队都想被非礼。

　　这家伙倒好，居然露出这种嫌弃的样子，哼！

　　林风暗叹一声，心想该看的都看了，也懒得再矫情，三下五除二把衣服穿上，来到餐桌前坐下。

　　菜是粥，包子，和一盘香菜牛肉。

　　林风肚子正饿，直接大口吃喝起来。

　　他倒不怕这神秘女子下毒，如果真要害自己，昏迷的那段时间机会多的是。

　　很快，粥和食物都被扫荡一空。

　　林风拍了拍肚子，感觉还有些没吃饱，瞥了眼一旁的女子，见她正一脸幽怨地望着自己，疑惑道：“怎么了？”

　　“我还没吃呢。”女人委屈道。

　　“……”

　　林风恨不得找个地缝钻进去。

　　好吧，敢情是买来两个人共享的食物，结果自己就……

　　“等我办完了事，到时候再来请你吃大餐，想吃多少吃多少。”林风笑道。

　　“所以你要离开这？”女子问。

　　“嗯，我要去找一个人，去做一件事。”林风道。

　　“这件事是不是很危险？”

　　“对。”

　　“明知危险，也非去不可？”

　　“非去不可。”

　　女人叹了口气，幽幽道：“我叫素素，你还没告诉我你叫什么呢。”

　　素素。

　　真是个好听的名字。

　　林风站起身，正色道：“我叫林风，谢谢你素素小姐，如果我能活着回来，到时候一定会加倍报答你，如果死了，那就下辈子做牛做马。”

　　素素道：“这辈子不行？”

　　林风沉默。

　　他心里很清楚，再入叶家，必定是十死无生。

　　所以，他只能把这份恩情记在心里，如果真有来世，只希望能够还清。

　　*

　　离开宾馆。

　　林风看着熙熙攘攘的车辆，行人，心里忽然想起一句话。

　　人在江湖，身不由己。

　　很多事你明知去做绝没有好处，却又不得不去做。

　　也许，这就是生为人的无奈吧。

　　嗡嗡嗡——

　　手机又多了几个未接来电。

　　有马小跳的，有司机老张的，但林风都没有接。

　　朋友确实应该共患难，但绝不代表共患难就是让他们白白送死。

　　这件事，林风不想让他们再掺和了。

　　他拦了一辆出租车，往叶家宅院的方向出发。

　　路上，他想到了当时和张恒战斗时，木子秋跪在地上，苦苦哀求叶天道的样子，心头蓦然一紧。

　　她必定是想让叶天道放过自己。

　　而看叶天道的样子，多半最后也答应了她。

　　只是，最终还是言而无信，让张恒偷偷把自己杀掉！

　　“子秋到底答应了叶天道什么条件？”

　　“难道是关于洗魂术的？”

　　林风脸色难看之极，一想到木子秋可能会因此失去记忆，心中就愈发焦急。

　　他让司机提前停车，然后步行叶家宅院。

　　还未到，林风就铺开神识，朝着四周散去。

　　这神识一展开，顿时就让他心中一惊。

　　只因为四面八方，竟布满了各种真人的神识，似乎在搜索着什么……

　　“他们是在找我？”

　　林风忽然明白了。

　　自己没死，那就证明张恒多半是出事了！

　　这些真人，都是来抓自己的！

　　林风沉吟了一番，随即抬起手，在脸上一阵搓揉。

　　半晌，他脸上的五官完全改变，变成了张恒的样子。

　　易容好后，他将衣服撕开，故意弄了一些伤口，显得刚战斗完，伤痕累累的样子，接着大摇大摆地往门口行去。

　　门口的警卫员听到动静看过来，皆是大吃一惊。

　　“张……张哥？”

　　“我没看错吧？张哥回来了？”

　　林风对他们点了点头，沉声道：“我刚和敌人大战了一场，受了些伤。”

　　“太好了张哥，大家都以为你出事了，急的不行！”

　　“是啊，老家主发动了叶家所有的真人，到处在找你，就差把整个YJ市翻个底朝天了！”

　　两个警卫员有些激动道。

　　林风一愣，终于确认张恒多半是出事了。

　　不过这些真人并不全是来抓自己，主要还是寻找张恒的踪迹。

　　可见，张恒在叶家的地位必定不凡。

　　“行了，你们让开我，我要回去休息一下。”林风道。

　　“是，是。”

　　两个警卫员连忙让开。

　　等林风进去后，其中一个警卫员道：“我们要通报老家主他们吗？”

　　“当然，张哥回来这可是好消息，咱们马上通报！”

　　还没有走远的林风听到了二人的谈话，眉头一皱，知道自己的身份迟早会被揭穿，不敢耽搁，立刻加快脚步，用神识搜寻木子秋的下落。

　　他虽只有结丹期初期修为，但神识却不比一般结丹初期差，加上他行动比较小心翼翼，一路上并没有真人察觉到什么。

　　走了几个路口，林风身子一颤，看到前方一个熟悉的身影正背对着他，坐在一张木椅上，似乎在玩手机。

　　脸蛋，分不清是木子秋还是叶馨儿。

　　单从微卷的长发来看，应该是叶馨儿，但她白皙的脖颈上，戴着的那串水晶项链，却分明是天使之恋！

　　最重要的是，林风能从她身上找到一种熟悉的感觉！

　　虽然她的着装打扮改变了，但那种蕴含在内的朴素气质，却骗不了林风！

　　“他们把子秋打扮叶馨儿的模样，是不是说明子秋已经被他们给……”

　　林风心中闪过一抹不祥预感。

　　嗖——

　　就在此时，一阵劲风忽然袭来！

　　面前，已多了一人。

　　“就知道你会回来。”

　　叶天道神色淡漠地望着林风，缓缓道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第576章 再入虎穴免费阅读。https://xs.23sk.com 