    于飞上来就是一招仙术，看得白衣首领，不由得大吃一惊。

    他现在重伤未愈，而且丹田中的仙灵之气，也恢复得不多。

    以他现在这样的状态，追着万宝楼弟子打还行，可让他去扛一招仙术伤害，显然是强人所难了。

    原本白衣首领，并没有将于飞和张城放在眼里。

    白衣首领想着，他堂堂一尊天仙，在追杀别人的时候，没有顺手将于飞和张城带走，这俩人就得烧高香了，怎么可能敢出手攻击他？

    就算出手攻击，他也不会怕。

    哪怕他现在身受重伤，也不会怕一个小小的人仙。

    可是白衣首领完全没有想到，于飞居然会仙术。

    其实于飞就算会仙术也不要紧，但是上来就直接使用仙术，那就过分了。

    哪有上来就开大招的？

    这完全就不按套路出牌啊。

    于飞可不会管这么多。

    面对一尊天仙，其它的攻击肯定没什么效果，想要重创甚至杀死白衣首领，那就只能施展仙术。

    哪怕在使用仙术之后，他丹田中的仙灵之气，就会全部耗干。

    但是这又有什么关系呢。

    在附近又没有其它黑云盗存在，只有白衣首领一个人。

    就算他丹田空了，也无所谓，只要能够将其再次重创，剩下的就是打死老鼠的节奏。

    说不定还能一招秒杀呢。

    怕个毛线。

    看到于飞一招仙术砍出，凛冽的刀光直扑而来。

    白衣首领已经来不及，作出其它反应，在重伤状态下，他也避不开这可怕的刀光。

    他只得将手中的仙器长刀，顺势往前一挡，期望可以挡住于飞的攻击。

    轰隆……

    随着仙术和仙器碰撞，白衣首领直接被劈退十数里。

    而于飞在施展一招仙术之后，由于丹田中的仙灵之气全部耗干，直接就从空中掉了下来。

    他现在来不及恢复，而是迅速向白衣首领落地的位置跑去。

    虽然仙术级的天地一刀斩，威力确实猛得很。

    特别是在经过天赋强化之后，更是比一般的下品仙术要猛得多。

    但是他知道，白衣首领并没有死。

    天仙肉身异常强大，生命力非同一般。

    于飞一边快速向白衣首领的位置跑去，一边对小胖子大声叫道。

    “快，他还没有死，一起干他。”

    于飞的丹田已空，但是张城没有啊。

    虽然张城只是个，还没有渡劫的凡人，但是在这样的情况下，也许一根稻草就能压死人。

    何况张城还不是稻草。

    毕竟他还能动用全力。

    听到于飞的叫喊，张城立马跟于飞后面飞奔，甚至很快就超越过去。

    谁让人家现在是满状态呢？

    于飞只能凭借肉身之力跑路，而张城却可以施展全力，跑得比他还要快。

    他们两人一前一后，快速向前跑动。

    而那名万宝楼弟子，此时总算是脱离了危险。

    本来万宝楼弟子，还想跟过去看看，可是他刚停下，就从空中掉了下来。

    伤得实在是太重了。

    他艰难的在原地盘膝坐下，赶紧修复身上的伤势。

    仙人的恢复能力强，除非是受到一些特殊伤害。

    要不然的话，只要当场不死，基本上都能恢复得过来，无非是时间的长短罢了。

    万宝楼弟子一边默默的修复伤势，一边呐呐自语说道。

    “想不到我玉天云，居然会被一位人仙所救。”

    张城在超越于飞之后，继续一路狂奔。

    于飞跟在后面紧追，生怕他出点什么意外。

    现在张远生死不明，张城可不能死。

    要不然的话，他去传承之地的事情，怕就要泡汤了。

    当于飞快要靠近到白衣首领的时候，就听呼呼的狂暴声，还有张城骂骂咧咧的叫声。

    “草，真特么硬，完全就打不动。”

    很快他就看到了，一幅凶残的画面。

    只见张城正抡着双锤，对着地上的白衣首领狂锤。

    而此时的白衣首领，原本持刀的右手，被天地一刀斩的攻击，打得只剩下一堆白骨渣子。

    至于他那把仙器长刀，早已不知掉到哪里去了。

    尽管白衣首领，此时已经是出气多，进气少，可一时半会居然还死不了。

    哪怕张城正在凶残的狂锤，却完全打不死他。

    天仙的天命力，真是可怕。

    看到于飞过来，张城一边挥舞着双锤，不停的狂锤，一边对他叫道。

    “飞哥快来，我打不动。”

    于飞迅速冲了上去，明月刀闪耀着寒光，一刀劈在白衣首领胸口。

    然而他也只是砍出一道血痕，并没有能将之砍成两半。

    草。

    于飞忍不住吐槽，真特么硬。

    此时白衣首领完全不能动弹，几乎就是个半死的人。

    可就算如此，于飞居然也没能砍动。

    怪不得刚才张城，锤了好一会，都没能将他锤死呢。

    天仙的肉身之力，简直是可怕。

    本来于飞觉得，他在吃过金身果之后，肉身已是强大无比。

    可哪知道，一个垂死的天仙，他居然会砍不动？

    幸亏他刚才，上来就直接开大招，直接将白衣首领重创。

    要不然的话，他就死定了。

    天仙和人仙之间的差距，简直是大到没边。

    不过现在倒是不用担心。

    此时的白衣首领，完全就是一条死鱼。

    虽然还没有彻底死透，但是也差不了多少。

    只要不给他恢复的机会，必然很快就会被打死。

    于飞和张城，对着地上的白衣首领，不停的攻击。

    没过会，在他恢复了一丢丢仙灵之气后，迅速一招地阶刀法砍出。

    明月刀直接切入白衣首领内腑。

    白衣首领双目圆睁，头一歪。

    死了。

    看到这样的情形，于飞和张城一屁股坐在地上，不停的喘气。

    累倒是不累，可真是怕啊。

    生怕白衣首领，万一恢复了一些，那他们就完蛋了。

    天仙真是强得可怕。

    过了好一会，张城站起身来，跑到旁边不远的地方，捡起一把仙器长刀，对于飞说道。

    “哈哈，飞哥，这是仙器。”

    他说完之后，就将仙器长刀递给于飞。

    于飞接过长刀看了一眼之后，就不由得摇头。

    刀是仙器没错，可这样式实在是太丑了。

    这是一把弯刀，他真是不喜欢弯的东西。

    不仅如此，这把仙器弯刀的刀刃很薄，没有明月刀那种厚重感。

    于飞不是很喜欢。

    不过他再不喜欢，这也是仙器，肯定得先留着。

    以后平常的时候，他还是使用明月刀，等到要拼命的时候，就用仙器弯刀开大招。

    有仙器的加持，天地一刀斩的威力，必然会强上很多。

