
    苏浩的元神进入石碑之内，如踏入一方天地之，周围是雾气朦胧，脚底如踏着水面。

    而在进入这里之后，苏浩的元神立刻化成与他本体一般无二的样子，神魂一扫之后，在那朦胧雾气之，感觉到浓浓的神魂波动。

    且，弑神剑魂跟随他一起进入，到了这里，剑魂变得激动无，止不住的颤抖，似乎有巨大诱.惑在前方。

    “的确是神魂波动，但这波动之带着锋芒，不是生灵之魂，更似是兵魂！”苏浩低声自语。

    迟疑片刻，他便是快速向前而去，随着前行，有风以他为心扩散开，所过之处，雾气散开。

    蓦然间，苏浩面色一变，在那前方发现一道金色的光团，光团之，乃是一把刀，不是实体，而是一道刀魂！

    距离金色光团不远处，还有一团赤色烈焰，其为一把斧，荡漾出恐怖的霸道。

    “真的是兵魂！”苏浩一笑，神魂询问弑神剑，他的剑魂本体也在此地吗？

    当初，苏浩得到弑神剑，剑魂薄弱无，肯定是被人重创，或是生生割下了一部分。

    弑神剑颤抖，似乎承认，随后意念指点苏浩向前，意思似是说，让他助力得到那些兵魂。

    “好。”

    苏浩立刻点头，弑神剑得到这些兵魂，他日必然可以成为旷世之兵，对苏浩的好处也是不言而喻。

    当即，他急速向前，神魂发光，向着那金色的刀魂笼罩而去，随着神魂靠近，那刀魂立刻颤抖，一股凛然而霸道的锋芒释放而出。

    即便以苏浩的神魂强大，此时也是觉得刺痛无，似乎要被四分五裂。

    事实，若不是苏浩炼化玄金种，神魂已经超越圣胎二层的地步，此时还真的是危险了。

    此地造化不是一般，即便是一般人进入这里，也难以得到丝毫。

    经过一番挣扎之后，那刀魂无法反抗，被苏浩镇压之后，弑神剑立刻靠近，快速蚕食，很快将其吸收殆尽。

    用一样的办法，那道赤色的斧魂，也是成为了弑神剑的滋补。

    剑魂更加的霸道，之初时发生了本质的变化。

    做完这一切，苏浩继续向前，随着深入雾气之，发现的兵魂逐渐的增多，到了最后，竟然出现了十数道。

    这里乃是兵魂的聚集到。

    “刷！”

    不过，在苏浩打算再次前的时候，身后风声浩荡，一道神魂向着苏浩碾压而来，要将其彻底击碎。

    面色微微一变，苏浩元神一转，如风躲避而去，同时他侧头看去，便是发现那脸带冷笑的姬皓月。

    他一样进来。

    “还真是造化地，如此多的兵魂，虽然全部得到了损坏，但是也是相当不凡，得到之后，可成为巨大滋补。”

    姬皓月贪婪的望着前方的光团，脸露出阴森的笑容，随着笑容绽放，苏浩明显察觉到一股邪恶的气息。

    这气息绝对不是姬皓月所有，之他本来的气息要霸道的多，当即便是让苏浩皱起了眉头。

    姬皓月到底得到了什么造化？

    “到了这里，便是我的天下，苏浩你最好老老实实的站在那里，否则的话，我立刻将你击碎。”

    姬皓月嚣张道，来到这里，他的元神之，带着元魔老祖，神魂之力强大无，可以说一般的圣胎三层，在神魂之力，无法与他相。

    “呼啦！”

    声音落下，他身形一闪，随后张嘴一吞，立刻之间，一道兵魂被他吸入体内，散开之，荡漾锋芒，却是无法伤害他，而是成为滋补，神魂逐渐的壮大。

    魔吞天地决，不仅是吸纳血肉精华，神魂之力一样可吞噬，纵然是兵魂也可吸收。

    “味道很不错。”吸收了一道兵魂，姬皓月伸出猩红的舌头舔舐嘴唇，露出一股变.态般的享受之色。

    随后，他便是继续向前，连续吞吸，神魂以肉眼可见的速度强大，霸道而邪恶的气息，越加的明显。

    苏浩眉头越皱越深，他迟疑之后，也是不再等待，呼啸前，弑神剑开始吸收兵魂。

    “你还真敢来，找死吗？”姬皓月猛地转头，眸射出如剑之芒，带着无的杀机，呵斥苏浩。

    对此，苏浩完全不理会，此地造化有限，必须尽快争夺，到手了才能算是自己的好处。

    弑神剑呼啸，不断的吞吸，让得剑魂颤抖之，向着更高层次进步。

    “杀！”

    姬皓月大怒，元神之体冲出，手掌摊开，如要镇压苍穹大地，向着苏浩狠狠的按压而下，此地雾气翻卷，如开水般沸腾而起。

    苏浩神色不变，在那手掌到来的同时，他神魂一展，一道莲花冲出，散发出金芒的同时，与那手掌撞击在一起，随后如一颗神魂炸弹，轰隆而碎。

    “轰！”

    炸响巨大，姬皓月的手掌遭受重创，身躯忍不住的倒退，眸射出阴毒之光，杀机彻底爆发。

    “老祖，灭了他！”姬皓月心暗暗道。

    “这很简单，老祖我出手，碾压他如碾死一只蚂蚁，既然他不知好歹，那便先吞了他的神魂，再去灭他的*。”

    元魔老祖冷笑一声，随后一股股神魂之力，便是涌入姬皓月的元神之，让得他的元神，在这一刻，竟然散发出阵阵血色光华。

    苏浩目光一闪，似有神芒绽放，明察秋毫，在姬皓月的体内，他敏锐的察觉到了第二道元神气息。

    “看来在他体内，是多了一个老妖怪，难怪敢如此嚣张。”苏浩心明悟，这便是姬皓月的底牌了。

    姬皓月神魂得到元魔老祖辅助，血色光华阵阵澎湃，荡漾出无伟岸的大力，让他觉得抬手可翻天覆地。

    “哈哈哈，苏浩，现在我让你……生不如死！”姬皓月声音都是变得邪恶，最后四个字，如同牙缝之挤出，带着恨之入骨。

    血色光影向前而来，抬手打出血色的掌印，在那掌印之心，竟然出现一个血色漩涡，漩涡如一个恶魔巨嘴，带着恐怖的吞吸之力，向着苏浩笼罩而去。一瞬间，苏浩的元神之体摇动，忍不住的要被漩涡吸收而入……
