    第42章 典型的好吃懒做

    看着秦凡打包三件，秦瑶脸色好奇：“哥，你是打算送其他人吗？”

    “这50万的手挂件，雪儿肯定会喜欢，不过，还有两个，你打算送给谁啊？”

    撅起小嘴看过来的秦瑶脸色不解，秦凡倒是没有多说什么。

    免得说多，引起秦瑶的怀疑。

    淡淡一笑的他，陪同秦瑶离开了这古玩玉石市场。

    因为想帮秦凡买一件手表做礼物的秦瑶，打算去附近的商城买劳力士。

    秦凡原本想跟着过去，不过，有东西要送的他。

    只能直接告别，让秦瑶找孙雪儿陪同，将50万的小挂件，也是让其转交过去。

    他则一个消息发送给两女。

    直接开车，到了一家五星级的酒店。

    本地希尔顿大酒店内。

    开好房间，秦凡到了地方，一个人在房间等候，查看了一眼手机上两女回复的消息。

    赵莹：秦哥，人家喜欢翡翠，谢谢你的礼物！

    陈雪蓉：老公，我马上就到，嘻嘻，猜猜人家今天穿的什么丝袜。

    秦凡是被撩拨到了，分别发了两条催促的短信。

    这不，秦瑶也是现在发消息过来，这小妮子拿着他给的金卡。

    买一块190万的劳力士黄金镶钻石时机械手表。

    整个店铺恐怕就就这一个，直接被秦瑶拿下来，还在炫耀她购买的过程。

    秦瑶：哥，我拿黑金卡出来，那些服务员都愣住了，真有意思啊！

    秦瑶：哥，你在哪，人家想给你送过去。

    秦凡现在可没有过，让秦瑶直接回家。

    发完消息后，房间门铃这才响起。

    嘴角上浮的他走上前，打开门，一眼就看到，第一个到的是赵莹。

    这一个妮子果然积极！

    看到他，赵莹很是高兴扑过来，抱住他，直接亲了过来。

    给了一个热吻，赵莹早就迫不及待了，扑到了床上的翡翠包装袋！

    “秦哥，你真好！”

    “哇，这就是那20万的翡翠手镯吧，好漂亮，比你拍的都漂亮，嘻嘻，和我很搭配，秦哥，好看吗？”

    一下就带在手上，这妮子果然不客气！

    秦凡看在眼里，一撇嘴，走上前，将赵莹抱住，一脸淡然道：“和我一起去洗澡吧！”

    赵莹脸一红。红着小脸蛋点点头。

    抱着秦凡胳膊，很是亲密进入卫生间。

    可惜一进去，秦凡早就将其按住，一脸冷漠看过去，让赵莹不敢反抗。

    也不打算反抗。

    “趴过去，跪在地板上！”

    赵莹给了一个媚眼，这妮子，越来越会讨好人了！

    “主人，你真坏人，人家做就是了。”

    红颜祸水一个！

    当然，秦凡只打算让她祸害自己一个就够了。

    卫生间内，声音不断。

    1个小时之后，要是不门外有声音传递过来，秦凡都不打算放过她。

    听到声音，赵莹害羞道：“老公，好像是蓉蓉姐过来了。”

    “你不是发她消息了，她现在应该到了吧。”

    秦凡没有给好脸色，一脸冷漠：“闭嘴！”

    1个半小时后。

    秦凡接到了陈雪蓉打来的电话，应该是按了半天没有人，让她有点奇怪的打电话过来。

    一下接通的秦凡，声音有点怪：“嗯，你等一下，马上就好。”

    赵莹叫了一声。

    秦凡这才出了卫生间。

    打开房间门，看到秦凡只有一条浴巾。

    陈雪蓉脸一红，还没有反应过来，却被秦凡一把抱住。

    被秦凡亲住的她，她也只能配合起来。

    小脸红扑扑的，看着秦凡的样子怪怪道：“老公，你刚才干什么，人家按了半天都没有听到。”

    秦凡说的很随意：“哦，我刚才在洗澡！”

    陈雪蓉脸色好奇了，环顾四周，一脸疑惑道：“莹莹是不是过来了，怎么没有看到？”

    浴室之内，赵莹声音，这才传递过来。

    “啊，蓉蓉姐，我，我马上就出来了，我刚洗完！”

    这一下，陈雪蓉瞬间就明白过来，轻轻打了一下秦凡，很是娇羞道：“你坏死了，没有等人家来，就这样！”

    秦凡一笑，笑着道：“可是你自己不先来的！”

    陈雪蓉还想说什么，被秦凡封住嘴。

    不远处的赵莹看到，也是红着脸，靠了过来。

    ……

    两女确实累坏了。

    秦凡看了一眼，一笑的他，自信满满，对自己年轻体质很佩服。

    没有好身体，真的不能享受生活啊！

    在秦凡起来，赵莹却是忍不住抱过来，这妮子还真有点不舍。

    “秦哥，你开书答应我们的豪宅，什么时候卖啊？”

    秦凡算明白，这妮子，不是不舍，而是在惦记这个。

    一摆手的秦凡，只将赵莹拉开，一脸严肃：“地方你们自己去选，清水苑那边有不错的。”

    “地方必须那边，别墅随便你们挑，到时候，我付钱就行！”

    清水苑距离给秦瑶买的别墅，还是有不少距离！

    他当然不可能让秦瑶知道，就算秦瑶怀疑，绝对不能被她发现。

    所以，这才让两女选择那边。

    听到秦凡的话，赵莹一脸高兴起来，抱着一旁的陈雪蓉，很是高兴道：“嘻嘻，你听到了吗，我们可以住别墅了！”

    “我们两个一起住，到时候，我们在买一辆小轿车，天天逛街吃好吃的！”

    这妮子真是有当小三的潜质！

    典型的好吃懒做！

    秦凡摇头感叹不止，对着一旁，一样一脸高兴抱住他的陈雪蓉，倒是很温柔。

    “你们选好了地方，我直接买下，如果要车的话，到时候，我把我的雷克萨斯给你们开！”

    陈雪蓉脸色好奇：“秦哥，你不要车了吗？”

    秦凡哈哈一笑道：“我打算重新换一辆了，打算再买辆法拉利！”

    也要帮自己妹妹换一辆了，想必秦瑶早就开腻了雷克萨斯。

    既然要成为小富婆，法拉利就是标配啊！

    买不起限量版，可以买中高端的，到时候有钱，直接换限量版的拉法！

    听到秦凡的话，陈雪蓉一脸甜蜜，很是高兴亲了一口秦凡。

    赵莹更不用说，腻过来，给秦凡一个热吻。

    就目送秦凡离开。

    看着秦凡走后，陈雪蓉有点寂寞了，她确实想秦凡留下来陪她。

    “老公好像很还有其他女朋友，我感觉，我们在他心中不是第一位！”

    (本章完)

