    可是无论如何，两个人心中在这时候又怎么可能会好受呢？

    好不容易抓到了如此重要的一个人证，现在又莫名其妙的这样消失了，岂不是特别的可惜。

    无论怎么样他们心中也清楚的很，若是在这时候都自暴自弃的话，那情况就会变得更加的糟糕。

    所以此刻他们的脸色都是一样的难看。

    不知道过了多久以后，他们这才终于想开了。

    若是一直把这事情耿耿于怀的话他们现在也没有办法得到一个更好的处理。

    所以在这时还不如先把这件事情想的好一点呢。

    张启海的脸上终于出现了一抹淡淡的微笑，随后来到了张启山的身旁，抬起手来，拍了拍他的肩膀开口说道。

    “好了好了，你不要一直去想这件事情了，我们不如就就这件事情好好调查一下，我们刚抓到这个人证，她竟然就莫名其妙的出现了意外，再怎么说也不可能会是说巧合。”

    张启山听到了这话以后，也瞬间来了精神。

    仔细一想，这话说的确实不错。

    这世界上哪有这么多的巧合啊？

    所以在这时肯定是有人在背后里面偷偷摸摸的做了什么，是不是他们没有发现而已。

    他立马抬起手来重重地拍了拍桌子开口说道。

    “是啊，我们现在必须要好好的去调查一下这个事情。”

    听到这话以后，张启海也立马郑重其事的点了点头。

    无论怎么样，在这样的情况之下，他们都必须得去好好的调查，一般不能够错过这样一个机会。

    在之前他们却是已经错过了太多的机会了，眼下又怎么能够如此的轻易放弃。

    而这一次张启海自然是立马抬起手来轻轻地挥了挥了，略略拔高了自己的音量，对着门外的管家开口说了一句。

    “进来一下。”

    门外的管家自然是立马来到了他们的身旁，开口问道。

    “怎么了？两位佛爷有什么吩咐吗？”

    听闻此话，两个佛爷才相视一看，随后开口说道。

    “去给我好好的调查一下，这个姑娘为什么会莫名其妙的死了，查一查她刚刚有没有什么来往的人。”

    管家听到了这话以后，自然是立马答应了下来，轻轻地点了点头，开口说道。

    “好的，我马上就去做。”

    可就当他快要离开的时候，张启海却像是突然想到了什么似的，抬起手来轻轻地拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “我和你一起去。”

    无论怎么样真事情也朝着更加严重的一个方向进行发展，他实在是不想看到更多不好事情的发生。

    所以在这时他自然是想要自己亲力亲为。

    一旁的张启山，实在是没有想到，张启海竟然把这件事情看得如此严重。

    既然他都已经做到了这样的一个份上，那若自己现在不去的话，多多少少也有些不太好。

    所以在这是他也不由得轻轻叹了一口气，开口说到：“算了，晚上和你一起去吧。”

    再怎么说，在这种时候张启海也不可能会拒绝的。

    越是这种时候，越是需要大家团结一致。

    而且现在张岐山确实是没什么事务要忙和他一起去观察一下，说不定能够看到一些更多的线索。

    他这才轻轻地点了点头，眼眸之中绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “当然可以，那我们现在就一起去吧。”

    随后他们这才立马跟着管家去，到了目的地。

    这个女孩死在了自己的房间之中。

    明明那个医生刚刚莫名其妙的死了，这个女孩又出了这样的事情。

    这一切的一切已经非常明确的代表着他们的府上，肯定是出了什么内鬼。

    不然的话怎么可能会出现这样的事情。

    此时此刻他们也算得上，是心知肚明，而他们的要紧之事就是把这个人给揪出来。

    再怎么说也不能够让他轻易的逃脱。

    既然他都已经能够做得出来这事，也看得出来，他其实算得上是胆大包天，敢在他们的眼皮子底下做此事。

    所以无论如何，他们也必须得找一点蛛丝马迹出来。

    当他们在这一路上的时候，纷纷听到有那些下人一直都在不停的议论。

    “我的天呐，你知道吗？我们府里面又莫名其妙的死了一个人。”

    其中一个人开口说出来了这样的一番话以后，旁边的那些人自然是纷纷的围了上去，他们也想要知道发生了什么。

    有些人根本就是毫不知情的，一脸的疑惑，立马开口问道。

    “什么人死了不是才死了一个人吗？怎么又莫名其妙的又死了？”

    “是啊是啊，到底发生了什么事情啊？这也简直是太离谱了吧。”

    大家对此多多少少也是感受得到一些诧异的。

    而那些知情的人这才开始解释了起来。

    “我们也不知道具体到底是怎么回事，就知道莫名其妙的死人了，而且后面的事情好像还非常的严重。”

    他们越是这样说，这些人对此心中的疑惑就感到越浓。

    “哎呀，我们现在在府里面真的是一点也不安全啊，万一我们出了什么事的话该怎么办啊？”

    大家现在心中都有这样的担心，每个人看起来都是一副忧心忡忡的样子。

    主要是因为这些事情发生的太让人匪夷所思了，而且还是接二连三的发生。

    再怎么说他们心中多多少少也会起一些疑心的。

    不过当他们看到了张大佛爷和张小佛爷的声音以后，自然是纷纷的闭上了嘴巴，根本就不敢再多说别的什么了。

    但是即便他们闭上的嘴巴，但是两个人还是听到了他们刚刚所说的这些话。

    眼下他们也算是知道了这件事情的严重性，大家现在都知道，肯定心中对此也会有一些害怕。

    张启海原本是想要说些什么的，可是张了张嘴，到了最后一个字都没有说出来。

    现在他们就算是说些什么，也没有办法安抚好每一个人的心。

    还不如在这个时候好好地去先把这些事情解决了。

    旁边的张启山自然也没有说什么。

    现在他和张启海的想法一模一样。

