    姜家与罗斯柴尔德家族之间的联姻，这估计是世界上富豪参加数量最多的婚礼之一。

    在自己人生最重要的时刻，姜焱暗暗提醒自己，无论今天发生任何状况，他都不能够失态。

    当他看到江炎的那一刻，情绪有些失控。

    对他而言，江炎从小到大就像是他一个无法超越的存在。

    他越努力追赶，就发现两人之间的差距越大。

    他想要超越江炎，向自己的父亲和母亲证明，自己才是最优选秀的那个。

    为此，他不惜牺牲色相，想要去追求端木云霜，破坏江炎与端木家族的联姻。

    只可惜，他认错了人，事情弄巧成拙，反而伤害了李嘉怡这个无辜的女孩。

    不过对于这件事，姜焱并没有感到愧疚，他反而把这一切的错误，都归结于江炎。

    如果没有江炎，他就不会想要去追求端木云霜，也就不会伤害到李嘉怡。

    而今天，正是他证明自己比江炎优秀的最佳时刻。

    所以，姜焱恢复了淡定地表情，他要告诉江炎，告诉所有人，今天是他姜焱走向人生巅峰的第一步。

    迎娶罗斯柴尔德家族的小姐，从此，他就拥有了一个强大地靠山，在商业上肯定能够一帆风顺。

    超越江炎，这个目标指日可待。

    姜焱昂首挺胸，傲视着在场的所有人，有一种扬眉吐气地快感。

    主持人这时说道：“下面请新郎来做个自我介绍，讲一讲他与新娘之间的爱情经过。”

    姜焱接过了话筒，面带笑容地看了一眼自己的新娘，随后说道：“大家好，我是姜焱。姜是生姜的姜，焱是三个火的焱。”

    姜焱特意介绍了自己的名字，就是想要让人区分开他与江炎。

    “姜姓在华厦是一个非常古老的姓氏，而我们姜家也是一个传承悠久，拥有深厚底蕴的家族。我以身为姜家的一员而感到荣幸。我的爷爷是姜家的家主，他现在就坐在台下。”

    姜焱看向了姜百川，然后鞠了一躬。

    “我要感谢我的爷爷，在他的带领下，我们姜家才能有如今兴盛强大地场面。如果没有他们老一辈的付出，我们年轻一辈就没有今天的好日子。我还要感谢我的父母，是他们养育了我，把我培养成才。”

    姜焱又朝着姜怀义、秦雪漫鞠了一躬，激动地秦雪漫泪流满面。

    姜焱又看向了自己的新娘，继续说道：“这是我的新娘芭儿·罗斯柴尔德，遇上她，是我这一生最大的幸运，我们相识在爱琴海边的一座小城，当时我们两人都在同一家餐厅用餐，是她的美貌吸引了我。”

    “我为了引起她的注意力，所以为她弹奏了一曲，向她表白心意。随后，我们一起共用了午餐，正式认识了彼此。随后，我们一起游历了很多地区，彼此被对方的涵养才学所吸引，渐渐相知相爱，最终一起携手走进了婚姻的殿堂。”

    姜焱讲完了被他美化过的相识相恋经历之后，又看向了台下的阿道夫·罗斯柴尔德。

    “阿道夫先生，我感谢您和您的妻子，如果没有你们的培养和教导，我就无法遇到如此优秀的芭儿，这一切仿佛都是命运的安排，也是上帝的旨意，感谢您对我和芭儿在一起的支持，以后我会像孝敬我的父母一样，来孝敬您和您的妻子。”

    阿道夫与他的妻子对视一眼，两人都满脸地笑容。

    婚礼现场也再次响起了掌声。

    当掌声渐渐停歇之后，主持人接过了话筒，继续主持。

    “听到姜焱少爷与芭儿小姐的恋爱经历，连我都想去一趟爱琴海了，说不定也能在那里邂逅一场美丽的爱情。呵呵，刚刚我说的都是玩笑话，因为我已经成家了，不过现场还没有成家的青年们，可以去尝试一下。”

    主持人幽默了几句，来调动现场的气氛。

    现场很多人都配合地发出了笑声，随后，主持人又将话筒送给了新娘。

    “芭儿小姐，不知道你有什么想要对大家说的吗？”

    “首先，非常感谢大家能够来参加我和姜焱的婚礼。众所周知，我们罗斯柴尔德家族是一个古老而保守的大家族，一般是不与外族通婚的。所以，我与姜焱能够在一起，其实是经历了很多磨难的。”

    这位芭儿小姐的话，无疑是在向众人说，她与姜焱在一起，真的是因为爱情，而不是利益联盟的婚姻。

    “所以，我非常感谢我的父亲，如果没有他的支持，我和姜焱可能无法走到一起。我希望将来，我与姜焱能够幸福的在一起，只有这样，才能不辜负双方亲人们的祝福，谢谢大家！”

    芭儿讲完之后，现场又是一阵掌声。

    主持人笑着说道：“听了芭儿小姐的话，我更是感动，两个年轻人因为家族的规矩，而差点葬送了一段爱情，不过幸好他们挺过了磨难，有情人终成眷属。下面我们邀请双方父母登场，给两位新人送上祝福的话语，并且交换双方的彩礼、嫁妆礼单。”

    姜怀义与秦雪漫站了起来，秦雪漫迫不及待地朝着台上走去，甚至都没有等姜怀义。

    阿道夫和他的妻子挽着手一起走上台去，双方父母分别站在自己的子女身边一侧。

    秦雪漫从主持人手中抢过了话筒，眼眶湿润，语气激动地说道：“我……我想先讲几句，能够看到自己的子女成婚，这恐怕是天下父母最幸福最感动的时候，请原谅我的失态。”

    “小焱，从今天开始，就是别人的丈夫了。这不光意味着你长大了，成人了，这还意味着你要承担更多的责任，担负起你自己的小家。我希望你能做一个疼爱妻子的好丈夫，将来做一个爱护子女的好父亲，不要让你的妻子失望。”

    秦雪漫说这话，是带着怨气的，她其实更多是说给姜怀义听的。

    “咱们华厦人老话讲，成家立业，结婚之后，你一定要创出一番属于自己的产业，这是你将来生活的保障，也是你立足于世界的根基。我一定会尽我所能去帮你，我相信姜家，还有你岳父也都会尽力去帮你，你一定要争气！”

    姜焱重重地点了点头，他回道：“妈，我会的！”

    秦雪漫擦了擦眼泪，然后将话筒交给了姜怀义。

    姜怀义咳嗽了一声，然后说道：“你妈说的，就是我想说的。既然是你自己选择的路，那么无论发生什么，都自己坚强地走下去。没有人会是你一辈子的靠山，自己强大，才是真正的强大。”

