
　　裴姝儿仔细的看了一下灯谜，发现这灯谜看上去是很普通的谜语。

　　但是，因为奖品是一只蛊虫，所以来参加的人并不多。

　　裴姝儿看这谜语的时候，不由地笑了。

　　这谜语她十分的熟悉，都是现代比较常见的谜语了，一边看一边将答案说出来了。

　　其他人看着她的眼神带上了一些惊叹。

　　这谜语太新了，多少人来了这里，一个谜语都答不上来的，然后只能悻悻的离开。

　　可是这个姑娘，猜灯谜的时候，甚至都不用思考，而且还都对了。

　　在她答完题目后，谜语又一换了一批，供后来者回答。

　　一直答到最后一个，裴姝儿才愣了一下。

　　她察觉到最后一题不简单，摊主看着裴姝儿。

　　“姑娘，出奖品的人，要求在一炷香之内答出来，否则的话，就算是挑战失败了。”

　　而她身边，一个带着面纱面具的女子也在答最后一道题了。

　　那女子朝着她微微福了福身子，声音甜美：“姐姐想到答案了吗？”

　　裴姝儿现在一点头绪都没有，再看身旁这女子，同样也没有头绪。

　　就在香快燃尽时，裴姝儿忽然瞪大眼。

　　“谜底是金蚕蛊。”

　　这话一出口旁边的女子微微转头，看了她一眼，那眼神有些久，还带着浓浓的敌意。

　　裴姝儿一脸莫名。

　　这一刻，摊主后面的小屋里，走出了一个带着黑色帷帽，又穿着黑色衣服的女子。

　　她的声音嘶哑，是典型的烟嗓。

　　她道：“你进来拿蛊虫。”

　　裴姝儿看了看那没有一点光线的屋子，再看向这个神秘莫测的女子。

　　那女子见裴姝儿犹豫，不由的轻哼一声。

　　“在南疆，有多少人想要当我的徒弟，我都看不上的，倒是被你这么个黄毛丫头给嫌弃了。”

　　裴姝儿一听这话，不由的愣了一下。

　　这场景，似乎有些熟悉啊。

　　一旁的面纱女子已经迫不及待地开口了。

　　“前辈，若是不嫌弃的话，不如这奖品就由我来领，到时候我给这位姐姐一点金钱的补偿。”

　　裴姝儿看向了那面纱女子，只觉得这场景有点熟悉又有点奇怪啊。

　　猛地，她想到了，这一幕，摆明了就是原著中的剧情啊。

　　女主林诗瑶因为是重生，然后知道了这里有个很厉害的前辈，是位十分神奇的巫蛊师，擅长制蛊，也擅长用蛊虫控制人和医治人。

　　林诗瑶现在控制人的蛊虫就只有那么一两样，还存在着巨大的破绽。

　　比如尸蛊。

　　面前这个女子看上去是奇怪，其实是在利用这样的方式寻找有缘人，然后也会进行测试，测试通过了，才可以成为她唯一的徒弟。

　　裴姝儿这下子，立马不再犹豫，笑着道：“前辈，我跟你去。”

　　哪知裴姝儿走上前去，却被面纱女子拉住了手，她的声音刻意压低，带着一点紧迫。

　　“姐姐，这蛊虫你让给我吧，它对我来说很重要。”

　　裴姝儿看着这人急切的样子，和唐瓒交换了一个眼神。

　　面纱女见裴姝儿软硬不吃，当即也咬了咬牙。

　　她心中知道，这位前辈的本事厉害，要挑选的其实是那种有点蛊虫知识徒弟，所以只要她进入这小屋，这徒弟之位几乎就是她的了。

　　要是得到了这位前辈的青睐，可就不仅仅是蛊虫那么简单，就连在南疆，这前辈都是有她自己的势力的。

　　哪知裴姝儿已经走了进去，面纱女一咬牙。

　　“前辈，我也能答出题来，不如您再出一道？”

　　那女子淡道：“可以是可以，但是我若是再出一道题的话，那么奖励你就没有了，你顶多可以参加一次考核。”

　　面纱女要的就是这个机会。

　　不，准确的说是，林诗瑶要的就是这个机会。天籁小说网

　　她等这一天，等了很久了。

　　她早早的潜入了江南，就是为了这位新月前辈。

　　“可以的，前辈。”

　　裴姝儿有看了面纱女一眼，几乎可以肯定了林诗瑶的身份了。

　　只是，她没有想到，竟然会这么巧。

　　她都已经到江南这边来了，林诗瑶和她居然也能碰到。

　　到底是怎样的运气，才会让两个目的完全不同的人，一直碰上啊。

　　大燕国土那么大，林诗瑶其实去京城对她更有利一些。

　　毫无疑问，新月出的题目，林诗瑶答上了。

　　于是两个人一起进了小黑屋里。

　　在进小黑屋之前，唐瓒拉住了裴姝儿的手，不由地皱了皱眉头。

　　“你别去了吧，我看这地方很危险。”

　　裴姝儿笑道：“你放心吧。”

　　说完，给唐瓒递了个心照不宣的表情。

　　唐瓒松开了裴姝儿的手，他知道裴姝儿有空间。

　　若是两个时辰后，裴姝儿没有出来，那他必定带着人手冲进去。

　　裴姝儿就算是出了空间，也有他接应。

　　他背着手，站在了小黑屋门口，看着门缓缓的关上。

　　当门被关上的时候，这个黑屋子里更是一点光亮都没有透出来。

　　林诗瑶进了这屋子后，也是有些害怕的，她一点光都看不见。

　　可她知道，面前的这位前辈，其实是个非常不错的靠山，至少和她搭上线后，她在南疆的地位，就不至于那么危险了。

　　林诗瑶现在还不知道接下来要面对的是什么东西，可是裴姝儿却是清楚的。

　　这个新月前辈，要考察的是她们的夜视能力，然后还有对蛊虫的熟稔度，若是这途中被毒蛇咬死了，这新月也是不管的。

　　裴姝儿当即快速地进入了空间中，然后将夜视隐形眼镜戴上，这种黑科技，她空间里也不多。

　　她戴的快，等到出空间的时候，就发现面前的场景已经大变样了。

　　不再是之前的一片黑，四处都是一种有点泛绿的场景，地面上爬满了毒蛇。

　　旁边的几个笼子里，也有一些毒虫做的土罐。

　　前方有一条毒蛇猛地朝着林诗瑶发起了进攻。

　　林诗瑶的反应速度很快，抓住了那毒蛇，然后猛地朝着裴姝儿的方向扔。

　　若是她没有夜视隐形眼镜的话，她恐怕以为这就是一条毒蛇突然袭击她。

　　裴姝儿眼疾手快，当即就捏住了毒蛇的七寸，又朝着林诗瑶扔了过去。

　　林诗瑶凭着感觉接住了毒蛇，裴姝儿刻意在另一个方向制造出了一点动静。

　　林诗瑶的毒蛇，立马就朝着裴姝儿制造了声音的方向丢去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第500章 猜灯谜，找徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 