    那边的女孩子，慢腾腾的吐出几个字：“以防万一。”

    高齐：“……”

    去你大爷的以防万一啊！

    高齐强迫自己冷静下来，摸不清对方的底下，不能冲动。

    “你想问什么？”

    初筝目光偏了偏，望向她后面的建筑：“邱岳河也在，把他叫出来。”

    邱岳河三个字，让高齐变了脸色。

    他心底有了点不好的猜测。

    可是……

    邱岳河说，那个魔头是个男的啊？

    这怎么是个姑娘？

    “姑娘是不是搞错了，我这是七星岛，邱岳河身为盟主，怎么会出现在这里？”

    高齐不肯承认。

    -

    梁烜那边的人也是一脸的惊疑。

    邱岳河怎么会在这里？

    而初筝只是轻描淡写的问：“你不想要你弟弟了？”

    她抬下手，细白的指尖在空气里绕个圈，只见不知死活的高勇，突然有了动静。

    “哥……哥、大哥，救我！！救我，救救我！！”

    高勇破了音的大叫，显得格外刺耳。

    他开始挣扎，身体在空中不断晃动。

    可是他越晃动，就叫得越惨烈。

    “哥……救我……他们什么都知道了，他们都知道了，你救救我！！我不想死，我不想死啊！”

    随着高勇的喊叫，高齐变了脸色，怒斥出声：“你胡说什么？知道什么？”

    高勇：“我没胡说，我都告诉他们了。他们都知道了！！大哥，我不想死……”

    他们。

    高齐注意力在这两个字上。

    他就看见初筝，还有人？在哪里？

    初筝没给高齐找人的时间：“邱岳河再不出来，你弟弟可就没命了。”

    高勇配合的惨叫：“啊——邱岳河，叫邱岳河出来，大哥，叫他，快叫他！！我们不能给他背锅啊！！”

    高齐看着自家弟弟这样，又气又怒，却还是狠不下心，让初筝杀了他。

    “住手！我去叫他！”

    高勇的惨叫声猛地消失，脑袋低垂下去，像是断了气。

    -

    梁烜那边的人都不敢上前，远远的看着，初筝和高齐说的话，他么也没听清，只听见高勇大喊大叫的声音。

    还说让邱岳河出来……

    难道邱盟主真的在这里？

    轰隆——

    后面的建筑里有两人飞出来，跃到空中打了起来。

    “邱岳河你踏马是不是人，那是我弟弟！”

    高齐的声音从天上遥遥传下来，可回应高齐的是邱岳河的攻击。

    咻——

    有东西冲上天空，在天空炸开。

    信号弹。

    邱岳河放的，他还有人？

    高齐避开邱岳河那一掌，落在塌了半边的屋脊上：“邱岳河你想干什么！”

    邱岳河看下逐渐消失的信号弹，心中定了定神：“你弟弟成事不足败事有余，高齐，你要是识趣，现在应该对付下面那些人，免得走漏风声。”

    高齐电光火石间，想明白什么。

    “你……你来七星岛，是来灭口的？！”当年那件事，邱岳河从来没出面，没人知道他才是背后的真正主使。

    只要他们这些人都死了。

    那个复仇的人就再也查不到他身上去。

    “邱岳河你好狠毒！”

    邱岳河对此评价只是笑笑：“我的人马上就到，高齐，你还有时间选。”

    邱岳河之前顾忌寒萋萋，没有动手。

    可是这个突然冒出来的女人，还有高勇说的话，都催促着他，不得不动手。

    今天这个岛上的人，一个都不能活着出去！

    几乎是邱岳河话落的同时，梁烜那边就受到攻击。

    梁烜这群人还没弄清楚怎么回事，不知从哪里冒出来大批的黑衣人，不由分说的攻击他们，每一招都是死手。

    “师兄小心！”

    “保护好师兄！”

    梁烜中了君不归，此时的情况和当初明羡相似，不能使用内力，他们的人将他护在中间，打起来便束手束脚。

    -

    “你们打不打？”

    清冽的声音在一片厮杀声中，缓缓传上来。

    邱岳河和高齐同时往下面看去，小姑娘站在下面，仰着头，一脸冷漠的看着他们。

    “不打下来聊聊。”

    那语气好像真的是叫他们下去聊聊天。

    “小姑娘，有些事你不应该管。”邱岳河逐渐沉下脸：“送了命多可惜，你还这么年轻。”

    初筝冷冰冰的怼回去：“你都一把年纪，死了正好。”

    狗东西站那么高。

    脖子都要仰断了！

    邱岳河：“……”

    邱岳河常年身居高位，高高在上的盟主，何时不是被人阿谀奉承着。

    哪里被人如此顶撞过。

    还是个这么年轻的小姑娘。

    “倒是有几分胆量，可惜了。”邱岳河看向高齐：“高齐，杀了她。”

    高齐没动。

    他看向练武场里没有动静的高勇。

    “没死。”初筝好心提醒他：“你真以为邱岳河会放过你？杨立全府上下，连条狗他都没放过。”

    听见熟悉的名字，高齐表情顿时古怪起来：“杨立也死了？”

    邱岳河心底也咯噔一下：“杨府的事，是你做的？”

    杨府那些失踪的尸体，一直是他心底解不开的疙瘩。

    初筝认真的问：“我做什么了？不是你灭的杨府满门？”

    邱岳河沉着脸反驳：“胡说八道！”

    初筝：“这里没别人，你不用否认。你们能不能下来？”妈的脖子都要断了。

    初筝前面一句还挺正经，后面一句突然变了味。

    站那么高干什么玩意。

    当活靶子吗？

    高齐可能是听见杨立全家被灭，突然从上面下来，站到足够安全的地方，戒备初筝，也戒备邱岳河。

    初筝继续说：“十五年前，你们灭空明谷满门，邱盟主，你还记得吧？”

    邱岳河阴沉着脸，一跃而下，背景音是梁烜那群人的打斗声。“小姑娘，十五年前的旧事，你现在来问，你是何人？”邱岳河并没有否认，因为他觉得外面都是他的人，这些人最后都要死的。

    他要弄清楚，到底是谁在查十五前的事。

    那个明羡又是什么人。

    “我是谁不重要。”初筝漫不经心的看向邱岳河：“重要的是，明羡想要你付出代价。”

    明羡，果然和他有关。

    “杀了她，高齐！！”

    邱岳河心底有些不安，直觉不能再等下去，朝着高齐呵斥一声。

