    纥溪一只手支在假山上，脑袋微侧，露出俊秀的容颜与线条优美的雪白颈项，缓缓道:“我没有活的不耐烦，可是看你们这群渣滓活着，我觉得很不耐烦。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “所以，只好送你们统统去地狱了，免得碍我的眼！”

    “放肆！”那中年男子闻言直气的七窍生烟，指着纥溪怒声道，“你算什么东西，竟然敢到我姜府大放厥词，还敢残害我姜府的守卫，真当我姜府没人不成！”

    “来啊，给我一起上，我倒要看看，一个筑基期的小二，哪儿来的狗胆来我们姜府猖狂。”

    话说的猖狂，可中年男子手上倒也不敢怠慢，很快祭出一把寒光森森的绿色长剑。

    中年男子的灵力灌入，长剑出一声呼啸嗡鸣，很快朝着假山上的纥溪飞去。

    同一时间，那些跟在中年男子身后的凝脉期武者也齐齐祭出法宝飞剑，蓄势待。

    眼见着绿色的长剑已经劈到了纥溪面前，修长的手中握住了紫色的藤蔓，突然重重一扫。

    只听“啪”一声响，眨眼间火光四射。

    那绿色长剑竟在半空中被紫色藤蔓截停下来，而且不等中年男子反应，陡然掉头，朝着人群中飞射而去。

    “啊啊！”其中一个护卫出一声凄厉的惨叫，整个身体被绿色长剑当胸穿过。

    他缓缓的低头看着自己胸口的长剑，眼中满是难以置信的骇然，随后，头一歪，断绝了呼吸。

    纥溪握着紫冥幽萝遥遥站在假山顶上。

    一头如丝缎般的黑轻轻飞扬，紫色的藤蔓在她的手中轻轻舞动，少年秀丽的脸上露出幽深的笑容，明明容颜美如诗画，此时看去却仿佛夺命的阎罗一般让人恐惧。

    中年人的脸色变得极其难看，那插在自己手下胸口上的绿色飞剑，更是嗡鸣了好几声，才回到他手上。

    他原以为不过是个筑基期的武者，就算手中法宝再厉害，对付一群筑基期或许游刃有余，可碰上自己个这个凝脉高阶的武者，还不是随便自己蹂躏。

    可是很显然，眼前的事实，和他想象的相去甚远。

    “你到底是什么人？”中年男子的心中产生了惧意，忍不住提高嗓子喝问。

    可不等他把话说完，纥溪却突然纵身一跃，整个人如飞燕般凌空飞起，而她手中的紫色藤蔓则呼啸着横扫而出。

    只听“砰”一声巨响，紫色藤蔓卷住了十几个筑基期武者的身体，随后将他们狠狠掼倒在墙上。

    可怜这些筑基期武者本来修为就不高，被紫冥幽萝卷住就破除了灵力防御，没有了灵力防御，他们也不过是普通人的身体。

    被这么狠狠掼倒在墙上，根本就连哼都没哼一声，就全身骨骼碎裂，死的干净利落。

    中年人此时脸上已经有了惊惧的表情，正想要招呼所有人一起上。

    突然，从他身后传来了鼓掌的声音，随后一个带着笑意的苍老声音缓缓响起，“好本事，好法宝，果然是英雄出少年啊！”