    林琦琦一边走着路，一边嫌弃地看看洛瑶瑶说道，因为，她刚才挣扎了半天，才发现，好像自己根本就是弄不动这个女人的。

    他真的不知道，这个洛瑶瑶到底什么时候，突然间她的力气变得这么大了，如果是这样的话，看来，自己还真的是没有办法一个人去对付她了。

    “怎么？现在知道没办法对付我了吗？我告诉你，我的力气一直都比你大，如果，你真的不信的话，等到时候你腿好了，我们两个人练练，看看到底谁能够更厉害一些。”

    “行啊，我反正是没有问题的，而且，你如果想要做什么的话，我随时可以奉陪你。”

    “呵呵，那如果是这样的话，自然是再好不过了，所以，你现在必须要保存实力，你如果，再这么挣扎下去的话，就别怪我对你不客气了，现在，这里也正好前后面有人，你说，我把你按在这里暴打一顿的话，会不会有人发现？”

    洛瑶瑶说着话，突然之间，就将嘴巴操她凑到了她的耳边，当林琦琦听到之后，马上就感觉到，这句话就像苍蝇一般，让自己感觉到有些恶心。

    他回过头来，然后便瞪了一眼洛瑶瑶，但是，此时洛瑶瑶脸上的那种洋洋得意表情，真的是让她不知道该如何去应对下去

    “你要愿意付就付，不愿意扶就赶紧离我远一点，我现在，还不想看到你呢。”

    “你以为我想看到你吗？所以，我们还是都闭着眼睛走吧，但是记住啊，如果闭着眼睛，真的是撞到什么地方的话，那么我也没有办法，走吧，别在这废话了。”

    一边说着话，她一边牵着她一起往前走去，在这一路上，两个人可以说也是争吵不断，但是，她们的胳膊也始终都没有松开过。

    等到众人都离开之后，现在这里，只剩下周大姐以及是何明辛杰他们三个人。

    三个人在这里面面相觑，说实话，何明这个时候是有自己的想法的，而且，他们知道，在这个团队里面，最有心理承受能力的，恐怕，也只有是他们三个人了。

    “何明，你现在让她们都走了，然后，就我们几个留在这里，你但不会单纯的只是想跟我们说一些事情吧？“

    “没错，我现在是要有一些事情想要告诉你们，而且我觉得，这个地方如果真的是一个天然浴池的话，说实话是再好不过了，但下面这些东西，我们到底该怎么处理？”

    “没有办法处理，他们在那边那个洞口，而且都致命的连接，洞口是非常之小的，我没有办法从那里过去，而且，也没有办法把那个地方堵死，所以，我们也只能是利用这一切了。”

    “那，那如果是这样的话，那么假如说，他真的是有毒，或者说是能够咬我们的话，那岂不是，到时候就麻烦了吗？”

    “我觉得，应该是不会的，而且，你看一下这个。”

    说完话之后，那个辛杰，便在一次弯下腰去，然后将那一条，已经死过去的那条个怪物鱼，然后拿了起来，最后，就将鱼的嘴巴给打开了。

    众人马上就凑过去，看到他嘴巴里面还白花花的，但是，根本，就看不到有任何坚硬的东西，也就是说，这个东西它根本就没有牙齿。

    “看到了吗？他根本就没有任何的杀伤力，他即便是将这个嘴巴张开之后，咬你一口的话，又能够怎么样的，甚至，你都觉察不出来疼，所以，你今晚还是把心放肚子里面了就行了。”

    “但是，既然是这样的话，那么，我们到时候可以处理这件事情，但是关键那几个女人呢？他们现在，好像已经有了心理阴影一样，真的不知道到底能不能将这个东西给吃进去。”

    “慢慢就会有过去了，而且你尽管放心，他们现在，已经知道了这个温泉水的好处，所以，即便是在这种情况之下，我相信，也根本就按捺不住他们好奇心的周大姐，你说，是不是这个意思？”

    辛杰说完话之后，便回头看了看周大姐。

    好像知道周大姐能够给自己提供一个答案的，毕竟，周大姐也是一个女人，所以，对于女人的一些心理想法，也许，她应该是有自己的独特见解的。

    “没错，其实，也的确是这个情况，而且，我们现在这一切做的话，也只是一种尝试，所以，我们现在可以把这种尝试渐渐的变成一种现实，我相信，他们应该是可以接受这一切的。”

    “是呀，我也是希望，这些女人能够尽快的把这些都给接受，那么接下来，我们做事情也会更加方便一些，那你看，我们接下来该做什么？”

    说完话之后，这个何明便回过头来看看，辛杰还有周大姐他们两个人。

    其实何明这个时候，心中已经想到了要去做什么事情，但是，他现在还不敢轻易的把这一切都给说出口，必须，要征求其他人的意见才行。

    虽然说，自己是有团队领导，而且，有些东西真的是自己可以一个人决定的，但是，这个，他就觉得，有什么事情，大家坐在一起好好的协商一下，到时候，他能够把这个正确的决定给做出来的。

    “我估计你小子，是不是心里面已经想到什么，不然的话，你肯定是不会这么问我们的。”

    说到这里之后，这个辛杰便突然间回过头来，然后，看着何明很　严肃的说道，何明只是使劲的点点头，因为现在，何明真的是有一个很迫切的想法，因为他觉得，这个想法真的是可以决定他们今后的所有事情的。

    “何明，你到底想要什么事情，你是不是又想要去冒险，而且，刚才的时候你故意把那几个女人都给引开了，这个时候，你心里肯定是有自己打算的。”

    周大姐虽然说，跟这个何明相处的时间并不是很多，但是毕竟他们以前的时候，也是不断的打着交道的，所以，在这一刻，他也能够马上想到，这个时候他心里想的是什么。

