    第329章 三二九章反常的云山，诸强者齐聚云岚宗！

    只见到，在云层之上，一名身穿青色长衫，银发飞舞，神色俊朗的青年人，踏步而来。

    见到此幕，纳兰嫣然脸庞浮现一抹震惊之色，此人竟然不需要斗气羽翼便可踏空而行，难道是斗宗强者？

    想到此，纳兰嫣然微微起身，神色恭敬道：

    “前辈，您是？”

    就在这时，跟随在云山身后的云岚宗长老，出现在纳兰嫣然的视线中。

    云雾面露激动之色，沉声说道：

    “少宗主，你面前的是云山老宗主。”

    闻言，纳兰嫣然眼眸浮现一抹震惊之色，神色犹豫道：

    “你真的是云山老宗主？”

    “不错！”

    云山面露一抹慈爱，浅笑道：

    “老夫闭关百年，倒是知道云韵收了一名弟子，只是一直在闭关，倒不能好好教导于你，实在是心中有愧。”

    “如今踏入斗宗境界，方才结束闭关，得知你在帝都，便匆匆前来一见。”

    “想不到，云韵收的弟子竟然如此优秀！”

    看着面前和蔼可亲的云山，想到对方刚才对自己的称赞，纳兰嫣然微微欠身道：

    “师祖过于了，嫣然并没有多么优秀。”

    说到此，纳兰嫣然话语一顿，沉声说道：

    “师祖，师傅和云岚宗的弟子都在黑山要塞抵御出云帝国入侵，希望师祖能够帮助师傅，前往黑山要塞, 击退出云帝国！”

    就在这时, 一道苍老的声音, 徐徐回响在空中。

    “不知道是哪位斗宗前辈，莅临炼药师协会...”

    纳兰嫣然和云山顿时侧目朝炼药师协会看去，空中一道苍老的身影从炼药师协会中疾驰而出, 停留在空中。

    下一刻，法犸的目光浮现一抹不可思议之色, 神色犹豫道：

    “云山...你踏入斗宗境界了？”

    闻言, 云山目光浮现一抹激动之色, 朗声笑到：

    “哈哈，法犸你这个老家伙, 没想到还记得老夫，许久未见，可是想死老夫了....”

    说着, 云山踏步朝法犸走去, 神色激动的看着法犸, 着眼神, 更像是多年未见的另一半，目光充满着深情。

    察觉到云山深情的目光, 法犸内心浮现一抹怪异之色。

    想不到云山竟然踏足斗宗境界，只是...我什么时候和云山关系这么好了？

    当初，这个云山可是傲得很, 丝毫没有把炼药师协会放在眼里，两人甚至都不曾见过几次面。

    怎么搞的如此煽情？

    法犸轻咳两声说道：

    “云山宗主, 不必如此客气，老夫祝贺云山宗主踏入斗宗境界, 成为加玛帝国第一强者！”

    闻言，云山脸庞微微一愣, 连忙摆手说道：

    “使不得, 使不得，法犸你这是干什么？我那里是加玛帝国第一强者？”

    “你这不是折煞老夫吗？要论实力, 老夫和林洛少主，可是相差甚远, 犹如云泥之别啊！”

    听闻此话, 法犸嘴角微微抽搐，好家伙，云山到底在搞什么？

    数落老夫不成？你一个斗宗, 说比不上我孙林洛？

    难道林洛得罪云山不成？要不然, 云山怎么会说出这番话？

    还是说...云山还在怪罪当初，我没有同意让炼药师协会并入云岚宗？

    想要以此找茬？

    想到此, 法犸轻叹一生说道：

    “云山宗主, 我们老一辈的恩怨，就在我们之间解决，和晚辈有什么关系？”

    “如果林洛有得罪云山宗主的地方，还望云山宗主宽宏大量，切勿怪罪林洛才是。”

    听闻此话，云山愣住了。

    这时，一旁的纳兰嫣然听到此话，脸色难看了起来，当即抱拳道：

    “师祖，你要怪罪林洛哥哥？”

    怪罪林洛？

    哪跟哪啊？我怪罪林洛，我怎么敢啊...

    云山连忙解释道：

    “法老头、纳兰嫣然，我怎么会怪罪林洛呢，林洛守护加玛帝国有功。”

    “更是我们加玛帝国第一人，还是纳兰嫣然的未婚夫, 大家是一家人啊, 一家人就不要说两家话了。”

    闻言, 法犸嘴角微微抽搐，云山这话说得极为肉麻。

    态度也很是诚恳，按说，云山乃是斗宗强者，即便是与林洛过不去，也犯不着如此作践自己不是？

    一个斗宗，面对一个斗皇和大斗师，手足无措的解释。

    这种事情怎么都说不过去不是，想到此，法犸笑道：

    “如此甚好，云山宗主，你既然已经踏入斗宗强者，若是前往黑山要塞抵御出云帝国的攻击，到那时，出云帝国万蝎宗，看到你斗宗境界。”

    “只怕都要惊掉大牙了，云岚宗也位于加玛帝国，云山宗主何不前往黑山要塞，抵御强敌？”

    纳兰嫣然脸庞浮现一抹焦急之色，附和道：

    “师祖，师傅还在黑山要塞呢，你要不去黑山要塞看看吧...”

    听闻此话，云山轻叹了一声，摇了摇头说道：

    “唉，老夫自然是想去边境，好好教训一下出云帝国的人，让其知道我云岚宗的底蕴，只是，如今有些迟了...”

    闻言，法犸和纳兰嫣然的脸色顿时难看起来。

    “迟了...云山宗主，你这话是什么意思？难道黑山要塞被攻破了不成？”

    “林洛哥哥...师祖，师傅和林洛哥哥都在黑山要塞呢，嫣然恳请师祖...”

    “你们误会了！！！”

    云山打断眼眶微红、楚楚可怜的纳兰嫣然，解释道：

    “我说的迟了，是出云帝国已经被击败了，而且，现在林洛已经回到云岚宗。”

    “加玛帝国众人，正在返回的路上。”

    听闻此话，法犸和纳兰嫣然愣住了，皆是不敢置信的看向云山。

    “胜了...为什么，帝都没有收到任何的消息？”

    “师祖，出云帝国真的败了嘛？林洛哥哥在云岚宗？”

    闻言，法犸疑惑的看向云山。

    林洛返回云岚宗了？

    既然战争胜利，为什么不现将消息告诉帝都，去云岚宗又因为什么？

    林洛在云岚宗，云山来到炼药师协会，又是所为何事？

    察觉到两人脸庞上焦急的神色，云山摆了摆手淡笑道：

    “林洛如今正在云岚宗。”

    “我此番前来帝都，正是来请你法老头，还有嫣然徒孙，一同前往云岚宗与林洛相会。”

    闻言，法犸呆滞的点了点头。

    林洛在云岚宗，让斗宗境界的云山亲自前往帝都，请自己前往云岚宗？

    这件事情，怎么看起来这么怪异呢？

    听到林洛在云岚宗，一旁的纳兰嫣然开心的说道：

    “师祖，我们现在就返回云岚宗吧？”

    云山笑道：

    “好，既然如此，我们即可返回云岚宗！”

    说罢，法犸没有迟疑，背后黑色斗气羽翼浮现。

    云山体内斗气朝着纳兰嫣然笼罩而去，三人没入云层之中，朝着云岚宗呼啸而去。

    云岚宗。

    云山三人落于云岚宗的殿前，云山看着神色焦急的两人，指了指身前大殿笑道：

    “法老头，林洛就在殿中。”

    闻言，法犸眼眸浮现一抹震惊之色，眼前大殿法犸知道，乃是云岚宗主殿。

    更是云岚宗宗主、长老，议事、决策之地。

    法犸眼眸浮现一抹疑惑，转身朝着云山点头示意后，便是缓步朝着眼前大殿走去。

    云山看到纳兰嫣然脸庞上焦急的神色，淡笑道：

    “纳兰嫣然你既然已经到达大斗师境界，有时间的话，就来找师祖，师祖替你开启门派传承生死门！

    有师祖为你护法，进入其中，你的实力想必足矣在短时间内再度精进！”

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现一抹吃惊之色，一直以来，纳兰嫣然对云山师祖一直都有着一种莫名的畏惧之感。

    没想到师祖竟然如此通达。

    纳兰嫣然微微欠身道：

    “多谢师祖！”

    见状，云山脸庞浮现一抹笑容，无论如何自己都要在短时间内，将纳兰嫣然的实力提升上去。

    林洛实力如此恐怖，若是纳兰嫣然只是大斗师境界的话，就有些太过寒颤了。

    如今，云山更是了解到，米特尔家族的雅妃、还有皇室两位公主，似乎都和林洛的关系颇为莫逆。

    更是加重了云山内心的危机感。

    所以，才会想到通过云岚宗传承生死门的手段，帮助纳兰嫣然提升自身实力。

    就在这时，天空中数道遁光呼啸而至。

    纳兰嫣然抬头看去，只见到，云岚宗的云棱长老、师傅、乃至加玛帝国的斗皇强者，皆是朝云岚宗飞驰而来。

    看来，黑山要塞的战事，确实是平息了。

    不多时，众人皆是落在云山和纳兰嫣然身前。

    云韵、加刑天以及海波东，看到站在纳兰嫣然身旁的云山后，脸庞上皆是浮现一抹震惊之意。

    “师傅...”

    云韵面露浅笑，沉声说道：

    “你晋升斗宗境界了？”

    云山察觉到众人脸庞上的震惊之色，点了点头笑道：

    “闭关百年，终于是踏入斗宗境界，云韵，你收的这个徒弟不错，我很满意！”

    纳兰嫣然看到云韵归来，快步朝云韵走去，笑道：

    “师傅，看到你平安无事，徒儿就放心了。”

    云韵看着一脸笑容的纳兰嫣然，脸庞上浮现一抹复杂之色...

    想到自己和林洛的关系，云韵便不知该如何面对自己这个徒弟。

    云韵微笑道：

    “恩，你和萧家的三年之约？”

    “已经解决了，让师傅担心了。”

    纳兰嫣然嘿嘿笑道：

    一旁的加刑天，轻叹一声摇了摇头道：

    “云山，想不到你竟然真的踏足斗宗境界....”

    闻言，云山看向加刑天和海波东，嘴角浮现一抹浅笑，幽幽道：

    “呦，这不是加老、海老头吗，你们两人怎么还在斗皇境界徘徊？”

    听闻此话，两人脸庞浮现一抹无奈之色，一旁的紫晶打断道：

    “前辈，不知林洛少主现在何处？”

    闻言，众人皆是看向云山，刚才遇见云棱之时，云棱曾说林洛少主在云岚宗等候。

    云山转身，让出身后大殿浅笑道：

    “林洛少主，正在大殿中等候，既然你们都已经归来，我们还是早些进入殿中，莫让林洛少主等久了。”

    闻言，几人脸庞皆是浮现出一抹诧异之色。

    云山怎么也称呼林洛为少主？

    内心虽然疑惑，不过，想到等下就能见到林洛，众人也便没有过多在意。

    几人跟随云山来到大殿门外，云山袖袍挥甩，看着紧闭的殿门，神色恭敬道：

    “林洛少主，加老和云韵等人已经返回...”

    法犸刚刚进入殿中，以法犸和林洛的关系，云山不知道贸然带众人进入，会不会引气林洛的不喜。

    不过，云山可不敢冒险，所以才会在殿外汇报。

    闻言，众人脸庞上皆是浮现出一抹震惊之色。

    云山可是斗宗强者，但是着举止怎么像是林洛身边的侍从？

    使得众人内心疑惑重重，而且，林洛返回云岚宗，是解决魂殿剩下的麻烦，对抗魂殿的斗宗强者。

    如今，魂殿的斗宗强者没有见到，云山倒是进入斗宗境界，还对林洛如此恭敬。

    云岚宗到底发生了什么？

    就在这时，殿门缓缓打开。

    林洛端坐在首位之上，看到门口的众人，浅笑道：

    “既然都回来了，进来入座，我有些事情要宣布！”

    众人看到坐在首位上，安然无恙的林洛，脸庞上皆是浮现一抹喜色。

    看来，魂殿的麻烦已经解决了，众人进入大殿后，坐在大殿两侧。

    目光打量首座的林洛。

    不看不知道，下一刻，众人内心皆是浮现一抹震惊之色。

    首座上的林洛，仅仅是坐在座位上，周身便流露出一股帝皇之气。

    无形的威压笼罩在众人周身，让人忍不住新生膜拜之意。

    此刻，众人浮现一个念头。

    那就是，林洛的实力，比在黑山要塞之时更为强悍！

    这种强悍，并非是单一的实力强悍，仿佛是来自于灵魂深处的威压，上位者的气息。

    林洛环顾众人，察觉到众人脸庞上一抹凝重之色，瞳孔中双瞳隐去。

    嘴角浮现一抹浅笑。

    “诸位，魂殿护法虽然已经枭首。”

    “但是，魂殿损失两名护法，并不会善罢甘休，想必，要不了多久，便会派人来加玛帝国探查护法死因。”

    此话一出，众人脸庞上的笑容顿时凝固，再度浮现一抹担忧之色。

    魂殿乃是斗气大陆的巅峰势力，其中强者，更是直接甩了加玛帝国几条街。

    (本章完)

