    “你能创造纪录吗？”晚上回家，许青莲躺在浴缸里还好奇的问正刷牙的王艾。

    “你管着？”王艾一开口就不是人话。

    许青莲的回应也干脆，撩了一把水泼在王艾的裤子上，跟尿了似的。

    “找死啊你！”王艾胡乱的擦了一把，吐掉口中的泡沫：“这段日子看你太累，舍不得折腾你，你还来劲了？”

    等王艾回过头来打算找许青莲晦气的时候发现，她笑语盈盈的双眼里透着一股情意。

    王艾弯腰歪头：“想要了？”

    许青莲咬着下唇，笑容不变：“你怎么总是这么直接？”

    王艾摇头：“你别跟我玩你猜你猜你猜猜这种。”

    许青莲扭头看着墙壁：“没有。”

    “没有你抓我裤子干啥？”王艾不解风情的疑问道：“松手！”

    许青莲听话的松手了，只是覆盖着脖子以下的泡沫明显波动了一下，应该是气的不轻。

    然后在她的耳朵里，听到了解开裤带的声音，在她的视野里，两条肌肉分明的大腿跨过浴缸，踩进泡沫中，擦着她的大腿，还轻轻踢了她一脚嫌她挡路……

    许青莲气乐了，歪着头瞅着坐在浴缸壁上的王艾：“让你进来了？”

    王艾嘿嘿一声：“我不进去你愿意吗？”

    说着，一只手放在了许青莲的脸蛋上，摩挲两下，往自己的双腿间带了下。

    许青莲埋怨道：“还没泡够呢。”

    但还是调整好了姿势，就在王艾抬头数着天花板的水滴准备享受之际，偷笑的许青莲却把小花洒都调成了凉水，一股水柱击中，激的王艾浑身一哆嗦，差点从浴缸壁上滑下来。

    不等王艾反击，要害被擒，许青莲威胁：“别动啊！”

    片刻后，王艾呼出几口热气：“你搁哪学的？”

    许青莲调整下了双膝下的毛巾：“网上有，叫冰火两重天。”

    “可是怎么听说正宗是含冰块的？”

    “那多凉啊。”许青莲手上不停，抬头问道：“你真舍得我嘴里含冰块？”

    “我就那么一说，这就挺好，嘿嘿。”王艾捻了捻许青莲的发丝：“对了，你咋关心起我的记录了？我破了很多记录了，你也没怎么关心过。”

    “这不是这段时间和你有点远了么。”许青莲借着浴缸里的浮力向后跪坐在自己的小腿上：“以前在你身边，时间长了兴奋劲过去了。可这段时间接触了很多普通人，我们的客户几乎都是普通人，那真是……反正我们业务扩展的这么快和你有直接关系，许多客户一听说企业是你办的，赔钱都乐意。”

    “可不能让人家赔钱，等人家回过味来了就该生气了。”

    “怎么可能？”许青莲仰着头，美目含情的道：“我们比他们更珍惜你的名声。靠你的名声打开合作的大门就好了，本就是合作共赢的事儿。有的客户都是几百年的传承了，骄傲的很，你的作用就是让他们放下骄傲、并且相信我们，这就足够了。”

    “嗯。”王艾在水中抬起一只脚，轻轻踏在许青莲的大腿上，轻轻踩了几下：“好好干，我希望看到你有所成就。不是因为这样你才配得上我，而是……”

    “玩的更爽是吧？”

    “哈哈哈哈。”被一语道破小心思的王艾喘息着道：“有点，但我保证就是一丁点，主要还是有事业傍身，你才自信、健康不会疑神疑鬼。我跟你说我特别讨厌琼瑶小说里那种女主角，就是天天在阁楼上哭天抹泪也不肯下楼奋斗的那种。活该那种，特别讨厌。”

    “嗯……虽然你最开始也……大男子主义？反正你不放心我，但你还是妥协了，还是支持了我，而且是全力以赴。要是没有你，我没有这么高的平台。尽管未来挑战会很多，但我已经领先了。”许青莲重新靠过来：“以前我总觉得我不需要被疼爱，但这种感觉还是……我记得雷奥妮总说你用温柔的网把她缠住，让她舍不得挣脱，你对我是不是也这样？”

    “哪那么复杂、哪那些算计？我只是想对你们好而已。”

    “所以，这才让人更逃脱不掉啊。”许青莲叹口气：“这是我们的命吧？遇到你算我倒霉。”

    王艾嘿嘿一声，低头用湿淋淋的手捧着许青莲的脸蛋，看了半天：“本来我该有大兴安岭的，现在就只有两棵歪脖树，我还亏了呢。”

    “你要有大兴安岭，我保证你没有我，也不会有雷奥妮。”

    “倒也是。”

    许青莲重新低头，突然中断道：“我知道你爱我。”

    “怎么知道的？”

    “你的反应，我看过书。”许青莲调皮的弹了一下：“如果是单纯的刺激，你不会总这样兴致勃勃，还有空不断跟我说话。对了，你到底能不能破纪录？”

    “又问这个了？”

    “你以前破不破记录我等着就行了，现在不行。我们网站的客户留言区三分之一都是你的话题，我必须懂，必须占住你的信息高度。”

    王艾点点头，犹豫了一下，许青莲抬头道：“你是不是需要设计一下？我感觉你还差3个球，还有12场，你可能会一下把原来的记录提高很多？这样你以后再打破就难了，是不是要控制一下？”

    “随缘吧。”

    “怎么能随缘？你一举一动牵涉多少人你知道吗？牵涉多少钱你知道吗？你不是说事业一定要精心筹划吗？”

    “你说的太多了！”王艾瞪起眼睛。

    许青莲白了王艾一眼，决定低头给嘴找点活干。

    王艾舒爽的吐了口气：“比赛这事儿是20多人的互动，做不到精准控制，除非我能收买敌我双方的所有人，但你知道这是不可能的。所以这个筹划，只能放在我自己身上，做好训练、做好休息、做好调整，做好准备。然后，放手一搏看能推进到哪。”

    王艾抓着许青莲的一只手，揉捏着她白皙的手背：“伟大的成就总是一系列偶然促成的，太聪明反误了卿卿性命，差不多就可以。这个赛季其实我还留了不少余力的，所以别担心以后。总之，这个记录我是肯定要破的。”

