    当桑桑带着叶红鱼来到小院的时候。

    叶千秋刚摘了一根黄瓜。

    在井边用清凉的井水洗干净之后，一掰，掰成两半，拿着其中一截咬在嘴里，嘎嘣脆。

    桑桑看到之后，也要吃。

    叶千秋就叫她自己去摘。

    桑桑摘了两根黄瓜，洗干净之后，递给身旁的叶红鱼。

    叶红鱼的脸色苍白，眼眸却是十分明亮，神情虽然憔悴，却有着坚毅。

    桑桑把黄瓜吃完，然后拉着叶红鱼走到屋檐下坐下，和叶千秋说道：“老师，她叫叶红鱼。”

    叶千秋点了点头。

    桑桑又道：“能让她和我一起上课吗？”

    叶千秋看着桑桑，笑道：“为什么？”

    桑桑想了想，道：“反正就是一起上课嘛……”

    叶千秋不禁摇头失笑，看着一旁身着青衣道袍的少女。

    叶千秋道：“叶红鱼？”

    少女点点头。

    叶千秋道：“你知道，我这里是什么地方吗？”

    少女微微颔首，道：“知道一些，但并不是太清楚。”

    叶千秋点了点头，道：“既然桑桑想带着你一起来，那便来吧。”

    少女道：“谢谢。”

    叶千秋道：“不用谢，能学到什么，全看你自己。”

    叶红鱼没有多言。

    在来到长安城之前，她知道长安城里有这么一位神秘不可知的存在。

    但，当真正见到这位神秘不可知的存在时。

    叶红鱼多多少少，还是有些惊讶。

    因为，眼前的这位不同于她见过的所有的修道之人。

    叶千秋泡起了茶。

    桑桑带着叶红鱼进了正屋。

    屋里的桌子不够。

    桑桑让卓尔跑到老笔斋搬了一副桌凳过来。

    老笔斋已经很久没有开门。

    毕竟，桑桑和宁缺都已经搬离了老笔斋。

    叶红鱼的出现，并没有在小院造成什么太大的波动。

    就只是收了一个旁听生那么简单。

    院子里的黄瓜熟了。

    叶千秋觉得该回请夫子一顿火锅。

    于是，让小黑去准备食材。

    多买了些羊肉。

    ……

    书院后山的草庐四面迎风，好在山中植物茂密，又有云门阵法相掩，元气充沛而不知寒暑。

    夫子坐在蒲团上，左手拿着一卷书，右手执笔正在不停地抄写什么。

    大师兄和二师兄安静坐在案畔，一人磨墨，一人沏茶。

    这时，一个纸鹤从天边飞来，落在了夫子的面前。

    夫子一招手，纸鹤入手。

    他摊开纸鹤一看，笑着说道：“今日高兴，不修书了。”

    大师兄看着案后的老师，轻声细语问道：“老师因何高兴？”

    夫子大笑说道：“有两件值得高兴的事情。”

    “第一件就是你们的小师弟用没有浩然气的浩然剑，换来柳白的大河剑，这件事情怎么看都很划算，我当然很高兴。”

    “第二件就是叶老头请我去吃涮羊肉，我当然也很高兴。”

    大师兄微笑说道：“原来如此。”

    夫子捋须说道：“说起大河剑，那把剑不止有其形，更有柳白三分神韵。”

    “所以，换的值。”

    夫子和大师兄很开心，但二师兄不高兴。

    柳白被公认为世间第一强者，被世人尊称为剑圣。

    但在他的心中，那位南晋的强人，只不过是他修行战斗生涯里必然会击败的一个敌人，是他未来脚下的一道石阶。

    哪里有资格和自己最为崇拜的小师叔相提并论。

    二师兄向来是个不屑掩饰自己情绪的直人，心里想着什么，脸上便流露出怎样的情绪，只不过尊师重道的他不可能出言反驳的夫子的话，于是他保持着沉默，不停磨着墨，而且动作越来越快。

    方砚之中的墨水越积越多，渐要成湖，墨块在其间高速旋转。

    卷起一道黑色的漩涡，奇妙的是却没有一滴墨汁溅出来。

    夫子看着砚中的墨汁，叹息说道：“都说水滴石穿，磨杵成针。但真没听说过磨墨能把石砚磨穿的。”

    二师兄忽然醒过神来，赶紧停下手中的动作，向老师诚恳致歉。

    夫子起身，道：“你去叫陈皮皮来，今天，我带着他去吃火锅。”

    ……

    在小院里吃火锅，还是头一次。

    叶千秋一般不会这么麻烦。

    毕竟，一般吃饭的时候，都是只有他和小黑两个人在。

    他也没那么多讲究。

    况且走到巷子外，就能吃到街坊做的饭，何必自己动手。

    上一次在书院后山吃火锅，切肉的是大师兄。

    但今天，大师兄没来。

    今天切肉的换成了卓尔。

    卓尔切肉可比大师兄快多了。

    洗好了蔬菜之后，摆放完整。

    又摘了几根新鲜的黄瓜，给大家放下。

    夫子道：“老叶，你的这徒弟干事儿可真麻利。”

    叶千秋笑道：“这黄瓜是新鲜的，尝尝。”

    夫子和陈皮皮一人拿了一根，咬着吃。

    陈皮皮吃的很有滋味儿。

    夫子吃完之后，说道：“寡淡的很，我还是喜欢吃肉。”

    叶千秋笑道：“那就开始下肉。”

    火锅的汤汁在锅里滚荡着。

    对于今天的这一次火锅，似乎没有什么太大的名堂，只是随便吃一餐而已。

    吃到了一半。

    夫子问道：“有没有兴趣和我一起修书？”

    叶千秋摇了摇头，道：“我可没那么多精力。”

    夫子有些可惜的说道：“其实也不费什么力气。”

    叶千秋道：“那我也不愿意。”

    夫子和叶千秋随意聊着。

    像极了两个唠家常的老人。

    陈皮皮吃着黄瓜，觉得很解腻。

    ……

    小院的日子，平静而又普通。

    时间一天又一天的过去。

    转眼间，又是一个季节过去。

    秋风已至。

    当秋天回到长安城的时候，驻守大唐边疆数十年，立下赫赫战功的镇军大将军夏侯，即将踏入长安城。

    此时，夏侯正在长安城外的驿站旁，看着长安城。

    暮色中的长安城显得无比雄伟，黑青色的城墙反射着夕阳的光辉，泛着紫铜色，看上去是那样的坚不可摧，壮丽异常。

    身为大唐帝国地位最崇高的四位大将军之一，从军多年的夏侯，对于长安城自然有深厚的感情。

    数十年来，他绝大部分时间都统领着麾下数万铁骑，驻守在寒冷的北疆，替帝国开疆辟土，威震燕国和左帐王庭的骑兵。

    如今他终于离开了寒冷的北疆，回到了长安。

    此时，夕阳降沉，天色变得越来越昏暗，紫铜色的长安城墙渐渐漆上了一层不祥的血红色。

    夏侯眯眼看着长安城。

    还是春天的时候，黄兴和于水主死亡的消息，从长安城传到军营中，这个消息没有让他感伤，却让他变得有些警惕。

    后来。

    他又接到了大将军许世的死讯。

    堂堂军方第一人，大将军许世病死在了家中。

    一个武道巅峰的强者，堪称世间最强大恐怖的男人之一，病死在了家中。

    这个看似正常死亡的背后，其实暗藏着许多不为人知的事情。

    夏侯恰巧就知道这些背后的事情。

    但正是因为知道，他才会觉得如今的长安城，比起从前来，已经是大不一样。

    如今的长安城，像一只能够吞噬人的巨兽。

    ……

    秋风入城楼，长安不知愁。

    入秋以来。

    叶千秋难得的到城里边走动一下，置办点东西。

    他最近打算开始著书。

    既然来了，总得留下些什么。

    那日和夫子吃火锅，夫子想让他一起修书。

    他没答应，因为，他压根对这里的历史一窍不通。

    当然，他也可以跨过时间长河去翻看一下过往的历史，但好像并没有那个必要。

    叶千秋打算把他记忆中的道家经典给写出一些来。

    也算是一种传道吧。

    叶千秋和小黑走在街上，看到来自各郡的秋粮陆续运至城中，丰收的好年景，不止让乡间农夫脸上的皱纹舒展开来，也让城中民众脸上多了很多笑容。

    银杏树叶自枝头落下，铺满长街，不显肃杀只觉清丽。

    如其余季节里一般，随着秋粮抵达长安城的，还有很多来自别郡甚至异国的游客，其中便有一名穿着淡白素衫的男子。

    男子素衫上有些微尘埃，背上负着把长剑，神情宁静显得温和，只有很少人才能看懂他眉眼最深处隐藏着的骄傲与冷漠。

    他行走在行人如织的长安街道上，明明眼前都是攒动的人头，眼里却只有长安城历经千年风霜的古迹城楼，而没有人的存在。

    直到这时。

    他的眼里突然出现了一个人。

    这个人就是叶千秋。

    他看到叶千秋的同时。

    叶千秋自然也已经关注到了这个年轻人。

    叶千秋看着几个顽童举着涂着冰霜的果串，打闹着从那名男子的身前跑过，其中一个哭喊着的小女孩，险些把脸上的涕水擦到他的身上。

    而那男子只是微微蹙眉。

    叶千秋笑了笑，迈步向前。

    ……

    长安城，万雁塔顶。

    李青山看着棋盘，脸上的神情凝重而复杂。

    “他居然也来了长安城？”

    一旁的大唐御弟黄杨僧人蹙着眉头，看着他问道：“谁来了？”

    李青山道：“叶苏。”

    黄杨闻言，微微错愕。

    昊天道门天下行走。

    知守观传人叶苏。

    李青山站起来，道：“不行，我得去会会他。”

    说完，李青山走出了道观。

    ……

    ……

    穿着浅白素衫年轻男子，伴着秋风落叶，从长街那头缓缓走了过来。

    和叶千秋相遇在了长街的中央。

    年轻男子眉头一挑，朝着叶千秋稍稍欠身，道：“有礼了。”

    叶千秋笑道：“我姓叶，名千秋。”

    年轻男子顿了顿，道：“我叫叶苏。”

    叶苏，昊天道门的天下行走，知守观传人，自幼研读道门教典，其后更游历诸国，斟破生死之关，对道义了解之深，乃是当世最了不起的人物之一。

    叶千秋笑了笑，道：“我知道。”

    年轻男子道：“你也修道？”

    叶千秋点头道：“没错，我也修道。”

    年轻男子道：“这是我第一次来长安。”

    “能碰到像你这么有趣的人，很好。”

    “我本以为，我最先碰到的人，会是书院的二先生。”

    叶千秋道：“我们的相遇只是一个巧合。”

    “况且，你也不太可能会碰见君陌。”

    叶苏道：“为何？”

    叶千秋道：“夫子不会让君陌过来，他担心你们两个人会把长安城打成一地废墟。”

    听着夫子二字，叶苏想到那位在修行世界里令无数人高山仰止的书院院长。

    沉默片刻后，他认真问道：“你和夫子？”

    叶千秋笑道：“酒肉朋友。”

    一句“酒肉朋友”，让叶苏的眼中顿时泛起了光芒。

    他将酒肉那两个字自动免去，只留下了后两个字。

    世上有谁敢和那位令无数人敬仰的书院院长称为朋友。

    叶苏突然想到了什么。

    随即，他说道：“你就是家师所说的那位出现在长安城里的神秘而不可知的强者。”

    叶千秋道：“大概……是吧。”

    二人萍水相逢。

    一时间，叶苏也不知道该说些什么。

    这时，从那边走过来一个人。

    那是李青山。

    李青山看到叶千秋和叶苏之后，松了一口气，快步向前。

    和叶千秋见过礼之后，说道：“叶夫子，您怎么也在这儿？”

    叶千秋笑道：“出来置办点东西。”

    “这就回去了。”

    “有时间，过来下棋。”

    说完，叶千秋带着卓尔就朝着前边行去。

    叶苏扭头，看着叶千秋远去，目光之中多多少少有了几分好奇。

    这时，李青山朝着叶苏行礼道：“见过叶苏先生。”

    叶苏神情平静，还礼道：“见过李真人。”

    叶苏在昊天道门里的地位极其特殊，有足够的资格与西陵三位大神官平等相处。

    因为他是观主的弟子。

    李青山当年受封大神官时，去过知守观。

    他知道那座朴素甚至有些简陋的道观，才是昊天道门真正的精神之所在，所以面对着身前这位知守观来人，他难免有些警惕。

    身为大唐国师，李青山早已坐上了昊天道门在俗世里的最高巅峰，叶苏的身份与实力并不能让他感到震惊，真正令他感到震惊焦虑的是。

    传闻中叶苏从来不会踏足红尘，为什么会来到长安城，还现身在世人眼前？

    ……

    叶千秋带着卓尔买了一些东西之后，就慢慢悠悠的回到了临四十八巷。

    小院里。

    桑桑和叶红鱼在学着写字。

    事实上，要写好字，不是一件容易的事情。

    叶千秋将刚刚置办来的书卷归置好。

    让小黑给他研磨。

    叶千秋提笔，蘸着墨汁，开始写下他要书写的道家经典的第一卷名字。

    “易经。”

    一旁的小黑看到这两个字，有些疑惑。

    朝着叶千秋问道：“师父，易经是什么经啊？”

    叶千秋道：“多看，少问。”

    小黑闻言，只好闭嘴。

    在一旁桌子上坐着的叶红鱼听到二人对话，抬起了头，朝着这边看来。

    隐隐约约可以看到一行行小字在书卷上写下。

    “《乾》：元，亨，利，贞。”

    “初九：潜龙，勿用。”

