    第1088章这世界根本没有鬼神！

    顾遇之最终是一口饭菜也没吃，真真儿应了席祖儿那句无意的箴言。

    为了避免大家再谈论上官婉婉的话题，他让女孩子们休息一下再上课，自己则匆匆拉着顾秋莎先走，美其名曰陪她继续查资料。

    薄孤城也不揭穿他的心思，陪着席祖儿又喝了一轮桃花酿，这才送她去上课。

    距离教学楼还有三栋楼之远，席祖儿便停下脚步：“小城儿请回吧。”

    薄孤城还没有陪够，怎么舍得走，握紧她的纤纤玉手：“来都来了，我送祖儿姑娘到教室。”

    席祖儿语调轻缓：“这样啊，甚不妥……”

    走在前面的席如宝闻言乐不可支，回头打趣道：“姐，你就成全姐夫的一片心吧，姐夫这么高大威猛的颜值在，有啥不妥啊。”

    伍千漫跟着捂嘴笑：“薄爷的高大威猛，估计会引来一片围观。”

    席祖儿闻言颔首：“嗯，她们似乎很喜欢甚么……大叔款。”

    薄孤城唇角微抽，差点踉跄一下。

    他尚且年富力强，不算大叔好吧？

    ＝＝

    下午是一节公共历史大课，学生依旧来自各个学院各个年级，教授则是古生物系的彭老教授。

    或许是最近盘古墓频频爆出新闻，彭老教授整节课都在科普盘古墓的恢宏伟大，且忍不住隔几分钟，就艾特一下席祖儿，称赞她对盘古墓鉴定做出的贡献。

    听得台下有几束目光极其不爽。

    特别是看到席祖儿支着雪腮，神游四海，仿佛混不在意的样子，就更让人不爽到爆了：

    “黎学姐，就是那个席祖儿，每次遇到她，我们都特别倒霉，之前我们在校道上贴海报，碰到她就死都贴不上！”

    “对对，在教室里也是，邪门的很！”

    “她妹席如宝还成天说什么日行三善啦，言灵在上啦，神神叨叨的。”

    “是啊是啊，医学院有个叫卞小红的新生，就是因为得罪了她们姐妹，被整得快变痴呆了。”

    “呵呵，装神弄鬼，不过是巧合罢了，这世界根本没有鬼神，如果有，那些被杀死的鬼魂早就出来作乱报复了，想想都知道！”

    “也是喔，还是黎学姐一言点醒我们，之前真是白担心了……”

    这边正讨论得欢，楚乔恩回头冷笑一声：“事到如今你们还在担心这些？宣传方案你们到底搞了没有？”

    中午她明明给这些人出了主意，要想捧红吴先生，必须拉踩伍千漫和席朗月。

    当然她的私心是给予席祖儿重重一击。

    但是现在她有点怀疑，这些吴先生的粉丝到底中不中用啊！

    迎着楚乔恩鄙夷的眼神，黎瑞佳不客气地顶回去：“搞宣传，我们宣传部是专业的！”

    其他学姐也跟着附和：“方案我们中午就拟订好了，已经发给后援会会长等她最后敲定，乔恩你不要催。”

    这么快？

    楚乔恩想了想，又抛出个难题：“那运作资金筹到了吗？不行的话我帮你们借点……”

    黎瑞佳：“不需要。钱我有得是，８０万的启动资金已经提出来了。”

    楚乔恩有些意外：“……”

    这黎部长是个人物啊？

    虽然８０万对她们这些千金小姐不算啥，但对普通人家来说可是一笔巨款。

    吴先生的粉丝卧虎藏龙，居然挺中用的？

    “哈哈乔恩，你那是啥眼神啊，羡慕我们黎部长吧？虽然这世界不存在鬼神，但我们黎部长就是我们心目中的女神，没有她搞不定的宣传！”众学姐低笑一片。

    “呵。”

    距离很远的教室前排，席祖儿忽然红唇微弯，忍不住轻笑出声。

    (本章完)

