    虽然他没有表态，但是，看他的样子，大抵对女人的说法是认同的！

    生死之前，谁还能有底线？

    只要让他活下去，别说生吃人肉，就是让他杀光这里所有人，再吃掉，都可以！

    墨连城沉声地叮嘱一句，“大家谨慎，它的口沫可以麻痹人的行动！”

    秦岭等谨慎点头，虎视眈眈的眸光，丝毫没有从大青蛙身上离开过。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那女人像是濒临被逼疯的状态，流着泪，不断地恳求嚎叫：“求你！神兽大人！饶了我！我愿意做牛做马报答你大恩大德……”

    这女人……

    众人齐齐无语。

    若不是面前要应对这只歹毒的大青蛙，不容分神，他们真的很想踹这女人一脚。

    成事不足，败事有余，这种人跟在身边，只有拖累大家的份。

    同样，不耐烦的，还有大青蛙。

    对于女人卑微的乞求，大青蛙丑陋不堪的一张脸孔写满了傲慢与蔑视，它“呱呱”叫了一声，数十条舌头再度疾袭击而去！

    女人眼瞳睁大，“啊……”

    猩红的一团东西越来越靠近，她喉咙再也叫不出一丝声音来，如同被雷劈到了，她在生死关头，完全开窍，倏地，连滚带爬地爬起，往曲檀儿等人的方向逃去！

    这个时候，女人并没有想太多，只是，人都是这样子，遇到危险的时候，下意识地寻找挡箭牌。

    无疑，曲檀儿等人便是她眼中的挡箭牌，可以保她短暂的安稳！

    哪怕结局只能是死！她都希望自己可以死在最后一个！

    女人不知道，就是她内心这么点自私，使得她苟活下来。

    她脸色狰狞惊恐，如同受到天打雷劈的女鬼，衣裳不整，头散乱，跟先前命令曲檀儿交出身上宝贝时，趾高气扬的样子截然不同，带着一身狼狈，她拼了命要奔逃到曲檀儿等人的方向。

    对于女人的企图，墨连城微微皱了下眉头。

    杀掉她，以及懒得动手，某爷不过是一瞬间的犹豫，然后，便被女人有机可乘！

    女人躲到了他们的身后，数十条舌头冲着他们的方向疯涌而至！

    墨连城英挺的眉宇淡淡一撩，感觉到身边曲檀儿有所躁动，他单臂揽着曲檀儿，收紧一些，另一只手臂抬起，隔空一扬。

    一道玄气，在半空画出扇形。

    无形的扇骨锋利无比，如同刀刀切肉的刀锋，齐刷刷地将那数十根舌头砍断。

    地上，血水交织的数十根半截舌头如同被砍掉的蛇的脑袋，痛苦地滑行，挣扎。

    大青蛙脸露出轻微的痛苦之色，旋即，硬气地哼了一声。

    “呱呱！”它一使劲，那被砍断的舌头再度快生长，并且，这一次，比先前还要生猛地疯狂地涌向前。

    木流苏跟锦樊身形闪现，簌簌挡在夫妻等人面前。

    秦岭等人单手护着蓝灵少年等快退到另一边去。

    身后，突然传来曲檀儿的娇斥，“你们都让开！藏宝地里的巨兽全部拥有不死之身，想要彻底歼灭，只能我来！”