    “？？”

    突如其来的脆响，姬长生喜悦的心瞬间‘咯噔，了一下子。

    完美的身躯上，一丝裂缝出现。

    “咔嚓~”

    又是一声脆响，出现的裂纹越来越多，遍及全身上下。

    整个人傀，瞬间被裂纹覆盖全身。

    裂纹缠绕，如一件瓷器上出现的裂纹一样。

    看着裂纹遍布的人傀，姬长生大脑瞬间宕机。

    眼睛直勾勾地盯着，然后，在他的注视之下，轰的一声，这缕刚出炉的人傀瞬间碎裂，变成碎片，土崩瓦解。

    姬长生:“……”

    “淦淋娘！”

    看着人傀碎裂成一地的碎片，姬长生由喜转悲，差点没喷出一口老血出来。

    碎了！

     竟然碎了！

    这也证明，他炼制失败了。

    第一具人傀，就这么失败了。

    姬长生的心瞬间遭受了十万点的暴击伤害。

    蹲下身体，看着碎裂一地的人傀碎片，姬长生呆滞。

    明明成功了，可为什么会出现这种情况？

    为什么？！

     拿着碎片，姬长生心都在滴血。

    虽然这只是一具初级人傀，可碎一个，那也是几十万灵石啊！

    几十万灵石就这么报废了。

    就算他现在有一定的身价，可也是一个不小的打击。

    “不可能啊，明明按部就班的炼制，为什么会出现这种情况？”看着手中的碎片，姬长生眉头紧皱。

    强迫自己冷静下来，姬长生闭上眼睛仔细回忆一下刚刚的炼制每一步步骤。

    “顺序没错，步骤也没有错……”

    “可到底是哪里出了问题？”

    拿着碎片，姬长生陷入沉思当中。

    ——

    足足过了半个钟头，姬长生才回过神来。

    每一个细节都在脑海当中浮现。

    甚至捕捉到了每一帧画面。

    持续两个时辰的细节，在他的脑海当中不断成长。

    摸着手中的碎片，突然，他的眼中一抹光芒升起。

    “我明白了！”

    这不是他炼器印法的原因，而是他本身的原因。

     关键的问题就出现在火身上。

    就是火！

    他的金丹真火！

    温度太高，和控制有差距。

    紫色的变异真火，拥有远超普通金丹真火的威力。

    紫色金丹真火很强，按照常理来说，这是好事。

    可问题也就出现在他的金丹真火上面。

    金丹真火的威力太猛，猛的有些过头了，所以才会导致出现成品裂纹的情况。

    “呼……”

    “调整一下……”

    想通的原理，姬长生内心释然了。

    ——

    半个时辰过后。

    姬长生恢复正常状态。

    盘坐于神木王鼎旁边，姬长生深呼吸一口气，再次释放金丹真火，开始了第二次的炼制。

    神识全程关注。

    一种种的材料先后有序的投入到了神木王鼎之中。

    仔细控制着温度偏差，姬长生绷紧了神经。

     ——

    两个时辰过去。

    撤下金丹真火，姬长生双眼期待地看着神木王鼎。

    一个完美的身躯从神木王鼎里出现。

    一个精致的漂亮人傀呈现在他的眼中。

    身体的每一寸肌肤都是晶莹剔透光滑细腻，宛如羊脂玉一样，温润。

    每一处，都恰到好处，凹凸有致。

    走到人傀面前，姬长生内心很紧张。

    深呼吸一口气，他探出一根手指，当指尖触碰到人傀的身体肌肤时，他的心顿时高度绷紧。

    这一次，没有裂纹出现，也没有让他听到什么脆响之声。

    心中的大石头落地，姬长生再次用手戳了戳。

    温润，很软。

    这具人傀很完美。

    上下戳了戳，确定没有任何一处地方破损，他才放心下来。

    抱了抱人傀，重量方面都和人体差不多。

    姬长生满意的点了点头。

    挥手拿出了一件漂亮的衣裳给眼前的人傀穿上，一个活脱脱地美人出现在了姬长生的面前。

    五官比例恰到好处。

    没有丝毫的偏差。

    拿出了一枚上品灵石放入人傀的嘴里，霎时间，一阵灵光闪现。

    呆滞的眼神之中有了一丝灵性。

    看着眼前的姬长生，人傀躬身低头，“主人！”

    声音很清脆，除了没有生命气息之外，根本看不出来这是一具傀儡。

    “嗯，不错！”

    姬长生满意的点了点头，看着眼前的漂亮人傀，像是在欣赏艺术品一样的看着。

    这是他的第一具成功人傀。

    上品灵石可以维持一具初级人傀十天行动之力，不过要是战斗起来，那消耗就恐怖的，只能维持一天的时间。

    不过姬长生也没有打算让初级人傀战斗，负责日常工作就行。

    要战斗的人傀，怎么也得是高级的那一种！

    姬长生看着眼前自己的‘制作品，，虽然这玩意儿是个吞金兽，不过现在的身价他还养得起。

     有了第一次成功，姬长生信心十足。

    再一次开始了炼制。

    ——

    两天时间很快过去。

    姬长生没有踏出炼器房一步。

    众弟子虽然有些担心他，不过没有姬长生的命令，谁也不敢打扰他。

    两天的时间，第四个弟子也成功踏入了脱胎境。

    姬长生也获得了奖励，不过他还没有去查看。

    炼制人傀，这是他的第一步计划。

    ——

    又是三天的时间过去。

    站在炼器房门外，哪怕有阵法隔绝，都能够感受到其中散发出的恐怖高温气息。

    炼器房门外。

    众弟子齐聚一堂。

    看着紧闭的炼器房门，个个脸上都挂着担忧。

    “师尊不会出事吧？”姬如烟神色紧张道。

    “不会的，师尊实力通天，怎么可能会出事。”苏长卿摇头。

    “可是都第五天了大师兄，师尊这么疯狂炼器，实在太拼了。”陆妍忍不住开口道。

    “大师兄，要不我们还是进去看看吧，万一师尊出事了怎么办？”四弟子秋凝玉开口道。

    “是啊，大师兄，四师姐说的不错，我觉得我们可以进去看看。”五弟子徐东风开口说道。

    “师尊有命令，我们不得闯入其中，万一打扰了师尊炼器，那就是天大的罪过。”苏长卿摇头，神色凝重道。

    “再等等。”苏长卿一脸镇定开口，“师尊法力通玄，一定不会有事，也许师尊正在关键的时刻。”

    “行吧。”听着这话，众人不再说什么，站在门前，静静等候。

    炼丹房。

    神木王鼎旁边，姬长生盘坐着，熊熊金丹真火不断地输入着。

    他的身后，还有六个漂亮的人傀。

    输入法力真火的同时，姬长生不断性的打入了一道道的印法涌入王鼎之中。

    伴随着一道道印法的打入，一股强大的气息从神木王鼎之中弥漫出来。

    感受到这股气息，姬长生更加凝重。

    还差最后一步。

    他不能出错。

    金丹修为的傀儡放在最后炼制，这一具傀儡的价值，超越了他身后六具傀儡的总和。

    弥漫的气息越来越凶猛。

    仿佛波涛一样澎湃席卷。

    “成！”

    打入最后一道印法，姬长生收住了法力，熊熊真火消失，他的一双眼睛死死地盯着王鼎。

    “嗖——”

    一个倩影从神木王鼎之中飞出，瞬间落地，出现在姬长生的身旁。

    绝美的容貌，傲人的身材，雪白的肌肤。

    看着这具金丹人傀，姬长生心脏都忍不住跳动起来。

    “参见主人！”

    金丹人傀低头，清脆的声音响起。

    高级人傀，接近灵傀，虽然不如灵傀那般拥有强大的灵性，可也有一丝灵性。

    听着这声音，姬长生内心的石头总算落地。

    炼制这最后一具人傀，他足足花费了两天的时间。

    如今，总算是成功了。

    一挥手，一套淡黄色的法衣出现人傀的身上。

    法衣着身，更具气质。

    姬长生也露出了开怀的笑容。

    “第一个金丹人傀，还有灵性……以后，你就叫小悠吧。”看着眼前的金丹人傀，姬长生开口。

    “是主人。”小悠点头。

    ——

    “师尊还没出来？”

    看着紧闭的炼器房门，众弟子也随着时间流逝变得绷紧起来。

    师尊是他们的精神支柱。

    谁也不希望师尊出现意外的情况发生。

    “吱——”

    就在此时，一股热浪席卷而来。

    下一秒，炼器房的门打开了。

    姬长生的身影出现在众弟子的眼中。

    可身后却多了几个身影。

    清一色的漂亮女人，仿佛一个模子刻出来的一样，完美的身材，精致的面孔。

    这一幕，瞬间让众弟子一呆。

    这……这是什么情况？

    师尊不是在炼器吗？

     怎么有这么多的女人在里面？

    众弟子:“？？？”

    师尊以前不这样啊！

    可为什么现在有这么多漂亮女人陪着师尊？

    难道这几天，师尊只是在打着炼器的幌子和这些漂亮女人在屋子里嬉戏娱乐？

    九双眼睛直勾勾地看着姬长生身后的几个漂亮女人。

    这太吸引眼球了。

    个顶个的漂亮，身材火辣啊！

    “师尊真是太会享受了……”

    这一刻，众弟子心中齐齐浮现出一个念头。

    不过也没有什么可奇怪的。

    毕竟师尊也没有什么道侣陪伴，找几个漂亮女人，这也正常。

    “师尊堕落了！”

    众弟子心头齐齐一叹。

    

