    

    
“公主有人选了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“还没呢。”玉相妍摇了摇头：“我想选个德高望重的老太医，又怕人家嫌弃我，毕竟……我一点儿基础也没有，再说了……糟老头子们脾气都比较怪，我正在犹豫呢。”

    
叶珍珍听了玉相妍的话后，不禁莞尔。

    
“有没有那种医术高明，人颇为年轻，长得又不错的大夫？”玉相妍看着叶珍珍，一脸期待的问道。

    
“公主这是在选师傅，还是在选夫君？”叶珍珍似笑非笑道。

    
“当然是在选师傅。”玉相妍说完之后，又觉得自己方才提的条件有点不妥，连忙笑道：“女师傅也不错，大康王朝还是有不少女医的。”

    
叶珍珍见她改口，忍不住笑了笑。

    
这位公主是个性情中人，不过……大家毕竟不是一个地方的人，风俗习惯不一样。

    
对于大康王朝的男人们来说，玉相妍无疑是恐怖的。

    
若这位公主又看上了谁，想把人家带回去当众多夫君之一，肯定会让男人崩溃的。

    
大康王朝的男人们，可做不到和别人一块儿享有一个妻子。

记住网址

    
“那我改日请个女医，专门教公主一年，公主意下如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“好。”玉相妍轻轻点了点头。

    
若是来了个英俊潇洒的男大夫，她估计就看人家的脸去了，根本学不到什么医术。

    
所以，还是女大夫好！

    
“长相一般即可，也不用年轻，最好有个三四十岁。”玉相妍看着叶珍珍，笑着说道。

    
人带回去，是要跟她们一块住在会同馆，教她和身边这些女武士们医术的。

    
若是个年轻貌美的小姑娘，和她们同住在会同馆的大哥玉鹏，绝对会起歪心思的。

    
叶珍珍很快就明白了玉相妍的意思，轻轻点了点头。

    
要找个大美人儿当师傅不容易，可要找个长相普通的女医，那可太容易了。

    
“多谢王妃，给你添麻烦了。”玉相妍连忙起身道谢。

    
“公主不必客气。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
这人与人之间相处也，是要看缘分的，反正叶珍珍看玉相妍十分顺眼。

    
“王妃可真是好人。”玉相妍笑着说道。

    
她虽然是个大大咧咧的人，但好歹也是位公主，未来是要继承皇位的，所以，女王从玉相妍还小的时候，就开始训练她。

    
这姑娘其实很聪明，粗中有细。

    
她和叶珍珍认识并不久，如今来麻烦叶珍珍，玉相妍还是有些不好意思的。

    
听玉相妍说自己是个好人，叶珍珍忍不住笑了起来。

    
好人吗？

    
好吧，她觉得自己的确是个好人。

    
不过，这也要看对谁。

    
“不瞒公主，我这人是对自己人好，至于对手和敌人，那是绝对不会手下留情的。”叶珍珍笑着说道。

    
玉相妍闻言眼前一亮。

    
这么说来，叶珍珍是把她当自己人的。

    
说实在的，有这么个天仙似的大美人把她当自己人看待，玉相妍心里特别激动，下意识拉住了叶珍珍的手。

    
叶珍珍顿时有些紧张了。

    
毕竟，雪云国的女子们都太汉子了，万一人家哪天就喜欢上女人了呢？

    
“你把本公主当自己人看待，本公主也不把你当外人，你们大康王朝的女子，哪怕地位再高，也永远没有自由，做什么都被规矩束缚着，若有朝一日，你在这过得不舒坦了，尽管去雪云国找我，我一定把你当座上宾，有我护着，谁也不敢欺负你。”玉相妍看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍见她满脸真诚地望着自己，便知道自己方才想歪了。

    
盛情难却，叶珍珍笑着点了点头：“好，多谢公主。”

    
“不必客气。”玉相妍说完之后，大手一挥，站在她身后的红袖立即退了出去，没多久便抱着一个大箱子进来了。

    
那箱子放在地上后，轰隆一声响，可见里头的东西十分重。

    
玉相妍亲自把这箱子打开，叶珍珍瞬间闭上了眼睛。

    
没办法，谁让这箱子里光芒太盛呢？真的好刺眼啊。

    
“我雪云国盛产各类宝石，还有夜明珠，这次前来大康王朝，我带了不少，除了给皇帝进献的一箱子外，还剩了好几箱子，这是给你的，剩下的我打算拿去卖了。”玉相妍一脸豪气道。

    
“公主不必给我这个的，你们雪云国虽然盛产这些东西，但并不盛产粮食，这么一大箱子珠宝，卖了之后，可以换很多车粮食送回雪云国了。”叶珍珍连忙说道。

    
俗话说的好，无功不受禄。

    
她替玉相妍找个女大夫教她医术，不过是举手之劳罢了，哪里用得着这样的报酬。

    
“我给你，你拿着便是，我们那边可不缺这些东西，我们雪云国的女子也不爱打扮，这些宝石在我们那儿，很不值钱的，你不嫌弃就好。”玉相妍说完之后，笑道：“除非王妃嫌弃我这粗鄙之人送的东西。”

    
“那我就收下了，多谢公主。”叶珍珍笑着点了点头，又补充道：“还有，公主并不是粗鄙之人。”

    
玉相妍听了之后笑了：“本公主是第一次来大康王朝，最近这些日子虽然没有出会同馆，但身边却有好几个你们派来伺候本公主的姑娘，这些姑娘们，一个个温柔似水，和她们一比，我们简直就是粗野汉子。”

    
叶珍珍被玉相妍一番话逗笑了。

    
两人相谈甚欢，叶珍珍留玉相妍一块用了晚膳后，才把人送出去了。

    
“王妃，这位公主还真是爽朗大气。”回正院的路上，拂柳撑着伞为自家王妃挡着风雪，柔声说道。

    
“是啊。”叶珍珍笑着点了点头：“雪云国的女子们都很幸运，一个个随性的很。”

    
只可惜，她上次只到了玉雪山下的归云县，并没有去雪云国，下次若有机会，倒是可以去瞧瞧。

    
两人低声说这话，很快便回了正院。

    
天已经快黑了，屋里掌着灯，倒是十分亮堂，叶珍珍一进内室便发现齐宥正盯着玉相妍送她的那箱珠宝发呆。

    
“我忘了让人抬去库房了。”叶珍珍一边说着，一边让拂柳去喊了几个粗使的仆妇们进来，把箱子抬出去了。

