    盛婴绑架过陆暖，这件事凭虚帝自然是清楚的。

    所以最开始，玄战国要来和谈的时候，凭虚帝都觉得这是个烟雾弹，是个幌子，实际上是想要找机会搞盛婴。

    也正是因为这样，凭虚帝从最开始就想要参与搞死盛婴这个事件，故而最开始在宫宴上，他才会那般作态。

    而且在凭虚帝的逻辑里，陆暖是玄战皇帝陆斐然的掌上明珠，又是凌淳放在心尖儿上人物，更是江南楚家细心呵护的表小姐。

    这样尊贵的身份，自然是容不得一丝瑕疵的。

    那么他们势必就不会明目张胆地声讨盛婴，只会暗中筹谋，所以才会假借着和谈的名义来到舒然王都。

    凭虚帝要盛婴死，要盛家倒台，自然也不会主动去揭开这件事。

    故而在凌淳说出这番话之后，凭虚帝整个人都懵了。

    “公主是不是出什么事了？”他沉默了好一会儿之后这般问道。

    他觉得要么就是陆暖快死了，要么就是陆暖已经死了，不然凌淳不可能这么明目张胆地败坏陆暖的名声。

    “舒然陛下怎么会这么想？”凌淳眉头一挑：“公主殿下平安无恙，只是身子娇弱了一些罢了。

    眼下不是盛大国师在说，庆州的事情只是一些小摩擦么？

    可这样的事情，怎么说也算不上是小摩擦了，若是往严重些去想的话，只怕也足够引起两国战事了。

    本王想了想，这件事，到底还是要舒然国给一个合理的交代的。

    虽然公主名节为重，可盛大国师毕竟是一百六十多岁的老人了，败坏不了十六七岁小姑娘的名声。”

    一句“一百六十多岁的老人”就像是一把刀子狠狠地戳进了盛婴的心脏，气得他的面具瞬间就泛红了起来。

    “舒然陛下，既然这件事已经挑明了，那么在舒然国给出一个合理的交代之前，和平协议的事情就先放一放吧。”

    凌淳说完，转身看向盛婴：“至于盛大国师，若是还认为这只是小小的摩擦的话，只怕是有些过分了呢。”

    闻言，盛婴不免有些咬牙切齿。

    沉吟片刻之后，他忽而深吸一口气，语气勉强带了两分虚伪的笑意道：“既然如此，本座也不放心盛夏公主留在这花园景苑。

    麻烦凌王殿下将盛夏公主请来，本座今日带回去。

    待此间事了，再犟盛夏公主送过来，让玄战公主教导。”

    听到这话，凌淳一瞬间便明白了过来。

    盛婴之所以今天会突然和凭虚帝一同上门，还用的是这般压迫逼仄的姿态，大概就是已经通过某种不为人知的手段，得知如今盛妩情况不好了。

    若是让那样的盛妩出现在盛婴和凭虚帝的面前，凌淳不必细想，便能猜到是什么后果。

    两国和平最大的获利者是百姓，而整个朝堂政治之下，能左右这份和平协议是否成功的关键，也是百姓。

    水能载舟亦能覆舟，在座的每个人都明白这个道理。

    故而，包括凌淳在内的所有人，都妄图利用这一点来从对方的身上占得利益。

