    中院！

    贾张氏坐在家门口纳着鞋垫，一双眼睛，不时扫视着秦淮茹的身影，似乎深怕她与傻柱有过得的接触。

    徐冬青从鸡肋般的空间中拿出五六枚鸡蛋，还顺带拔了两个西红柿，还有一只老母鸡，直接在案板上，切着菜。

    炖着鸡肉。

    热了一锅大米饭！

    干钳工的工作，实在是太耗费体力了，遥想当初，四肢不勤。

    想想现在。

    一股炖鸡的香味，透过窗户，飘荡在四合院的家家户户。

    “尼玛，徐冬青那孙子又在家里炖鸡吃了。”

    老贾愤恨的拍打着床铺，无奈的背靠墙壁。秦淮茹则是露出一副咽口水的动作，让老贾看到后。

    一阵的懊恼：“秦淮茹，你是不是又在后悔，当初没有选择徐冬青，而是选择我们家了。”

    话音未落！

    一个鸡毛掸子，直接劈头盖脸的扔到秦淮茹的身上，贾张氏更是一脸愤恨的盯着眼前的丧门星。

    不给秦淮茹一点好脸色。

    似乎贾爸落到这个下场，都是秦淮茹害的。

    “徐冬青，那活该绝户的命，一个人躲在屋内吃香喝辣，也不知道救济一下我们家。”贾张氏狠狠的咬牙道。

    手里的针线，狠狠的穿过手里的鞋垫，似乎在宣泄着心里的仇恨。

    刘海中家。

    二大妈端着饭碗，透过窗户，朝着徐冬青家的方向，不时的乱飘。

    “这徐冬青又偷偷摸摸的躲在家里吃肉了。”二大爷感叹一句。

    “人家光棍一个，一人吃饱，全家不饿，更何况又是轧钢厂的三级焊工，顶天了吃，也花不完啊。”刘光福两兄弟双眼嫉妒，努努嘴。

    刘海中看了看桌上的炒鸡蛋，咸菜，炒白菜，瞬间觉得不香。

    筷子狠狠的拍在桌子上，转身倒头就睡。

    刘光天望着桌上还剩下的半块鸡蛋，心动的想要夹进自己的碗里，被二大妈一筷子敲在盘子中。

    “想吃，自己去买，这半块留给你爸，明天早上吃。”二大妈将那装着半块鸡蛋的盘子，端进厨房。

    哎！

    “同人不同命啊，同样是儿子，为啥区别这么大啊。”刘光天无奈的咬着手里的窝窝头。

    “你在说一遍。”刘海中突然转身，盯着刘光天。

    刘光天不敢言语，诺诺的吃着窝窝头，低着头，不敢看刘海中的眼睛。

    哼！

    秦淮茹弱弱的坐在桌子上，小心翼翼的喂着小槐花喝着小米粥。

    “奶奶，我也想要吃肉。”棒梗哭着拍打着贾张氏的裤腿，摇晃着她那忙碌的胳膊。

    秦淮茹赶紧从傻柱带回的盒饭着，挑拣着肉丁，放在棒梗的碗里。

    “乖，棒梗，你的碗里也有肉。”

    棒梗儿掩面看了两眼，飞快的夹起，吃了两口。

    瞬间见底的碗口。

    顿时有些不乐意。

    “妈，还想吃。”

    秦淮茹苦涩的看了一眼贾张氏。

    没落无声！

    傻柱带回来的盒饭，也就几个小肉丁，哪有那么多的肉啊。

    听着贾张氏的抱怨，秦淮茹无奈的看了一眼瘫倒在床上的贾爸，苦笑的摇摇头，贾家为何和徐冬青老死不相往来，哪怕是她多次的想要改善两家的关系，都被徐冬青冷眼相看，还不都是你们搞的鬼吗？

    现在徐冬青也老大不小，连一个上门说媒的人都没有。

    为什么？

    还不是他的名声坏了，不仅仅是受到四合院中家家户户的排挤，还有就是厂里面也有不少人的人对他颇有微词！

    间接性社死的人！

    还期待人家，救济贾家啊。

    这的多大的胸怀？

    现在看着徐冬青吃香喝辣，小日子过得越发的不错，秦淮茹心里越发的后悔，当初的选择，嫁到贾家后，她就没有过过几天好日子，细粮先紧着贾爸、老太婆，孩子，往往到她嘴里的时候，剩下的都是些粗粮，有时候连粗粮都吃不饱。

    “徐冬青这辈子也就是打光棍的命了，看看这个岁数了，连上门说媒的人都没有，绝户的命。”贾爸面色阴沉。

    贾张氏附和一声。

    贾张氏望着秦淮茹面色惨淡，如乌云盖顶。

    “都怪你这个扫把星，娶了你，看看把我儿害成什么样子了。”说着就要拿起针扎秦淮茹的手。

    被她娴熟的躲开。

    “你还敢躲。”

    妥妥的容嬷嬷在世。

    秦淮茹面露委屈，愤恨不平.....。

    原先以为嫁到城里，可以享福，没有想到遇见这样一家不讲理的人，还不如她在乡下的日子。

    傻柱躲在被窝里面，听着斜对门的秦淮茹的哭泣声，眉头紧皱。

    秦淮茹在他的心里，可是占据很重要的地位，几次三番想要起身，将秦淮茹救出苦海。可想想后。

    又弱弱的裹紧漏风的被子。

    “今夜的风，格外的冷啊。”

    嘟嘟囔囔中，眉心越发的紧皱。

    “秦姐多好的人啊，就这样被她们一家老不休给欺负，怎么才能救她出苦海呢？”

    辗转反侧中。

    一大爷易中海敲响了傻柱家的门。

    易中海是四合院中‘德高望重’的一大爷，平时喜欢道德绑架，总是做出一副公正的表情，可实际上，总是在偏向某一个人。

    年龄大了，心力渐渐不如从前。

    到现在为止，也没有儿女，和一大妈两个人相依为命，也就是俗称的绝户。养老是压在他们心头上的一座大山。

    时时刻刻都在寻摸着找一个人，给他们养老。

    之前的时候，觉得秦淮茹一家还不错，期待着老贾给他们养老，可自从老贾瘫痪在床之后，也就没有再提。

    将希望放在傻柱的身上。

    至于徐冬青也不是没有想过，可是想想这些年，全院的人，都在孤立徐冬青，之前，为了秦淮茹和老贾的婚事，也将徐冬青给得罪的死死的，也渐渐的熄灭了心里面的苗头。

    傻柱晃晃悠悠的起身，搓了搓手上的寒冷，打开房门。

    “一大爷，你有事？”

    傻柱有些疑惑，之前的时候，一大爷可没有对他有任何的关怀。

    “我看你将从食堂带回来的饭盒，都给了秦淮茹？”

    “恩。”

    “还没吃饭吧，你一大妈包了饺子，今天晚上就去我家吃吧。”

    傻柱乐呵的点点头。

    每次从食堂带回来的饭盒，都被秦淮茹直接拿走。他也很为难啊，一方面舍不得秦淮茹娇羞的面容，一方面还想要和她有更近一步的想法。

    只能饿肚子啊。

    穿好衣服，跟着一大爷出门，一个身材臃肿的大妈，突然从前院走过。

    “一大爷，那是谁啊，怎么没有见过。”傻柱一脸的好奇。

    “胡同口的媒婆，这次不知道又给院子里面的谁说媒来了。”

    “啊。”

    傻柱惊呼一声。

    自己还是单身汉一枚啊。

    “那个一大爷，你能不能和媒婆说一声，也给我找一个相亲对象啊。”

    恩！

    “别着急，等过些天，我给你找她说一说去。”

    一大爷打着包票。

    望着媒婆穿过中院，直奔后院而去。

    “这媒婆给谁说亲啊？”傻柱皱着眉头。

    院里面就那几个单身汉：徐冬青、许大茂、傻柱、刘光天兄弟、阎解成.....

    一只手就能说过来，难道又有一个人捷足先登。

    “那个一大爷，这是给谁做媒啊？”

    傻柱一时之间，有些摸不准，可千万别是徐冬青，那个王八犊子，一直和秦姐不对付，还和四合院中的人，关系都不好。

    这样的人，若是都能结婚。

    那可就是没天理了。

    一大爷看了一眼傻柱，知道这小子的心思。

    “放心吧，可能是许大茂，也可能是阎解成。徐冬青的风评可不好，没有哪家的姑娘，愿意嫁给他的。”

    呵呵！

    傻柱冷笑一声。

