    小剑在学校找了一圈，终于在茅屋武神堂里找到了姜鹤年。

    这个抠比老头此时正毫无形象的斜躺在一只竹椅上，一边悠闲的靠在椅背上摇摇晃晃，一边闭着双眼滋吧滋吧着酒葫芦，一副浮生偷得半日闲的模样。

    小剑眼睛一转，蹑手蹑脚，偷偷摸摸的靠近，想要过去吓他一跳。

    结果走到一半，姜老头却是先猛地从竹椅跳起来，反而吓了他一大跳！！

    姜鹤年一双眼睛斜乜的看着张小剑，一脸鄙视，一幅小样你也想跟我斗的表情。

    不过姜鹤年的眼睛斜乜到一半，却是瞳孔猛地剧烈收缩，头皮也猛地一紧！

    姜鹤年怔怔的注视着小剑，一双眼睛有些失神，迷茫！

    因为，他感受到了！

    张小剑已经突破到了二品御海师，并且武者修为还达到了淬皮三重！

    姜鹤年惊了！

    我去，这才多久，哪跟哪啊！

    小剑一个月前才一品后期，快要到达巅峰，结果如今就直接突破到二品初期了？！

    再联想到小剑是5个多月前，高三第二学期才觉醒的，姜鹤年一颗心立即剧烈颤动起来，心旌摇曳，无法自持！

    五个多月，连升四级，突破到二品初期！

    平均一个月升一级！

    而且武者的修炼，一个星期之内竟然就成功的淬炼到三重铜皮！

    我去！

    姜鹤年一颗心砰砰跳动了起来，老子发达了！

    我这捡的是什么徒弟啊？

    见姜鹤年呆呆的看着他，小剑不解的摸着自己的脸庞：“怎么了？我是又变帅了吗？”

    “爷爷不用介意，后面你看几次就习惯了！”

    姜鹤年很快反应过来，压下心中的震惊和狂喜，装着面无表情的样子，甚至恶狠狠白了小剑一眼。

    “见到不要脸的，像你这么不要脸的还是第一次见！”

    姜鹤年心中暗暗想道，这个家伙平日里就油滑浮夸，如果再称赞他，尾巴岂不是要翘到天上去了？

    不行，我不能称赞，反而要打击他！

    姜鹤年轻咳一声：“突破了？”

    “爷爷你终于注意到了？”小剑脸色泛喜：“是啊，刚才修炼修炼的，不知道怎么了，他就自己噗噗的的突破了，我拦都拦不住！”

    “……”姜鹤年。

    “爷爷你说我的天赋是不是很不错？我告诉你，这不是我的极限速度，你不信赏我几颗高品妖丹和海灵珠看看，我一定可以突破的更快！”

    “……”姜鹤年。

    姜鹤年狂翻白眼，板着脸道：“不就一点成就，得意什么？”

    “我告诉你，你这一点成绩也就勉强还行，当年赵狗子也同样是花了差不多半年时间，就从一品突破到了二品。”

    “你如今也就勉强和人家持平而已，有什么好骄傲的？”

    “什么？”一提赵狗子，小剑立即咬牙切齿道：“他竟然这么强？”

    “废话！”姜鹤年一脸鄙视：“不然你以为咱们南大第一天才的称号是白封的？！”

    “第一天才？”小剑彻底惊了，他知道赵子狗那个家伙很天才，年级大概就大他两、三岁，修为就已经突破四品御海师。

    结果没有想到，狗子竟然这么厉害！

    靠，这个家伙这么妖孽，不好找他报仇，要精神损失费啊！

    见小剑表情凝重，怀疑起人生，姜鹤年心中暗笑。

    当然，张小剑不知道的是，赵子狗的确也是差不多用了5个多月、半年的时间，从一品突破到二品的。

    但人家家族可是砸了大量的资源，妖丹和海灵珠完全敞开供应，所以才有这么恐怖的进阶速度！

    而小剑，自然没有这个待遇！

    最重要的是，在这一个星期了，小剑竟然还把一品武者的铜皮淬炼到了三重，赵狗子可没有！

    这天分完全不是比赵子狗高一点两点！

    “毛毛躁躁的，不去修炼跑来找我干什么？”姜鹤年问道。

    “爷爷，事情是这样的……”

    小剑当下把自己要接下远胜海底蔬菜有限公司的任务，全部告诉给姜鹤年，并且恳求让姜鹤年帮帮忙。

    所谓的海底蔬菜，其实就是指一种比较特殊的海藻——底栖藻。

    底栖藻是栖息在海底的藻类，它们在退潮时能适应暂时的干旱和冬季暂时的“冰冻”等环境，只要海水一涨潮，它们便又开始正常的生长发育，底栖藻的颜色鲜艳美丽，有绿色、褐色和红色。

    底栖藻大部分是肉眼能看见的多细胞海藻。

    小的种类成体只有几厘米长，如丝藻；最长的可达200米～300米，如巨藻。

    底栖藻的形态奇形怪状：有的像带子，如海带；有的像绳子，如绳藻；有的是片状，如石莼、紫菜；有的像树枝状，如马尾藻。

    底栖藻的藻体有的只有一层很薄的细胞，如礁膜；有的有两层细胞，如石莼；有的中空呈管状，如浒苔；还有的藻体可分为外皮层、皮层和髓部，如海带、马尾藻。

    底栖藻因为大都味美可食，营养丰富，所以被人们称之为海中蔬菜。

    再加之现在海洋是灵气复苏的源头，这些海中蔬菜更是蕴含着大量的灵力和极其丰富的营养，受到人们和御海师的追捧和欢迎。

    有钱殷实的人家，都是一边吃妖兽血食，一边吃海中蔬菜的。

    肉蔬搭配，营养更加健康，可以获得的灵力也更多！

    而像小剑、秦奋这样的穷比，就只能单调乏味的吃妖兽血食了，苦巴巴的。

    “你说你想去接任务历练？”姜鹤年愣了一下。

    “是的，爷爷，你帮帮我！”

    姜鹤年注视着小剑，其实对于小剑自己主动提出，愿意去历练实战的要求，姜鹤年是举起双手赞成的。

    他是实打实的实战派，推崇的只有经历战火，学生才能成长。

    后面即便小剑自己没有提出，他也会主动把他推向战场。

    但是如今……

    姜鹤年感觉还是有些早了。

    对，真的有些早了，才御海师才二品，武者才一品。

    对于小剑的实力，姜鹤年还是挺认可的。

    掌握了灵武技和武者三重铁皮的张小剑，实力不能常人计。

    姜鹤年觉得，他面对上一般的三品御海师和三品妖兽，也可以斗一斗了。

    就算打不过，逃跑也是应该可以的了。

    但……姜鹤年想了想，还是说出了自己的顾虑。

    “之前我应该有跟你说过吧，能够进入我武神堂的，都是天才中的天才。”

    “所以，咱们武神堂的人，永远都是水神教的第一暗杀目标！”

    “水神教，暗杀？”小剑一愣。

    “恩，不管是赵子狗，还是湘灵他们，在他们还没有强大起来之前，遭受到的暗杀次数都很多。”

    “虽然这两个月来，你似乎都很安全，平静，没有遭受到任何的刺杀。”

    “但是，”姜鹤年有点迟疑的说道：“谁能知道这会不会是敌人故意为之，让我们疏忽大意呢？”

    姜鹤年心中还有一句话没有说的就是，经历了第一水下长城溃败的南海大学，如今可以说是元气大伤，十分虚弱！

    已经经不起任何的挫折和意外了，对于小剑这个新生当中的“天才”，姜鹤年也想好好的保护起来，等到其羽翼渐丰，后面他想浪再去浪。

    听着姜鹤年的话，小剑这一下子，的确是有些迟疑了。

    不过，他也有些恍惚。

    因为，他始终觉得水神教距离他太过遥远了！

    虽然他之前有跟水神教接触过两次，杨娇雪一次，高考一模考场上一次。

    但那只是水神教的破坏，并不是冲他而来。

    “可我不去做任务，我怎么强大啊？”小剑还是忍不住的说道。

    不能做任务，他就没有钱。

    没有钱，他怎么变强？

    “你不如先做一些比较简单的，比如去南海大学城巡逻？”

    “这些都是咱们自己的地盘，水神教的人应该动不了你。”

    小剑一脸无语！

    他现在一共有1100点灵力，系统一天可以一次性提升10点灵力了，也就是10个Q币。

    而巡逻一天才1个功勋点，1个Q币。

    妹啊，这样连他一天给他强化升级灵力的钱都不够！

    姜鹤年显然也是觉得这提议有点不靠谱，脸色显得有些尴尬。

    让小剑这个西蛮省高考状元去巡逻当门卫，这逼格实在是有点低啊！

    小剑眼睛转了转，狡黠的看着姜鹤年：“爷爷，不然这样。”

    “任务我不能耐做，你不如借我一些海灵珠妖丹什么的！”

    “这样我也好安安心心的修炼，快快速速的提升修为！”

    “你放心，我们强大了一定会加倍还给我你！”

    一提到钱，姜鹤年的脸色立即就变了！

    他一拍额头：“哎呀，我突然想起来，学校那边好像有事情找我处理啊！”

    “小剑你先自己慢慢修炼啊，我去去就回！”

    姜鹤年话没说完，整个人就一溜烟的消失了。

    “靠，这个死抠鼻！”小剑看着姜鹤年的背影无语大叫。

    这个老家伙，谈什么都好，就是不能谈钱！

    一谈到钱，直接就失明耳聋了！

    这个老东西还说后面两次血脉进化会帮他搞定，不会是坑他的吧？

    马蛋，怎么有一种上了贼船的感觉啊！

    小剑直接就躺在了姜老头的躺椅上长吁短叹，这样不行啊，没法做任务就没有Q币，没有Q币他就强大不了啊！

    马蛋，果然人穷万事休啊！

    就在这时，茅屋庭院外突然走进来了一个人。

    这人身穿黑色劲装，面色英俊冰冷，却正是赵子狗！

    看到张小剑，赵子狗眉头微微愣了一下，但没理会，旁若无人的走到大厅的另外一边。

    他掏出身后的菊花枪，取出一块抹布，仔仔细细的擦拭着，枪尖上的每一道细小的凹槽、枪锋都没放过。

    小剑静静的躺在躺椅上，双眼微眯的打量着赵子狗。

    这个混蛋，之前一直恐吓他，他这笔账他一定要收回来！

    赵子狗显然是刚刚经历过一张血战回来。

    头发上、脖子上、衣服上满是斑斑血迹，身上夹杂着一股血腥味和盐咸交杂在一起的浑浊难闻的味道。

    黑色衣服露出几个大洞，衣摆处更是化作一缕缕的布条。

    “这副模样，可能是跑到前线去了。”小剑暗暗想到。

    赵子狗实力高强，普通的四品妖兽都伤不了他，估计他身上的痕迹是五品妖兽留下的。

    大厅一旁，赵子狗把菊花枪擦拭的十分仔细，擦完之后，还给菊花枪刷上了一层油，使得菊花枪看起来油光闪闪，锃亮发光。

    赵子狗犹如面瘫的脸，又仔细认真的看了一遍枪柄、枪身、枪锋，再度确认没有丝毫遗漏之后。

    忽然，他手上的菊花枪竟然化作一道光芒，猛地钻到他的腹部丹田去。

    “原来这菊花枪，是赵狗子的灵器！”

    小剑反应过来，只有是灵器，才能自由的出入灵海，如果是御海师打造的器具则不可以。

    这就犹如小剑的皮皮虾可以随着小剑的念头，自动出现或者收回到丹田灵海里一样。

    收起菊花枪，赵子狗又从口袋里掏出了两颗鸭蛋大小的璀璨珠子。

    这两颗珠子一出现，一股浓郁的灵力立即充满了整个大厅。

    小剑心惊，这是妖丹！

    而且还是中品级别的妖丹，应该是四品的！

    小剑看着那两颗璀璨珠子，简直羡慕到ji'er发紫！！！

    四品妖丹啊，一颗至少价值20万功勋点！

    也就是20万枚Q币！

    小剑无法想象，如果他有这么多Q币的话，修为岂不是犹如坐火箭一样，嗖嗖的直往上窜？

    不过，看着这两颗妖丹，赵子狗冰冷脸上，眉毛却是紧皱了起来。

    他一脸嫌弃的低声道：“这一次任务，收获还不如之前斩杀的那些水神教堂主。”

    靠！

    小剑要疯了！

    虽然赵子狗说话的声音很小，但是此时大厅里就他们两个人，十分安静。

    所以小剑自然是把赵子狗的低话声听进耳里！

    此时一听赵子狗嫌弃这两颗妖丹，小剑简直差一点就要大吼出来：“狗子，你特么的不要给我啊！”

    “淦！”

    咦？

    水神教堂主？

    水神教要杀我？

    就在这时！

    就在这千分之一秒的时刻，突然，有一道闪电猛地从小剑的大脑当中闪过！

    小剑腾地就从躺椅上跳了起来，面露狂喜！

    因为，他忽然想到了一个绝佳的妙计！

    PS1：感谢“书友20180630075505782”打赏的100起点币

    感谢“爆炸是艺术”打赏的100起点币

    感谢“書友小果”打赏的100起点币

    感谢“暗星王”打赏的100起点币

    感谢“小菜鸟参上”打赏的200起点币

    感谢“kiss凉笙”打赏的100起点币

    感谢“震惊你全家”打赏的111起点币

    感谢各位老板，谢谢！

    PS2:建了一个书友群，欢迎大家进来交流：831062375

    PS3:应该这一两个星期就上架了，龙笔在这里先卑微的求一下订阅，订阅过千，龙笔会努力天天日万啊啊啊啊！

    所以求求订阅，大家也可以先提前点一下自动订阅，谢谢……

