    第730章威慑大快人心

    马茹生怕鹿慈一恼，再来几颗冰锥。

    那她真的是要扎开花了！

    鹿慈要走，没人敢拦。

    别说周围的人，就连马上要昏厥过去的马茹也不敢。

    还巴不得这冷冰冰的煞神赶紧走。

    再不走，她怕是要血尽而亡了！

    时郁上车，鹿慈撑着车门，回过头看了一眼马茹。

    手心里还未消散的冰蓝色光团，瞬间一凝。

    寒气大盛。

    周围的温度瞬时下降三十度不止。

    明明烈日炎炎，却感觉到了寒冬腊月般的刺骨寒冷。

    “嘭——”

    一只半人高，倒锥形的冰锥从半空砸下。

    正好砸在马茹跟前不足一厘的地方。

    冰锥上，森寒的冰冷气息，扑面而来。

    刺骨的冷意像是爬进骨头缝里。

    让她整个人冻得直打架。

    哆嗦到站都站不稳。

    “我不介意你的后台来帮你报仇，只要，他们不怕死！”

    “那便，随时恭候！”

    冰锥立下，便是一个威慑。

    想要来找事情的人，都会掂量掂量。

    要是真有没脑子，觉得自己能行的，过来找麻烦，那就不用留情，直接干掉就完了。

    “翁——”

    汽车声轰鸣，黑色小车启动，方向盘一转，缓慢消失在小楼前所有人的面前。

    只留下四周一大群看热闹的人。

    以及一个花容失色，堪比鬼魅的马茹，还在对对眼的盯着面前的冰锥，动也不敢动。

    近在咫尺的冰锥。

    存在感爆裂。

    整个小楼门口都是凛冬霜寒的冰冷。

    就连头顶的烈日艳阳都无法拯救。

    可见冰系能量之强。

    小楼里头出来看热闹的其他工作人员，看见平日里嚣张的马茹这样踢到铁板的狼狈样，简直大快人心。

    根本没人上前帮助，也没人去搬救兵救她。

    得道者多助，失道者寡助。

    在马茹身上就体现的淋漓尽致。

    那个小姑娘好飒！

    爱了爱了！

    看那道冰锥，能量强横，破坏力也是杠杠的，怎么说异能等级肯定都在三级以上。

    那马茹的好多后台就根本威胁不到人家。

    甚至去找茬，也是送人头的！

    就算有那几个寥寥无几厉害的，怎么可能会为了一个没脑子还爱找茬，没用的马茹去得罪一个厉害的冰系异能者。

    这么不划算的账，谁都会算！

    所以，马茹这亏，是吃定了！

    而且要是没人救她，她估计命都得交代在那里。

    也是活该！

    黑色小车消失在大家的视线里不过几分钟。

    闻声而动，却姗姗来迟，负责秩序的巡逻队，看着眼前空空旷旷的场景。

    那满地的血。

    对对眼，抖如筛糠，鬼魅般看不清长相，根本认不出是谁的丑女人。

    乱糟糟的，也是头大。

    阳光下，晶莹剔透，倒栽入地，半人高的璀璨冰锥。

    莹莹的折射着彩色光芒。

    那强横的冰系能量。

    一靠近便是刺骨的冰寒。

    即便是火系异能者，身上火热，一靠近也是冰寒森冷，哈出的热气变成白气直冒。

    所以可想而知。

    不过是普通人的马茹与冰锥近乎相贴的近距离，承受的冰寒之气有多吓人。

    整个人裸露出来的皮肤早已青白带紫，头发，衣服上也早已结了一层浅浅的白霜。

    那是周身蒸发溢出来的水汽，被冻结覆在表面的直观写照。

    但冰锥相对的也冻结了她大量失血，流淌不止的手心血洞。

    手上的伤口是冻住了。

    (本章完)

