    想到此，弘治皇帝的眼睛便红了。

    有感动，也有着急。

    一个京察……自己的儿子，自己的女婿，还有这么多肱骨之臣，有欧阳志，还有萧敬，有许许多多的人……在别人眼里，他们是奉旨办事，可这其中有多少的风险啊。

    那些对京察不满的人，大有人在，他们势必要破口痛骂。

    那些因京察而被处死、流放以及罢黜的人，他们和他们的族人，哪一个不是将京察使们恨之入骨。

    今日这陈田锦，不就证明了吗？

    一个人，在光天化日之下，被数十上百人痛殴，何其惨也。

    这陈田锦，可是朝廷命官，如今却已是斯文丧尽。

    被那么多人打得浑身伤痕累累，腿也断了。

    弘治皇帝越想就越感到后怕，若是这一次被打的不是陈田锦，而是自己的女婿呢?

    弘治皇帝看着方继藩一脸沉痛的样子，心里又不禁想，方继藩将陈田锦也拉去做京察使，可见在他的心里，这陈田锦与他之间的友谊有多么的深厚，方继藩对陈田锦，又有多大的信任啊。

    哎……

    他叹了口气，心里很有感触，徐徐步下了金銮，走到了方继藩的身边，拍了拍方继藩的肩，语带安慰道：“继藩哪，你要节哀，要节哀啊。”

    方继藩揉了揉眼睛，声音里洋溢着哀伤：“陈公是个好人……”

    “嗯。”弘治皇帝颔首点头：“是啊，他是一个好人，你们放心，朕绝不会姑息这些贼子，一定会让厂卫彻查，将这些行凶的暴徒，一网打尽，一定要严苛法办。”

    “陛下……”

    “嗯？”

    方继藩道：“儿臣以为，这不过是那些被罢黜的官员进行的报复。这些人已被罢黜，而今不过是一介草民，他们怒而当街殴斗，自是罪无可赦，可是陛下……为大明自有律令成法，若只是当街殴斗之罪，涉及的人又多，朝廷只需秉公办理便是，首恶要严办，其余人等，也要予以惩戒，可若是因此而动用厂卫，甚至还要严苛法办，从重处置，这……恰恰就违反了陛下公平决策的原则，儿臣以为，此事固然是罪大恶极，可依旧还是发顺天府秉公处置即可，殴斗之罪，就以殴斗之罪来办。”

    弘治皇帝听到此，眼眶更加的红了。

    瞧瞧，这就是自己的女婿啊。

    恶贼们打伤了他视为兄长的长者，腿都打断了，他还能强忍着悲痛，希望朕不要将此事扩大，处处都在为朕考虑，生恐朕开了这个先河，此后法令过于严苛。

    这才是真正的肱骨之臣，是社稷之臣。

    弘治皇帝心里满满的感动，一时之间，竟不知该说点什么好。

    虽然方继藩在悲痛了一小下之后，很快就露出了没心没肺的样子。

    可是这在弘治皇帝看来，这撕心裂肺之痛，定是被这没心没肺掩藏着吧，还不知道私下里得多难过呢。

    弘治皇帝点点头：“若朕的臣工，人人如继藩这般，朕也就无忧了，大公无私，为朕赴汤蹈火，这便是朕最看重你的一点，此次京察，太子与你，还有那些京察使们，都有大功劳，这些功劳，朕都记在心里，你们都是朕的肱骨之臣啊。”

    说着，他深深的看了方继藩一眼，关切的道：“继藩，以后出入，要多加小心，切切不可遭致报复。”

    方继藩就正色道:“为陛下而死，是臣子的荣幸，就算断了一条腿，也不算什么！”

    弘治皇帝眼泪都快要出来了，恨不得将方继藩的这句话刻在方继藩的脑袋上，好让自己时时刻刻铭记着，自己身边有这么一个大忠臣。

    方继藩没有在宫中待太久，见过弘治皇帝，便告辞出宫了。

    刚回到了西山，那王金元便心急火燎的来到方继藩的跟前，道：“少爷，少爷，你晓得不晓得，那京察使陈田锦被打了个半死，送来了咱们西山医学院啦。”

    方继藩背着手，鄙视的看了王金元一眼，一副智珠在握的样子道：“狗东西，凡事都比人慢一拍，要你何用，过几日，把你全家送去藩地去。”

    王金元哭了，啪嗒一下跪倒在地，滔滔大哭：“少爷，少爷……小人知错啦，小人以后再不敢啦。”

    方继藩恨不得踹死他：“滚开！”

    “噢。”王金元如蒙大赦，恨不得立即消失在方继藩的面前。

    “对了。”方继藩倒是想起了一件很重要的事情。

    王金元才走了两步，听到方继藩的叫唤，连忙驻足，小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩绷着脸道：“我倒想起来了，你安排一下，要给我多加派三五百个侍卫。”

    “这么多?”王金元下意识的惊道。

    见方继藩的脸沉下来了，王金元立即道：“这个好办，好办得很，少爷金贵，现在这百来个护卫，怎么能尽心保护呢，小人这就去安排。”

    方继藩满意的点头。

    无论如何，陈田锦也是京察使，现在人家送来了西山医学院，不去看看，也实在是良心上说不过去。

    于是方继藩便赶到西山医学院。

    苏月正忙活着呢，一听到师公来了，便匆匆带着一干徒子徒孙来迎接。

    方继藩当头便问：“陈田锦如何了？”

    这陈田锦送了来，西山医学院可不敢怠慢，这可是京察使啊，最近跟着师公公干的人。

    苏月立即道：“人送来，学生便亲自诊视了，哎，实在太惨了，浑身上下，没有一块皮肉不是淤青的，鼻梁断了，腿断了，手骨骨折三处，两只眼睛已经肿胀到撑不开，头发被人扯去了不少，内脏是否有损伤还不知道，精神的创伤很严重，送来的时候，奄奄一息，口里还喃喃念着：‘狗官，狗官，我与你们势不两立……’之类的话。”

    说到此处，苏月不禁肃然起敬起来：“师公……这位京察使，真的很令学生们钦佩啊，哪怕是被打成了这个样子，也宁死不肯屈服，奄奄一息，生死未卜之际，尚且还能如此的硬气，师公真有先见之明，一眼就看出这位陈公是个正直高义之人。”

    方继藩背着手道：“受伤这么严重，亏得这些人下的了手，好好救治吧，要不惜任何手段，无论用多贵的药，反正……他家里有钱。”

    苏月郑重其事的行了个礼：“师公放心，人既然送了来，学生便是赴汤蹈火，也要竭尽所能，何况医学院上下都对他钦佩的不得了，自是全力以赴。”

    方继藩放心了。

    自己又救了一个人，举手投足，一桩善事便完成。

    难得，真是难得。

    他心情大好，哼着调子，觉得这么好的事，需得和朱厚照分享才好。

    可他找到朱厚照的时候，却发现，朱厚照此刻，正在试验田里忙碌。

    这家伙衣衫褴褛的样子，正在田陌之间痛骂一个屯田卫的校尉：“你们就这么记录的，瞎了眼吗？难怪这数据，本宫总觉得有差错，狗东西，本宫的肥料，肥料啊……”

    那校尉一直低着头，不敢吱声。

    终于，朱厚照骂得累了，总算停了下来。

    前几日，忙着京察的事，他对京察虽有兴趣，可是试验田这边已花费了无数的心血，心里总是惦记着，现在好不容易，京察的事告一段落，便赶着来研究所和试验田了。

    朱厚照是一个无论干啥事，都好像自己在行军打仗一般的人，当然，他永远都是那个大将军，骂人和打人是家常便饭，居中调度，也是有模有样，亲下基层，也是家常便饭。

    见了方继藩来，朱厚照气咻咻的上了田垄，上下打量方继藩，不爽的道：“本宫现在忙得很，可别再寻事来了。”

    方继藩一脸悲痛的样子：“臣是来向殿下禀告的，京察使陈田锦，被人打得面目全非，腿都断了。”

    朱厚照眉一挑，眼中闪过疑惑，顿了顿，方才想起了陈田锦是谁来着，随即眉飞色舞的道：“呀，是他啊，那家伙，本宫早想打他了，一直都抽不开身来，却不知是哪位义士给本宫代劳？”

    “……”

    方继藩终于明白，朱厚照为何在历史上臭名昭著了。

    看看这狗东西，这是人说的话吗？

    方继藩觉得这个话题不好继续下去了，咳嗽一声，转而道：“殿下，那个……那个……这试验田的进展如何了？”

    不说试验田还好，一说，朱厚照便浑身龙精虎猛起来。

    他激动的道：“已经开辟了一千多处试验田，这花费可是不小啊，说实话，此次农业研究的花费，是最惊人的，可没有办法，你自己说了要不惜工本的。你看，研究所这儿，按着你的方法，已有数十种肥料合成出来，根据用料的多寡，咱们记录下了一千多处试验田的数据，现在根据长势，这乙丁号试验田，还有甲癸号试验田的长势，格外的突出，长势极好，格外的喜人，不过现在不是还没开始生稻呢，最后到底如何，却还是未知之数。”

