    第167章雍容典雅

    霍渊跟慕容蕊带了礼回娘家，回去的时候慕容府也给了回礼。

    “我给你多准备了不少补品，除了燕窝还有海参鱼胶，尤其是鱼胶，是上乘斗湖胶，你可要记得叫厨房炖给你吃，这气色得好好补回来。”慕容妤亲自送出门的，临走前拉着慕容蕊的手千叮咛万嘱咐。

    慕容蕊脸上都有些僵硬，她不知道慕容妤什么时候竟学会了这招！

    看看周边所有人，大概都当真了！

    不过在外人面前，慕容蕊当然也乐意跟她姐妹情深，挽着她的手道：“大姐对我的关心，我都知道，只是我如今出嫁不能时常回来侍奉爹娘，就只能劳烦大姐了。”

    “你只要在夫家过好自己的日子就行，家里不用你操心。”慕容妤颔首道，又看向霍渊，“妹夫，其他的我也就不说了，但下次再回娘家做客蕊儿若是还瘦了，我可第一个就要拿你质问。”

    “大姐放心。”霍渊只得做了作揖。

    没办法，现在人家是大的了。

    慕容妤又跟慕容蕊道：“得了空就回来，慕容府永远是你的娘家。”

    这才让他们夫妻俩个回去，她站在门外朝他们挥挥手，这一幕叫不少人都是看到了的，也是觉得慕容大小姐雍容典雅。

    要知道外头可都在说，是慕容蕊这个庶出二小姐抢了她这个嫡大小姐的婚事，不过现在看来，姐妹俩个没有反目成仇，反而还是一如既往的亲密啊。

    见到往来路人的神色，慕容妤颇为满意，面上的功夫她从来都是不差的，只看她做或者不做而已。

    回霍侯府的路上，霍渊有些沉默。

    脑袋里全是慕容妤那张绝色倾城，笑语嫣然的脸。

    慕容蕊看他如此，心下都慢了一拍，直接就靠在他怀里，轻声道：“世子可曾后悔娶的是我，不是大姐？”

    “蕊儿怎么说这种话？”霍渊立马道：“我对你的心思你还不知道？我从来就没看得上慕容妤！”

    是吗？那你刚刚怎么那副怔愣的样子。

    这话慕容蕊没说出来，只是道：“蕊儿的身子骨差不多了，世子今晚上就回来这边休息吧。”

    “好，今晚我就回去！”霍渊搂着她。

    慕容蕊见他没有不舍得秀珠，也比较满意，她也是担心他被秀珠给笼络去的，毕竟自打给秀珠开了脸，他天天过去，据下边上报，每天晚上都会要秀珠一两次，秀珠每天早上过来给她请安，腿脚都有些不利索的样子，尤其那张脸，短短时间被滋润得多好？

    可见秀珠是叫他满意的。

    但这并不是慕容蕊乐意看见的局面。

    至于慕容妤，就算他现在后悔了，那也没有回头路好走了。

    霍渊半路遇到一点事，就先下车去处理，慕容蕊自己带着慕容府给的回礼回霍侯府。

    霍红玉就在等着了，一看到带这么多礼物回来，眼睛顿时就是一亮！

    “去看看都带了些什么回来，最近这天冷得很，也是有些发燥，可有燕窝？”霍红玉不客气道。

    她直接就叫丫鬟上去翻看。

    “小姐，燕窝是慕容府给少夫人准备的！”巧儿脸色都变了，连忙道。

    (本章完)

