    第266章白渊霆&夏吟

    地下城的广场上聚集了几千号人，大家都在嚷嚷着问他们住哪？

    以后是不是都住这里了？如果这地下城塌了，他们是不是都完了？

    住下来后，地面还能不能上去等。

    白渊霆和夏吟等人在登记处那里视察，听到大家的问题，白渊霆烦躁的揉了揉眉心，刚要开口说话，一旁的夏吟阻止。

    她轻声道：“广播里有在说明，他们之所以吵闹，是因为不安，理解一下他们。”

    白渊霆斜看了一眼夏吟，无语道：“就算他们不安，那也不能这么吵。负能量是可以影响其他人的，他们一直这样吵闹，你确定就是因为不安？”

    夏吟抬头看向白渊霆，有些不理解他为什么突然这么烦躁，不由的开口问道：“你怎么了？是累了吗？那你先到那边休息一下。”

    “至于你说的负能量，我没有否认你说的有问题啊，我只是不想在他们眼里出现强者欺负弱者的舆论。”

    白渊霆冷哼：“你可真伟大，在这个时期，居然还在考虑这个问题。你觉得我会在乎舆论吗？还是你认为，现在这个时期，还要讲强者和弱者平等对待吧？”

    夏吟也皱眉头：”我只是不想在特殊时期再整出什么幺蛾子，有能力的人都忙着手里的事，已经够忙了。”

    “我们既然负责这一区域，那就尽量将矛盾最小化，我不觉得我做法有问题。”

    “你不觉得？”

    白渊霆站直身子对夏吟说道：“如果放在平时，你的做法，我没有意见。但现在特殊时期，那就特殊手段处理事情。”

    “最那边上那一群人，一直在嚷嚷着，一个异能者一级带着一群七大姑八大姨的人，从电梯出来到现在，已经有二十分钟在那高调吵闹。”

    “内容你听到了吗？一会说他们人多，给他们分配的房子，房间不能少三间。一会要说，我们是异能家属，为什么还要在这里排队？”

    “夏老师，这些话，你没听到吗？这些人，你让我去理解他们？你让我怎么理解？如果每个人都像他们这样提要求，不服从上面安排，你觉得这地下城会变成什么样子？”

    “我……”

    夏吟被白渊霆给堵的说不出话，她看了看白渊霆指的方向，因为广场很大，白渊霆说的那群人，她穿过人群是能看到的。

    但她因为没有精神力，几千个人在一起说话，她那里能听到那么远的人说话内容？

    “对不起，我没有听到那边在讲什么，如果是你说的那样，你去吧，我不阻止。”

    夏吟说完，往旁边移了一步。

    白渊霆对一旁的协助他们的治安队队长勾了勾手指，示意他们跟上。

    白渊霆，因为外形长的好，又是罕见的光系异能，他的名气很大，全国上下就没有几个不认识他的。

    所以当看到白渊霆带着治安队迎面走来时，一个个闭上嘴巴不说话了，有些一直很安静的人，看见白渊霆都很有礼貌的说了句“白先生好”

    对于有修养有素质的人，白渊霆一向喜欢，所有他对这类人都有回应一下。

    (本章完)

