    泸州沦陷，明军不可能过江攻城，朱燮元更不会有所谓的收复失地想法。

    他手里就五千兵，不要说去攻坚了，只要叛军不傻，派遣一支军队固守江边，他连江都过不了。

    为了防止叛军想要过江更加深入、靠近成都的意图，朱燮元将全军的哨骑和探子全部撒了出去，沿着江边密切注意着叛军的行动。

    在得知这是叛军主力，而且由永宁土司奢崇明父子率领时，朱燮元大松一口气。

    因为有皇帝的密旨，在刚刚收到造反军报的时候，他就已经猜到是奢崇明了。

    一切都如陛下所料，这个早就怀有异心的奢崇明，还真的起兵造乱了。

    更让他震惊的是，陛下居然早在数月前，就已经知道奢崇明会造反了，而且就连时间地点都完全没有任何一点差别。

    并且早早的做好了布局准备，颇有一种请君入瓮的意思。

    现在光是他成都方面出动的军队，就有近四万大军，重庆方面还有秦良玉骁勇善战的石柱白杆兵，已经开始形成合围之势，只要他在这里牵制着奢崇明的主力，要不了三五天，就可以准备收网了。

    他现在已经是四川巡抚，整个川蜀的兵马和粮秣他都有权力调遣。

    在早有准备的情况下，又有数万大军同时出击，平定这些造反的土司兵，他自认为不是很难。

    而刚刚攻占了泸州的奢崇明，根本没有因为初战的告捷而产生喜悦感。

    因为还不等他庆祝高兴，哨探就给他带来了一个非常不好的消息。

    长江对岸，一支旗帜鲜明、军容整齐、身着布面甲胄的军队，正在对岸集结待命，随时有可能渡江，反攻泸州。

    他暗自庆幸，如果不是他下了死命令，在凌晨一大早发动猛攻拿下了泸州，等在过几个时辰，这支不知道从哪里冒出来的明军进入泸州支援的话，他想要占据泸州的计划早就已经失败。

    而苦恼的是，现在他已经进退两难了，如果现在率领大军去攻重庆府，那泸州必然空虚，万一他前脚刚走，明军就收复了泸州，他岂不是被前后夹攻、腹背受敌了？

    他之所以这么急切的要攻占泸州，除了想要顺江而下攻取重庆以外，还想要将这里打造成自己的后勤保障基地的。

    川中多山区盆地，且道路崎岖，各地连接的多是山路和小路，要运送粮草和其余的战备物资非常之难。

    但如果能够走水路，不止省事省力，还可以非常快速的将物资粮秣运送到前线，保证军需。

    而且泸州也是永宁至重庆最便捷、最近以及最稳妥的中转站，不能守住泸州，他这三万主力，想要攻取重庆府这座重镇，简直痴心妄想。

    光是后勤保障，他就不知道得分出多少兵力去维护。

    现在他急切的想要知道，对岸的这支明军到底是哪里来的，到底有多少人，其他地方还有没有，他身着的是布面甲，他们只是在兵备书上看过，根本就不了解。

    据他们所知，这好像是只有北方边军才有配备的，莫非这支军队是北军？北军怎么会出现在西南？统帅又是何人？

    为此他不得不召集了麾下的主要将领，共十余人，在泸州展开了针对新局势的军事会议。

    奢崇明的这些将领部下基本都是一些只会喊打喊杀的大老粗，唯一有点头脑，颇有将才的张彤还被他任命为了偏师的领将，因此商议了半天，这些人也没想出个两全其美的办法来。

    “父亲，我军既已攻下了泸州，还怕这怕那的干什么？”

    “就算对岸的这支明军是边军精锐又如何，儿刚刚亲自去江边查看了，他们最多也不过七八千人，而且又缺少船只，我们只需要在江边布防军队，就足以将他们挡住了。”

    “我们有三万大军，何惧明军区区几千人？父亲要是实在不放心，不如兵分两路，儿留守泸州，父亲去攻取重庆如何？”

    “现在我们起兵攻取泸州的消息还没有传出去，重庆方面必然不知道发生了何事，我们正是要抓紧时间，在泸州军报传回重庆之前，迅速拿下重庆，到时我们在川中就有了立足之地了。”

    奢崇明想了又想，如今之计，确实只能如此。

    这次他没有犹豫，当机立断，由自己的儿子奢寅领兵五千留守泸州，防守对岸的明军。

    自己则率领两万步军，乘坐船只沿江而下，准备攻取重庆。

    剩下的五千骑兵，则交给自己信任的将领周鼎和罗乾象，由他们带着这支他唯一的骑兵军团，沿着江岸轻装前行。

    为了尽量做到掩人耳目，奢崇明于次日半夜子时，便率军偷偷出发了，一直沿着长江走了将近十里，才终于上船。

    在对岸的朱燮元并不知道叛军主力已经往重庆而去，此时的他正在紧密联系各方，确保能够按计划的那般，顺利合围。

    正在他准备入睡之时，一名亲兵未经请示就进入帐内，朝着挂布后面的朱燮元拱手抱拳道：

    “抚台，陛下遣天使来了，带来了陛下的军令和手谕，现已到达大帐之外！”

    朱燮元连忙起身走出大帐，看见一名身着精良铁甲的军士，当即跪地伏首，行了礼仪，随即便将使者请入了军帐内。

    “抚台，陛下的大军，于前日已至达州，不日即可进入重庆，但不会过早的暴露参战，我此行来，是向抚台传达陛下的军令，放长线钓大鱼！”

    放长线钓大鱼？

    朱燮元懵了，陛下这是什么意思？

    放着叛贼在眼前为祸百姓、烧杀抢掠，却不去平定？

    这西南苦寒之地，哪里来的大鱼？

    朱燮元看了一下眼前这名卫士，客气的说道：

    “本官尚且不是很明白陛下的意思，还望天使详细告知！”

    “奢崇明只是永宁一个小小的土司而已，要剿灭他不过覆手之力而已，陛下的意思的是，不要过早的击败奢逆的叛军，因为还有些人，没有将自己的态度明确。”

    “先放任他兴风作浪几日，等到一些人忍不住参与之时，在一同收网，将他们一网打尽！”

