    第3400轩辕山的倒塌4

    然后一向胆小怕死的曹伟波也被激发了斗志，冒死冲到巨水妖面前一通猛攻，总算救下了陈幼斌，最终巨水妖还挂在了他们手上。

    战后总结时，大家发现，这一战本来是必败的，陈幼斌牺牲自己，救了大家，然后曹伟波又为了救陈幼斌而拼命，结果反而意外地打了一场翻车局，最后一个人都没死。

    “也就是说，咱们齐心协力，只要大家都不怕死，反而活下来的机会更大。”最后苏烟总结。

    另外通过这一战，曹伟波也领悟了很多，仿佛开窍一般，他本来脑子就好使，总能想出一些损招，这下更能发挥特长了。

    最重要的是，经过这一战，他们彼此之间更加团结融洽，有了过命的交情，真正凝聚成了一个团队。

    在那之后，他们步步为营，继续深入，结果遇到了一个超级强者——叶小木回来之后，跟老郭描述起来，才知道那是大名鼎鼎的彩云仙子，就他们几个压根不是对手，还好彩云仙子起初也没想杀他们，一直逼着他们且战且退，最后来到一片池塘前面，引水倒灌，最后将他们全都吸了进去。

    水下是另外一个空间，到处都是水，但他们神魂一点没受到影响，而且这水中似乎涌动着一股神秘的力量，与自己手中的轩辕剑产生某种反应。

    彩云仙子对他们——主要是对他展开狂攻，叶小木无法防御，被打的跟猪头一样，命在旦夕之间，苏烟突然爆发出了超过自身水平的实力，替他暂时解围，之后的苏烟实力猛然上了一个台阶，但仍然不是彩云仙子的对手。

    这一战异常惨烈，大伙全受了重伤，奄奄一息。

    后来彩云仙子操控水波，将他们封印起来。

    叶小木几乎失去知觉，被水流带走，也就在这过程中，他的元神感应到了水中的那股力量，感觉到“它们”流动的规律和迫切想要进入轩辕剑之中的渴望。

    在一瞬间，他明白了应该怎么做，然后……他无师自通的领悟到了这股力量与轩辕剑之间的联系，将它们汇集在一起，一举冲开了轩辕剑的禁制，将之间的神识灌了进去，瞬间开启了轩辕剑蕴藏已久的汹涌灵力，对着彩云仙子斩出了一剑。

    彩云仙子没想到他居然有这绝地一击，只好放开了对苏烟他们几个的封印，几人急忙奔逃出去，让叶小木搞不懂的是，彩云仙子居然没有追赶，而是站在水底，静静地看着他们离开。

    在离开那碧水潭的过程中，潭水中那股神秘而恐怖的力量，尽数灌注到了轩辕剑之中，碧水潭干了，以后也不会再有这个地方了。

    叶小木单手提剑，感觉到了那股力量在轩辕剑中积累到了何种可怕的程度，好在自己完成了对轩辕剑的祭炼，这股力量虽强，却一点也不排斥自己，相反，自己在用剑时还可以操控他们。

    从碧水潭出来，他们一路往回跑，好在彩云仙子并没有追上来，然后他们个个可谓都是遍体鳞伤，商量了一下觉得这次试炼行动也算是收获满满了，于是打算离开，就在这时候，脚下仿佛发生了十二级地震，山崩地裂，狂风乍起。

    几人赶紧抱着身边的大树稳住身形，然后回头看的时候，吃惊地发现，有很多邪物额正在朝自己这边冲过来，黑压压一大片，大伙连躲避都来不及，这群家伙就冲到跟前了，不过他们压根没停留，甚至看都没看他们一眼，直接超过他们超前跑了。

    “那边！”

    陈幼斌指着那些邪物奔来的方向大叫，大伙定睛望去，就看到在天尽头的地方，天空燃烧起来了，这种感觉就好像天空是一张纸，然后现在纸张一点点燃烧起来，被“烧”掉的部分呈现出一种淡灰色的混沌状态，就好像像素一下子调低了很多的感觉。

    “会不会，跟碧水潭的水干了有关系？”叶小木猜测。

    “别管了，这个空间很可能要毁灭了，先跑吧！”

    于是他们夹在那些邪物中间一起逃命，彼此相安无事，一直冲过轩辕之门，外面负责守卫的那些混沌生灵看到这么多邪物出来，拦也拦不过来，一个个都目瞪口呆，不知道发生了什么。

    出来之后，叶小木他们没有走远，就在附近一脸懵逼地看那些邪物奔走，然后发现出来的不光有邪物，还有一些道佛打扮的修士，看上去都吊炸天的样子，彩云仙子也在中间，她面色复杂地从空中飞过，在一个混沌生灵面前停顿了一下，说道：“去告诉你们主人，山海之气没了，整个轩辕山都要坍塌了，以后不再有了。”

    说完她就飞走了。

    山海之气没了……是被自己的轩辕剑吸收了吗？

    叶小木呆若木鸡。

    ------------