    “东君，我来告诉你你的斗气为什么达不到至高的境界。”

    “因为你是人类，因为你会变老，因为你会死，即使你现在的生命力异常的强盛，但只要是人，就摆脱不了衰老。”

    “所以，成为鬼吧，东君，如此一来，管他一百年还是两百年，你都可以持续的锻炼，不断地变强！”

    猗窝座面容带着兴奋，向许曜伸出右手，发出成为鬼的邀请。

    “不可能，无论你给我再多的理由，我都不可能成为鬼。”

    许曜平静的应答，虽然自己现在还是人的范畴，不算神，也不算真正的太阳，但那是自己的目标。

    猗窝座的面容平静下来，“是吗？”

    “术式展开！破坏杀·罗针！”

    猗窝座左脚一跺，地面直接崩裂开来，一个巨大的雪花状术式以猗窝座位中心迅速展开！许曜只感觉一股强大的鬼气扑面，在对方行动的第一时间，许曜的感知力就已经放到最大，右手虚空一拉，龙雀刀浴火而生！

    “既然你不想当鬼，那就该杀。”

    轰！

    一瞬间，猗窝座身后溅起大片的尘土，整个人直接暴起，直冲向许曜而来！

    许曜双手持刀，对方的力量属性比自己高了两点，必须这样才能做到力量抗衡，猗窝座一击标准的直拳，极高的速度让这一拳的拳风犹如刀一般锋利，直取许曜中门。

    铛！

    拳刃相交，竟然发出清脆的金属相撞声，许曜清晰的感知到刀尖上传来的感觉，只劈开表面的皮肉，刀刃就卡在了对方坚硬的骨头上！

    嗤！

    猗窝座单手抓住龙雀刀刃，向左一甩，接着又是一记直拳轰向许曜头颅，前方劲风传来，许曜顺势沉下腰部躲开这一记锋利的直拳，然后一刀回斩，炎之呼吸运转开来！

    “不知火！”

    刀身燃起烈焰，一刀斩在对方腰部，猗窝座却好像提前预知一般一个后撤向后方跃回，许曜燃烧着火焰的刀刃从他的脚下擦过。

    落地的瞬间猗窝座再次冲锋向前，动作顺畅连贯到惯性在对方的身上好像完全不存在！

    嘭！

    又是一记冲拳轰在自己的脸上，许曜提刀挡在眼前，对面不闪不避一拳打在刀刃上，同样卡在骨头之中，无法劈开。

    对方的拳风将许曜的短发吹起，刀身上传来的强横力量让许曜瞳孔收缩，体内烈阳之力开始涌动，刀身上燃起金色烈焰的同时许曜一刀扬起！将猗窝座的手劈开之后再次横斩！

    金色匹链在黑暗中划过，火光映照出猗窝座的脖颈！

    “好强大的火焰！”

    猗窝座的动作迅捷精准到了极点，第一时间一个下腰，许曜的刀刃再次从对方的鼻尖刮过，接着猗窝座两手撑地，双腿自下而上猛地扬起一脚，目标依然是许曜的头颅！

    “破坏杀·脚式·冠先割！”

    这一脚几乎和许曜的斩击同时发动，一声闷响，许曜竭力后退但依旧被一脚踢中！

    噗嗤！

    猗窝座的踢击就像锋利的刀刃，许曜被这一脚踹的后退数米，胸膛处像被刀刃划过，露出了一道长而深的伤痕。

    “对方的拳脚力道大的不行，还带着刀一样锋利的拳风，难顶了。”

    短暂的交锋，对方的战斗技法在自己之上，同时身体属性也占优，那么想赢就要依靠强于对方的能量！

    呼......青色的不死鸟之炎燃起，许曜胸前的伤口迅速愈合，日之呼吸法开始全力运转！

    “哦？真是神奇啊！身为人类居然有这种加速恢复的手段，但...还是太慢了！”

    轰！

    猗窝座的身形再次化作利箭直冲许曜而去，凌厉的贴身短打爆发开来！

    铛！

    嘭！

    噗嗤！噗嗤......

    面对猗窝座挥出残影的双拳，许曜接连斩出十几刀，刀刀入骨！

    锋利的刀刃一次又一次砍在猗窝座的拳头上，都爆出丝丝的火星，两人展开距离极近的白刃战！黑暗中一金一蓝两道光影在树林中疯狂对撞！

    对方的战斗智商极高，充分发挥自己的优势，永远贴着许曜的身体打，不让自己发挥出刀攻击距离更长的优点，连绵不绝的进攻让许曜根本腾不开手！

    “破坏杀·乱式！”

    猗窝座以极高的速度向着许曜的头部发出猛烈的击打，带起的恐怖拳风像炮弹一样极具杀伤力！

    “圆舞！”

    嘭！

    许曜一刀劈开眼前的冲击，但逸散开来的余波都依旧带有杀伤力，将许曜的身体刮出数道血痕！

    “破坏杀·脚式·流闪群光！”

    猗窝座的攻势如同火山爆发，单脚高高抬起，对着许曜的胸膛瞬间进行了数次猛烈的踢击，威势如同闪光炸裂！

    “贯星！”

    许曜左脚重重踏地紧接着扭胯转腰，右腿燃起金色烈焰！一记架势完美的烈焰侧踢狠狠对上猗窝座的踢击！

    轰！

    贯星战靴的特性瞬间发动，许曜全身力道收束成一股，极具贯穿性的爆发踢技配合着如同火山喷发的烈焰将猗窝座的右腿加上部分胯部直接融化消失！

    “吼！精妙的踢技！！”

    猗窝座遭受重创丝毫不慌，大片的血肉瞬间再生，速度超过许曜数倍！

    许曜抓住这短暂的破绽，酝酿已久的攻势爆发！

    “日之呼吸·拾壹之型日晕之龙·头舞！”

    轰！

    磅礴的火焰爆发开来，形成一条飞舞的火龙，许曜脚下的地面瞬间炸裂出蛛网状的裂痕，他自身则带着强劲的爆发力冲出！

    奔腾的火焰巨龙直接吞噬了前方的猗窝座，许曜爆发出超高速的连续斩击，一瞬间就剐除了猗窝座大片的身体！

    噗嗤！噗嗤......

    大片的鲜血血肉飙出，近距离下溅了许曜满身又在转瞬间被高温所蒸发！

    “啊——破坏杀·灭式！”

    猗窝以伤换伤般的硬接下许曜的斩击，只剩骨头的左手紧紧抓住许曜捅进自己身体的龙雀，右手蓝光绽放，挥出了堪称毁灭性的一拳！

    轰！！

    巨大的爆炸声响起，强烈的蓝色斗气在烈焰中喷发出来，许曜被一拳轰出十几米远，撞断了数棵大树才停下。

    此时许曜的左臂软软垂下，肩膀处开了一个拳头大的血洞，右手虎口则裂开一道大口子，即使千钧一发之际用刀挡住，刚才那一拳强横的力道还是打开了自己的防御，轰击在自己的左臂上。

    但对方也不好受，猗窝座现在浑身都是狰狞的伤口，血流如注，承受了日之呼吸加烈阳之力的斩击，他短时间内想再生是不可能了！

    “啊！这种奇异的能量，在阻止我再生！”

    “可恶！你还是去死吧！”

    “破坏杀·终式·青银乱残光！！”

    最初的雪花状术式再次出现在猗窝座的脚下，光芒一闪，猗窝座一瞬间向着许曜爆发出上千枚速度极快威力巨大的青蓝色飞弹！

    “日之呼吸·拾贰之型炎舞九连！”

    许曜深深的呼吸一口，全身的肌肉在这一刻全力爆发！向着前方疯狂砍出十八道烈焰斩击！

    “啊！！！”

    轰！！！

    持续数秒的剧烈爆炸响起，数以千计的飞弹被许曜硬生生正面接下！！

    “破坏杀·碎式·万叶闪柳！”

    猗窝座在挥洒出数以千计的恐怖飞弹之后双腿肌肉膨胀，再次向着许曜冲刺而来，身形闪烁间到了许曜上方，接着弥漫的烟尘自上而下一记猛烈的拳击直奔许曜头颅！

    感受到上方传来的恐怖劲风，许曜不顾斩击的强大惯性全力向后跳跃，他甚至能听到自己骨骼发出的哀鸣，下一秒猗窝座猛烈的拳击就轰在地面上，强劲的冲击力让地面都如叶纹般碎裂！

    这一击被许曜千钧一发间躲开，但对方的目的显然不是命中许曜，一拳之下碎裂的大地让许曜落地时一脚踩空，踉跄一下，这就是猗窝座等待的时机！

    “破坏杀·鬼芯八重芯！”

    猗窝座嘴角浮现一抹狰狞的笑容，身形模糊后瞬间分裂成了八个，那是高速移动产生的残影！猗窝座从四面八方不同的方向对着许曜发出了八重连续的猛击！

    以超大规模的攻击逼迫许曜进行防御，接着趁其躲闪站立不稳的一瞬间发动不同方向的连击，这样许曜仓促之下不可能做到完全防御，必定受到重创，猗窝座的战斗技法此刻体现的淋漓尽致！

    半空中身形晃动的许曜看着眼前发动绝杀的猗窝座，这一瞬间周围的世界好像都慢了下来，许曜暗金色的瞳眸之中倒映出猗窝座桀骜的笑容，前所未有的死亡威胁疯狂的冲击着许曜的感知，恍然间...他看见了......那通透的世界！

    “臣服吧，在太阳的神威之下！”

    比瞬间还要短的时间里，许曜全身的烈阳之力极限的沸腾，磅礴的金焰席卷而出，一股烈焰风暴从半空中的许曜体内爆发开来，猗窝座被这强悍的冲击力直接逼退撞飞！

    “什......么？”

    猗窝座抬头看向沐浴在火焰之中的许曜，此刻的他须发瞳孔皆是燃烧的金色烈焰，原本高大的体型此刻更是遍布着岩浆般流动的火光，随着动作洒下一缕缕飞散的火星，周身狷狂爆裂的火焰拥护着他，像是拥护火焰中诞生的神明！

    “知晓神的慈悲吧，这一剑就是绝灭，顺从你的死亡！！”

    爆燃到极点的烈焰之剑横扫而出，伴随着无数太阳圆刃的巨型横斩干脆利落的扫过猗窝座的整个身躯！

    黑暗中一道巨型的金色刀光闪过，带起一阵树木的倒塌，而猗窝座已在烈焰中消失的无影无踪。

    上弦之叁斗之鬼·猗窝座，已斩！

