    “还能怎么解决？一个字，作！”

    秦用咧嘴一笑。

    “作？什么意思？”

    嬴政、李斯、阿瑶三人都是一脸懵逼。

    “就是不管不顾的意思，爱咋咋地，想做什么就做什么，别在乎后果，有人兜着着呢！”

    秦用继续笑道。

    “此言何意？”

    嬴政还是有些不解。

    秦用无奈，道：“贵客难道忘记了，我曾经说过，那吕不韦是一个资君者，他不会造反，但夺权是正常的。说到底，都是为了秦国好，只是相互之间，政见不同罢了！”

    “吕相要的是什么？掌控风险！”

    “而大王要的是快速成长，两者悖逆，可一旦出现问题，第一个坐不住的，应该是投出全部身家的资君者，吕相！”

    “说得简单点，赵郎是商人，你对自己投资的货物再不满，你还能不惜代价毁了不成？最后吃亏的，不还是你吗？”

    嬴政闻言，不禁陷入沉思，想起前些日子秦用说的那些话。

    这一想，顿时眼睛一亮。

    刹那间，他脑海一片轰鸣，如醍醐灌顶一般，顿时明白了什么。

    是啊，这别人不在乎他，难道吕不韦还能看到他着他受损不成？这不是自断跟脚吗？

    感情自己还是钻入了死胡同，一时间没反应过来啊！

    嬴政目光闪烁，骤然间解开心结，心情大快。

    这一天，他并没有在酒楼过多逗留，只是又聊了几句，留下几个金饼就离开了。

    本来是为了考核秦用的，但此刻，他心中已经有了定计，一心都扑在朝堂上，转眼间，竟然把这事给忘记了。

    在接下来的几天时间里，关于郑国之事发酵的越加厉害了。

    然而，面对双方的步步紧逼，嬴政却仿佛没有任何察觉一样，该干啥继续干啥。

    上朝，但凡有人提起此事，能阻止就阻止，不能阻止，他就静静的听着。

    等对方说完后，他又若无其事的操办起其他的事情，对此不管不顾。

    群臣和宗室见状，纷纷疑虑，不知这是什么意思。

    但下面并没有什么暴动，很多人都一副吃定嬴政的模样，不怕嬴政不妥协。

    直到这一天，郑国被扣押到了咸阳。

    早朝，本该是提审郑国，然，嬴政一声令下，却是有请郑国。

    郑国上殿，嬴政亲自赐下官袍，加官授爵，并且传达王令，从今以后，河渠之事，全国上下，必须听从郑国调遣。

    但凡郑国有任何需求，谁敢不应，杀无赦。

    这王令一下，满朝皆惊。

    “王上，万万不可啊！”

    “王上，郑国罪犯欺君，岂能宽容？如今，王上不追究倒也罢了，反而将如此众人交付他手，我大秦未来堪忧啊！”

    “王上，不可啊！”

    一时间，整个朝堂一片混乱。

    然，此时此刻的嬴政，却是微眯着双眼，冷冷注视下方所有人，包括一脸懵逼的郑国。

    没错，郑国从来没做过任何愧对大秦之事。但说到底，他的真实身份依旧是韩国的奸细。

    即便他对韩国那边也只是虚以委蛇，真正想做的，只是开通大渠，完成人生一大夙愿。

    而当他身份暴露的时候，他就已经接受了死亡的安排。

    可是这突然间的转变，让郑国也是云里雾里。

    此时，嬴政开口了，道：“全部给寡人住口！关于郑国之事，寡人已调查得一清二楚，不过是韩人见我秦国大渠开通指日可待，刻意诬陷我大秦忠诚罢了！”

    “如今，尔等一口一个郑国罪无可恕，寡人倒是想问问看，你们是哪只眼睛看到郑国犯下伤天害理之事，又是哪只眼睛看到郑国害我大秦了？”

    “关于此事，寡人今日放权郑国，他大可放手去干。同样，寡人也可以放权尔等，从今日起，你们大可随时监督郑国。但凡发现郑国有任何不归之举，只要证据确凿，按照我大秦律，寡人必定将其大卸八块！”

    “当然，若让寡人发现谁人胆敢捏造是非，哼！寡人不介意再架一口大鼎，烹了他！”

    话音落下，嬴政猛地起身，就要离去。

    但刚走两步，却又停了下来，大袖一挥，喝道：“另外，韩国竟敢如此陷害我大秦忠臣，此事必须要韩王给寡人一个交代！即日起，寡人命李斯出使韩国。若韩国交代不能让寡人满意，寡人就打到他让寡人满意为止，尔等下去备战吧！”

    话落，嬴政走了，留下一群朝臣面面相觑。

    “就这样结束了？”

    所有人内心一阵没来由的惆怅，方才嬴政一番话，对于他们来说，真真是振聋发聩。

    所有人都听得出来，嬴政已经做出决定，谁敢在这个时候忤逆，那就是找死！

    什么叫作，这就是作。听了秦用的话，嬴政把作这个字表现得淋漓尽致。

    郑国是细作又如何，我说他不是，他就不是，我是王，我说了算。

    我就是要用他，不仅要用，谁敢造谣，不服，我还要找他的麻烦。

    驷车庶长嬴溪的脸色很难看！

    相邦吕不韦的脸色更难看！

    两人都没有想到，最后的结局竟是如此。

    而更加蒙逼的还是郑国。

    他自始至终一言未发，甚至到了最后一刻，连拜谢都忘记了。

    “君恩浩荡，君恩浩荡啊！”

    直到此刻，郑国方才反应过来，张开双臂，热泪盈眶，猛地跪倒在地，大声哭嚎。

    “王……郑国此生，必当为我王披肝沥胆，鞠躬尽瘁，不死不歇啊！”

    说话间，他已经匍匐在地上痛哭流涕起来。

    他当然知道，嬴政的话偏袒了他，如此明主，不死心塌地追随，天理难容也！

