    “娘的，就跟老子过不去是吧！”

    下面众人看得兴致缺缺，张安王定两人却都已经骂娘了，自从他们上来之后就没有歇过，全都是来挑战他们的，早知道他们就不那么早上来了。

    “你们就不能去挑战苏牧吗？”

    “你们是看老子比苏牧好欺负吗？啊！”

    两人都恨不得把那些人给撕了，但最后也只能强忍着怒火与不爽，靠着意志力熬过一波又一波挑战。

    “终于结束了！”

    看着最后一个新生下台，两人绝望的翻了一个白眼，总算是解脱了。

    “不行，我不行了，我得休息一会。”

    众人还在无比期待三人决斗之时，张安和王定两人已经累到几乎要瘫痪，看似他们打败一个人容易，但每次从锁元珠内把元气抽取出来都是极为耗费力气的，而且还要接受车轮战，就这会时间，对他们简直就是无尽的折磨！

    “畜牲，就是一群畜牲啊！”

    两人不顾形象的直接躺在了高台上，望着天花板心中都在默默流泪，明明说好的欺负苏牧的呢？为什么就成了欺负他们了？剧本不是这样的啊。

    看到两人都累成狗，苏牧忍不住一乐，这算是，自作自受吗？

    “呃……”台下众人看到则是嘴角一抽，脑门上都冒出了黑线，这是几个意思？他们还等着看你们大展神威，将苏牧碾压呢。

    马永凡看着两人脸色一黑，摆了摆手让人搬了两条凳子上来，让两人坐着休息，并给两人服用了一瓶恢复性药液，不然等两人自行恢复，天都要亮了。

    看到他们能坐，还有药液喝，黄依云顿时就气不过了，目光流转，找到一条凳子，立马就上去搬起凳子走向高台。

    “她要干什么？”众人看到都是一愣，马永凡看到更是眉头一皱：“你搬条凳子上来干什么？”

    “我哥累了，让我哥休息一会怎么了？”黄依云昂着头道，随后就把凳子放在苏牧面前，苏牧不由轻笑，这妮子……随后就大马金刀的坐在凳子上。

    看着黄依云那傲娇的模样，众人差点没气得鼻孔里冒烟，苏牧累了？他做什么就累了？讲不讲理啊！

    “他做什么了就累了，你没看到他们累成那样了吗？”马永凡气得不行，忍不住道。

    “我哥他站累了不行吗？”说罢黄依云哼了一下，回头一脸笑容的给苏牧揉肩。

    “哥，你辛苦啦。”

    “哎，老妹真懂事。”

    “淦！”看着苏牧两人一唱一和，众人气得差点暴走，张安两人这下倒是淡定了，他们已经不想去生气，没力气生气了。

    “苏牧，这次我没能为五院争光，全靠你，你太辛苦了，刚才肯定站累了吧。”这时候卫卓竟然也出来凑热闹，跳到高台上开始为苏牧捶腿！

    “来，我给你捶捶腿。”

    众人给看傻了，这没做什么的反倒伺候的无比舒服，竟然还有人给捶腿，站一会也辛苦了？还有没有天理，还有没有王法啊！

    不是，卫卓你好歹是一个天才，就这么甘心给苏牧捶腿？你的脸呢？你的尊严呢？

    “岂有此理！”张安两人本不想生气的，可看到这一幕立马就气抖冷，这在待遇上还能被别人给碾压了？

    当即环顾四周，他们猛然发现，好像还真只有被碾压的份，卫卓在新生福利最起码是排名前十，他们有那个本事让前十的人给他们捶腿揉肩？

    想都不要想！

    此时，孔庆突然嘴角一咧，貌似有凑热闹的意思，一些人看到他那模样，眼角都不禁抽了起来。

    “孔庆该不会也想上去伺候苏牧吧？”若是孔庆这个老生都上去了，那苏牧真是至尊待遇了，直接把他们都碾压的稀碎！

    但过了片刻后，孔庆似乎放弃了那种想法，站在原地没动，这让那些人顿时松了一口气。

    休息了两刻钟后，张安王定两人直接给跳了起来。

    两人看着苏牧眼中迸溅出精光，该是他们一战的时候了！

    苏牧也起身，黄依云急忙把凳子搬下去，并道：“哥，加油！”

    卫卓悠然站起身，面无表情道了一句。

    “要是你得不了第一名，你回去就得给我捶腿！”

    看着卫卓那傲然的背影，苏牧嘴角一咧，卫卓能给他捶腿，这是晚宴上他最意外的事情，不过想让他把捶腿还回去，怕是不可能了。

    三人站在中央的展台前，目光齐刷刷的落在锁元珠上。

    “恭喜三位晋级前三名，现在你们将追逐出第一名！”马永凡高声开口，瞥了苏牧一眼，他绝不信苏牧能得第一！

    “开始！”

    “等一下！”

    随着马永凡话落，张安两人当即抬手，苏牧却叫停，瞬间所有人目光都落在他身上。

    “又整什么幺蛾子？”

    “要是认输的话，那就快点！”

    众人都是不满，冷笑道。

    “马学长，我想问一句，现在还存在淘汰制吗？”苏牧望向马永凡开口道，先提个醒，免得到时候赖账。

    听到这话马永凡眉头一皱，张安两人脸色却陡然一变，转头忐忑的看着马永凡。

    见张安两人望过来，马永凡顿时恍然。

    “哼，想在这个时候用剑意逞威？绝不可能！”他还以为苏牧这一问是想要用剑意来取胜，张安两人担心的也是如此，一旦不采取淘汰制了，他们两个人加起来都挡不住剑意！

    “当然保持淘汰制，谁敢动用自身力量，就直接淘汰！”马永凡斩钉截铁的开口，他万万没想到，他用来针对苏牧的规则，却被苏牧给利用的死死的！

    “开始！”

    张安两人也都放心，转头得意看了苏牧一眼之后便开始疯狂抽取元气！

    苏牧嘴角微扬，这么高兴吗？那接下来是不是该哭了？

    “破！”

    抬手对准锁元珠，手掌一握，锁元珠当即就破开一道口子！

    “啪！”

    宁静的大殿，破壳声是显得那般响亮！

    众人闻声还以为是哪里来的动静，转头疑惑看向四周。

    “不，这不可能！”

    “他怎么办到的！”

    可接着他们就听到张安两人惊恐的声音，众人脸色一变，眼睛一瞪，脸上直接升起不可置信！

    “刚才的声音，难道……”

    “不，这不可能，这才刚开始而已！”

    “他明明才刚刚抽取元气而已！”

    众人惊恐的脑袋都在发颤，甚至不敢转头去看那令他们害怕的一幕！

