    “我是塔下的暗手拇指，你们可以叫我北山。”

    头上不再是交织盘旋，横跨天幕的四色星河，而是迷蒙的血雾。那个在东四十货站指引他们的汉子变身为身负巨大蜗壳的矮小血魔，拄着拐杖发出人声。

    “一个月前我还只是无名指，现在已经晋升到食指。”自称北山的魔人说，“暗手血塔的确遇到了些困难，对你们来说也是难得的机遇。只要你们坚定信心，尽展其才，会很快跨过附指这个阶层，成为正式的塔下人。”

    这是在魔塔的底部，自黑褐塔身伸展出无数嶙峋尖刺，如树枝般搭起凉棚和墙壁，将大概百来平米的空间罩住，形成一处相对封闭和隐秘的空间。

    包括高德在内，五个魔人恭谨听着北山训话。

    远看是座塔，近看是株树，魔塔竟然是这样的啊。

    高德还在感慨，头上的尖刺树枝忽然抖了抖，落下颗东西砸在头上。这一砸就知道非同寻常，灰境里尽管真实无比，但跟现实还是有细微差距，像隔着沾了灰尘的玻璃。但这颗东西落下来，渗在恶魔躯壳里的软泥怪瞬间吸聚了高德所有意识，让他的感知与恶魔躯壳完全同步，那一刻他只觉就置身现世之中。

    “捡起它……”

    北山说，“它就是你们这次任务的报酬，还有成为附指的奖赏。”

    混淆感知的真实感消散，高德从地上捡起一块浮动着黯光的小石头，只有手指头大小，握在手中也没什么异常。

    是何老头给他的那种石头！

    “这就是魔石，”北山的语气异常沉肃，“是每个魔人梦寐以求的东西，它能将魂魄吸附在灰境里，你们里应该有人知道这意味着什么。”

    “把一缕魂魄吸附在魔石里，再把魔石嵌在魔塔里，恶魔之力对魂魄的侵蚀就能减轻一分。”

    有副光秃秃翼骨，俨然是头没毛鸟人的鹰爪庞说：“这样就能减少魔心夺灵的危险，魔石越多，吸纳的魂魄就越多，危险越小，最终……”

    “最终如何不是你我这些塔下人能妄自谈论的，”北山止住他，“你们只需要知道，有了魔石，就不会像寻常异能者那样，会被恶魔轻易夺灵。有了魔石，恶魔之力能更好的为我们所用，我们能用出的力量也就更强。”

    “是要分出一半嵌在塔里吧？”近似血魔步卒但没有重甲，身形削痩额头飘着淡淡血焰的恶魔说：“而且还会损耗，必须隔一段世界用新的魔石补充。”

    这只血魔是火眼杨，她的恶魔躯壳跟瞎子一样都是血魔多目者，只是比瞎子虚弱很多，应该是脑袋上的枪伤还没恢复好。

    “知道得不少，”北山说，“但最关键的一步你们并不知道。”

    他示意众人把魔石握在手中，“伸展你们的力量，浸入魔石中，如此反复，直至魔石融入你们的身体里。”

    “身体里？”像株人面树般的暗绿疫魔嘀咕，“会在哪部分？”

    没人理会他，大家都在凝神运力。

    隐隐的黯光在手中流转，混杂了各种不适感觉的力量浸入体内，摩擦着高德心灵。能感觉到手中的魔石在渐渐变小，直至尽数渗入恶魔躯壳。

    “很好，接着将手按在塔身上，”北山满意的点头，交代下一步：“魔塔会自动吸取一半的魔石，同时牵出一缕魂魄，封印在塔身里。”

    五个魔人都没动静，四个是畏惧，毕竟这等于是分割出一部分魂魄，谁知道会有什么可怕的后果。高德也在害怕，不过他害怕的是暴露底细。

    他的魂魄不可分割！

    哪怕是最擅长吸取魂魄的孽魔，还是有名字的孽魔，都没办法在他的魂魄上撕下一丁点。小丽也确定过这点，魔塔不可能违背这条定律。

    “你们担心什么？”

    北山冷笑，“你们还以为自己的魂魄是完整的，是全属于自己的？你们能动用恶魔之力，就意味着魂魄中已经探入恶魔的触须，占据了你们的一部分魂魄。现在不过是从那部分魂魄里分出一缕，转交给魔塔，由魔塔隔开你们与恶魔的直接联系，虽然只能隔开一部分。”

    原来是渠道商啊……

    高德恍然，魔塔与魔人之间的关系竟然是这样的。

    北山的话令人信服，毕竟身为魔人，魂魄早被恶魔浸染了。把被浸染的部分分出一缕，还是件好事。这也意味着跟魔塔深深绑定了，不可能再像之前身为游客那样，可以自由进退。

    五人又沉默片刻，和高德一样但要瘦小些的血魔步卒率先迈步，走到塔身前，伸手按在塔身壁面，高德也明白了塔身上的暗红手印是怎么来的。

    那只血魔步卒自然是霸刀李，她手刚按上去，塔身就凸起一圈沙砾般的碎石，将整只手裹住。她身躯颤抖了好一会，碎石才散去，等她挪开手掌，塔身上多了个暗红手印。

    “有点不舒服，”霸刀李说，“但完事后感觉轻松了不少，的确减缓了恶魔的侵蚀。”

    有她做榜样，众人只能硬着头皮上了，包括高德。

    高德决定再赌一把，毕竟这一关是逃不过的。不留下血手印把黑石嵌进去，他就没办法成为塔下人，潜伏在暗手血塔的计划也就破灭了。失败的话，他最大的损失也就是这只手办。他的魂魄无法被分割，这里不可能束缚住他。

    至于魔塔能分割他魂魄的可能性，高德觉得并不存在。魔石并没真正渗入他的软泥怪躯壳，而是在恶魔躯壳里。

    被塔身涌出的碎石裹住手，一股异常恐怖的力量震荡心灵，高德正忐忑时，自恶魔躯壳中榨出一缕暖流，涓涓流失而出。

    魔塔果然没有分割他的魂魄，不过抽出的这缕东西又是什么？

    碎石散去，高德满肚子疑惑的放下手，然后在塔身上看到模糊得几乎难以看清轮廓的血手印。

    “王兄弟，”

    北山说，“你入魔太深了，随时都有魔心夺灵的危险。不过你运气好，有魔石帮你压制恶魔之力，危险就大大降低了。”

    “但你也不能就此高枕无忧，眼下只是略略减缓。只要你尽心为暗手办事，获得更多魔石封在塔里，你的魂魄就更安全。”

    感谢你的脑补，我自己都还没明白是怎么回事呢。

    高德正惊疑不定，一个激灵忽然明白了。

    真正的魔人是自己的魂魄被恶魔侵染，可他不是啊，他是拿魔人的魂魄捏成手办，再用手办套在魂魄上伪装魔人。

    这只血魔步卒手办是用王子赫儿子捏的，虽然连丁点记忆都找不到了，却总还留有一星半点魂魄碎片。现在印在塔身上的是那个可怜家伙的魂魄，与他无关。

    “这玩意是什么做的啊？”

    夏侯老头好奇的问，“除了塔里发之外，就不能自己挣了吗？”

    “这也不是秘密，”北山不以为意的说：“魔石就是魔尘炼出来的，只有塔里可以提炼，所以只能等塔里发。每月会发给你们附指一钱补充损耗，想要更多，除了提升位阶之外，就是完成任务了。”

    “以后你们不必在外面立着，可以在这里聚会。”北山再道：“你们是塔下人了，塔里会有专门针对你们的例行任务，可接可不接，但我宣布的任务不可拒绝。若是空暇时日，你们也可在塔语里活动，与其他魔人来往时，切记不能暴露身份。”

    所谓“塔语”，应该就是绕着魔塔盘旋的那些血红光丝，里面含着各类信息。

    “现在有什么任务？”

    霸刀李很急，“报酬除了魔石之外，还有金龙吗？”

    “除非你们晋升到小指以上，”北山低沉的说，“否则不会有灰境之外的任何往来，为什么你们该明白。”

    霸刀李无语沉默，鹰爪庞、火眼杨和夏侯老头则不约而同的点头。身为魔人，还活着的魔人，自然清楚隐藏身份的重要性。除非成为高阶的塔下人，成为魔塔的核心成员。

    高德从床上坐起来，收起手办，感应自身状况，没有异常。

    再仔细看手办，由血色光丝编织的手办深处，隐隐有块黑斑。

    高德接着看标签，标签信息摇曳不定，好一会才从模糊乱码变成了他熟悉的文字，震旦文字。

    “血魔步卒/精良/暗手血塔（五级）/渗透压120”。

    居然多了两项，前面那项好理解，是说明手办归属的，暗手血塔果然比传令者之礁级别高，后一项则让高德汗毛起立。

    没错，这一刻高德汗毛起立，数据终于出现了！

