    海姆达尔此刻却摇了摇头，作为阿斯加德守门神的他对于郝腕口中的古一没有影响。

    可能多少年前的他曾经见过。

    但是早就因为古一施加的能力已经忘记。

    场面上知道古一身份和存在的两人，就是郝腕和奥丁。

    目前奥丁已经离开。

    那知晓古一到底是谁的人，就只剩下了郝腕。

    三人的目光锁定郝腕，意图明显，就是想知道古一是谁。

    古一到底是什么存在。

    托尔在三人之中，对郝腕而言算是最熟悉的人。

    此刻他开口发问道：

    “郝腕，古一是谁啊。

    父王为什么让你代替他向古一问好。”

    奥丁刚刚的话语。

    让陪伴奥丁这么多年的托尔明白，奥丁明显将古一和自己抬高到了同一个层次。

    而且态度像是许久未见的好友一般。

    奥丁的实力，阿斯加德的每个人都清楚。

    三人也十分清楚。

    所以，地球之上，什么时候出现这样的人了？

    最重要的是，他们三人都没有听说过。

    按道理，这样的人名号应该响彻九界，就算名声不显，也会留下点滴的传说痕迹。

    但是三人搜寻自己的记忆，发现完全没有一个叫古一的人。

    “地球上的至尊法师，地球的守护者。

    当时军方在纽约市投递核弹的情况，你还记得吧？

    说是我解决的，其实就是古一开启传送门将核弹送到齐塔瑞军团的老巢。”

    郝腕开口，对着三人解释说道。

    这件事没必要隐瞒。

    古一法师的事，就算三人知道，过段时间也会因为古一的原因慢慢遗忘。

    对于奥丁让自己代替他想古一问好的事。

    郝腕也明白奥丁的用意。

    现在的奥丁已经快要进入暮年时期。

    知道自己的大限将至以后。

    按照原本的剧情走向。

    在大限即将到来之际，奥丁会前往地球。

    虽然剧情上来看，是洛基流放了奥丁，并且把他送到了纽约的一家养老院之中。

    但是郝腕知道，奥丁前往地球是自我流放。

    不然虽然奥丁是暮年的存在，洛基也不能是对手，强制将奥丁送到养老院。

    奥丁当时知道可以将阿斯加德交给两兄弟后。

    他就前往地球，最后到那威进行养老生活。

    在见到托尔两兄弟后，奥丁说出了死亡女神和诸神黄昏的事。

    奥丁死亡。

    而后随着奥丁的死亡，死亡女神封印解除。

    这才引起了雷神三的剧情。

    当时托尔两兄弟，到达地球寻找奥丁之时。

    就是奇异博士主动找到两人，而且告知托尔，奥丁不想被别人打扰。

    可以想象得到，奥丁进入地球的事，是提前沟通过的。

    而且跟奇异博士有关。

    以奇异博士的能力，当然不可能发现奥丁的存在。

    当时古一也已经死亡。

    所以，奥丁的事，应该是古一提前告知过奇异博士的。

    古一和奥丁两人一定会有交集。

    这次让自己代他问好，很有可能就是为了后续前往地球流放做铺垫。

    “至尊法师，他很强吗？

    从我父亲的态度来看，应该不会弱吧。”

    托尔开口发问道。

    她的问题也是希芙和海姆达尔兄妹的问题。

    对于核弹的事，海姆达尔兄妹不清楚。

    但是托尔，可是知道当时的情况。

    当时的情况，托尼在通讯频道让所有人都紧急撤离。

    可见情况是多么危险。

    而听郝腕刚刚的形容上看，这个叫古一的实力非常强劲。

    至尊法师，地球守护者。

    单单从名字听就不容小视。

    他很好奇，自己父王奥丁都要问好的至尊法师，是什么样的实力。

    “我猜测，古一法师和奥丁的实力相差无几。”

    郝腕开口，说出自己的猜测。

    虽然电影中对于古一和奥丁的实力没有对比。

    但是漫画中，两人的实力都是天父级的存在。

    “相差无几？”

    托尔念叨着郝腕对古一的评价。

    虽然心里有所准备，但是还是觉得有些不真实的感觉。

    奥丁作为众神之父的实力多强大他是知道的。

    在他眼中，天大的事，奥丁都能够解决。

    地球上竟然有奥丁同级别的存在。

    托尔有些不相信的再次看向郝腕。

    却发现郝腕也在同样看着自己，认真的点了点头。

    真的相差无几！

    托尔还想再问关于古一的详细事情。

    但是郝腕却挥手打断了托尔的话语：

    “我来到阿斯加德的方式，就是传送门，这能力就是古一教给我的。

    至于其他的事，古一法师太过神秘，对于他的事，我跟你们一样也不是很清楚。”

    后半句郝腕所说的是实话。

    确实如郝腕所说一般。

    郝腕对于古一的了解，基本上都是电影之中，电影对于古一的描述也并不是很多。

    听到这话。

    海姆达尔兄妹和托尔三人不在继续追问。

    从郝腕的表情和态度。

    托尔是了解的，这话说出口。

    就意味着郝腕确实如他所说的一般，对于古一的了解不多。

    场面有点微冷。

    海姆达尔释放彩虹桥的能量，直接将郝腕三人送回刚刚酒馆外的地点。

    至于海姆达尔则独自留在了彩虹桥的控制室中。

    此刻，只剩下希芙、托尔和郝腕三人。

    托尔突然想到，刚刚自己一直在问关于古一的事，还有就是郝腕到达阿斯加德的方式。

    对于郝腕为什么来到阿斯加德的事，他并不清楚：

    “刚刚忘了问了，郝腕，你来阿斯加德是准备干什么？”

    英雄联盟之中。

    郝腕的能力托尔了解过。

    虽然郝腕自称为魔法师，但他和浩克有着近乎同样的战斗方式，十分原始。

    不过郝腕魔法师的头衔一直挂在身上，可不仅仅是因为郝腕自己说他是魔法师。

    而是因为这么就以来，郝腕都给到其他英雄联盟的成员们，一种未卜先知的感觉。

    有些时候，只要解决不了的事，询问郝腕，郝腕就会给到方法。

    而且，根据神盾局的科尔森告诉自己的事。

    托尔还得知，自己当初降临新墨西哥州小镇的事，郝腕就好像提前知道。

    托尼又一次生死危机，也是郝腕提前提供的方法出现了效果。

    再加上这次希芙告知自己，罗蕾莱逃离地球之时，郝腕主动去找上罗蕾莱。

    托尔万分确定，郝腕绝对有一些未卜先知的能力。

    有这种能力不奇怪，托尔在这么久的征战之中也遇到过这种能力的人。

    奇怪的是，这个能力出现在郝腕这个地球人身上。

    不过现在，知道郝腕有一个和自己父王奥丁一种层次的法师老师后。

    托尔觉得这一切合理了起来。

    所以他觉得，郝腕前往阿斯加德，一定是有什么目的存在的。

    绝不仅仅是跟自己叙旧。

    听到这话，郝腕知道终于进入正题了，就等你问我呢。

    紧接着开口回应到：

    “我当然是来找你了，听说你在帮助阿斯加德平息九界中其他世界的战乱，我准备过来帮帮你。”

    郝腕直接开口，说出自己的目的。

    自己来到阿斯加德确实就如他口中所说。

    就是想跟着托尔，一起征战。

    来到阿斯加德就是为了击杀敌人，获取经验。

    九界可不像地球一样，这段时间没有敌人出现。

    而且作为守护者的阿斯加德，对付入侵者也可以放手去做。

    那些可都是大笔数额的经验值。

    纽约危机的时候，齐塔瑞军团的生物航母和军团士兵们，可是让郝腕吃到了不少的甜头。

    现在郝腕还需要四级就到达18级。

    九界的敌人，应该有机会让郝腕的等级攀升到18级。

    到时候郝腕的评级也会提高，个人实力放在后期也能说得上话。

    而且十八级以后，还可以升级自己的第二传承。

    同时积攒金币，为自己腕豪传承的传承强化做准备。

    虽然现在终极抽奖需要冷却时间，但是高级抽奖完全不需要。

    如果真的想购买传承强化，郝腕完全可以通过高级抽奖抽取的道具卖回商店之中。

    现在的郝腕手里不但有斯塔克工业的股份，还有羽翼生物的股份。

    钱财方面完全不用担心。

    解决完九界的事，郝腕就准备直接离开阿斯加德。

    毕竟阿斯加德马上就会有黑暗精灵入侵，他可不想掺和黑暗精灵的事。

    “帮我？”

    托尔听到郝腕的话语，满头问号，紧接着开口说道：

    “你怎么知道，我要征战九界的事？”

    郝腕没有直接回答，而是目光转移到希芙的身上。

    希芙见状开口解释道：“前天降临地球的时候，郝腕问过我你在做什么，我告诉了他你九界的事。”

    这样啊。

    听到希芙解释的托尔点头。

    他原本还以为，又是郝腕预料到了自己正在做什么。

    不过，托尔可不觉得郝腕来阿斯加德就单单是为了帮自己那么简单，紧接着开口继续问道：

    “你来找我，当真就是只是为了跟我击退其他九界的入侵者？”

    话语间，希芙同样也在看着郝腕。

    她和托尔的想法一样。

    希芙觉得郝腕来到阿斯加德一定还有别的原因。

    郝腕听后，干笑一声，用力表演自己不经意间被看穿的样子。

    自己来到阿斯加德，最重要的确实只是为了跟托尔收割经验。

    奈何两人都不相信。

    他只好开口，说出了不太重要的原因。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒了很难受还是可以维持更新就是晚一些各位见谅

