    

    对于李文如何操纵这些玩家为他做事，海伦自然是好奇的。

    但其实即便不问，也大概知道一些，无非就是他创造出来的那些奇奇怪怪的新事物。只是眼下，又不知道是怎样的奖励，让那些天选之子如此趋之若鹜

    并且看样子，似乎连她命人发布的那些悬赏的奖励，都没有李文法师的奖励吸引人。

    思索着的时候，一些玩家路过海伦的身边，对于刚刚提交的任务，他们发表着各自的看法。

    海伦小心地挪动着脚尖，悄然靠近了说话的玩家

    “你选了什么奖励?’

    “不知道啊....进度不够，剩下的奖励还没开，我想等等看。”

    “嗨!有什么好等的，我看那个野狗步就挺不错，先用先爽。况且又不是不能换。”

    “是啊，我也直接拿了野狗步，大不了后续再刷好感度就是了。好感度一次转换机会，波比又跑不掉，总有任务能刷的。”

    拿到了任务奖励后，他们也就获得了在祭坛自选奖励的一次权限。

    同时，也得到了有关于后续发展的消息。

    种族天赋只能选择一个，允许更换，但是需要好感度才能兑换。

    在上次的思考后，李文已经着手将好感度数字化，并且将一些事物明码标记地标注出来。至于野狗步?

    玩家总有一百种简化名称的办法，刚刚出现的天赋，就已经被他们换了名字。

    所以

    看着玩家背影的远去，海伦眼神中闪光熠熠，转而又看向那个被玩家包围着的李文。“这个家伙，每次都有些奇奇怪怪的想法，但是看起来...似乎效果还不错?”

    所以，就是我的啦!

    就是不知道这个野狗步又是什么东西，回头看看能不能找他套出来。

    转而，海伦又想起这個表面上看起来没有任何异样的家伙，其实已经中了血之狂乱。也不知道他以后的命运如何，能否撑过这次的狂乱之月之灾....唉~

    这样的日子，持续了两天。

    两天内，李文尽可能地给剑风城接了任务并尝试着完成了任务的玩家全都兑换了奖励。然而数量并不多，只有千把来个。

    毕竟没有那么多异常情况去给玩家们调查，剑风城包括剑风城周边居民们，在玩家们如同疯狗般出击下，已经乖巧了不少。

    不管有没有中血之狂乱的，都老实下来。

    一时间，剑风城的治安情况竟然达到了一个历史以来的新高度。

    安全指数和幸福指数全都飙升

    可见的是在下一波血之狂乱的情况加重以前，没人会在惹乱子了。

    李文也可以放心的去了

    晚，拖着疲惫的身子刚刚回到家里的李文就听到脑海中一个久违的声音。

    [神明律令:从现在开始，盖亚大陆子民在与天选之子交互时所产生的好感度会以更加具体的数字展示，以便更好的掌控交互关系。]

    紧跟着又是一阵小小的神明聊天群

    “唉呀妈呀怎么这么多琐事，可累死我了。”

    “沃金姐姐贴贴。”

    “没时间解释了快来个人搭把手我打不过这头虚空魔它好强啊可恶!”

    聊天群热闹了一小会，便陷入了沉寂。

    这下好了，最后一个心愿也成了，有着来自于神明权柄的力量展现，和每个不同的玩家交互时，就再也不用在脑海里一个个尝试可选奖励来确定对方究竟熟不熟，好感度几何了。

    女神总算干了件好事，有机会见到就少给她吃一次好果汁吧。

    李文展开传送门，一脚踏入荒芜灰暗的腐败之月世界。

    灰雾第一时间出现在李文的面前。

    “准备好了没?’

    事到临头，李文莫名的感觉到有些心跳加速。

    “还没。”

    “那要不你再准备准备?”

    “也行。”

    看着李文又退了出去的背影，灰雾僵在了空中，半响没有变幻

    我还以为你只是口嗨。

    李文发现自己确实没有做好准备。

    毕竟是去到一个完全陌生的异世界，谁知道那边是个什么样子。

    万

    .万一回不来了呢?

    至于先送玩家过去

    有屁用。

    克罗克珊包送不包接。

    回来的办法还得自己过去以后摸索他们那边的时空规则微调传送门后，才有可能再次与克罗克珊建立起联系。

    在以前和阿芷闲聊的时候，李文早就知道玩家们的死亡回到绑定复活点并非最高优先级。那些因为机缘巧合落入到封闭位面的玩家们到现在还在论坛上叫苦呢

    所以回不来的玩家，得到再多的消息也与自己没有关系。

    这事，只能是自己亲自来。

    所以在去之前，最后看看那些熟悉的人吧

    长街上，苏姗阿姨的屋子里一片黑暗，里面的气息一片恬静。

    图书馆，恒定的法术辉光照在小学徒艾琳的俏脸上，认真而又沉迷。

    隔壁，雷纳德的房间一片黑暗，人还没回来。

    李文将《粉红手册》放在雷纳德门口的地上，转而又想捡起来，心里想着要不要等自己回来以后再亲手交给雷纳德。

    希望不是立flag:

    李文心中暗叹。

    “咦?你在这干嘛?’

    正打算回家的李文忽而听到了身后的声音，回过头看去，满脸疲惫的雷纳德正站在身后，奇怪地看着李文。

    “怎么这么迟才回来啊?”

    李文冲他笑了笑。

    雷纳德一邊往自家走，小心翼翼地捡起被李文放在了門口地上的《粉红手册》，同时无所谓地回道。

    “别提了，還不就是为了试验那个在中心广场的新法阵，这两天我们好多人都在为那个法阵操心呢...这还是城市里的法師们第一次联手布置这么大型而且复杂的法阵呢，也不知道是用来做什么的。”

    “所以.法阵布置好了?”

    “啊~”

    那就好，怎么说对于初级阶段的血之狂乱也有一定的压制作用。

    或许，可以撑到自己找到办法回来吧?

    李文靠着雷纳德的门扉，忽而有些感性的问道。

    “你说，要是有一天我不回来了，你会想我么?”

    “不回来?”

    雷纳德奇怪地看着李文，转而似乎意识到了什么。

    李文的名声已经渐渐地在剑风城的法师之中传开了，他也知道如今在城市中流传甚广的东西，都是由谁弄出来的。

    这样子的李文，颇有几分他当年的风采。

    所以有了更好的发展也是有可能的吧?比如去帝都?

    看着李文脸上仿佛有些忐忑的心绪，雷纳德笑着摇了摇头。

    “老弟，说实话，我很喜欢和你做邻居的日子。每天回来看到你房间里亮着的灯，我就不会觉得那么孤单。偶尔和你讨论有关于法术上的知识也令人相当欢喜。但是....我不希望在十年、二十年以后，我两还做着邻居。我更希望有一天我满怀期待地敲了你的门，才发现灰尘落了我一身，才懊恼拍拍脑门，想起来你的名字已经在整个人类世界中流传....李文，你是个天才，剑风城不是你的一生。”

    李文默了一默，转而嬉皮笑脸。

    “你想什么呢?我是说从现在开始，你可能有至少十个小时的时间都见不到我啦，会不会想我?”

    发现自己错付了的雷纳德耐不住脸上的羞红，有些恼羞成怒。

    “滚!’

    回到家中，李文再也没有了忐忑，笑呵呵地对着虚无的腐败之月空间说道。“来吧。”

