 “星辰小队把楚老大包围起来，不能让他再受到伤害。”

刘胜急眼道。

刘胜，小蝶两兄妹归属楚流风，他俩是星辰小队中最优秀的。

几乎在一瞬间，百十人把楚流风围在最里面。

“不要管我，你们……快点走。”

楚流风躺在地上虚弱道。

“不可能！大不了今天一块死！”

“对！少爷的兄弟怎能丢弃，想都不要想。”

“楚老大若死，首先在我们的尸体上踩过去。”

星辰小队表态道。

“大家不要乱！”

刘胜喊道，“小蝶背着楚老大冲出去，大家做掩护。”

“哥，你背着楚老大，我们为你打开缺口。”

一年多不见，小蝶变漂亮了许多，身材逐渐发育，已然是一个大姑娘了，不输于正常十七八的女孩子。

女孩的变化真快，一年一个模样，亭亭玉立。

“这个时候还啰嗦什么，快啊！”

刘胜急了。

换谁不急，都到了关键时刻，生死存亡之际还磨磨唧唧。

小蝶将楚流风背在身上，还拿一条绳带死死系住。

“诛仙阵！”

“是！”

此时必须开启诛仙阵了，不管损耗有多大，也不管会给自身带来多少伤害，唯有这个恐怖的杀阵才有可能会闯出去。

诛仙阵百人足以形成，只是威力会大打折扣，给自身的伤害进一步增加。

恐怖的杀气在这一刻翻倍增加，弥漫整个风华城，就连空气都是压抑的，让人很不舒服，仿佛就连呼吸都变得奢侈起来。

“杀！”

“杀啊！”

星辰小队目前管不了那么多，只想着能冲出去，让楚流风活着。

杀戮再次开始！诛仙阵启动，不得不承认杀伤力大了许多，甚至不可同日而语，厉害非常。

他们几乎每个人都受伤了，诛仙阵的使用让这些人的身体更加负重。

可以说星辰小队没想着能活！“一些小玩意真能翻了天不成？”

一位老者哼了一声，神色不屑，对着诛仙阵轰杀过去。

灵气幻化出一只拳头挥出，拳头在前行的过程中无限变大，强悍无匹。

星辰小队二十多人出手，剑气纵横，锋利无比。

为何二十多人？

星辰小队对付的不是一个人，而是一群，四面八方，每一个位置都需要应对。

剑气与拳头相撞，顿时将拳头撕的粉碎，灵气涣散。

“嗤！”

剑气疾驰，一下斩断对方的脖颈，一颗人头滚滚而落。

要知道对方的实力和楚流风差不多，突破了天帝之境。

竟然就这么被轻松的杀了，可见诛仙阵的威力。

“妈的，所有低于圣君之境的撤退。”

中天宫将军命令道。

刚才他一直观察，修为低的上去基本就是在找死，没有与之抗衡的能力。

与其这样不必增加伤亡！一句话扯下十之八九的人马，这些人调头对付其他星辰刺杀联盟的人手。

以为星辰小队就此轻松了么？

不！恰恰相反！境界低的撤退，却换上了强者，对方十位天帝之境在刚才的对战中死了一位，重伤两位，剩下七位全部到齐。

其中还有一位五重天帝，且达到了顶峰。

加上一些为数不少的圣君之境，星辰小队面对的压力大大增加。

“天马烈拳！”

“刀法无比！”

“汹汹爆燃！”

没多久，星辰小队的阵法被彻底打乱，大部分伤势更加严重，有人已经倒下了，失去了战力。

“趁现在，统统给本将军灭了他们。”

将军下令，杀意无穷。

为了对付这百十人损失不少啊，怎能不恨！“小蝶，我们十人还能撑住一会，一有机会你赶快走。”

“小蝶明白！”

不俗战力的星辰小队只剩下十人了，全力拼劲，为楚老大争夺一丝活命的机会。

灵气爆棚，不计较所有后果，不在乎自身生死。

焖头就是干！十人也在依悉倒下，伤势达到了顶点，实在支撑不住了。

纵然如此，他们也没放弃让楚老大活着出去。

突破口！就在眼前！刘胜刀起刀落，奋力出击，完全不要命的打发，终于豁开了一个口子。

“小蝶，快走啊。”

“嗤！”

一刀插进刘胜的胸口，身体刺穿。

“走！”

刘胜抓住对手的刀，运力一掰，长刀断裂，反手便杀之。

小蝶当机立断，她清楚知道谁重要，更清楚星辰小队如此拼命为了什么。

“哥，保重。”

小蝶飞身而去，两行清泪落下。

刘胜看着她的背影，淡淡一笑。

楚老大冲出去了，只要出去风华城就有一丝生还的可能。

只是我那傻妹妹……希望少爷能够厚待她！这个世上就这么一个亲人了，唯一的亲人，希望她幸福，过得比任何人都要好。

星辰小队的使命完成了……“想走，门都没有！”

中天宫将军拿起一把长弓，一支长箭箭头漆黑，闪闪发亮。

箭有剧毒！“嗖！”

长箭威猛，速度极快。

由于小蝶是背着楚流风的，长箭射杀，楚流风要倒霉。

如果真伤到，楚流风活的几率应该会很小。

就在此时一只大鸟飞来，快到不可想象，一枚飞针疾驰，闪烁着谣言光芒。

“叮！”

飞针与长箭相碰。

长箭被打落！别看飞针不起眼，小小之物，但要看是谁发出的。

修为高者别说是飞针，就是一粒沙子也可轻松破之。

“少爷！”

小蝶惊喜道。

“少爷！”

“老大……来了。”

楚流风艰难抬起头道，随之双眼一闭昏了过去。

大鸟急骤下降，二话没说先吐了一口火焰，被烧到的士兵惨叫不已，连连打滚，除了痛苦还是痛苦。

接着东方白在大鸟背上一跃而下，来到小蝶身边，“流风没事吧？”

“少爷，楚老大之前吃了一颗丹药，应该不会有大问题。”

“好！”

“东方白居然一人来了，给我干掉他。”

中天宫将军眼中升腾起火焰，咬牙切齿。

“是！”

“全部给我上，不允许他活着走出风华城。”

此乃一个大好时机，只要能杀了东方白，中天宫一切的危机都会解除，甚至可以称霸整个圣域。

必须弄死他！ 