    单说生态环境，沼泽之地绝对是得天独厚的，整个古神世界恐怕找不出第二片，拥有如此丰富动植物资源的区域。

    由于雨水丰沛地势地平，令沼泽之地成为纤维、药用以及蜜源植物的天然宝库，而繁多植被与密集水源，又是鱼虫蛙蟾繁育的上佳场所，进而吸引更多生物汇聚而来，不仅仅是蛇鸟这样的常规动物，在树木较多的森林湿地内，甚至能看到棕熊与灰狼的影子。

    如此丰富的野外资源，让沼泽之地的人类信徒，能够相对而言活得更有盼头一些，若是有幸找到深藏于湿地中的珍惜药草、罕有虫兽，就算谈不上一辈子吃喝不愁，至少也能满足数年温饱。

    但前提是，能够躲开看得着与看不着的危险。

    在上古世界，即使是一只蚂蚁都有杀人之能，掰开一条游鱼的嘴巴，则必然可以见到满口利齿，而深入沼泽便不可避免的要与水源接触，不足米粒大小的虫卵，就有可能因为指尖沾了一点水，便于悄然中寄生体内，等到察觉不妙，往往为时已晚，来得及断臂求生，都能算得上幸运儿。

    所以，沼泽信徒的生活同样充满了危机，这是生活在古神世界，注定要面对的事情。

    余烬和木偶少女第二次进入沼泽之地，同样遇到了淅沥小雨，放眼望去，种种事物都被披上了朦胧帘布，令整个世界都变得不太真切。

    不过不同的是，两人此次受邀前来，用不着躲躲藏藏，以阴影位面跳转至沼泽之地神都【万池】的附近，便租用了一艘小船，伴水前行。

    以无数沼泽、泥潭汇聚而成的神都万池，几乎找不到干燥土壤，所以这座人类据地，俨然是一座水上城市，因而用船舶出行是非常普遍的事情，好似水城威尼斯，但风光显得原始、阴郁。

    鉴于船客出手阔绰，且仪表不凡，船夫拿出前所未有的敬业精神，努力撑杆，好让两位外来船客，一睹万池风光。

    实际上，余烬给的船费买下整艘小船都绰绰有余，木偶少女动用意念，也完全可以做到无人驾驶，不过考虑到淤泥教会的深厚底蕴，余烬二人选择低调一些，也方便他们观察四周，找寻端倪。

    随处可见的潮湿圆木，可以说是撑起了整个神都万池，包括教会庙宇，也是被一根根年岁久远的木头“顶”出水面的。

    相较余烬去过的神奴聚落、极光城、贪婪据地以及病都，生活在这里的人类，或许是受到水汽滋润，稍稍显得年轻一些，苦大仇深或者负面情绪，也并未挂在每个人的脸上，虽然有不少信徒冒雨行船来去匆匆，但忙碌氛围并不浓重，若是碰到教会成员，也没有出现等阶社会的惯有陋习。

    这一切的一切，倒是很符合沼泽之地与世无争，跟着大哥喝汤的表面定位。

    但当得知【亘古淤泥】的真正地位后，这些表现又在两人眼中显现出不同意味。

    “或许这就是底蕴吧。”余烬感慨一声。

    淤泥教会的信仰宣扬，并不露骨也并不激烈，只是潜移默化的影响着普通信徒，但正是因为这种方式，亘古淤泥的形象更加深入人心，根植骨髓。

    正常情况下还好，一旦经过选拔加入教会，十人之中至少能诞生三个狂信徒，而其他教会顶多不过一成而已，余下七成对于亘古淤泥的忠诚度更是高昂无比，极端唾弃自己的人类身份，毫不夸张的说，一旦病都事件发生在沼泽之地，整个淤泥教会必然全灭，沼泽信众也将有一半选择追随古神，自我了断！

    了解到这些信息后，余烬才算彻底明白，苦难教皇的苦楚，有为数众多的人类，厌恶其人类身份，若想拯救世人对抗古神，除了变成古神一统世界，还能有什么办法呢？

    “至高存在还真是一位设计大师，没有办法强行改写思想，便创造种种环境，推动世人实现祂的设想。”

    余烬摩挲着拳头大小的灰白圆石，想着可以在沼泽之地随便逛逛，再去正式开启苦难之路的第四环任务，然而，淤泥教会随即展现出了，他们对神都万池的掌控力度，一艘带有教会标志的三层楼船，忽而停到小舟附近，从中冒雨走出一位肤色青黑的教会高层，当着船夫的惊讶面孔，邀请余烬二人登船叙话。

    “这……这这这……见过都主大人！”

    船夫想到船舱里的外来客人，身份不凡，却没料到竟然会不凡到这般地步！

    教会第二人，地位仅次淤泥血首的【万池都主】亲自相邀，这才让船夫意识到，那一对男女的身份，远超他的想象。

    “唉，我本来还想找找隐藏任务的，这下看来是没戏了。”

    余烬摇了摇头，和木偶少女对视一眼，便共享雪伞飞离小船，在亲自出面的万池都主陪伴下，前去面见【亘古淤泥】，而直到三层楼船彻底开远，消失于雨幕之中，船夫才恋恋不舍的收回目光，向周遭围聚而来的好奇信众，一脸自得的介绍起，自己接待了怎样的客人。

    ……

    “欢迎做客。”

    万池都主表现出的态度与病都都主截然不同，面庞冷漠，不见笑颜，话语十分直接，完全不打算向余烬表露，“久闻其名心向往之”之类的恭维语句。

    余烬点了点头，索性也不言不语，只是和木偶少女一起品尝，沼泽之地特有的草茶果饮。

    对于余烬二人的招待规格，淤泥教会并未降低，虽然闲谈没有，但两人的嘴巴从未停下，很是体味了一番异域美食。

    而就在余烬以为，这段行程将完全以这种方式结束后，面庞青黑不似人类的万池都主，突然说道：“深渊天赋不错，只差一线便可准入【泥池洗练】。”

    深渊？

    余烬顿了顿，想起那位拥有【猛毒泥身】的紫肤暴躁狂，猜测万池都主貌似要为晚辈出头，但问题是，杀了深渊的是疫病神子，甭管怎么看，这笔账都算不到他的头上吧？

    “瘟疫毒池是一座宝地，被疫病教会夺走，令我教教徒平白少了一份机遇。”

    万池都主以平淡至极的叙述语调，诉说过往，但余烬却从中听出了一丝不快，毕竟以淤泥教会的真实实力，灭掉疫病教会乃至统一罪域北方，都是轻而易举的事情，可这现状却是，低调得有些过分。

    北边被疫病教会暗中偷鸡不说，还总要抽调人手给南边的大型势力充当“陪玩”，外加罪域北方的风头，十成里有八成被雷鸣之地占了去，便愈发凸显出淤泥教会的与世无争。

    “设身处地的想一想，我要是淤泥教会的高层，握有大权无处可用，我也会心生不快。”

    余烬觉得，之所以出现这般状况，不是亘古淤泥本身喜欢低调，就是诸如六眼邪灵这样的顶尖存在，有意压制亘古淤泥与其麾下教会，并且利用沼泽之地的地理位置，遏制拾梦者的卷土重来。

    两种猜测，余烬比较偏向第二种，毕竟一位神秘莫测的信仰古神，竟然要提供核心资源给外部势力，很有一种交保护费的感觉，而万池都主的发言，证实了他的想法。

    “疫病神子杀了深渊，你杀了疫病神子，我代表淤泥教会向你致谢。”万池都主不带感情的，将这份大风刮来的功劳安到余烬的头上，跟着沉声提醒道，“有两位六眼传道士此刻便在泥池之中，你若不想被踢出局，需要多加注意。”

    “嗯。”余烬眉头一挑，轻轻点头。

    他早就想接触六眼教会，心说这次泥池洗练，应该是个不错的机会。

    万池都主跟着扭过头来，看向吃吃喝喝乐得清闲的木偶少女：“你体质特殊，也需要小心行事，光是我知道的外域强者，便至少有五人会对你感兴趣。”

    “能具体说一说吗？”余烬看了一眼依旧吃喝不停的木偶少女，随即问道。

    万池都主比想象中好说话一些，淡淡说道：“【永恒林地】的古树神使，应该会对表达善意，其余人等，我无法断定。”

    果然……

    余烬心中了然，对潜在敌友有了判断。

    永恒林地便是异常项目【庄园】所在的大陆，园丁去了那里，便被收作神子，而以苹果树干打造而成，又汲取大量树果精华的木偶少女，估计也能受到重点培养。

    余烬早就经过灯神杰弗里斯的提醒，深知木偶少女的非凡之处，不仅体现于继承自尼娜的恐怖意志，其体质特殊，也丝毫不弱永生之体，便当即询问万池都主，能否将木偶少女带入泥池？

    面对亘古淤泥这样的神秘存在，余烬不觉得他在瘟疫毒池用过的花招，依旧可以行得通，所以决定把事情当场说明白，省得到时候闹笑话。

    好消息是，万池都主表示肯定：“可以，但【硅石】只有一颗，也只能由你使用。”

    硅石，即为余烬手里的灰白圆石，能够起到转变生命的作用，也只有将其吞入腹中，才有资格进入泥池，至于所谓的泥池洗练，也就是从内而外改造自身，像深渊一般彻底洗掉人类身份，变成如同亘古淤泥一样的特殊存在。

    用更科学的方式来看待这一过程，便是改变存在基础，从碳基生命转变为硅基生命。

    至高存在知道，直接变成像祂这样的高阶机器人难度很大，于是就把目标降低为拥有塑形之能的淤泥。

    但即便如此，迄今为止也无一人彻底成功，包括苦难教皇，仅仅是褪去人身变为古神，仍旧处于失败范畴，毕竟古神本身就是失败产物，想要达成至高存在的设想，就必须将体内的碳原子变成硅原子，并且不影响生命运行与思维延续。

    泥池洗练是至高存在实现设想的第一步，余烬只要能把硅石完全消化，融入自身，就有资格进入下一阶段，追求更高层次的生命转变——当然，现在增加了一些条件，十年一轮的泥池洗练，以硅石消融排名论座，余烬必须挤入前十，才能开启苦难之路的第五环。

    不过正如灯神杰弗里斯所说，数据身躯不是碳基生命更不是硅基生命，只是一台以薪火作为主机，基于虚拟世界模拟万物的人形电脑，按理说模拟转变过程，要易于现实生命，但即使完成转变，貌似也背离了至高存在的设计初衷。

    “嗨，至高存在成不成功，和我有什么关系？怕只怕，数据身躯对永生之体的模拟，过于深入，不容易回头啊……”

    对于此次泥池洗练，余烬有着巨大优势，也存在自己的担心，他毫不怀疑本源技能【上位永生魔人】的强大，却也担心会因此遭遇未知困境，尤其是永生之体可能因此产生异常变化，进而影响到成神仪式，而这些问题，在面见亘古淤泥的时候，被他压在心中，实在是因为他无法看透这位神秘存在。

    哗啦啦啦……

    随着三层楼船驶入一片，可以用浩瀚形容的泥潭之中，雨势莫名的大了起来，仿佛有人在天上泼水，但如此大雨却填不满这片泥潭，只因或大或小的漩涡遍布此地，将雨水引入深不见底的未知区域。

    蓦地，一道来自池底的精神波动，落入众人脑海，指引楼船靠近某处漩涡，令余烬进入泥池通道，而那位亘古淤泥自始至终都没有露面，或者说，祂早已表露身形，只是被众人刻意忽视了。

    “这位古神好大好大，我就是用现实摹笔，也画不下呢！”再度变作意志烙印的木偶少女，向余烬悄然传音。

    闻言，余烬收回梦境秘瞳，不再试图透过雨幕寻找边界，他有预感，眼前这座浩瀚泥潭，乃至拱卫泥潭的万座沼泽，非但是亘古淤泥的神灵真身，甚至可能只是祂暴露在地表的冰山一角，单论体型，超过余烬此前见过的所有神灵，唯有祖龙能够横压一头。

    “不愧是与六眼邪灵、梦境主宰同样古老的存在啊……”

    余烬嘀咕了一声，便纵身一跃，跳出楼船，通过黑色漩涡，进入了泥潭深处……

