    广阔的森林内，充斥着无数的危险，毕竟那些绿意盎然的树叶背后，说不定就有数头吃人的怪兽在那里潜伏着，伺机准备进攻。或者站在一名天云宗弟子，准备夺取令牌。

    刷刷

    无数的树叶不断的作响，空旷的空树上忽然出现一名少年，他的眼神紧紧的盯在四周，锐利的眼神仿佛锋利的尖刀，不断的扫视周围，因为那种锐利的眼神，也导致整个空气都略显压抑，靠近他的树叶因为那种压抑，从而平静下来。

    许久，少年眼神也慢慢的松懈下来，那种戒备要小了很多。拿出碎星剑靠近大树边，便暗道：“这里没有什么危险的家伙，只是云万里似乎地方比较远，我还需要走不少的路才能赶过去，我现在要要准备好随时战斗，只有这样的话，才能够保证我根本没有什么危险。”

    “呵呵，杨玄你小子的防范意识还是不错的，不过现在我们还是要赶快一点，否则的话，我想我们接下来的处境也不妙，我能够感觉到这周围还有不少的家伙正在不断的集合，一但好几名与你相差不多的武者集合在一起，你就没有多少的胜算。”澹台璇玑在杨玄的丹田内，大声的说道。他拥有极为强大，不知道要超过杨玄多少倍的灵魂能力，自然要厉害的多。

    杨玄眼神微眯，一丝精光闪过。根本没有说什么话，直接脚尖一踏，带着强大的力量便对着远处的树枝掠出，由于速度过快，身后很快的就形成一道弧光，因为在森林内，白色的弟子服极为的吸收日光，所以杨玄也换成黑色的。

    砰

    杨玄再一次踏在一棵树枝上，强大的力量直接让杨玄再一次朝着更远处跑去，整个身影很快的就不见了。

    杨玄边跑也注意两边的情况，他明白这周围不光潜伏着许多的武者，还有更多有妖兽，那些妖兽中有些就极为的擅长暗杀，虽然以自己的实力或许不会死，但只要受伤了，在这场争斗中，就极为的难对付，说不定会牺牲自己去炼体神河的资格。

    眼神锐利的扫过周围，偶尔两边出现阵阵的黑影，但很快的就消失不见，让杨玄眼神随时都准备战斗，而碎星剑的表面也凝聚着淡淡的青光和杀意，杨玄丝毫不怀疑只要有黑影出现在自己的面前，而自己瞬间就能够将他斩杀。

    轰轰轻

    许多的碰撞声和树木被撕裂的声音响起，让杨玄脸色忽然变得惊愕起来，旋即片刻，杨玄的嘴角浮现出一抹弧度，两指尖也不禁间碎星剑悄悄的握起。

    “杨玄，今天你的运气不错啊，不远处正好有一人在跟两头二级中极为强劲的妖兽战斗在，你正好过去将那令牌弄到手。”澹台璇玑也笑道，杨玄越顺利，对于他来说还是好事情，而他也没有想到刚走没多远，就能够碰到一枚令牌。

    “当然”杨玄点点头，眼神中充斥碰上喜色。

    砰

    杨玄轻易的转个弯，直接化作黑色弧光对着更远处跑去，两边的景色也全部医学在杨玄的眼神中，很快的杨玄便穿过许多的树木，落在一处粗壮数十米的大树，和半人大的树叶遍布都是，而杨玄一脚踏进，利用树叶遮蔽住自己的身影后，露出一只眼睛看见场外的战斗。

    一处树林的空旷地，正有两头浑身黄色，而额头上长着一只尖角的黄虎兽，黄虎兽恐怖，蕴含着致命威胁的尖爪往前迈动数步，轻易便撕裂周围飞过来的树木，而眼神则盯在前面的一名同样的弟子身上。

    “吼~~~”黄虎兽大声吼叫，恐怖的獠牙张开释放出极为刺耳的兽吼，在咻的一声中，便化作金光对着远处的弟子掠出。

    杨玄可以清楚的看见那长相颇为英俊的弟子，因为太过吃惊，整个脸庞也泛着许多惊骇让整个脸庞的美感顿时消失全无，没有一丝原本的帅气存在。

    “你这两边妖兽，想追杀我，我看你们想找死，我纵然不敌些天才弟子，但不是你们这群畜生可以随便欺负的。”弟子大笑一声，手中的长剑立刻化为银光对着前面冲出，周围淡淡的劲风围绕着他不停的旋转。

    砰

    年青弟子与一头黄虎兽狠狠的碰撞在一起，强大的力量也让周围不少的树木飞裂开，而向周围轰然塌陷。

    年青弟子脸色一白，不断的倒飞出去。但是很快的便脸色一狠，站在后面的树枝上，全身的力量瞬间向两腿涌入，大量的力量通过脚尖蔓延至树上，很快的年青弟子就消失不见，而树上一丝线裂纹不断的蔓延开来，直到数米才停止住。

    咻

    年青弟子全部的力量汇聚于胸前，化作于一体，猛然释放出来。借助长剑立刻便刺穿一头黄虎兽，动作干净利落，丝毫没有任何花哨的多余动作。

    “好强的实力，好强的战斗意识，这人的实力也是极为的不错，不过好在我还是能吃下他。他现在已经受伤了，根本不是我的对手。”杨玄眼神之中泛起一抹惊讶之色，他没有想到这个年青的弟子突然来这一手，就是自己来做，也不一定有他完美。

    吼~~

    另一头黄虎兽望见旁边的同伴露出那触目惊心的伤口时，眼神中泛着惊惧的眼神，他没有想到对面的猎物竟然会这么轻松的就将自己的同伴给解决掉，这种手段就是他，也不曾拥有过，想到这些，嘴角也泛起许多的意味。

    轰

    黄虎兽深深看了一眼对面的猎物，没有丝毫犹豫，便立刻向后暴退，很快的消失在年青弟子的面前，对于它来说，一块可食的食物，远没有自己的生命重要。而年青弟子望着消失快要不见的黄虎兽也没有打算去追，毕竟以他现在的实力对付起来，也是相当的不容易。

    “好家伙总算是走了，我现在必须要先休息一下，然后找寻其他的对手才行。我准备找个安全的地方吧。”年青弟子眼神也是一松，坐在地上，深吸口气。他没有想到，刚是出来没有多久，就遇到两到死缠着自己的黄虎兽。

    咔嚓

    一丝细微的声音响起，让原本寂静的树林内环绕而出，一直坐在地上的年青弟子听见这声音后，整个身体绷紧，面色严峻的望着中央的地方，他的嘴角也露出一丝苦笑，螳螂捕蝉，黄雀再后，看来自己被人给盯住了。

    “你的实力不错啊，特别是那一手，相当的厉害。我想要是我根本没有办法做出那么流利的动作，或许你要是不是碰到我的话，很有可能进入炼体神河。”杨玄轻笑着，慢慢的树上跳下，而手中的碎星剑则泛碰上青光，淡淡的青光在剑上游走，不断的吞吐青芒。

    “你也是不错啊，你什么时候站在那里的。我之前根本没有发现你，要是发现我话，我想我会拉你下水的。”年青弟子的眼神沉了下来，脸色也是相当的难看，望着面色平静的杨玄，他就知道对方是有备而来的。

    刷

    杨玄伸出碎星剑，面色也没有多少的意外，笑道：“我也不过是刚刚而已，现在你觉得呢，是跟我打一架把令牌交出来，还是给我令牌，你再去找其他的对手拿令牌，二选一，你自己看着办吧。”语气说到最后，也蕴含无尽的冰冷，而寒意涌动的双眼也盯着对面的弟子。

    “呵呵，当然是先打一架喽，不然的话，我怎么知道你有没有资格来拿这块令牌，要是没有资格的话，我想你那枚令牌也会是我的。”年青弟子微微笑间，便脚尖一点，带着无尽的剑光涌来，瞬间便来到杨玄的上空，一剑挥过，银色光也在半空中闪现出剑影。

    砰

    杨玄暴退数十步，望着离自己很近的剑光，直接运用起星辰元力在全身转动，而手上的碎星剑也同样伸出，顿时，大量的剑影同现在周围，隐隐间带着电光出现，数道闷雷声从里面不断的作响，让杨玄好像雷神般。

    “哪里逃，你的令牌可是我的，你根本不要想走。”年青弟子一喝，剑尖诡异的突然一变，就朝着杨玄的胸口刺出，望见很快便出现在杨玄胸口处的剑尖，年青弟子的脸色也浮现出得意的微笑，心中暗道：“这可是你自找的，我根本没有想到那里面会有人，而你过来，简直是找死。”

    杨玄惊愕的望着离自己胸口急近的剑尖，略为吃惊后，也只是淡淡一笑，根本不管剑尖，对着拿碎星剑对着前面的年青弟子暴刺而出，无尽的劲风在周围刮起，而空气中也因为大量的力量，从而导致无数的爆响声响起。

    “这家伙找死么”年青弟子也不明白眼前这家伙竟然不管自己的剑尖，他不明白为什么，同时，心里也涌现出不少的想法，便再次爆增力量，涌入剑尖中。

    长剑速度极快，很快的便剌中胸口，可是年青弟子发现有点不对劲，似乎对方的胸口有什么不对劲的地方，自己的剑尖也碰到对方的胸口后，根本刺不进，就像对面是一块钢铁。

    “对不起，或许你猜错了。我的防御力可是比攻击力更强。”杨玄眼神闪过一丝狠色，手中的长剑在年青弟子惊骇的目光中，便迅速来的他的面前。

