
周卫国看着女子的神色，也认真了起来。

“在前不久，大概一个多月前，日军将官手中，都多了一份周师长的资料，上面，带着照片。”女子开口，“照片不是很清楚，应该是偷拍。”

周卫国沉了沉脸色，竟然被日本人拍到了？那他这潜伏，岂不是危险的很？

“我认识周师长，也是因为这仗照片。”女子开口，“不过，周师长现在的装扮与之前不同，也没有太多人会认出来，而我，不过是对人脸比较敏感。”

周卫国点点头，于是决定不刮胡子了。虽然在妆容上与之前有一些改变，但万一有人碰到那份文件，再看到他，或许就会想起来。

“多谢李小姐。”周卫国也是感激的道。

“周师长不必客气，算是等价的条件交换吧。”女子叹道，“原来周师长确实不知道这个情报，我说周师长怎的如此大胆。”

周卫国笑了笑，“总之，既然是将官手上才有，那其实也很稀奇，说白了就是一个师团或者一个旅团才有这么一份文件，至于下边的人知不知道，就看他们的主官如何做了。至少，在第78旅团，赤西石原没有认出我来。他们怎么也想不到，我会亲自潜伏。这也说明了那张照片的模糊。”

女子点头。

“一会儿我从你这儿走后，就去指挥部看一看，如今我的办公室与赤西石原的办公室可是在同一间，找一份文件，也算简单。”周卫国开口。

“嗯。”

……

半个多小时后，周卫国从女子的屋子里走了出来，到了门口还扣了下扣子，又与女子说了说话，才离开。

这一离开，周卫国自然是直奔指挥部。现在还不会有人去动赤西石原的文件，但，万一呢？至少，他现在没有看见街上不平静，日军士兵们还是照着巡逻，也没有人来抓他，那就说明，他是安全的。

走进指挥部，周卫国收了一路的敬礼。然后，周卫国走进了他与赤西石原的办公室，关上门。就开始快速的翻找起来。

赤西石原的桌上文件可是有一大堆，而且此刻不管是中村月还是藤原山，也不会有心情来收拾赤西石原的东西，而且赤西石原的后事又交给了周卫国，周卫国来找些遗物，也是应该的。快速的翻阅着文件，终于，过来几分钟后，周卫国在赤西石原书架上找到了这份文件，看起来，并不得赤西石原的看重。

周卫国看了一下，果然，照片不甚清晰，与他现在的装束也大不相同，他们认不出来也是应该的，不过，既然找到了，也就断没有将这份文件留着的必要了。于是，他将这份文件收进了系统仓库。然后又拿了几样赤西石原贴身的小玩意，毕竟，要办后事。

然后，他稍微整理了一下，走出了办公室。

“高桥君？”中村月见到了周卫国，疑惑的道，“你不是在帮旅团长阁下办理后事？”

“嗨，参谋长阁下，我来拿一些旅团长阁下贴身的小玩意，来帮旅团长阁下办理后事的中国人说，要找一些旅团长阁下平时用的东西，我就过来了。”周卫国解释着，还好，他动作快。

“辛苦你了。”中村月点点头，“你也务必节哀，旅团长阁下这件事都是天意。这件事我也已经写成报告，到时候会上传至指挥部。”

“嗨。”周卫国点头，在他人看来，周卫国其实也很悲剧，刚当上旅团长的警卫大队的队长，忽然旅团长就嗝屁了，周卫国又与藤原山结怨，处境确实不太好。

“去吧。”

“嗨。”于是周卫国又光明正大的走出了指挥部，总之，人已经死了，再怎么样，也管不到身后事了。当然，也可怜了这位少将阁下。

……

1940年1月1日，夜，一些相关事宜已经准备好了，灵堂也布置好了。

周卫国通知了其他人，示意可以来吊唁了。

准备摆3天后，将赤西石原的尸体送回日本国内。毕竟是个将官，该得到的尊重还是需要的。

葬礼上，大部分军官都穿着黑色的西装，前来吊唁。

周卫国看着来来往往的人对着赤西石原的遗体鞠躬，想了想，赤西石原连死都不知道自己是怎么死的，也算是可怜了。

大部分人在吊唁过后就离去了，毕竟都有军职在身，新年第一天来吊唁他们的旅团长阁下，也是一个很特别的活动了。

当人全部走后，周卫国吩咐了一下士兵，让他们守着灵堂，他也要回去休息了。

……

“师座，你是说？鬼子像云门山那样的地方不止一处？”杨阳与苏宁都瞪大了眼睛，“鬼子这是要坑死咱们独立师啊！”

周卫国点点头，将情报整理了一下，然后递给苏宁，“发回涞阳。”

“是！”

然后周卫国才拿起茶杯，喝了一口茶，松下一口气来，精神也放松下来，再过一段时间，也要到过年了，也是时候像个办法，留下苏宁或者杨阳在这里，他自己可以脱身了。脱身的方法，也有很多种。战死，或者回国。

想了想这些，周卫国还是上床睡觉了。

……

涞阳

收到电报的刘远等人，简直觉得不可思议，鬼子居然有这么大一个阴谋在等着他们。若不是周卫国潜入，恐怕这份情报也拿不到吧。

“把老烟和三哥叫过来吧。”刘远道，“这封电报，必须让他们知道，而且要让他们指派人去做。”

李卫民点点头，“这就去。”

半个小时后，已经是10点半了。

古非烟与刘三的伤势也养的差不多了，除了还稍微有些影响行动。

刘远将电报递给两人，两人的脸色也是一下子就沉了下来，之前打了云门山，以为那是鬼子的极限了。可万万没有想到，鬼子这样的地点，居然设置了十五处之多。如果没有防备，那他们肯定是要吃个大亏的。

“鬼子之阴谋，确实可怕。”古非烟声音有点冷，之前被鬼子打了一个伏击，现在鬼子还想再来给他们挖坑，简直过分。

“嗯，这几个地方也必须捣毁。”刘三应和道，“鬼子做这些布置，或许花费不了多少，所以他们设置了这么多点。但全部捣毁，也够鬼子心疼的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10609432"  chaptername="511.交换（二）">加入书签</a>
</div>
