    

    第五天了，钟小术出门的第五天了，王大单要坐不住了。

    “她为什么还没有回来，是不是在外面出事情了？她到底去了哪里？”

    王大单这几天都没有上山打猎，一直在担心着钟小术，钟小术越长时间没有回来他脑子越是会各种胡思乱想。

    王大单打算明天如果钟小术还是没有回来的话，他就出门去寻找她。

    “找不到姑娘就回来.......”

    回来，你嫁给我就可以了。

    “叮咚，好感度+2，目前好感度98.”

    终于，在正午的时候钟小术回来了，而且脸色红润，整个人气色十分的好，根本不像是一个远行了五天的人。

    钟小术真没有远行很远，那个镇子离这里也就一天的路程而已，而且这些天她吃好喝好的，还长胖了一点点呢。

    钟小术一回来就看见一个高大的男人在自己家外面观望着。

    公子：“呦呵，反派这是在等着你回来吗？”

    瞧瞧王大单这一副路过钟小术家门口的样子，可是那个眼睛啊，一直都紧盯着钟小术的家里。

    王大单一天来看个三四次，确定钟小术还没有回来，他失落的准备回家做饭了。

    钟小术笑意然然，她直接招手喊道：“王大单！”

    王大单还来不及思考什么，身体就已经主动的转过身去了，当看见那个消失了好几天的女人的时候，他的眸子明显的颤抖了一下。

    “王大单，你怎么在这里啊，你吃饭了没有？”

    王大单立刻道：“没有。”

    “没有就好，走，去你家吃饭，我在外面吃的实在是太差劲了，没点油水的东西，对比一下每次想到你做的辣的冲鼻子的炒肉我都流口水呢。”钟小术说道王大单的炒肉就是一副馋嘴的样子。

    王大单的眼中流露出一丝丝的溺宠，他道：“走吧，去我家吃饭。”

    “走走走。”钟小术已经迫不及待了。

    其实她在外面吃的不差，可以说很好的，但是就是外面的菜不够辣，钟小术爱吃辣的东西。

    王大单带着钟小术回家了，这都已经正午该吃饭的时候了，王大单担心钟小术会饿着，一回到家里他就一头扎进了厨房里开始忙碌了起来。

    原本打算说等到钟小术回来，和她说自己喜欢她想娶她的话，现在全部抛在脑后了。

    快速的取来了几块上等的老虎肉，还有坛子里泡的整个的朝天椒，切了姜蒜，王大单快速的动手炒菜了起来。

    他在去钟小术家的时候就以后蒸好了饭，现在只需要炒菜就行了。

    做好了一个朝天椒炒的老虎肉，他说道：“你先吃着，我再炒两个菜。”

    “嗯嗯。”

    钟小术看着香气四溢的老虎肉早就嘴馋的不行了，自己自来熟的去橱子里拿了碗筷，装了一大碗的米饭就开始吃了起来。

    “好吃，这个泡椒好好吃啊。”

    钟小术吃的那叫一个开心，不一会儿王大单又炒了一盘子秋葵，连秋葵都变态的放了许多辣椒碎，钟小术吃的满面红光。

    王大单一张常年没有表情的脸，此刻也嘴角微微的勾起了一个弧度。

    “你喜欢吃酱骨头吗？”

    王大单端着一盆子被剃了肉的野猪骨头出来。

    钟小术看了一眼，立刻点头：“喜欢，要辣一点的酱骨头。”

    “好。”

    或许王大单自己都没有发现自己说的这个好字多么温柔。

    王大单炒了三个菜，然后把酱骨头调味好倒了水慢慢的炖着：“这个骨头要顿小半个时辰，我们先吃饭，吃完饭过一会儿就可以吃酱骨头了。”

    钟小术笑着点头，说真的，王大单看起来人高马大，大块头莽夫一个，但是这厨艺真的很好。

    “行了，灶台一会儿收拾吧，快点过来吃饭吧，菜都快被我一个人吃完了。”钟小术招呼王大单过来吃饭。

    王大单其实很饿了，但是刚刚想着要给钟小术弄菜，弄她喜欢吃的，就忘记自己已经在叫唤边缘抗议的肚子了。

    王大单坐下来吃饭，吃了好几口东西，突然想起来自己好像没有做什么事情.......

    对了，他打算等着钟小术回来，然后告诉她自己喜欢她，想娶她的。

    王大单看着对面明媚的女子，突然说不出口了，他有点怂.......

    本来打算看见她回来就直接一口气说出来的，但是现在给她做了饭，他突然好不容易鼓起来的勇气也不见了。

    钟小术要是知道王大单的心理活动，估计又是无奈又是笑出眼泪，喂，你这么怂的吗？你打老虎的气势呢，去哪里了？

    钟小术把碗筷放下来了。

    王大单道：“就吃饱了？菜还有很多，多吃一点。”

    他还是了解她的胃口的，才吃一碗饭应该没有吃饱吧。

    王大单想着是不是自己今天做的菜不够好吃，所以她才只吃了一碗饭？

    钟小术看他神色就知道他在想什么，她说：“我留点肚子吃酱骨头。”

    她很喜欢吃酱骨头的，自己在家也是经常弄的。

    这个古代唯一的好处就是骨头便宜，在现代骨头比肉还贵，但是在这个古代，骨头特别的便宜。

    这村子里面的人一年到头都很难吃上肉，还会花钱去买一些几乎没有肉又重的骨头吗？

    王大单弄的骨头特别的漂亮，上色很好，最后出锅前王大单还弄了一点豆粉勾芡。

    骨头出锅了，钟小术直接上手拿着啃了，完全不拘小节，野蛮的很。

    王大单只吃了两块骨头，其他的全部被钟小术给解决了。

    王大单有些心不在焉，看着吃着酱骨头的钟小术，他一直在犹豫在怎么开口说自己的心意，然后又担心钟小术会不会不喜欢自己？

    直到钟小术吃完了酱骨头，他都没有找到机会开口。

    “王大单，我赶路好累啊，谢谢你的这顿饭了，我先回家去休息了。”说完，钟小术就走了。

    王大单眼睛都直了，走了，人走了，那么他要怎么去说？

    只能等下次了吗？

    钟小术回答家里就是头疼的扶额：“他怕不是个呆子，是个傻子吧。”

    她刚刚给了王大单多少开口表白的机会啊，这个人一直在一边心事重重犹豫的样子，真的是够了。

