    “你我不如开诚布公，”李凉说道：“我很感激你能从端木皇启手中把我救下来，说实话我当时已经自知必死了，端木皇启这么多年虐杀的人没有八千也有一万，不差我李凉一个，如果你不救我，我的下场一定跟端木云蔼是一样的。”

    吕树客气道：“这就是救命之恩啊。”

    “……”李凉被噎了半天，您这表情和说的话真有点不匹配啊，他捋了捋思绪继续说道：“可是我已经没有任何利用价值了不是吗，钱也没了，实力也没了，你还想我做什么？”

    吕树乐呵呵笑道：“我有一件事情想说给你听听，可是你听之后如果不同意我的提议可能会死，哪怕不至于杀了你，起码也得让你暂时失去自由，你愿意吗？”

    李凉愣住了，难得吕树这种郑重其事的说一件事情，对方根本就没说具体的东西，完完全全是让李凉来赌，赌赢了是什么结果不清楚，可赌输了就要死！

    这他该怎么选择呢？

    李凉忽然叹了口气：“我现在跟死了又有什么区别？我听你讲！”

    “咳咳，还是算了先不说了，等你养好伤再说吧，”吕树忽然觉得还是不妥，他总觉得洗髓果实这东西终究是有些奇怪，遍观地球与吕宙，竟是再也没发现这世界上还有跟洗髓果实有同样功效的东西。

    这世上其他事情可能还有争议，但在根基断绝后无法治疗这件事情上是有一个共识的，根基断绝便无法医治。

    吕树曾问张卫雨这件事情，然而张卫雨似乎也不知道有这样的手段。

    当然，张卫雨虽然身为内殿直也未必知道所有事情，比如他就不知道当初救他们的人到底有什么计划，所以其实吕树知道，云倚和虎执他们搞不好还是有很多事情在瞒着张卫雨等人的。

    但是吕树不敢尝试去向吕宙泄露这个秘密，因为吕树心中一直有个从未跟其他人说过的忧虑。

    然而就在此时李凉差点就崩溃了，自己刚刚升起来的希望竟然就这样被吕树给掐了，像话吗？

    李凉脸都黑了：“你给个痛快话吧，到底说不说，我李凉愿给你做奴隶，只要给我一条生路！”

    吕树摇摇头：“我不收任何人做奴隶，这是我的原则。”

    易潜在旁边补了一刀：“我们都还抢着做大王奴隶都排不上，你一个新来的凭什么给大王做奴隶？”

    李凉当时就震惊了：“你们都疯了吗？！”

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    这世界上还有争着抢着当奴隶的人吗？李凉觉得自己有点难以相信，端木皇启手下哪怕是一品的客卿都不愿意做天帝的奴隶，一般情况下天帝手下的一品高手，有一半是自己培养的大奴隶，还有一半是客卿，当然，客卿待遇肯定没有奴隶好，这其实跟平民与普通奴隶的道理相似，因为奴隶才是自己的私有财产。

    就连一品都是这样，天帝手下收编的大宗师便更不用提了。

    吕树忽然问道：“端木皇启手下有几个大宗师？都听他的话吗？”

    “以前有两个，也是最近才晋升到了第三个，”李凉叹息道：“你们可能不相信，这新晋的大宗师竟然还是端木皇启的奴隶。我若是那位大宗师恐怕现在肠子都悔青了，成为了大宗师竟然还要当别人的奴隶。”

    吕树摇摇头：“虽然我跟端木皇启有仇，但话不是这么说的，如果没有端木皇启的资源，这人恐怕也无法晋升大宗师，所以这只是自己的选择问题。有点难办啊，这端木皇启一方的实力竟然有四位大宗师？这不是堪比剑庐了吗？”

    “那倒未必，”李凉否定道：“剑庐那位大师兄的境界早已经高深莫测了，而且剑庐大宗师天生主的便是杀伐，寻常大宗师根本不是对手，你们没见么，那端木皇启针对吕树的时候酝酿了十息的气势，那位大师兄一剑便斩了。”

    “你的意思是端木皇启其实打不过那位剑庐大师兄对吧，”吕树说道。

    “难说，这端木皇启心机极深且多疑，说不定还是在试探，其中必有隐藏的成分，”李凉摇摇头说道：“其实你们没意识到最严重的问题，端木皇启是很惜命的，当年好多次战乱他都活下来是有原因的，所以你们看他现在进了王城甚至敢和剑庐针锋相对……我怀疑端木皇启背后还有其他天帝在支持他！”

    “等等，为什么是天帝而不是神王宫里的那位？”吕树好奇道。

    “且不说神王根本看不上这个层次的争斗，就说神王宫近些年来的异常就很诡异，”李凉说着看向易潜：“这十多年来，你见过那位新王吗？她去哪了？她还在不在神王宫里？”

    这话问的易潜都愣住了：“还真没见过，可是……”

    易潜没有把后面的话说完，因为李凉并不知道他御龙班直的身份。所以，他不能说御龙班直一直在把神王宫里的那位当做假想敌，如果真按李凉说的，那岂不是颠覆了他们以往的认知？

    这很崩溃！

    然而这时李凉说道：“以前老神王在的时候每个月都会要求各地送上奏折，结果王座更替之后神王宫便废了这个规矩，所以……”

    李凉在西州位高权重，所以比易潜这个孤魂野鬼知道的多，易潜虽然能买情报，可真正至高的朝堂怎么可能被他们窥探？而李凉就不一样了，他以往在西州接触过大量的事情，太学的同窗又遍布王城各个衙门，消息肯定灵通。

    所以李凉越说，吕树就越是皱眉，难道这吕宙真的要出大事了？

    “端木皇启最近古怪的举动太多了，”李凉忽然说道：“其实我兵败之后才发现一件事情，黑羽军入侵南州本身就是个幌子，所谓十座城池的奖赏也不过是让大家卖命的饵料而已，他现在一直往西州与南州的边境屯重兵，只是我觉得疑惑的是他好像并不是要全面入侵南州，反而在黑羽军吸引了南州注意力后，他却把心思放在了另一个地方，那里距离边境不太远，却什么东西都没有。”

    吕树愣了一下：“什么都没有还屯重兵干嘛？”

    “我哪知道，”李凉叹息道：“这次他没有告诉我详情，也正是因为我兵败影响了他的计划，他才如此动怒吧。”

    吕树忽然觉得自己仿佛置身于一片灰色的雾霭之中，那雾霭里是什么一直成迷，然而随着他越融入吕宙，那面前的灰色雾霭便开始一点一点消融，露出里面狰狞的模样来。

    ……

    晚点还有一章，建议明早看……

