
　　“你知道？”

　　叶凡眸光陡然绽开，似大日绽放晨辉。

　　这混元洪荒界太大太大，便是那上苍之地，数万年都走不出。

　　大到叶凡踏入此界良久，在踏入仙秦纪元之前，也不过碰到少阳猷一人而已。

　　若无准确讯息，便是数十万年都未必能寻到荒天帝的讯息。

　　此刻听闻蒙恬好似知晓，叶凡不由的心神一震。

　　“许久许久之前了，那时，我仙秦刚刚来到混元洪荒界.......那时，我等行于虚空之中，曾见时空长河深处传来一道不知何时发生的战斗投影........”

　　蒙恬带着一丝追忆，缓缓说道：

　　“就如凡人仰望星空所见之星光皆是星辰无数年前散逸而出的光辉一般，那一场战斗，也不知发生在何年何月.......”

　　蒙恬说着，一指自眉心轻轻一抹：

　　“我当年修为并不如今日，所见有限，这是当年我所看到的一切，你可细观.......”

　　说话间，蒙恬手指轻弹，一抹白光便投向叶凡。

　　“多谢.......”

　　叶凡抬手接过那一道流光，点头道谢。

　　接着，他也不忌讳，眸光便看向那一缕白光。

　　视线无尽的放大，那一抹白光充斥叶凡的眸光，乃至于整个世界。

　　轰！

　　随即，一声好似自无尽岁月之中传荡而来的悠远声响在叶凡的脑海之中炸开。

　　那声音似敲鼓，似击缶，似吹笙......悠扬悦耳。

　　恍惚间，叶凡只觉自己穿越了时空，来到了无尽所有之前。

　　他回首四顾，只见虚空无垠无涯，入目之所及，却尽是一片旌旗猎猎，黑色旗帜飘扬如林如雨，无数老秦人如山似海般蔓延开来。

　　在他四周，却是一尊尊神姿无双，气魄惊人的披甲将士。

　　而在蔓延浩荡如星海一般的军阵正中，是一方笼罩在无尽人道气流之中，正自绽放璀璨光芒的大界。

　　便是那一方大界，如无尽大日燃烧一般，照亮了四周无垠虚空。

　　而那在一方虚空之中，他看到一座悬浮天宫。

　　在那悬浮天宫之中，隐隐可以看到一尊伟岸帝者的轮廓。

　　帝者正襟危坐于宝座之上，冕旒珠帘之下，是两道比日月还要璀璨，比宇宙还要浩瀚的眸光。

　　那似乎，便是传说之中，定鼎万界，覆压洪荒界，镇压诸天第一祖龙的仙秦始皇帝？

　　“蒙将军！”

　　不等叶凡细看，便察觉到有人靠近。

　　他收敛眸光，知晓自己此时代入的，是蒙恬，所见也是蒙恬所见。

　　而不是他穿越了时空。

　　他没有理会身后的呼喊之声，而是静静的等待。

　　轰隆隆！

　　没过多久，一道万界殉爆，诸天炸裂一般的可怖声响，便震动了寰宇大千，十方虚空！

　　浩浩荡荡的涟漪宛如灭世狂潮一般在虚空深处荡漾而来，直如千万亿蛮龙凶兽滚滚践踏一般。

　　“戒备！”

　　“戒备！”

　　“守护陛下！”

　　如山如海般无尽的老秦人战阵蠕动，迸发出无量血气屏障，护持在那大界之前。

　　无尽的兵戈煞气更是瞬间充斥了四周寰宇。

　　“何事惊慌？”

　　这时，一道苍老中蕴含隆重威严的天音缓缓散逸开来，压下了无数老秦人的呼喊之音。

　　只见一架斑驳战车自那大界中缓缓驶出，一身穿麻衣，形如老农之人俯瞰虚海，淡淡道：

　　“继续前进，不必在意。”

　　“吾等遵命！”

　　无数老秦人齐齐应下，声如山呼海啸一般。

　　“荒！！！”

　　就在这时，一道好似自亘古过去，亦或者来自无垠未来的咆哮之声横跨时空而来。

　　叶凡凝神看去。

　　就看到那无尽虚空深处，一道伟岸人影背对众人，持剑而立。

　　在其前方，是遮天蔽日一般的黑暗。

　　那黑暗滚滚而来，其内邪恶煞气汪洋一般滚动着，隐隐可以看到其中无数魔神杀来。

　　无尽魔气充斥天地，无数魔神汹涌如海。

　　“吾坐看大世沉浮，俯瞰纪元更替，斩杀仙神人妖龙之中的盖世人杰，区区小辈，也敢逆天？！”

　　无尽魔意化作无垠黑暗，覆盖无尽岁月，那浩瀚魔音更是万古不灭，足以崩塌万古黑暗。

　　无尽魔潮之后，竟然有无上的禁忌存在！

　　而且，还不是一人！

　　而那伟岸人影却形单影只，持剑背影无比萧索。

　　“荒天帝！”

　　叶凡忍不住心神震动，恨不得杀上前去与荒天帝并肩而战，然而，他此时不过是根据蒙恬的视角，看到了被岁月埋葬的一战而已。

　　如何能够上前？

　　“啊……”

　　荒天帝扬天长啸，长发披散发出炽盛仙光，横空一剑直斩那无垠魔气之中的无数魔神。

　　长啸之声震动大千寰宇，蔓延无数时空而去，蕴含着一尊盖世仙帝积蓄无数年的杀机。

　　最终，叶凡见证了完美世界万古时空之中都不曾烙印的那一幕。

　　于尸山血海之中，荒天帝一剑斩断黑暗，独断万古。

　　迎战无数恐怖的魔神。

　　轰隆隆！

　　天惊地动，地覆天翻一般的血气冲天而起。

　　叶凡豁然起身，一头黑发逆乱阴阳，撼动时空，几乎将这一艘能够承载大罗出手的龙舟撕裂开来。

　　那一幕太过愤慨，太过让他不能够接受。

　　无尽魔潮滚滚而来，却只有荒天帝一人应战，叶凡心中悲怆，杀意空前炙烈。

　　恨不得撕裂万古时空，去与荒天帝并肩一战。

　　蒙恬远远退开，单手催动龙舟，将其内无尽折叠的虚空扩散开来，于叶凡四周化作无边无涯的虚空。

　　用以承载叶凡散逸而出的气血。

　　“好霸道的肉身，无敌的气魄.......”

　　蒙恬眸光微微一缩。

　　到了此时，他已然知晓面前之人不是帝师大人的化身，但是这无伤气魄，让他也心中微微一惊。

　　这必然是横推一界无敌手，俯瞰纪元沉浮无数年，方才能养出的无敌气魄。

　　他身经亿万战，战过仙，战过神，战过魔，战过龙，战过人培养而出的无敌气势，都似乎有些黯然失色。

　　恍惚间，他真好似看到了万古之前，那位有我无敌的帝师大人。

　　太像了.......

　　一声长啸之后，叶凡心绪平复下来，一头好似仙金铸就的长发也披撒在肩上。

　　“叶兄.......”

　　蒙恬轻轻叹息。

　　大致理解此时叶凡心中的心情。

　　若他之兄弟独自应对无数敌人，他不会比叶凡好到哪里去。

　　“蒙兄，我欲前往魔道纪元，请告诉我前去之路.......”

　　叶凡眸光森冷如电光，迸发出迫人气势：

　　“日后若吾不死，必有回报！”

　　“魔道纪元.......”

　　蒙恬眸光垂下，正欲说什么，突然看到叶凡掌间虚握一物，顿时色变：

　　“叶兄，你掌间之物，来自何处？”

　　“什么？”

　　叶凡身躯一震，五指一握，才发现，自己掌间，不知何时，居然多出一块仙金铸就的宝物。

　　饶是叶凡此时正值激愤，也不禁心头一寒。

　　以他与蒙恬之修为，竟然有人能无声无息，隐瞒下一切，将东西塞进他的掌间？

　　“这是什么......”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡抬起手掌，还未细看。

　　就听到“噗通”一声。

　　只见那仙秦十大上将军之一，镇国大将军蒙恬，竟是推金山倒玉柱一般，轰然跪倒在他的面前：

　　“微臣蒙恬，叩见吾皇！”

　　叶凡微微一怔，便看到，掌间那一枚仙金铸就，黑底金边的令牌正中。

　　赫然刻着四枚好似蕴含无尽人道气运的大篆宝字：

　　“如朕亲临！！！”

　　...........

　　段德蹲在甲板角落，不时的看向龙舟楼宇殿堂。

　　之前那一声长啸，震动，不止是仙秦一众甲士色变，他心中也十分之担忧。

　　叶凡之战力，他是相信的，同阶之中，无可匹敌。

　　其成就仙帝，便必然是仙帝之中的无上强者。

　　然而，这仙秦可不只有一尊仙帝而已，而且仙秦的战阵之法，几乎堪比荒天帝那一门无匹的他化自在大法了。

　　加持自身，甚至能够突破后天壁障，无视一切限制的提高被加持者的力量。

　　若是叶凡与那蒙恬大将军起了冲突，可就大大的不妙了。

　　不过，令他无比诧异的是。

　　等到许久之后叶凡再度走出来之时，两人仍然相谈甚欢，好的简直不像是第一次见面。

　　就好似叶凡也是仙秦众人一般！

　　“此方混元洪荒界，能与陛下比肩者有一掌之数，他们六位皆是涵盖万古时空的无敌强者，道蕴流淌覆盖无尽岁月........”

　　蒙恬与叶凡并肩立于甲板之前，俯瞰虚无之海，道：

　　“那般存在，一念间可化虚为实，随意篡改的历史都可以成为无数存在记忆之中的真实.......六尊同时覆压，便使得这方世界的时空真假难辨，颠倒错乱的不成样子。”

　　“五***，即平行，又不平行，相互之间的通道，也唯有那轮回不覆，永恒长存的上苍血战之地。”

　　“上苍之地........”

　　叶凡眸光微动。

　　“上苍之上，据说是万古之前几位无上巨头打造，实则，极有可能不是。因为，那是足以承载无上巨头交手的可怖之地.......陛下曾经便是在那上苍之地击杀洪荒龙族十尊大高手，引得祖龙大怒出手........”

　　蒙恬无话不说，甚至连一些隐秘也不在意了：

　　“若是叶兄执意要去魔道纪元，蒙某自当开启通道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1417章 如朕亲临！免费阅读。https://xs.23sk.com 