    “山主，我带人去灭了这些跳梁小丑。”

    三长老走到主座前，双手抱拳，单膝跪地，主动请缨。

    千巫山成立至今，还是第一次被人攻山，奇耻大辱。

    “老三，火气别那么大，等他们杀到此处，一波灭了就好。”

    “目前最重要的，还是等双头圣蛇顺利进阶。”

    此刻，玄虫的眼中只有双头圣蛇，其余的都无心去管。

    他毕生的心血，可不能再出差错。

    “是！”

    三长老强忍着怒火，回了句，重新坐回了椅子上。

    山主的话，没人敢违背。

    祭坛中央，双头圣蛇再次开始吞噬，又一头蟑螂蛊虫被吃掉，气息随着上升。

    每一次吞噬后，都需要一定的时间来完成消化。

    这时，不远处黑压压的一大群人爬上了山顶，蛇杖婆婆的声音也变得激动。

    “杀过去，玄虫老儿就在前面，玉佩唾手可得。”

    她没想到，千巫山竟然轻而易举的攻下了。

    “杀，千巫山大势已去！”

    攻山众人虽死伤惨重，但闯过千巫山十八关卡，战意正酣。

    而守山的人则是急速后退，尤其是众人保护下的大长老，已然只有了一口气。

    先被叶九州重创，后又被蛇杖婆婆吊打，不死已是奇迹。

    “哇，山主，属下无能，不能挡住这些杂鱼。”

    大长老说完，两眼一翻，嗝屁了。

    动用蛊虫入体的秘法，能活命的很少。

    “大哥!”

    “你们这群蝼蚁，欺人太甚。”

    二长老，三长老疾步跑去，扶住了已经身死的大长老。

    二人眼中满是阴狠，死死盯着攻山的众人，怒火熊熊燃起。

    “轰！”

    玄虫带领一众千巫山高手跃出，拦在攻山之人前方，爆发出惊人的战力，击退前方的众人。

    双方也形成了对峙之势。

    “蛇杖婆婆，你越界了。”

    “若你只是攻山，我还能卖蛇岛几分薄面，可你杀我长老，那今日必死。”

    玄虫纵横巫域多年，凶名在外，也不是好惹的主。

    曾经的敌人，坟头都长大树了。

    “哈哈，玄虫，你就不要说大话了。”

    “你们几个实力是不弱，可单凭几人，是挡不住我们的。”

    蛇杖婆婆攻山，就想到会有今天，又怎会惧怕。

    一把年纪的她，也想看那玉佩中有无突破天人之法，好在苟上几年。

    “一群乌合之众，不足为惧。”

    玄虫轻蔑一笑，而后看向身旁的属下。

    “动手，一个都不要放走！”

    话音刚落，玄虫身形激射而出，找上蛇杖婆婆。

    两人均是巫师，同时放出本命蛊，激斗在一起，实力在伯仲间。

    而两边的手下也没闲着，纷纷亮出晃眼的兵刃，相向发起冲锋，喊杀声相互交织在一起。

    整个千巫山巅，杀的一片混乱。

    而祭坛中的双头圣蛇，熟视无睹，继续吞噬眼前的蛊虫。

    此时它的身前，只剩下了三头蛊虫，整个仪式马上就能完成。

    这一幕，自然被蛇杖婆婆观察到，心中暗叫不好。

    “快，攻击双头圣蛇，阻止它吞噬。”

    她是真没想到，五百年一出的双头圣蛇，竟然会出现在千巫山，还被圈养起来。

    若双头圣蛇吞噬结束，腾出手来对付她，那就是要同时应对两个半步天人，毫无胜算。

    “是！”

    美妇应了声，带着十余精锐，径直冲向双头圣蛇。

    进攻时，她不断打手势，让属下散开，要采取合围的作战计划。

    “呵，送人头！”

    玄虫随意瞥了眼，继续战斗，并未让人前去阻拦。

    随后，美妇带人杀到，各种个兵刃砍向双头圣蛇，她更是一刀砍在七寸之处。

    “咚咚！”

    清脆的声音响起，却无法没入分毫，只是在红色的鳞片上留下道白色的划痕。

    如此防御了，属实逆天！

    一击失败，美妇喉咙滑动，不可思议的看着手中卷刃的合金战刀。

    “啊，破……相！”

    双头圣蛇看着被刮花的鳞片，两个大脑袋摇晃，生涩的开口说话。

    “吃！”

    随后，血盆大口张口，一嘴吞下数人。

    “混蛋，给我吐出来！”

    美妇见心腹被吃，心中大怒，取出把匕首继续攻击七寸处。

    若攻击弱点都没法取胜，那就毫无胜算可言。

    “痒！”

    双头圣蛇又吐出一字，庞大身的躯撞向美妇，爆发出强大的力量。

    美妇不敌，无法挡住霸道的力量，被撞飞出好远，躺在地上生死不知。

    一番小插曲后，双头圣蛇继续吞噬蛊虫。

    “小蝶！”

    蛇杖婆婆看到心腹受重伤，便要过去查看情况。

    “还是先顾好你自己吧。”

    玄虫抓住她分心的机会，猛烈发动攻击，使其无法抽身。

    双方战斗打得异常激烈，而攻山一方，竟有些不敌。

