    “杀！”

    林飞足足战斗了一整天。

    此时，神灵之间的大战，暂时落幕，所有的神灵，都是盯着正在雷海之中搏杀的林飞。

    有人担忧，有人惊叹，有人在冷笑。

    一天后，林飞开始有点精疲力竭了，但是依然在嘶吼，坚韧不屈，不肯放弃。

    混元道祖已经警告过了，成神劫，危险远远比其它任何境界的渡劫，要可怕的得多。

    一旦退缩，一旦放弃，下场，很容易就会被天劫抹杀！

    而且，混元道祖还警告林飞，雷霆，只是成神的第一重劫难，或者也可以叫第一关。

    接下来，还会有好几关劫难。

    仅仅是这第一关，就已经恐怖如斯！

    轰……

    大劫暴烈，九色雷芒灭世，浩瀚无疆，林飞所站立的那片混沌虚空，成为了毁灭的源头，什么都被湮灭了，什么都不复存在。

    雷海之浩大，简直超越了想象，不可理解，那处化成了厄土，只要是生命进入必将被劈碎。

    “九色雷霆，夹杂着混沌雷霆，威力果然惊人！”

    四周围，一个个神灵，都是感到惊心动魄。

    他们自问，当年他们成神的时候，如果遇到这种程度的劫难，估计早就灰飞烟灭，化成乌有了。

    终于，两天两夜之后。

    高空中的雷霆，开始渐渐停止了。

    如暴雨般劈落下来的雷芒电蛇，变得稀疏了起来。

    高空中，厚重的劫云，层层叠叠，遮蔽了所有的光线，一种隐晦的威压，从云中弥漫出来，种种毁灭的法则交织。

    天地间，气氛沉氛压抑。

    显然，还有更加厉害的劫难，正在酝酿之中。

    “累死我了！”

    这个时候，林飞获得了暂时休养的机会，盘坐了下来，不断将一株株神药，塞进嘴中，稍加咀嚼就吞下去。

    还有其它种种天材地宝，神丹，也是抓着塞进嘴中。

    林飞的体质特殊，不用怕身体承受不住，爆体而亡。

    同时，林飞体内，也是快速运转法诀，让体内的元力，得到恢复。

    林飞明白，自己必须尽快恢复到巅峰状态，才有可能应付接下来的劫难。

    就在此时。

    突然。

    “嘿嘿……，好可怕的成神劫，如果让你成功渡劫，成为神灵。

    那么，从此以后，岂不是，要压得我们这些人，再也没有抬头之日了吗？

    小子，你休想成神！”

    一道冷幽幽的声音响起，然后，一口黑漆漆的巨棺从虚空中冲出来。

    棺材之上，刻着地府的冥图，有厉鬼的呼啸声传出，鬼气淹没天地。

    轰！

    那口巨棺一出现，就向着林飞暴撞过来。

    林飞搏杀了两天两夜，刚刚想休养，正是最虚弱的时候。

    显然，有敌人算准了这一点，要在这个骨节点上，伏杀林飞。

    “不好，有人要阻止林飞的渡劫！”

    混元道祖，大梦老人，第二神将等神灵，都是大惊。

    就连与林飞敌对一方的那些神灵，也是一个个十分震惊。

    因为，成神劫，非同小可，代表了天地大道的意志。

    就算是神灵，也不敢轻易闯进去。

    这等于是在挑衅天地的意志。

    很容易，就会遭受反噬，惹怒天地意志，降下可怕的惩罚。

    可是，那口巨大的漆黑的巨棺，竟然就大模大样，出现在雷劫的正中央位置，要在雷劫之中，截杀林飞。

    轰隆隆……

    果然，高空之中，滚滚雷霆，瞬间变得炽盛了起来，千千万万道粗大如龙的雷霆，似乎暴怒异常，锁定了那口漆黑的巨棺，准备劈落。

    果然，天地不可欺！

    一个个神灵，都是脸色大变。

    “哼，居然敢直闯成神雷劫的中央地带，简直不知死活！”

    林飞一方的神灵，混元道祖，大梦老人，第二神将等，脸色都是缓和了许多。

    轰……

    滚滚雷芒，开始劈落。

    突然。

    那漆黑巨棺之中，飞起九幅散发着阴寒气息的冥图。

    嗡！

    九幅冥图横天，如九片漆黑的星海，黑雾锁天，每一幅冥图之中，藏着一个死气沉沉的地府世界。

    九个地府世界，一齐出现在天空中，阴冥气滔天。

    顿时，林飞就发现，自己和高空中的那片劫海，联系变得越来越弱了。

    九幅冥图，阻隔在林飞和那高空中的劫云之间，释放出特殊的法则，想切断林飞和劫云的联系。

    一旦林飞和劫云之间的联系被切断，那就意味着，林飞的这一次成神劫，结束了！

    “嘿嘿……，小子，这九幅欺天冥图，可以让你的成神劫，直接中止！

    三千大小世界，正处于末法时期。

    你能够在末法世期，修炼成神，想必，将来一定是镇压一代的人物。

    可惜，遇上了我。

    今天，我不但要截断你的成神劫，还要将你收归麾下，炼成尸奴，从此以后，替我南征北战！”

    漆黑的巨棺之中，传出来一道鬼气森森的声音，然后，棺材盖崩开，一个脸色苍白的男子，缓缓坐了起来。

    立即，一股阴冷的气息，铺天盖地，冷得让人灵魂都打颤。

    “嘿嘿，你很不错，资质过人。

    可以成为我手下，最优秀的尸奴。”

    那个男子，用绿幽幽的目光，盯着林飞，露出惨白的牙齿，笑容显得十分妖邪。

    “古老怪，想不到，你将九幅欺天冥图也带来了，活该这小子倒霉！”

    此时，幽冥兽突然开声说话。

    “幽兄，我是专门来相助你的。

    接下来的日子，这三千大小世界，会变得十分热闹。

    除了我，咱们地府还会有很多同僚，正在赶来。”

    巨棺中的那个男子笑道。

    显然，幽冥兽和巨棺中的男子，都是来自地府组织。

    “不好，林飞的成神劫，居然要被截断了，咱们要出手了。

    否则，林飞成神无望！”

    混元道祖暗中向大梦老人，第二神将等神灵，发送传音。

    嗖嗖嗖……

    一道道身影，突然加速，向着林飞的位置，冲了过去。

    “嘿嘿……，迟了啦！”

    巨棺中的那个男子阴森森一笑。

    “收！”

    他一指那九幅欺天冥图，大喝一声。

    轰隆隆……

    九幅欺天冥图，同时转动，爆发出可怕的吸力，要将林飞吸进九个地府世界之中。

    “就你有法宝吗！”

    林飞取出万界轮回牌，想不想，直接激活。

    万界轮回牌带着林飞，瞬间消失不见。

    “噫？！”

    巨棺中那个男子，不由得大惊。

    他想不到，在九幅欺天冥图之下，居然有人能够逃得掉。

    下一刻。

    林飞的身影，竟然直接出现在高空中，那片黑压压的劫海之中！

    这一片恐怖的劫海，本来就是因为林飞而诞生的。

    这个时候，正主儿主动到来，进入了雷霆劫海的最中央位置。

    顿时，浩瀚的劫海，开始沸腾了起来。

    轰隆隆……

    亿万雷芒电蛇，汹涌而至，瞬间就将林飞淹没。

    而且，雷海之中，还有着千千万万的生灵，不断诞生，向林飞杀来。

    这些生灵，都是由雷霆法则凝结而成，一个个实力恐怖，杀气滔天，手持着各种法宝，疯狂杀来。

    “杀！”

    林飞举起手中的长剑，向前杀去。

    这是成神之劫，林飞不容有失！

    “好！”

    混元道祖和大梦老人等神灵见状，纷纷停下了脚步，一个个大声叫好，精神振奋。

    “哼，想在我面前成神，不可能！

    好，我先让你瞎忙活！

    到了最后，你会发现，什么都是一场空。”

    巨棺中，那个男子用阴森森的目光，盯着林飞，冷哼说道。他的目光之中，在酝酿着什么阴谋诡计！

