    第172章 炽天使

    劝了很久，方元都没有让千仞雪，立刻吸收掉圣洁列斯之血。

    发觉千仞雪喜欢吃硬不吃软，方元控制住她的行动，半强迫的把圣血注入其体内，然后加以引导完成初步吸收。

    期间，千仞雪不依不饶，嘴巴吐出各种警告。

    等到吸收圣血开始，随着身体不断传出各种酣畅的感觉，千仞雪闭上了嘴巴，之后就半推半就的完成融合。

    待千仞雪陷入沉寂后，方元就放开了控制，在其身旁默默守护。

    大概过去三个时辰左右，千仞雪重新睁开眼睛，立刻召唤出武魂对着方元招呼。

    “臭元弟，我最讨厌别人强迫我了，今天我跟你没完！”

    方元知道自己理亏，不想跟千仞雪动手，立刻开口提醒转移她的注意力。

    “雪姐，别动手，你先看看自己的武魂。”

    虽然还是气鼓鼓的，但千仞雪召唤武魂时已经感觉到了不同，然后随意向后瞥了一眼。

    “咦？我的武魂，颜色怎么变了？”

    此时的天使武魂，翅膀数量没有变化，只是在上面蒙上了一层金辉。

    方元站的稍远，看到的东西更多，继续提醒。

    “雪姐，除了颜色，你没发现别的变化吗？”

    千仞雪闻言，开始进行更为细致的观察。

    “这是...我？”

    “是的没错，六翼天使武魂的面容，已经变成了雪姐的样子。”

    认清千仞雪现在的武魂后，方元暗自舒了一口气。

    虽说源龙之血已经被方元彻底改造，但毕竟谋事在人成事在天，变故这种东西, 又有谁能摸得清呢。

    当下这种情况表明, 圣洁列斯之血融合的很完美, 千仞雪原本的神性没有被盖过，反而因为融合变得更加壮大。

    天使武魂的变化不止如此，方元很清楚还会有别的方面。

    “雪姐, 再看看你的魂技，应该也会有不小的变化。”

    “嗯, 我这就试试。”

    千仞雪亮出魂环, 还是六个标准年限的。

    “已经七十级了啊！我说魂力怎么感觉壮大了那么多。”

    “雪姐先别管等级了, 待会儿你完成一道小试炼，获取神赐魂环后还会继续增加。”

    “既然如此, 那么元弟接招。第一魂技，天使突击！”

    还是忘不掉想打方元，千仞雪借着展示魂技的名头, 对方元发动了偷袭。

    也想趁此了解一下现在的千仞雪, 方元微微一笑, 化解偷袭后只守不攻。

    一番“友好”切磋后, 千仞雪现在的魂技方元也摸清了。

    第一魂技，天使突击。名字不变, 作用也不变，但是神圣之力的质量和输出加大。

    第二魂技，胜利之矛。召唤出由神圣之力凝聚的光矛, 可以用于挥舞，也可以用精神力投掷。

    第三魂技, 天使之翼。获得天使力量的祝福，背后凝结出光翼, 增加百分之六十的敏捷和速度，持续时间内减少所受伤害。每个魂环提供一分钟持续时间, 增幅提高百分之十, 伤害减免额定百分之五十。

    第四魂技，破晓之光。召唤出光柱砸向地面, 附加二段爆炸伤害。

    第五魂技，天使之怒。精神力造成范围冲击, 附带火属性伤害, 并造成眩震慑效果。

    第六魂技，神圣锁环。召唤出由神圣之力凝聚的巨大光环，收拢后束缚范围内的敌人, 造成六秒钟持续伤害, 控制结束后，光环爆炸造成高额伤害。

    第七魂技, 天使真身。虽然千仞雪还没有添加第七魂环, 但马上就有了，武魂真身又是恒定的技能。

    除了魂技之外，六翼天使武魂的领域，也发生不小的变化。

    首先范围加大了不少，禁空效果算是得到了加强。

    压制和增幅能力提高到百分之二十。提升幅度小，是因为天使武魂进化才刚开始，未来还会继续提高百分比。

    变化最大的还是净化，在消融敌人魂力后，还会在敌人体内燃起圣炎，造成持续性伤害。

    理清千仞雪如今的各种变化，方元决定为她讲点别的东西。

    “雪姐，变化你都看到了，随着你的武魂不断进化，威能还会继续增加。我想说的是, 进化武魂不是堆砌魂力，而是加强对武魂的理解和感悟。圣洁列斯之血只是一块敲门砖, 它只是为你提供了一个机会, 未来的你究竟能走多远，还在于对自身力量的开发。”

    圣洁列斯之血，真的只是敲门砖吗？

    并不是，就算千仞雪天天睡大觉，她的武魂也会慢慢进化。

    方元这么说，是想提高千仞雪的主动性。如此一来，后续的武魂进化速度，也会加快很多。

    毕竟不是一锤子买卖，天使武魂进化周期充满不确定性，方元现在能做的也只是鼓励千仞雪而已。

    没有因方元的说教而感到不悦，千仞雪早就习惯了，反正经常被各方面碾压。

    “嗯，我知道，妈妈都跟我讲过这些东西。元弟，我想问问你，你说我的武魂以后还应该叫六翼天使吗？”

    “叫什么其实都无所谓，雪姐真想为天使武魂变个名字，不如就叫炽天使好了。”

    “炽天使！主掌爱与真的那种？不错，我喜欢！”

    方元叫炽天使，没考虑那么多，只是因为千仞雪的火属性如今也很强力。

    虽然千仞雪理解成了别的，但她喜欢就好说，这样也省的方元花心思了。

    今天还剩于不少时间，方元让千仞雪去搞个试炼，把第七魂环获取到。

    千仞雪选择了战斗类试炼，奖励发放条件是击败一百位同级对手吗，她对此手拿把攥。

    这么简单的试炼，当然是方元放的水，自己的地盘还不是想怎样就怎样。

    当然，这也是初期，以后自然会提高难度，保证会榨千仞雪的潜能。

    趁着千仞雪进行虚假的神考，方元唤出小爱，开始规划她以后的试炼考核。

    千仞雪的试炼考核，只有种类划分，没有次数划分，只要完成就会得到奖励。

    至于奖励方面，方元则是放入了两枚神赐魂环，专门针对千仞雪后面的两个大等级使用。

    剩下的奖励，方元都设置成了提高魂环、魂骨年限，以此显得专业。

    折腾完这些后，方元手中的神力消耗掉了一半，不过这么做都是值得的。

    只是委屈了古月娜，自己的神力被拿去资助情敌，还一直被瞒在鼓里。

    虽说古月娜恢复神力用不了多久时间，她也从不介意这些，但方元做的确实不地道。

    不过，以方元对古月娜的疼爱来看，肯定会从别的方面找补。

    (本章完)

