    萨蒙对自己有着强烈的自信，只是随着对“本源体”了解的更多，他的自信心开始没那么强烈了。

    至于“异形主宰”，在萨蒙的眼中，它只是自己成长之路上的“历练石”。

    它的存在，只是让萨蒙能将自己打磨的更强，却不会成为自己真正强大的敌人。

    所以，萨蒙不否认“异形主宰”的强大，但在他完美地融合了所有那些优秀的基因之后，在他彻底地完成了自己第一次进化之后，此时在萨蒙的眼中，“异形主宰”已经不算什么了。

    它就像自己创造出来的那些“超级生命体”一样，就像在基因病毒中进化的“星灵族”族人一样，为萨蒙提供一个优秀的基因片断。

    然而事实就像是一记冰冷的耳光，狠狠地抽在了萨蒙的脸上。

    他不敢接近的“本源体”，“异形主宰”接近了。

    “本源体”恐怖的能量辐射，没有杀死“异形主宰”，而后者看起来仿佛没有受到任何的伤害。

    萨蒙根本不相信“本源体”能和“异形主宰”达成什么协议，又或者是盟友的关系。

    像“本源体”这样的存在，它根本不需要任何盟友——它的存在就像是一柄榔头，而其它所有的生物和文明在“本源体”眼中就是钉子。

    榔头看到钉子只会狠狠地砸下去，除此以外别无其它。

    自己做不到的，“异形主宰”做到了。

    自己以为已经没有资格做自己真正敌人的存在，看上去却依然强大。

    这些，让原本自信心爆棚的萨蒙，再一次受到了严重的打击。

    “主人，它……它应该发现我们了。”

    “空机”却不知道刚刚从“本源体”身躯当中疾飞而出的是什么，它只是依据自己的判断向萨蒙发出了信息。

    没有回应“空机”，心乱如麻的萨蒙事实上不知道自己该怎么办了。

    “异形主宰”在出现的瞬间，他就感觉到自己被什么东西给盯上了。

    根本不用想也不需要特别敏感的“空机”提示，萨蒙自然清楚盯上自己的是谁。

    显然那是“异形主宰”，而它却不是萨蒙现在愿意招惹或者面对的。

    没错，自信心被严重打击到的萨蒙，他开始严重地怀疑自己对人生的规划出现了严重的问题。

    萨蒙并没有估计错误，“空机”也没有理解错误。

    在出现的瞬间，在精神感官笼罩整个恒星系的刹那，云海却就已经锁定了“空机”和萨蒙。

    只是，“本源体”就在不远处，并没有将萨蒙当成真正敌人的云海，并不想在现在去找他。

    云海更多的是在思考和观望，虽然摸不清幕后的黑手，但他清楚该面对的终究还是要面对的。

    不计其数的“异龙”大军，其间混杂着不少先前起到关键作用的庞大的“爆虫”。

    远处恒星系的边缘区域，“虫洞”中还有“异龙”如同潮水一般不停地涌出来。

    恒星系当中，数个虫群从不同的方向包围着“本源体”那庞大的阴影身躯。

    恒星系更远的地方，七个“虫族”的“领主”分散开来。

    在恒星系边缘的另外区域，萨蒙那熟悉的生命气息以及一个未知的空间生命体相隔不远。

    “还真是热闹！”

    异形化的身躯被“幽能护罩”包裹着，云海在心中冷笑一声。

    “本源体”不知为什么还没有动作，但云海并不担心它。

    哪怕它有些微的动作，云海就会毫不犹豫地空间闪烁离开这个恒星系。

    而“虫族”那边，他也没有打算去招惹它们——“虫族”和“本源体”开战本来就是他愿意看到的。

    所以，萨蒙毫不例外地成了他的目标，至于离萨蒙不远的特殊的空间生命体，云海虽然不知道它是什么，但它的来路却不难猜测。

    本身是个特殊的生命体，而身躯却有着机械体的特征，除了“萨尔那加族”能将一个空间生命体改造成“半机械生物”以外，云海想不出自己已知的文明当中还有哪个种族可以做到这一点。

    至于这个特殊的空间生命体是不是足够强悍，云海并不在意这个。

    如果它很强悍的话，像萨蒙这样激进的存在怎么可能偷摸藏在一边，恐怕早就跳出来了。

    精神感官牢牢地锁定了萨蒙，云海却在耐心地等待着，等待有谁打破这死一般的寂静。

    虫潮涌动，更多的虫群只是在集结、包围“本源体”，“领主”们在完成它们布阵。

    萨蒙和特殊的“半机械生物”没有动静，就像是等待最后捡便宜的渔翁。

    只是云海却有些不理解，为什么“本源体”看上去没有任何动作。

    前面的一切，他没有看到但可以预料到。

    如果说先前“本源体”不动是想活活地困死他，不给自己任何逃脱的机会，那么现在云海都已经成功脱逃，他却不明白为什么“本源体”还没有任何动作。

    当然，云海绝对不会去想是不是“本源体”受到了重创的缘故。

    那是不可能的，别说是数万那种虫子的爆炸，就是翻上十倍，它们可能会减少“本源体”一部分特殊的身躯，但绝对伤不到它的根本。

    平静，并不意味着放弃。

    “本源体”肯定是在酝酿更强大的攻击，可以让它避免被那些会爆炸的虫子干扰到的恐怖的攻击。

    这一点，云海毫不怀疑。

    事实也是如此，当云海以为强悍而骄傲的“本源体”会在“虫族”彻底完成合围之后才出手，然而毫无征兆地，“本源体”突然动了。

    从头至尾，“本源体”几乎就没有动过。

    云海只是猜测，萨蒙和“虫族”却都清楚。

    突然就在这个瞬间，“本源体”一动如潮。

    偌大的阴影身躯骤然分了开来，“本源体”在瞬间分成了十几块几乎相同大小的阴影。

    伴随着虚空的波动，十几块阴影骤然消失在原地。

    毫不犹豫地一个空间闪烁离开了原地，不能确定“本源体”是不是已经发现了萨蒙的存在，而后者是不是又会跟自己一样闪避，云海空间闪烁的目标点恰恰就是萨蒙先前所处的位置。

