    随着李轩的按摩，颤抖得也越厉害，身体像一只煮透的红虾一般，遍体通红！

    “嗬……”

    陈蓉嘴里传来了一声呻吟，浑身一阵滚烫，耳根都是一片通红。

    顿时，他背对着李轩的脸上，只感觉火辣辣的，就像是火烧了一样！

    按摩完天坛穴，李轩开口说道：“陈蓉姐，现在后背按摩完了，该到正面了。”

    李轩的手松开了这天坛穴，陈蓉顿时松了一口气，要是再这样按摩下去，恐怕自己真的忍不住了。

    随后李轩将陈蓉翻了过来，平躺在床上，发现她现在的脸就跟树上的红苹果似的，并且那嫣红直接蔓延到了衣领位置。

    此时陈蓉已经是羞愧难当。

    她不敢看李轩，只能死死的闭着眼睛。

    看到陈蓉这副样子，李轩不禁觉得一阵好笑。

    “陈蓉姐，你不要害羞，我们这只是治疗而已！”

    李轩拉起陈蓉的手臂，开始揉捏了起来。

    按摩完手臂，李轩开始在肩膀处开始按摩了起来。

    被李轩抚摸着自己肩膀位置，让她很是舒服。

    浑身暖洋洋的，整个人的身躯放松了下来。

    此时李轩看到陈蓉这娇羞而又无比惬意的表情，心里也是心痒难耐，整个人燥热了起来，身体凭空搞了好几个温度，就像是发了高烧一样。

    “丫的，这简直是太诱惑了！”

    李轩感觉自己鼻血都快喷出来了。

    按摩完上半身，李轩目光看向了陈蓉的下面。

    下面是一条碎花长裙，直接遮住了两双大腿。

    “现在该是按摩腿部了！”

    李轩轻轻说道，然后站了起来。

    轻轻拉起那长裙，露出了双腿。

    李轩忍不住赞叹了一声。

    这简直是太美丽了，那滚圆圆润的大腿，既不粗，也不是很细，简直就是按照黄金比例来分割一般！

    李轩喉结忍不住滚动了起来。

    这哪能受得了！

    太诱惑了！

    李轩开始按摩了起来，手掌触魔到了陈蓉的腿部，按照一个个穴位，开始按摩了起来。

    陈蓉只感觉到李轩的手，变得滚烫了许多！

    他现在应该也很难受吧！

    李轩忍住心中邪念，开始运起内力，不断刺激几个穴位，将里面的寒气引导出来。

    而陈蓉只感觉到自己的大腿，像是被蚂蚁爬了一样，八爪挠心，整个身子都变成了酒红色。

    一种异样的情绪在两人直接升起，两个人都没有说话。

    现在陈蓉只感觉到自己身体无比的轻松，而且整个人似乎被打开了开关异样，现在睁开了眼睛，看向李轩的身影，媚眼如丝。

    李轩看到陈蓉这个样子，心里激动不已，按照这样发展下去，今天自己就可以摘桃子了！

    自己还从来没有做过那事，看来今天自己就要摘掉雏鸟这帽子了。

    想到这里，李轩立即变得激动了起来，手也开始微微颤抖了起来。

    “好了，现在已经全部理疗完毕了，该按摩的穴位，都已经按摩完了！”

    “谢谢你，李轩！”

    陈蓉看着李轩，眸子里既是感激，又满是媚意！

    “李轩，你一定很难受吧！”

    “我，我帮你好不好！”

    说完这句话，陈蓉愣了一下，随后脸变得更红了！

    听到陈蓉这么说，李轩瞪大了双眼，激动的看着床上躺着的陈蓉，双眼放出野兽般的光芒，刚想扑上去，突然一声巨响响起。

    嘭一声，门口似乎有人在踢门！

    “臭小子，我知道你在里面，呵呵，我们老大要见你，这次你是神仙也难救了！”

    卧槽～

    是程亮的声音，自己这好事，居然被这吊毛给打搅了。

    此时李轩深深吸了一口气，心中升腾起了一股怒火。

    一旁的陈蓉，也从情迷意乱之中惊醒了过来，听到是程亮的声音，脸色骤变。

    “完了，李轩，程亮他们又找来了，手机...手机，我们报警！”

    陈蓉手忙脚乱的拿起手机，想要报警，突然一只手直接盖住了陈蓉的手机。

    “不用，不要报警，这是我来解决，听话！”

    陈蓉愕然抬头，看到的是李轩无比愤怒的脸！

    这程亮，居然搅弄了自己的好事。

    青龙会，你们惹到了麻烦了！

    陈蓉愣愣的看了一眼李轩，不知为何，心里突然觉得要相信面前的这个男人。

    “整理一下你的衣服，我去开门！”

    门外踢门的声音变得急促了起来，声音也就越来越难听！

    “你们这两个狗男女，别以为我不知道你们在里面偷情，给我滚出来，臭婊子，还有那小混蛋，我要杀了你！”

    程亮拿着一个锤，就要暴力破门，突然咯叽一声，房门直接从里面打开。

    看到房门打开，程亮看到李轩衣服还是整整齐齐的样子，心里顿时松了一口气。

    看来他们还没有来得及干那事，不过从门缝中，看到里面正在整理衣服的陈蓉，程亮不由满脸怒气。

    抬头看去，发现面前的这个男人，眸子无比冰冷的注视着自己。

    “小子，今天你完了，居然敢泡我的马子，还对青龙会不敬，我们老大要请你过去一聚，定会好好招待你！”

    程亮狰狞的说道，在他身后，还有四个彪形大汉！

    “陈蓉姐，你在里面待着，别出来！”

    说完，李轩轻轻的关上了房间的门口。

    “狗东西，居然敢泡我的马子，等我处理完了你，在好好处置这一个贱人！”

    说完程亮从怀里口袋掏出了一把手枪，指着李轩的脑门。

    李轩看着这黑乎乎的洞口，嘴角露出了一丝不屑！

    这一把枪，就想要威胁我？

    他不知道，自己在八岁的时候，就已经能从二师姐的狙击枪中逃生了，更何况这一把小小的手枪。

    李轩握住了枪杆，移到自己脑门，森冷道：“有种你开枪？”

    “臭小子，别以为我不敢！”

    “混蛋，给我去死！”

    程亮就要扣动扳机，但是此时李轩手掌直接用力，啪一声，那黑色勃朗宁手枪直接直接被捏碎了，哗啦啦的落了一地碎片！

    “枪，对我而言，只不过是无用的玩具罢了！”

    李轩一巴掌直接朝着程亮震惊无比的脸上刮去，直接将他扇飞了出去。

    原本今天早上程亮的一边脸就已经被李轩打肿了，现在两边脸的肿了起来，就像是一个猪头！

