    第3章 逍遥山（三）

    “看来这个天寒果已经吸收完最后一次月之精华了，这就是天地之力的产物吗？”

    林玄痴迷的看着那耀眼的天寒果。

    “真美啊！”灵月眨巴着眼睛，嘴里不断发出感叹。

    “是啊……”林玄也是发自内心的感叹，这是他迄今为止见过最美的景色了。

    历经一千年的风霜雪雨，容纳天地之灵气，汲取皓月之精华方才有此一枚。

    天寒果，蕴含天地间最纯正的极寒之力，无论是用来炼丹还是炼器都是不可多得的宝物。

    所以如此千载难逢的机会，林玄怎么会放过？他认为这是送给逍遥子最好的礼物，因为……

    林玄一跃而起，向着那枚光球靠近，眼看他就要碰到了，结果一道强横的力量自天寒树中溢出。

    “放肆！”

    一道蓝色流光自天寒树中射出，直接命中林玄，林玄直接被拍到了地上，一口鲜血喷出。

    “林大哥！你没事吧！”灵月扑了过来关心的问道。

    “咳咳，没事，我早该想到的，据说这天寒树存在了五千年，所以肯定是孕育出灵体了的。”

    林玄抹掉嘴角的鲜血，站起身，手握青锋剑，如临大敌。

    天寒树前，一颗颗蓝色荧光汇聚，化为一女子，女子一身蓝白装束，腰若细柳，肤白如脂，体有幽香袭来，一颦一笑百花开，芊芊细手，宛若青葱，眼有寒星，三千青丝如瀑布一般从头顶倾泻而下。

    （寒铃：五千年天寒树灵，六转三星）

    五千年，对于植物类的灵族来说并不久，而天寒树因为其超高的天资，才可短短五千年就达到了六转。

    寒铃向林玄看来，身上衣裙无风自动，秀手一挥，无数藤蔓向林玄缠来。

    林玄抬手一剑又一剑的斩断靠近的藤蔓，但藤蔓却是绵绵不绝。

    林玄一个不妨便被一根藤蔓缠住，紧接着四肢便被缠住，灵月也被藤蔓缠住。

    藤蔓将林玄送到寒铃面前。

    “哼！区区一个聚灵境的小子也敢觊觎吾之天寒果？”

    寒铃语气冰冷，感觉不到一丝的温度，表情也是那么的冷漠。

    真是奇怪，明明是应该生气的样子，却是感觉不到一丝情绪波动，所以林玄已经完全可以确定，这天寒树灵是个面瘫！

    林玄连忙笑脸相迎：“那漂亮姐姐，你怎样才会把天寒果给我呢？”

    灵月翻了翻白眼，这还是自己认识的那个混世小魔王林玄嘛，现在怎么这么怂？

    切！这叫大丈夫能屈能伸！

    寒铃微微一怔，一段久远的记忆再次涌来，他似乎也这么说过。

    “铃铃~”

    寒铃玉手上的那串铃铛也在此时止不住的发出响声。

    寒铃轻轻挥手，藤蔓便松开了林玄和灵月：“汝想要天寒果也不是不可以，吾想听曲。”

    “啊？”

    林玄有些懵了，听曲？早说啊，这多简单，想他林玄，自幼练习吹箫，不敢说多好听吧，但也可勉强入耳。

    于是他连忙拿出自己随身携带的御灵箫，想这还是林玄小时候逍遥子交给他的，与这一起的还有一枚“玄”字玉佩。

    据逍遥子说这是他捡到林玄时林玄身边放着的，想着这应该就是林玄的父母留给他的，然后林玄便一直随身携带着这两样东西，想着如果哪一天他离开了逍遥山，他或许可以凭借这两个信物找到那两个不负责任的家伙！

    林玄直接开始吹奏乐曲，可是寒铃听后却是频频摇头，很明显是对林玄的乐曲完全不满意：“比那人差远了，毫无感情，又无意境，对了，那人于前方建了一茅草屋，他曾将自己作的一本乐谱置于其中，汝去寻来，演奏曲子，如果汝还不能让吾满意，那吾也不再会给汝机会了。”

    寒铃秀手一挥，两边草丛退开，一条小径出现在林玄和灵月的面前。

    “林大哥，我们要不要去？”

    “去吧，毕竟除了去找找看貌似也没有其他的办法了。”

    林玄便带着灵月慢慢向前走去，不久便看到了一个茅草屋。

    这个茅草屋似乎被修缮过，旁边的花花草草似乎也是经过精心修剪的。

    这些应当都是树灵做的吧，林玄如是这般猜测着，毕竟听树灵的口气，那人似乎很重要。

    因此林玄也不由得有点感谢这个与自己素未谋面的前辈了，如果没有他，他林玄或许还就争取不到这个机会。

    “吱呀~”

    林玄走到茅草屋前，轻轻推开门，一股陈旧的气息扑面而来。

    屋内的装饰非常简单，仅仅一张床铺和一张桌子，以及不远处的一个柜子。

    “东西应该就在这个柜子里面了吧。”

    林玄上前打开柜子，一个锦盒便放在里面，他打开锦盒，里面便放了两本书册。

    一本上书《百音谱》，很明显就是那本乐谱了，另一本呢？林玄慢慢翻开……

    “唉~家族历练好麻烦啊，这是什么地方啊？灵兽那么多，哼哼，等我当了家主我一定废了家族历练这一条……”

    “我去，这个鬼地方居然有这么漂亮的地方，对了，我还看见一棵好大的天寒树，看来此行也不是没有收获，明天去看看吧……”

    “这棵天寒树居然已经形成了树灵！关键还那么漂亮！却是冷了点，要是和小妹一样可爱一点就好了，不对不对，我在想什么呢？天寒果！天寒果！得到这玩意我就可以回去交差了……”

    ……

    “唉~已经失败了九十九次了，我已经在这待了三个多月了，明天再去一次吧……”

    “嗯？她就这么给我了？算了算了，不想了，可以回去了……”

    ……

    “今天是回家的第十天，怎么感觉这几天心里空唠唠的，难道我病了？小妹她精通药理，明天让她给我看看吧……”

    “我居然没有病！我不信！难道是那个树灵对我做了什么手脚？不行，我要回去找她……”

    ……

    “今天重新见到了她，居然瞬间感觉就……所以，我居然真的喜欢上了一个树灵……”

    “嘿嘿，我果然是真的喜欢上了她，那我就在这定居吧，感觉呆在这也不错，不必担心家族中的争权夺势，感觉也就在这山野之中我的心才能真正静下来……”

    ……

    “她终于慢慢接受我了，对了，她现在叫寒铃了，我取的，她似乎是喜欢的吧，毕竟她的脸上终于会时不时有表情变化了，就是那说话语气没变过，一直那么……”

    “今日作琴曲《山水相约》，取自这方山水，于此定下约定，定要一生一世陪伴在她身边，哪怕死后，我也想长眠于此，只愿守护着她……”

    ……

    “家族急召！迫不得已，我自去去便回……”

    林玄合上这本书册，因为到这便没有后文了，这应当是那人的日录，只是林玄不知道到底什么事会让他这么着急？

    而且貌似这人并没有回来，而且这日录也至始至终也没有提起那人的真实身份，字里行间也仅仅可以看出那人应该是一个大家族子弟，然后似乎精通音律。

    “唔～难道寒铃姐姐就一直在这等着那个家伙回来嘛，真是太可怜了。”

    灵月眨巴着眼睛，一副要哭出来的样子。

    林玄摸了摸灵月的头：“好了，我们还是快看看这本乐谱吧，现在的难点便是怎么把这琴曲用箫演奏出来。”

    灵月点了点脑袋，然后便静静的待在旁边看着林玄琢磨这本乐谱。

    林玄翻开这本所谓的《百音谱》，却发现并没有这么简单，这里面除了记录那前辈自创的《山水相约》和其他的一些名曲，还记录着如何修炼乐音。

    是的，操控乐音，可伤人于无形，亦可让人感悟天地，最终也可以乐道成圣。

    然而现在林玄将重点放在《山水相约》，毕竟他认为这个才能让寒铃有最深的触动。

    《百乐谱》所记，乐之一道，共有九层境界，分别为化气，聚神，御音，上通，道明，无形，元觉，恒生，道圣。

    所以现在，林玄估计只要踏入乐道第一层化气或许就有戏。

    这第一层化气其实也非常简单，便是通过勾连自身灵气入乐，便可乐音化气。

    虽然看起来很简单，可当林玄实践的时候，他才发觉这是真的难！

    不知道试了多少次，林玄也才堪堪领悟了一些门道。

    此时寒铃处——

    “说！你把林老大藏到哪了！”

    熊霸天质问着眼前的寒铃，两只如同铜铃般大的眼睛仿佛要喷出火一般。

    “哼！杀了！”

    寒铃不屑的看着熊霸天，这个家伙一路冲到这，沿途不知道踩死多少花花草草，所以寒铃对这野蛮的兽灵没一点好感。

    “好胆！”

    熊霸天发出一声暴吼，一时雷光滔天，风驰电掣，然后他身上开始涌动着一条条金白条纹。

    雷纹，可以掌控雷电之力，这是熊霸天五转时领悟能力。

    寒铃丝毫不惧熊霸天，虽然她境界没有熊霸天高，但她能感觉到对方现在受了重伤，况且，这里可是她的领地啊！于这方天地，她有着得天独厚的加成。

    无数藤蔓从天寒树附近冒出，这些藤蔓粗壮，却又异常的柔韧。

    “吼！”一道闪电从熊霸天嘴中飞出，然后以毁天灭地之势飞向寒铃。

    (本章完)

