    陈九鼎继续解释说：“当大家来到这空中的时候，大家就可以做到随心所欲了，你想飞到哪里，只需要认准方向，你就会动起来了，比如说，我现在想去最高点。”

    陈九鼎说完这话，他的目光对准了整个透明屏障的最高点。

    很快，他就飞到了最高点。

    此刻，他的身影变得非常小，地下的人都抬起头看着陈九鼎的身影。

    这里的最高点，距离地面有个三千米的样子，所以才会出现这种情况。

    随后，陈九鼎又一个念头飞到了距离地面只有两三米的地方。

    “大家看到了吗？只要我一个念头，我想去哪里我就能去哪里，现在，我们来试试最东头。”

    陈九鼎说完，他的身影就朝着最东头的地方飞了过去。

    飞的过程中，陈九鼎在空中做着各种动作，非常的惬意。

    众人看到这一幕，他们瞪大了眼睛，有的人嘴里甚至流出了口水。

    太羡慕了！

    这果然是只有神仙才能享受到的体验啊！

    随心所欲的在空中飞行，还能一个念头想去哪里就去哪里，太棒了，这种体验一定会终身难忘的！

    光看别人体验，他们早就馋了，他们也想体验。

    很快，陈九鼎又飞了回来，因为他知道这些游客已经等的不耐烦了，所以，他很快就回到了地面上。

    “大家刚才看我的动作后，应该已经能掌握一些要点了，所以，现在大家可以体验了，对了，大家不要忘记带上自己的手机，将你在空中飞行的一幕记录下来。”

    这些游客听到这个提醒，他们这才反应了过来，对啊！

    这种体验真的是可以终身难忘的，确实需要把这种体验全程拍摄下来，以后心情不好的时候，拿出来看一下，估计整个人就又能回到体验这种感觉的现场。

    绝对的解压。

    很快，现场两百人全都轻轻起跳来到了空中，他们在空中悬浮下来后，立马开始拍照。

    瞧瞧，现在我们飞在空中！怎么样？羡慕不？嫉妒不？

    想体验吗？来落龙村啊！来这里你就能体验到这种感觉了，这种感觉到底有多爽，只有来了的人才能体验到。

    陈九鼎看着狼王与小宝在空中跟这些游客互动后，他就躺在一旁的一个躺椅上，看着这群人在空中群魔乱舞。

    没办法，谁让他早就对这种场面见怪不怪了呢？这种飞行虽说是体验感很到位，但终究是假的，无法跟真正的飞行比。

    真正的御剑飞行，那感觉才叫做酸爽呢。

    陈九鼎坐拥世界上最酸爽的飞行方式，自然是不会对这种项目感到有兴趣的。

    上午，陈九鼎就安排这些人乱飞去体验拍照，中午一到，这些人都玩累了，渴了，于是，他们一起下去吃饭喝水。

    中午的饭菜再次让他们恨不得把盘子给吃了。

    落龙村的饭菜真的是不知道怎么做出来的，这种口感真的是没谁了，这是他们吃过的全世界最好吃的饭菜，没有之一！

    这些人当中，来的一些人也是有钱人，而且，这些有钱人也都去过世界各地体验过其他地方的美食。

    这些美食与落龙村提供的饭菜比较起来，嗯……

    众人一想到这里，他们立马就想不下去了，为什么？

    因为他们觉得用其他地方的食物与落龙村食物的味道比起来，那绝对是在侮辱落龙村的食物。

    两者根本就没法比！

    有些人吃完饭后，选择喝饮品，有些人选择喝纯净水。

    当他们喝了落龙村的纯净水后，他们眼前一亮，我的天呐！这落龙村的纯净水喝起来都这么好喝啊！

    落龙村这个地方真的是太神奇了，什么都好，食物好吃，水好喝，民风淳朴，环境优美，要什么有什么，一辈子能生活在这种地方真的是太幸福了！

    他们再次升出这种念头后，有的人坐不住了，于是，这些人来到陈九鼎旁边问：“陈村长，我们想询问一下，想要永久定居在落龙村有什么条件吗？”

    陈九鼎刚喝了一口饮品，他听到这话，放下了自己手中的饮品。

    “这个嘛，其实也不难，只要你可以通过我们落龙村的检测就可以。”

    “那请问陈村长，这个检测主要是什么方面的检测？”

    “主要是分为人才等级的检测，还有就是为国家做出的贡献的检测。

    人才等级只要经过我们确定为s级的人才，我们会让他进入到下一轮的检测，下一轮检测我就不方便透露了，只要通过这两层检测，你就可以永久定居在我们落龙村的。

    另外一种是对夏国做出的贡献的检测，这个检测也不难，只要你问心无愧，对夏国做出过非常巨大的贡献，那你就可以无条件的定居在我们落龙村，成为我们落龙村的一员。”

    “陈村长，我们想问一下，现在落龙村的成员能够享受到什么待遇？”

    “待遇？这个待遇可就多了去了，这里的环境漂亮吧！我们落龙村的成员可以永久免费享用这里的一切。

    吃住都是免费的，还有就是医疗方面，我们落龙村有自己的医院，免费给所有成员看病，还有，每年会给每个村民进行分红，因为每个成员都是村子里的旅游产业的股东，会有股份的。

    这些股份都是统一的，现在，我们落龙村的村民每年能分到的各种福利加起来少说也有三四百万，以后会越来越多的。

    再加上还有其他的一些企业，我们落龙村的每个村民都有工作的，我们这里还给每一位村民家庭包分配工作。

    他们的孩子也会包分配的，反正就是你们能想到的福利待遇，这里都有。”

    问出这些话的游客，他们听完陈九鼎的介绍后，他们瞪大了眼睛。

    没办法，这些福利待遇简直是太棒了！

    这种福利待遇真就是梦里才好做梦想到的福利待遇啊！

    没想到，有朝一日这种福利待遇居然真的会出现在现实世界中。

    这太不可思议了啊！

    “陈村长，您看我行吗？我想永久定居在这落龙村！”

