    第244章 小舞的想法

    时间过得很快。

    转眼之间，三天的时间便是悄然而逝。

    随着三日时间的悄然而逝，朱家的大部分弟子都是收到了一个惊人的震撼消息，当他们在得知到这个消息的时候，那也是不由得被吓了一大跳。

    因为，朱家家主朱自清竟然亲口宣布要将自己的两个宝贝女儿嫁给曹炎。

    也是因此，当众多的朱家弟子在得知了这个消息之后，每个人的反应都是剧烈无比，内心都是不由得被震撼到了。

    不过，虽然说这些朱家弟子的心中都是有着不小的羡慕和嫉妒，但是对于这个决定，他们这些作为弟子的人倒是也不敢多说什么。

    毕竟，曹炎的一身逆天实力即便是他们这些朱家弟子那也是有目共睹的存在，面对这种神一般的少年，他们纵然心中有着万般的羡慕，但却也是不敢多说什么话。

    要知道，当一个人在没有成为强者之前，那么他也是无法摆脱自己弱者的这个身份。

    而这，便是一种堪称是残酷的现实！

    弱者，自然是没有地位和尊严的。

    而此刻，在朱家的一处静雅的房间之中，曹炎也是正在悉心的照顾着小舞。

    自从上次小舞在受到了朱家大长老的伤害之后，曹炎便是不分昼夜的守护在这里，这份坚定不移的守护，倒是很好的体现出来了曹炎对于爱意的一种执拗之感。

    或许，在曹炎的眼中，比起那些所谓的虚无缥缈的实力而言，保护好自己心爱的女孩，这方才是最为重要的一种事情。

    因为，喜欢一个人的感觉，总是非常的美妙！

    “小舞宝贝，你的伤势怎么样了？有没有感觉好一些呢？”看着躺在床榻之上的小舞，曹炎也是声音温和的询问出声道，淡淡的嗓音之中，略微带着些许温暖的味道。

    自从小舞受伤以来，曹炎这几日之内便是一直守护在此，在这期间之中，曹炎甚至都是没有去找过朱竹清和朱竹云两个女孩一次，由此也是可以见得曹炎的用情至深。

    不过，朱家大长老毕竟也是魂斗罗级别的强者，那对小舞造成的伤害自然也是非同一般，也是考虑到了这些原因，所以曹炎并没有采取什么过于极端的手段帮小舞治疗伤势，而是选择了耐心的守候。

    因为只有这样，才能更加利于小舞的伤势恢复。

    不过，在照顾小舞的这段期间之内，虽说大部分的时间之中都是有些枯燥无味，但即便是这样，曹炎却依旧是没有离开过小舞身旁寸步。

    而这，也是可以很好的体现出曹炎的为人了。

    “嗯嗯，我好多了呢，谢谢你呀曹炎，若不是因为有你的话，我的伤势恐怕至少还需要很久的一段时间方才是能够康复呢，这段时间内若不是有你一直照顾我，我也是不可能恢复的这么快，真的是谢谢你了。”听到曹炎的话后，小舞也是不由得露出了温柔甜美的笑容，在其苍白的小脸之上更是有着一抹惬意之色。

    毕竟，这段时间内曹炎对她的百般呵护，她都是看在眼中。

    在这三日之内，曹炎几乎是为了照顾她没有了任何空闲，在此期间，也正是因为有了曹炎那种悉心的呵护，这也是让得小舞体会到了什么叫做真正的关心之感。

    而这，也是加快了她身上的伤势恢复。

    “傻瓜，这有什么值得感谢的呢？你可是我的宝贝女人啊，我照顾你这不是应该的吗？再说了，能够和你在一起本就是我最幸运的事情，我若是连照顾你这种简单的小事都是无法做好的话，我也是不配当一个男人了。”闻言，曹炎也是淡淡一笑，不由得伸出了手，轻轻的刮了刮小舞的鼻子。

    这般亲昵无间的举动，倒是令人不由得心生向往之意。

    或许，那些所谓的爱情，便是如此模样了吧。

    “嗯，对了，你马上是要和竹清姐姐她们结婚了吗？我虽然受了伤，但我也是听到了一些消息，就是不知道是不是真的，你真的要娶她们吗？”轻轻点了点头，小舞忽然开口说道，在说出这句话的时候，她也是将一双美眸汇聚到了曹炎的身上。

    在那目光之中，倒是带着些许凌厉的味道。

    这般凌厉的目光之下，似乎可以审判一切的虚假。

    “是啊，怎么了？小舞宝贝，你难道不高兴了吗？其实我这也是没有办法的事情，因为当我在遇到了足够令得自己喜欢的人之后，我总是无法压制住内心之中的那股冲动，或许，这便是我的优点之一吧。”对于小舞此问，曹炎自然也是没有什么可值得隐瞒的，直接选择了大大方方的承认。

    在曹炎看来，在面对一个自己真心喜欢的的人面前，自然是要以真心付出的，若是连区区的一点小事都是选择欺骗的话，那么这种选择，便是不可取的。

    “没有啊，我怎么会不高兴呢，竹清姐姐和竹云姐姐都是很不错的女孩子，而且她们也是很可怜的人，若不是因为有了你的出现的话，她们或许就要嫁给不喜欢的人了，她们能够嫁给你的话，我反而是高兴的。”听到曹炎的话后，小舞也是异常果断的摇了摇头，坚定的声音，也是直接否定了曹炎的话。

    要知道，小舞虽然也是一个女孩子，但却并非是那种不通情理的人。

    自从在认识了曹炎之后，小舞也是真正的见识了这位少年身上的那些诸多的优秀品质，正是因为这些出色品质的显现，小舞也是清楚的知道了曹炎身上究竟有着多么大的魅力。

    而且，这种魅力对于一些女孩子而言，那更是有着一种不小的杀伤力。

    “真的吗？小舞宝贝，我还以为你会对此感到不开心呢，看来是我误会你了，我真的是没有想到，你居然是如此通情达理的女孩呢，能够遇到了你这样的女孩，这真的是我的幸运啊。”听到小舞的这些话后，曹炎也是露出了一脸的意外之色，他着实的没有想到，小舞居然是如此开明的一个女孩子。

    对于这一点，曹炎也是倍感意外的。

    毕竟，谁能够想到，小舞居然会是如此大度的一个女孩子呢？

    试问一下，这样的女孩子，有哪个人会不喜欢呢？

    恐怕没有！

    “嘻嘻，这当然是真的啦，而且这几天若不是有你一直照顾我的话，我也是不可能好的这么快，通过这些小细节，我也是可以感受到你对我的那股深深的喜欢之意，我怎么会感到不开心呢？”瞧得曹炎脸上的意外之色，小舞也是甜甜一笑，淡淡的说道。

    在说出这些话的时候，小舞的脸庞之上也是有着淡淡的笑意浮现而出，这般淡淡的笑容，仅仅只是看上去便是能够给人一种非同一般的感觉。

    仿佛，这种笑容之中，便是充满了一种幸福的感觉。

    “哇撒，小舞宝贝，你真的是太好了，你放心吧，就算是我曹炎身边今后会有着不管多少的女孩子，至少是你在我的心中的那份位置，那都是不会轻易改变的，对于你的喜欢，我一始而终。”听到小舞的这番话语之后，曹炎也是无法掩饰内心之中的那些激动之情，毕竟能够被一个女孩子如此理解，这当真的是一件十分幸运的事情。

    并且来说，这份幸运之感，那也是无法体会到。

    “嘻嘻，我相信你，一直都是相信你的。”

    闻言，小舞也只是甜甜一笑。

    对于曹炎的话，她一直都是相信的。

    (本章完)

