    翟县令当然知道这一点儿，便是真告上公堂，他判了周满赢，周满也未必能从他们手上真的抢过田地来，就算抢了过来，她难道还能自己耕种吗？

    多是要租赁给他人的，但夏氏红田村势力大，他们一族放出话去，谁敢租她的田地？

    真是撕破脸式的相对，最后只可能是两败俱伤，就看夏氏的族长和族老能不能听懂他和许里长的暗示了。

    周满这边显然是想速战速决，并不介意和解的。

    也是，她毕竟是朝廷命官，没那么多时间跟这些人耗的。

    翟县令背着手走到后院，还是没忍住道：“明日夏氏的人来了，你先去见一见他们，探一探他们的口风，他们要是把着东西不愿意放，你就先劝一劝，这对他们可没有好处。”

    “是，不过大人，”师爷低声道：“这位周大人姓周不姓夏，只怕夏氏会抓住这一点儿……”

    翟县令道：“我先前也担心这一点儿，不过我看他们似乎并不是很怯这一点儿，想想也是，周氏夫妻从小抚养她长大，生恩养恩早扯不清楚了。而且她现在朝中为官，这名字岂是想改就能改的？”

    师爷一想也是，只是心中依旧有些担心。

    骑在马上正往城外去的白善也正提起这个话题，“只怕夏氏会抓住你的姓氏不放。”

    白二郎道：“肯定会的，到时你怎么办？”

    “还能怎么办？打死不改姓，”满宝道：“我的孩子以后要姓夏的，我才不改姓呢，我要是改姓了，我爹得哭死。”

    虽然亲祖父母重要，但她爹娘也重要的，最主要的是，她又不是随别人的姓，还是随着她亲爹姓。

    满宝道：“而且夏氏和周氏不一样，我改回夏姓，将来不知有多少事呢，我将来的产业，还有我的官声，谁知道他们将来会闹出什么事儿来？”

    她四哥那么好，她都还偶尔担心他在外面借着她的名号乱来，时不时的就要叮嘱一番呢。

    换到夏家，谁知会出什么事儿？

    所以她是不会改姓的，等以后孩子就算姓夏，关系更远了，到时候可以想着将她祖父母这一支分出来。

    满宝想到这里眼睛大亮，那以后她儿子或闺女岂不就是族长了？

    族长呢，听着就很威风的样子。

    白善本来有许多的话要说，但一扭头看到满宝得意起来的脸，许多话都堵在了胸口。

    他摇了摇头，干脆不说了。

    算了，他们连益州王都拉下来了，总不至于在这里受委屈。

    四人跟随县衙的那个衙役到了大安山，他也不知夏衍夫妻的墓在哪儿，不过他听了形容，不一会儿就领着他们朝山上去，“说是绕过一棵大榕树就是，那应该就在这附近了……”

    白善却已经停了脚步，让满宝往山下看：“你看这地方像不像道和道虚他们说过的风水宝地？”

    满宝便扭头往山下去看，一看前面树林掩映，但视野开阔，遥望远方似乎还有一条水带。

    满宝眨眨眼，便往山上看了一眼道：“这还不算好吧，再往上走一走？”

    于是四人连忙往山上去。

    衙役：……当官还会道士的活儿？

    几人往山上走了一会儿便看到一棵很大的榕树，绕过榕树在树丛和草丛间找了找，大吉眼睛最好，立即指了一棵树后的道：“那有碑。”

    满宝立即过去，绕过两棵靠在一起的树就看到了。

    两座用砖石砌起来的坟墓立在树后，紧靠在一起的坟墓有两块墓碑，上面不仅有亡人姓名和来处，还有立碑人。

    满宝目光从另一座墓碑上收回目光，定在了眼前这一座上，她伸手摸了摸墓碑，上面的“夏氏单衍”几个字还很明显。

    满宝抬眼仔细的看了一下墓碑和坟墓，发现上面长了草，却不高，墓碑也没损坏，便知道一直有人在清理。

    她悄悄松了一口气。

    白善蹲下去摸了摸墓碑前的香灰，道：“看着还好，应该是清明时候有人来祭扫过。”

    满宝站在两座墓碑之间呆了一下，然后起身跪下分别朝着墓碑磕头，白善与她一起。

    白二郎就垂手站在一旁看着，等他们磕完头才问：“就不知道是谁祭扫的，是夏大匠吗？”

    白善道：“这个虽麻烦些，却也不难打听，我刚才一路上来看到了，这儿的确有不少坟墓，且可能因为风水不错，在这儿的墓大多都有墓碑。”

    除了有钱人家和一些特别讲究的人家外，还少有人立碑的，更别说用砖石砌墓了。

    所以要找到附近的墓主人家并不难，而清明祭扫基本就在那两天，上来祭扫的人肯定会碰到的人，只要找到人家略一打听就知道了。

    白善道：“我一会儿去记下名字，回头让下人去打听。”

    满宝就点头，转头就冲一旁呆住的衙役露出笑容，“我们对商州不熟，以后还请你帮我们看看立碑的人家在哪儿。”

    衙役愣愣的点头。

    白善便牵了满宝的手走，在附近找到了三座墓，其中两座是同一家的。

    白善记下上面的名字，问了衙役。

    别说，衙役还真认识一家，剩下一家却没什么印象，白善也不介意，记下来，打算回去让人去打听。

    一行人这才踏着夕阳的余晖进城。

    他们回到客栈时周大郎和周五郎早回了，都已经吃好饭，就等着他们了。

    老周头正提着心，看到满宝他们回来便松了一口气，立即拉着她问，“饿不饿？累不累？”

    最后才问：“找着人了吗？”

    钱氏嫌弃他心急，将他拉到一边，对满宝道：“先去洗漱换衣服吧，你们想吃什么先点着，一会儿下来吃饭。”

    满宝应下，安抚了她爹一句，“爹你放心吧，我还能让人欺负去？”

    说罢就跑了。

    老周头一下就心安了，然后就摸了摸肚子道：“才吃了东西，这会儿竟就有些饿了。”

    钱氏：……

    老周头等着满宝他们下来和他们又吃了一顿，大家一边吃一边说话。

