    

    “小姐，可现在这是你脱离掌印的唯一办法，他已经把事情做到这个份上了，说不准哪天就突然上门提亲，到时候你又该如何自处，江府又该如何自处？”巧姝红了眼眶，她也不希望她从小服侍到大的小姐到头来嫁给一个太监成为天下笑柄。

    一旁，徐氏突然哭了起来。

    江雁回愣了一下，当即慌了：“娘？”

    徐氏擦着眼泪：“你爹一生虽没能像你祖父一般成为皇上的左膀右臂，官拜太傅，可他这辈子就咬着一口气，江家的子孙后代即便不能显赫一生，至少也要清清白白，如果你真被逼入了掌印府，嫁给一个恶贯满盈的宦官，他如何面对天下，面对江家列祖列宗？”

    “娘……”江雁回不知所措。

    徐氏别开眼，继续垂泪：“算了，跟你说这些，你也不会懂，你若执意要遵循本心，那爹娘也只能做江家的千古罪人，毕竟你爹他……可能连今年都活不过了。”

    “娘，你这是什么话？爹爹还康健着，怎么可能活不过今年？”

    徐氏扯了扯嘴角，重新看向她：“自庄王谋逆，他从天牢出来，身体便大不如前，后来又被关进去近一个多月，康健的身体早跨了，这段时间因为你的事，他数度咯血，如今要把你嫁去荆州，你当真以为他愿意吗？自小，你就被你爹捧在手心，悉心教导，他疼惜你的程度甚至远超过我对你的疼惜，可他为什么愿意把你嫁去荆州？那是因为，他怕他挺不过今年，挺不到为你再选一门亲事的时候，他想在他活着的时候为你铺好后路，你知道吗？”

    江雁回的眼泪大颗大颗落了下来，她没有想到江尚中竟为她做到了这一步。

    “父母之爱子，则为之计深远，雁回，不论何时你都要记着，爹娘对你的安排都是为你好。”

    幼时，江尚中的教诲历历在目。

    而这么些年，她委屈难受在江尚中怀中撒娇，生病了寻求安慰，迷茫了，也是江尚中在为她指引方向，惟独这一次，因为沈焕，因为他三番两次的救命之恩，她将生她、养育她、呵护她到大的父亲的教诲抛之脑后，她甚至还觉得是父亲对司礼监太过偏见，才会下那些司礼监都不是好人的结论，可现在看来，她都做了些什么？！

    江雁回着想抽自己一个耳光。

    “我嫁。”

    她抬起头来，泪眼汪汪看向徐氏：“我同意嫁给宋怀。”

    巧姝拿出了嫁衣。

    待嫁衣一点点在江雁回面前展开，穿到她身上，江雁回才发现那嫁衣竟就是叶俏的那套。

    瞧见江雁回盯着嫁衣眼睛发直，徐氏这才解释道：“这件事决定得突然，爹娘也来不及替你准备嫁衣，你俏姐姐便将她的嫁衣给了你，你若不喜欢，日后到了荆州再自己定做一套。”

    江雁回抚着嫁衣上的花纹，想起叶俏曾经含羞带怯地提及这曾是宋怀亲自为她作画定制的嫁衣。

    俏姐姐一定爱惨了这嫁衣。

    可她却将这身嫁衣送给了她。

    是对她的祝福，也是对她最用心的安排。

    江雁回收回了手。

    “我挺喜欢它的。”

