    尽管对于这作为礼物的匕首非常喜爱，但对于布鲁斯来说，这意味着沐恩要离开的信号。

    “老师，你这是要走了吗？”

    “嗯，差不多，马上就要离开了。”沐恩点点头，看向两人“虽然我要离开，但你们的训练绝对不能停下，别忘了我回来会检查你们的。”

    他已经在这里拖了够久的了，原本是打算在哥谭找到酒神因子来萃取阿耶精华，但却失败了。

    如果不是从戴安娜和博物馆的火焰剑中萃取了阿耶精华，那他这段时间算是完全浪费掉了。

    唰~

    突然间，一道银光从沐恩手中飞出，射进了庭院中的花坛。

    只听一声痛呼，周围出现了数名带着面罩的杀手，这些杀手的额头上，全都有着一滴血液一样的徽记。

    “你们两个先躲好，我来解决他们，就当是离开前给你们上的最后一课。”

    话音刚落，又有几道苦无从他的手中射出，而他的手中则是出现了两把雷克斯手枪，对着那几个杀手开火。

    砰砰砰……

    枪声在韦恩庄园回荡，同样融合了振幅晶体【黄蜂螯刺】的雷克斯双枪，有着不逊于反器材武器的强大杀伤力。

    尽管这些杀手是全副武装，但面对雷克斯的攻击，他们的防护措施基本和没有是一样的，根本无法防御雷克斯射出的子弹。

    有了前几个杀手作为例子，其余的杀手纷纷躲了起来，他们都已经明白了那把看上去没什么特殊的手枪，究竟是有着多么巨大的破坏力。

    见这些杀手全都躲了起来，踱步朝着杀手们走去，要将这些家伙彻底格杀。

    踏踏踏

    听到越来越近的脚步声，有杀手探出枪管，对着沐恩的方向来回扫射。

    可结果却是让他失望了，那样的攻击根本没有击中沐恩半分，反倒是让沐恩确定了他们的位置。

    脚下轻踏，一个闪身便来到距离最近的杀手面前，伴随着枪声响起，杀手的脑袋像是摔在地上的西瓜一般，被雷克斯直接轰碎。

    “一个……”

    轻声念叨着，沐恩继续朝着下一个杀手杀去。

    没等那个杀手反应过来，又是一声枪响，又一个杀手彻底殒命。

    “两个……”

    他那宛如死神收割灵魂一般的计数声，让剩下的杀手无法忍受，纷纷探出身子，朝着沐恩疯狂射击。

    但他们的情况注定是悲惨的，在他们探出身子的瞬间，沐恩手中的雷克斯开始逐一射击。

    哒哒哒……

    砰！砰！砰！

    雷克斯每响一声，都会有一个杀手的身上多出一个血洞，有人的头颅被轰碎，有人的心口出现了拳头大的破洞。

    砰~

    伴着最后一声枪响，最后一个杀手倒下了。

    不过这名杀手只是被打断一条腿而已，沐恩还需要从他的记忆中找些东西。

    而躲在一边的布鲁斯和瑟琳娜在看到这样的情况后，不由得缩了缩脖子，老师在面对敌人的时候，总是特别冷酷。

    “你们去找阿福，我出去一趟。”

    说罢，沐恩便拎着杀手朝着庄园外走去。

    刚一走出韦恩庄园，沐恩便化作能量消失，而杀手则是宛如断线的木偶一般，倚在墙边一动不动。

    没多久，杀手的胸口被突然撕裂，剃刀蝶群从杀手的胸口飞出。

    “把所有带有血滴徽记的人都解决掉！”

    随着声音响起，杀手的身体在顷刻间化为灰烬，而在灰烬中又飞出了剃刀蝶群。

    剃刀蝶群在空中分散开来，朝着哥谭各处飞去。

    而在哥谭的人们也都看到了这奇异的景象，一群漂亮的蝴蝶在哥谭之间穿梭，时不时的会从一些人的身边飞过。

    不一会儿，哥谭各处警铃大作，虽然哥谭警察不怎么样，但表面安定还是需要维护的。

    他们接到报警，有一群蝴蝶从那些人的身边飞过，随后这些人就满身伤痕的倒在地上。

    戈登和搭档哈维也是接到报警的警探，在他们赶到时，那个死者已经没了呼吸，直挺挺的躺在血泊之中。

    “这又是什么情况？”

    哈维现在头疼不已，最近哥谭的案子是越来越麻烦了，过去不过是个抢劫，枪杀什么的。

    现在呢？

    有人在监狱中被杀，有人的胰腺被夺，还有几具不知道是谁的新鲜骷髅。

    现在的案子，比他过去十几年经历的案子都要麻烦，就连想随便找个替罪羊草草结案都不行。

    戈登蹲下身子检查死者的伤势，死者的脖子就只剩下骨头相连，剩下的全都被利刃撕碎。

    “这样的伤势，根本不是蝴蝶能做到的，看上去反倒像是一个壮汉做的。”

    得出结论的戈登，招呼着哈维，把这尸体带回警局，他们需要更加深入的检查。

    可在他们把尸体带回警局后这才发现，警局解剖室的停尸房中，已经堆满了尸体。

    “什么东西是红色的，而且对人很重要？”

    他们的身边出现了一个身材瘦削的年轻人，他拿着一支笔向两人询问道。

    “呃……爱德华，我们没时间猜谜语。”戈登看了眼对方，脸上有些无奈。

    “好吧！”爱德华耸耸肩，递过一份文件“答案是血，他们的身上都有这个血滴的徽记，应该是个新兴的杀手组织。”

    戈登眼前一亮，抓住爱德华的肩膀问道：

    “你是说，他们都是被这个血滴组织杀死的？”

    “不，事实上和你猜的恰恰相反，他们才是杀手！”

    这是爱德华对这些人的身份，以及他们身上的物品调查后，才得出的结论。

    传言中的那些蝴蝶，正在猎杀出现在哥谭的杀手。

    ……

    在最后一个拥有血滴徽记的杀手被杀死后，沐恩回到了韦恩庄园。

    不过他并没有去见布鲁斯他们，而是派出了一只剃刀蝶。

    “你就在这里保护他们吧。”

    这只剃刀蝶是从杀手的灰烬中诞生的，并不是Titania【幻蝶仙灵】本身的剃刀蝶，所以他打算把这只剃刀蝶留下，来帮布鲁斯防备之后可能出现的杀手袭击。

    看着剃刀蝶在空中划出蓝芒飞进韦恩庄园后，沐恩身上能量一闪而过，Limbo【灵簿狱】上线。

    身后打开一道通往虚空的裂隙，一步踏出，便从这个世界彻底消失。

    而布鲁斯和瑟琳娜在看到飞来的剃刀蝶后，两人匆忙从房子中跑了出来，可哪里还有沐恩的身影。

    “老师走了……”

