    第52章 那年我们都还年少（1）

    许珂此时有点懵，这感觉就好像自己在外面打野，回头一看家都被偷了！

    这心情是一样一样的，所幸的是江航的同桌已经转校了，不然许珂都打算直接摊牌了。

    她深吸了一口气，轻声问道：“那你呢……对她有没有一点喜欢？”

    江航沉思了片刻，笑着说道：“应该是没有吧……

    怎么说呢，我和然然，也就是我同桌相处得很和谐很亲近。

    就像是家人一样，但是没有那种砰然心动的感觉，这么说你能理解么？”

    许珂松了一口气，看来江航对她并没有什么男女之情了，很好。

    沉默了片刻，许珂狡黠地笑笑继续问道：“那你学校的校花学姐呢，她这么漂亮，你就没有一点心动？”

    许珂在这句话说出口后，心脏扑通扑通地剧烈跳动起来。

    可以暗戳戳地试探对方对自己的感受，这种感觉有点刺激啊……

    原本许珂是想着以后不再用小包子的身份和江航接触，现在想来这并不是最好的方法。

    最好的方法就是一方面以许珂的身份和江航接触，另一边让小包子试探他内心的真实想法！

    双管齐下，没有什么难题是解决不了的！

    正当许珂万分期待时，江航翻了个白眼说道：“你特么的在逗我？我和那个校花才见过几次面啊，一点感觉都没有好么？”

    许珂咬了咬牙，有点想打人。

    “那你喜欢怎么样的女孩？”许珂哼声问道，一半是不服气，一半是试探。

    “为什么要聊这么无聊的问题，我们走起吧，你辅助我！”

    江航兴致盎然地说道，难得见小包子在线，他不想把时间浪费在闲聊上。

    许珂沉默了片刻，直接翻脸：“你玩吧，我学习去了，再见！”

    江航看着变灰的头像一脸懵。

    所以你上线的目的是什么，就为了和我说几句话？

    江航有些郁闷，不过也只能自己单排去了……

    而与此同时，豆音上关于《同桌的你》的视频开始发酵。

    和其他短视频平台的运算模式不同，豆音在流量分配上采用的是去中心化的审核机制。

    在视屏发布的前期，豆音会根据账号地权重给予一定的初始流量。

    随后便有一个爬坡机制，平台大数据会分析这个视频的完播率、点赞量、评论量、转发量等数据来判断这个视频是否晋级。

    晋级后会给予第二次流量的推荐，并且逐次增大流量。

    这就代表着只要视频的内容受欢迎，即便是新人，也会被越来越多的人关注。

    高二2班的同学发出的视频，本身初始流量是不高的，但由于他们的各种sao标题，点击观看的人不少。

    大部分同学因为重复上传而被降权限流，唯有最早上传的朱徐狄的视频点击点赞在不断攀升着。

    豆音官方营运2组办公室。

    审核人员彭向书坐在电脑前，对着新发作品的数据进行审核。

    他的工作机制就是审核流量快速增长的视频，确保没有夹带私货、低俗擦边的作品。

    并且如果遇到他觉得有潜力的作品，他也有权利进行一个等级的加权。

    大数据统计归类后，他发现了一个视频流量涨得飞快，并且红标提示的视频。

    红标提示也就意味着这是上传者第一个点击破万的视频。

    彭向书查看了下标题，随即撇了撇嘴。

    因为这个视频的标题或者说文案是【今年听过的最动听的歌，竟是从校园广播中听到一首原创歌曲……】

    呵呵，这太夸张了，标准的标题党啊！

    彭向书一边喝了口茶，一边漫不经心地点开了视屏！

    出现在电脑屏幕中的一个嘈杂的班级场景，有点吵闹。

    彭向书不自觉地皱起了眉头，但当广播中传来了悦耳流畅的吉他声时，他忍不住流露出惊讶的神情。

    “咦……这旋律可以啊！”

    彭向书把茶沫吐回杯子中，聚精会神地听着。

    【明天你是否会想起，昨天你写的日记。

    明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……】

    清澈的歌声响起，一个一个音符拼凑成悦耳的旋律飘进了他的耳朵。

    歌曲没有刻意渲染的情绪，没有激烈铺垫的高潮，却默默地，流入他的内心最深处。

    听着这首歌，彭向书就好像青葱年少的学生时代。

    那年的高中，晴天的午后。

    一条连接两栋教学楼的走廊，偶然遇见暗恋的女生，心动不已。

    都知道彼此喜欢对方，却从未有过表白。

    印象中的场景还有在大扫除的教室和洁癖到偏执的班主任。

    时过境迁，离开校园后，才知道那是一段多纯真多美好的年华。

    因为那时一切都那么有希望，好像只要努力，什么都能改变。

    之后的许多年，他都希望自己一觉惊醒，伴随着全班的哄笑，班主任站在课桌旁盯着他。

    原来，你现在最想逃离的地方，就是你以后最想去的地方啊！

    一直到听完整首歌，彭向书依旧沉浸在那种难以忘怀的情绪中。

    此时他终于明白这首视频为什么会火了。

    因为这首歌能够轻易挑起观众对过去对以往的回忆和感怀。

    歌声只是一个载体，但其中的情感却让人难以忘怀。

    而在视频中最后出现的两行字，更是如此精准地击中他的内心。

    【世间所有的相遇都是久别重逢，而离别，是为了更好地遇见。

    愿你此去前程似锦，再相逢依然如故……】

    许久之后，彭向书给了这个视频已审加权的标识！

    随着时间流逝，越来越多的观众看到了这个视频。

    本来是抱着随意看一看的心情，但在看过之后都久久不能忘怀。

    一遍、两遍、三遍……他们重复地听着。

    听着这首歌，他们会感觉窗外依旧有蝉在鸣叫。

    教室中依旧有燥热却喜欢凑在一起的男孩们。

    女孩们会相互校对作业，讨论着哪个班的谁谁谁最帅。

    会有永远吵吵嚷嚷、让人羡慕的操场。

    会有做不完的试卷。

    会有说不完的悄悄话。

    那些年，我们都还年少。

    下午五六点钟的夕阳斜影刚刚好。

    一切都还年轻。

    所有的美好都不再是个句号……

    ?  ?第1章~接下来十点多一章，十二点后一章~

    ?      感谢【surlus】、【那咋办么】、【略显成熟且迷茫地~老爷子】的打赏！！！

    ?      谢谢诸位的推荐票支持~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

