    而李秀成也有些被梁以升的不做作给惊到，赶紧谦虚了两句这才挂断电话，然后出门赶往台球中心处理剩下的文件。

    到第三天中午才将积压的文件和公司事务处理完成，但却依然不得空闲。

    肖大光早就守着他了，当他忙完，第一时间就把他拉去对面看酒店，硬要他给点建议。

    说起来，李秀成还是第一次进这酒店，看了一圈发现装修其实很不错，虽然没有兴蓉大酒店的堂皇，但属于港氏风格，也挺时尚的。

    肖大光介绍道：“其实两栋楼的档次差不多，不过暂时来说酒店那边的客源并没有溢出太多，这边的生意好也好不到哪里去，只能算做一个补充。

    经过这些天的试营业，这边的成绩不是很理想，不能说太差，但也好不到哪里去。”

    “没事，只要牌子换成我们的，看着不膈应就行。”李秀成倒是不怎么在意，而且也清楚的知道这种情况只是暂时的，后面城市发展，客源自然就会多起来。

    “对，嘿嘿，现在我就喜欢每天在两边溜达，每次看到这酒店我就会想成那个黄谋韬满身屎臭气熏天的狼狈样。

    李英浩要是知道当初恶心我们的产业全都落到我们手里，怕是会气得吐血吧。”

    听肖大光这么一说，李秀成也似看到了那有趣的场面，笑道：“不得不说这个李英浩是金玉其外。

    当初让他们建厂我还寻思着肯定要像对付蒋昌盛他们，好好周旋一番，连木材厂那边都做好了准备。

    结果只是一点点舆论攻击就让他们垮台，真是高看他们了。”

    “那可不，完全没难度。”

    “等下次到了上海见到他，我要面对面把这个‘好消息’告诉他！

    对了，计局那边怎么样了？上次说的事儿他记得吧。”

    “呵呵！还以为你不在意呢。”肖大光抹了把亮堂堂的脑瓜子，有些幸灾乐祸的说道：“计局新官上任三把火，他下指示要求全市规范捕快在执行公务时的行为举止。

    结果那家伙不知悔改还在咱们的游戏厅....不对，是电玩厅里故意找碴儿。朱润东也是绝了，特意找了几个女青年暗中盯着那些人，然后在一次检查时，两个捕快暗中动手脚时被她们直接抓包。

    事一闹开计局亲自出马审了两人，两人抗不住压力交代了孟广召，计局就借这个由头，申请上头摘掉了孟广召的局长之位，现在被发派到了天成街当六扇门所长。”

    “他的老上司没给他出头？”

    “事实俱在，强出头也没办法挽回，还会惹得一身臊。

    不过听说在其它方面在找计局茬子，最近计局都在应付着，连找我喝酒的时间都没有。”

    “嗯，官家的事情我们不插手，但还是要时不时的打电话多关心一下，做到心里有数。”

    “明白。”

    “好了，我去工厂看看，你忙你的。”

    去工厂那边走了一圈，发现新工厂厂区已经被分离出来专门生产家具，而且工人工作环境以及防护做的很到位。

    到下午时，他才赶去机械厂，打算会一会这个新的负责人。

    .....

    机械厂这两天的气氛有些微妙，准确的说应该是管理层之间的气氛有些微妙。

    中午，周建军吃过饭回到研究室外边，用手扫了扫花台边缘就坐了下去，晒着春日暖阳，惬意极了。

    因为研究项目被李秀成和赵雪瑶拿下，他现在管着车间，名义上算是借调到新公司。

    但这边的研究他根本插不上手，主要研究人员都是些牛皮的海归专家，招聘的一些普通助手也是大学生，哪一个都不是他能惹得起的。

    索性就当起了甩手掌柜，每天除了检查下清洁卫生之类的琐事其余时间就是端着茶杯到处逛。

    别说，这悠闲的模样还真惹得一大帮子人心生羡慕。

    没办法啊，现在他的工资由李秀成发，比起机械厂的工资还要高出一半，清闲又有钱能不让人嫉妒到眼睛发绿嘛!

    但是就在前几天他这种悠闲无比的生活方式起了波澜。

    赵氏集团新的负责人找召集大家开会。

    虽说机械厂名义上属于赵氏集团，但因为一直是李秀成在主持工作，所以大家对赵氏集团的归属感并不算太强，只是有些敬畏赵氏集团的公主。

    现在换上一个来历不显的新主管，大家其实并没有怎么放在心上，去参会也是抱着混个脸熟走下过场的心思。

    然后在会上，大家就见识到了什么叫激情四溢的演讲。

    贺之承在会上介绍完自己然后就重点讲了一件事，工厂承包制将结束，厂子要被彻底卖给赵氏集团。

    大家以后要彻底和官家说拜拜，一切的一切都将由赵氏集团说了算。

    这意味着什么大家都懂，意味着以后大家不满意厂子里的规矩，不满意领导的管理，就只有一条路。

    那就是走人。

    本来前年刚经历过一次动荡，好不容易才安定下来，大家都工作的好好的，现在又来这么一下子。

    哪个能不心慌？

    最最关键的是这贺之承话里话外都有插手工厂管理工作的意思，这才是最让他们感觉忐忑的。

    正所谓一山不容二虎，如果这贺之承要接手管理工作，那李秀成呢？

    那刘志国这个厂长呢？

    他们又会不会像上次一样成为牺牲品？

    当然，其中也有不少心思不安分的人看到了希望，开始找机会巴结起了贺之承。

    周建军就知道好几个，比如说那个被贬成生产小组组长的张博。

    还有那个看大门的周盛。

    想到这些事情，他忍不住低声叹了口气。

    “一个个都渴望着翻身呐!”

    “那你的打算呢？”

    突然响起的声音吓了周建军一跳，猛的起身才发现是精神矍铄的刘志国。

    他扶了下胸口，没好气道：“吓我一跳。”

    “又没做亏心事，心虚什么？”刘志国不以为然的笑了声，然后走到他身边坐下。

    “知不知道人吓人吓死人的。”

    “得了，一把年纪的人还这么胆小。问你话呢！”

    周建军一梗脖子瞪眼道：“切！当然是干好我这卫生管理员的职责了。”

