    “高人是我良师，我需要你知道至尊之名！”

    “我石日天，绝不丢高人的颜面！”

    石日天步步紧逼，声音掷地有声如雷霆滚过。

    至尊宝术：大自在之法！

    一阵清风起，法则汹涌，大道闪烁。

    石日天的身形居然完全消失了！

    斩神一刀都无法锁定石日天的气息。

    这一道至尊宝术，并非是攻杀之术，而是顶尖身法。

    大自在，以心为镜，以世界照吾身。

    心之念，可达世界！

    斩神一刀失去目标之后，只能漂浮在空中嗡嗡作响。

    石日天出现在了王君身边

    昼日！

    一轮大日升起，恐怖的神光照耀在王君身上！

    轰嗵

    那个恐怖的力量，顿时就让王君失去了战力！

    昼日之光如同利剑，照耀在了王君身上。

    王君的身体，立刻就坠落！

    空中那斩神一刀，瞬间就溃散了。

    跨越时空的再次一战，还是至尊胜了。

    甚至，相比起之前，至尊胜的更加彻底！

    石日天目光如炬

    “世人当记住我石日天之名！”

    林赋这家伙也上来了

    “现在场面上最强的就是你了，反正咱俩也没有交手过。”

    “不如咱俩今天就当着世人的面交一次手吧。”

    林赋笑着看着石日天。

    石日天听了林赋说的话，顿时就来了兴趣。

    “可以，我也来看看你到底有多强。”

    林赋直接加修为压制到了，和石日天一样。

    他一步踏出，身上那纯正的凤凰血脉被激活。

    从他背后一道凤凰之影浮现，发出了嘹亮的凤鸣。

    凤凰！

    盖天域众人大惊

    这灵域到底是什么地方，怎么会这么恐怖？

    不仅仅有一位少年之尊，居然还有一尊凤凰！

    石日天也不甘隐藏自己的实力。

    在所有年轻一代面前，林赋是给他最大压力的一个。

    甚至可以这样子讲，王君在他面前就像个弟弟。

    石日天直接摆出了博天九式的起势。

    钧天，苍天！

    两式齐出，直杀林赋而去。

    林赋轻笑，反手托起。

    凤凰神通，焚天！

    刹那间，就是一片浩瀚的火海涌现。

    这可是真正的火海啊！

    气温炽热到虚空都泛起了涟漪，法则都浮现了出来。

    可博天九式实在是太强势了，石日天只是动用了两式而已。

    就硬生生的将这一片火海给撕开！

    这一战，不同于石日天和王君的那一战。

    这一战让更多人在战斗中看到了热血激昂。

    林赋踏出，一道道凤纹缭绕。

    凤凰法：凤舞三变

    浴火变！

    这是当初火凤传给他的凤凰法，比他的回溯，还要更加的强大。

    回溯是三品凤凰法，而凤舞三变是二品。

    一施展浴火变林赋全身就被火焰给覆盖了。

    施展第一变，林赋的实力直接就堪比引天二境了。

    林赋已经将自己的实力都压制下去了。

    可浴火变，还是将他的实力提升上去了。

    石日天看着林赋，将体内所有的力量都鼓动了起来。

    搏天九式

    幽天！

    石日天将自身全部的力量都耗尽，这是他最强的一招。

    只是第三式，居然爆发出了可以匹敌引天至强者的力量！

    二者都动用了自身最强的一击。

    恐怖的气息，在空中传荡。

    轰嗵！

    两道恐怖的力量顿时就炸开了，所爆发出来的气流席卷到了每一个地方。

    平手

    林赋和石日天都是平手。

    他们二人都还隐藏了手段，石日天还有第三道至尊宝术。

    而林赋也没有施展凤舞三变的第二变：涅槃变。

    如今他们二人的目的，都只是让世人知道一下他们的实力罢了。

    没有必要将自己的底牌尽出，还是会隐藏自己。

    何老看到最终结果之后，已经是明白了。

    灵域实在是太强大了

    居然诞生出了如此多的天骄

    那个高人肯定在暗中出了不少力吧。

    毕竟是他所看重的地域，这些人恐怕都是他培养的。

    想到这里，何老和造神联盟的诸位造神，都是就傻了。

    自己终究还是太年轻了啊，还是错估了高人的恐怖。

    高人都已经到了那种地步，想要培养这样的天骄。

    那简直就是轻而易举，只需要一段时间就可以培养出来了。

    现在造神联盟的众人，都已经看到了。

    灵域的这些天骄，都是超一流的存在。

    日后成为造神，那是必然的。

    就是小天人，那个少年至尊和凤凰血脉的，也是可以到达的。

    何老站了出来，然后开始宣布名额。

    林赋、石日天第一

    王君第二

    ……

    宣布完了前十的排名之后，造神联盟的众人就开始将奖励全部都颁发了下去。

    两域大比结束了

    盖天域众人回去的时候，脸色都无比的凝重。

    他们来之前，那一股傲然得意的神色，已经找不到一点痕迹了。

    他们在这里，受到了巨大的打击。

    他们见到的灵域这些家伙的厉害，一个个天赋都十分妖孽。

    最重要的是，最重要的是，明明灵域被封印了百万年之久。

    为什么诞生出来的天才，还是如此之多

    而且还十分出色，全面压倒了盖天域中的强者。

    他们回到盖天域，全部都开始了闭关。

    他们的心态发生了变化，此后的境界也会越来越超然。

    天河谷中，就恢复了平静。

    灵域各方势力都回到了原本的地方。

    ……

    盖天域

    北部之地

    黄沙二老回到了北部的荒漠之地。

    他们二人回到了北部之地之后，赶紧拿出了林启书店里借到的书。

    他们刚刚踏入到小天人之境，就要好好掌握一下北部的力量。

    当他们二人回到黄沙之城的时候，恐怖的精神力将大半个北部之地都涵盖了。

    他们取出了那本书，继续往后面翻了下去。

    黄巡翻阅的格外认真

    因为神衰的时候出现了意外，他不想经历第二衰的时候还出现意外。

    神衰之时，是因为林老板在自己身边。

    可是等自己要渡第二衰的时候，林老板可就不在身边了。

    等到那个时候，自己要是还发生了什么意外。

    那可就真的没有人能够救自己，所以还需要自身更加强大起来！

    就是抱着这样的心理，黄巡他格外的用心参悟。

