 全场所有人都震惊起来，甚至震惊到了疯狂的地步，之前那可怕的异象，竟然不是周通，而是来自紫发？

而且，周通自己承认不如人家，还相差太远了。

“难怪了，难怪周通之前神色那么怪，在长老要赏赐他的时候，不是高兴，而是紧张，我早就觉得不对了。”

“对，我也注意到了，之前还诧异，为何周通这么怪异，得到那些好处一般人早该激动到颤抖了，他却显得有些害怕，现在一切都清楚了，他没资格得到那些赏赐。”

周围的人，此时此刻，算是彻底明白了。

顿时，对苏浩的畏惧，更为的浓厚，太不简单了。

“杀！”

而在众人震惊之中，一道冰冷的喝声再度响起，森冷的杀机，瞬间弥漫了天地，地冻天寒。

乌兰的身躯急速而起，毫不迟疑，一道可怕的掌印狠狠的轰击而下。

这可怕的掌印，乌黑之色，遮蔽了大片的天空，散发出无比浩瀚的威压。

这一掌，几乎是打出了乌兰全部的实力，虚空隆隆颤抖，荡起了惊涛骇浪，发出了浩瀚雷鸣。

杀机决绝！在山峰上，苏浩可以完胜，那是修为被压制，彼此都处在同样一个境界。

但在山峰下，他和长老比，却是差了太多太多。

何况，乌兰可是三大掌权者，还是下游第一强的长老。

无人怀疑，这一掌足以炸碎了苏浩！但！“住手！”

爆喝响起，两道身形急速冲出，甚至动用了精血，提高速度，以最短的时间，出现在苏浩身前。

正是大长老与刑罚殿主。

二人出现的同时，各自打出可怕的一掌，与乌兰的掌印暴烈的撞击在一起，此地虚空炸开。

而在这可怕的声势下，大长老与刑罚殿主，竟然是连续倒退了三步！两人合力，竟然倒退。

不是乌兰的对手！这让人再次看到了乌兰的可怕，不愧是号称下游第一强，果然是强悍无边。

“乌兰长老，此人乃是绝顶天才，对下游太重要了，你不能杀他。”

大长老稳住身形，快速开口。

“不只是下游，以他的天赋，对整个太阴教都重要无比，绝对不容有失。

“刑罚殿主也立刻道。

二人牢牢的挡在苏浩的身前，散发出浩瀚的气息，将苏浩牢牢的包裹住。

“我不管他是谁，得罪了我，必死无疑！”

乌兰踏步向前，杀机丝毫没有缓解，继续冰冷道：“一个不知尊卑的畜生，即便是天赋再强，又能如何？

我太阴教何需这样的弟子！”

声音落下，她继续向前，正是因为苏浩如此可怕，她才绝对不能留下他，不然的话，未来便是自己的大患。

汹涌的气息，从体内再次爆涌，在她周身虚空，凝聚出一万把阴剑，带着可怕的阴寒气息，快速的射杀而去。

此地犹如下起了剑雨！声势可怕无比。

“太阴神光罩！”

“万法天盾！”

大长老与刑罚殿主，全部撑开可怕的光罩，将自己与苏浩牢牢的笼罩，那一万把阴剑射杀下来，荡起可怕的波澜。

那波澜掀起狂风，以战场为中心呼啸而开，周围的弟子，很多都被吹的倒飞而去，无法稳住身形。

这些长老动手，声势太浩大了。

“轰隆隆！”

阴剑不断的刺在光罩上，那光罩急速的颤抖，刑罚殿主的万法天盾，更是发出咔嚓声，随即疯狂的炸开。

随着万法天盾炸开，大长老的太阴神光罩，承受更为可怕的攻击，剩下的三千阴剑，一齐射杀而下。

大长老额头冒出汗水，神色露出痛苦，最后哇的一声，吐出一大口鲜血，向后倒退而去。

太阴神光盾随之分崩瓦解。

挡不住，根本挡不住！乌兰继续向前，冷斥道：“立刻给我滚开，你二人阻挡我，小心我连你们一起杀了。”

“我乌兰的脾气你们应该知道，让我真的动怒，谁也阻挡不了。”

大长老与刑罚殿主，脸色难看无比，这个疯女人，竟然更为的强大了，以前他们还能和她打个平手，现在却是牢牢的被压制。

“退下。”

乌兰再次呵斥，也是最后的警告，她的杀机无所畏惧。

朗月在后道：“两位长老，为了一个不知好歹的狂徒，何必与我娘闹得你死我活，还是放弃吧。”

大长老与刑罚殿主，脸色难看无比，大长老道：“这样的天才，你若将其杀了，高层也绝对不会善罢甘休。”

“乌兰长老，各自退一步吧，毕竟，我们都是太阴教的人，应该为大局考虑，多了这么一个天才，我太阴教未来可能便多了一位仙皇！”

刑罚殿主也说出了其中利害。

“哼。”

乌兰袖袍一甩，道：“两个老不死的，你们以为我不知道你们的想法，为大局考虑？

我看是为你们自己考虑吧？”

“长老想要更进一步，最简单的办法便是培养出强大的弟子，以弟子的功绩，来抬高自己的地位。”

“甚至，他未来若是成为仙皇，还会对你们今日的出手相助，感激涕零，你二人步步高升。”

“那我乌兰呢？”

“让我陷入不仁不义的地步？

让我为自己留下了一个天大的祸害？”

“当我傻吗？”

乌兰看的很清楚，也知道苏浩的可怕，但这可怕，对她没有半分好处，反而是埋下了祸根。

大长老与刑罚殿主，脸色彻底冷了下来，道：“我们会联名上报，此事绝对不会善罢甘休。”

“刷。”

乌兰不再多说，而是抬手打出一块令牌。

那令牌之上，写下三个大字：木玄坤！当即，大长老与刑罚殿主，神色猛地大变，甚至目中带着浓浓恐惧。

木玄坤，中游长老。

还是中游最强大的六位长老之一！也是玄级长老之中地位最可怕的人之一，地位仅次于地级长老！“你们认为，你们所谓的联名，能起到什么作用？”

乌兰甩出令牌，又是冷笑一声，她的靠山，且是这二人可以想的？

“立刻给我滚开！”

 