
这时战线全面铺开。不止河北、河南，就连河东的太原，28日也爆发了宋辽两军的激战…

辽军数万越境而入，宋军主将高继勋登高远望，他前面就是一片天然战场草城川。他笑了，对身边的苛岚军使贾宗说“敌虽众但阵不整，可见这契丹将军是个庸才。我兵虽少，但必奇胜！你带人先到山下埋伏。我必将击败来敌，把他们赶进你的埋伏圈，那时你就全歼他们”一切都像他说的那样发生。他在旷野中击败了来敌，并把他们逼进了贾宗的埋伏圈——山下的寒光岭。寒光岭变成了契丹人的墓场…

10月6日，辽军开始猛攻瀛州。萧太后亲自击鼓。上自辽帝，下至每个士兵，都做出了最大努力。他们扔下了马匹，像汉人那样临时打造了大批攻城器械，四面围城。同时箭如雨下（战后发现，方圆几寸之地就先后中箭200多支，最后共得箭40万支）

大宋瀛州知州李延渥手下只有州兵和厢兵(民兵，当时称为强壮)都是大宋军队二三流等级。万幸的是冀、贝2州援军抢在辽军围城前赶到，让李延渥得到了宝贵的补充…于是瀛洲城开始经受20万辽军10多天的轮番进攻。10多天后，辽军全体都绝望了…再打下去，瀛州城也许会破，但他们或许也都会死光！在付出死3万余，伤6万多的巨大伤亡代价后，他们清醒了，重新想起了自己此战的目的…

撤！找下一目标…14日，萧达凛、萧观音奴攻下祁州。

15日，赵恒作出决定，命王超率兵南来，命前宰相向敏中去西北看家！因本皇帝要亲征了…

26日，王继忠第二封信到了。这封信就完全是以萧太后的语气非常强烈地暗示了一点“关南地区本就是辽国的地方，瀛州恐怕也守不住…希望皇帝早派使臣去议和”

面对赤裸裸的要胁，赵恒回信“瀛州素有防备，不必担忧。不过我方先派遣使者，也没什么损失”于是大宋选出一叫李斌的军中勇士，由他持信穿越战场，通知大宋即将派遣使者。同时要枢密院推荐这次议和的使臣…

使臣自己站了出来。叫曹利用，枢密院一个小吏，当时官职是“鄜延路走马承受公事”说白了就是一跑腿传令的办事员。一瞬间皇帝定觉得被伤害了。关键时刻，国家危难若此，平日那些高官厚禄、脑满肠肥的大臣们居然一个个都缩头了，只推出这么个小人物来顶缸。还哪有半点对他、对大宋江山的忠心！皇帝要枢密院重新选人，这人不行！但枢密使王继英郑重发誓：陛下，这人一定行！

这时就要说一下辽军在哪里了？他们抛下了瀛洲，目标居然是大名府！且正在战争中、远离大本营，急需的战备物资为什么都扔在瀛洲城下？在他们身后己留下了魏能、田敏、杨延昭、石普等大宋边关重将还有那15万人的定州大阵。没错！辽军的确把他们与宋朝国都隔开了。但相应的，这些人马也把辽军与幽州城隔开了！辽军已没了退路，且在瀛州城下大量减员、士气受挫的凶险时刻居然仍选择南下继续侵略！这是想干什么？

弄不清这一点，也注定了曹利用这和平大使的身份并不好当。他顶着刚被提升的阁门祗候、崇仪副使的头衔开始渡过黄河往前赶…

27日，赵恒任命四弟雍王赵元份为东京留守、李重贵负责京师安全。

而此时，前线传来了不利的战报。11月13日，在洺州，宋军被辽军击败。14日，宋魏府官吏田逢吉等被擒。

弱国无外交，更不可能有什么和谈。想谈？你得有谈判桌上的砝码！何况这个人从始至终都没想过谈：寇准！他深知：必须要对辽军有一个致命打击！

为实现这一点，寇准请皇帝动用了一位由于种种原因而本来决定永久封存的超级战将——李继隆！就是他，在4天后将给辽军以最致命一击…

这人己在历史上消失七八年了，本注定了要永远沉沦，再不见天日。一切都只因赵恒即位时，他妹妹李太后的那个愿望——用楚王赵元佐替代己是皇太子的赵恒登基！但9个月前，李太后的病逝让这位太宗朝最后的名将在亲人离去之痛中接到了朝廷的征调军令——战争来了，你可以上阵了！

18日，李继隆、葛霸被任命为驾前东面正副排阵使。石保吉、王隐被任命为驾前西面正副排阵使。率军赶赴前线，目标是…澶州！

前线不管情况怎样危急，他们的使命只有一个：为皇帝打前站！

11月20日，辽军攻破德清军，急攻大名府！同日，大宋真宗皇帝终于走出开封，御驾亲征！也就在这一天，他接到了王继忠的第三封信：辽国皇帝愿意和谈，但宋朝使者为何总也不露面？

那曹利用呢？他刚到大名府就被王钦若给拦住了！史书说是因前方在打仗，所以王大宰相不放曹利用再往前走。但什么前方后方啊！战火己烧到了大名府城墙根，随时都会城破人亡，这时出城，你是举着白旗请降？还是堂堂正正去议和？所以王钦若不放曹利用出去，决不仅仅因人身安全的问题，更有国家体统的考虑…

鄙视下各种版本的历史读物，难道是王钦若以后声名狼藉，所以让千百年间所有写史的人都对他刻意压制？这不公平！因大名府之战难度绝不在瀛州保卫战之下，功过分明，不能因人废事！

大名府之战打响！城内除厢兵、民兵外，只有临时赶到的一部分天雄军。数量绝不会超过瀛州城内冀、贝2州援军。辽军突然杀到，满城军民一片惊慌。这时王钦若招集众将，分配各自防区。办法很公平：抓阄(探符)

但大名府守将孙全照反对“我家世代为将，请不探符。诸位将军你们随便挑。挑剩下，就是我的”最后挑剩下的，不出意料正是北门。那是辽军来的方向。王钦若以副宰相之尊自任去守南门。孙全照再次反对“这不行。参政大人是主帅，要号令全城。南北两门相距20里，必将耽误大事。所以请留守大名府中央府衙，占据中心，四面照应”王钦若听从了。

孙全照命北门大开，欢迎契丹人进来，只要你们敢！没有谁敢，因孙全照的威名就是辽军身上的伤口。

于是他们绕过了北门，去攻打东门…史书未交代东门守将是谁，但无疑他是好样的！顶住了辽军一整天的猛攻…

夜晚，辽军迂回到了大名府的南门，但没攻城，而是预设下埋伏，接着声势浩大的去攻打大名府的子城——德清军。

王钦若一宿未睡。得到报告，他第一时间派出城中主力天雄军去追击。但刚冲出城没多远，身后突然间伏兵四起，辽军己把他们后路给断了！契丹人吸取了上次瀛州之战的教训。攻城始终是弱项，野战才是王道！于是他们成功引出宋军守城主力。前方的辽军也迅速回头，要前后夹击，灭了天雄军！

危急关头，孙全照从北门赶来，找到王钦若“如丢了天雄军，大名府转眼就完蛋！北门你换人，我去救他们”说完带兵出城，黑夜中与辽军力战，终于把天雄军接应了回来。不过天雄军最后能活着回来的也只有十分之三四而已…

但辽军已怕了。他们就近把德清军攻破，放过了大名府，来到此次大战的最后一站——横跨黄河两岸的澶州城！

21日，赵恒亲征第二天，在长垣县。他亲自给王继忠回信，说曹利用己出发，现在要辽国表示诚意，派兵将接待护送…

这一天，传说发生了一件事。后方突然传来噩耗——留守京城的四弟雍王赵元份暴死。除开门晦气外，还得马上决定谁回去监国。选中的人是此时的参知政事、未来的大宋名相王旦。王旦接到命令后没马上启程“请陛下宣召寇准，臣有话说”寇准到后，王旦说“陛下，如10天内还没胜利，我需要做什么”传说中赵恒一下子就沉默了。很久很久之后才说出了3个字“立太子”等于交待了后事（但我一直没弄明白这位‘太子’是谁。赵恒第六子、未来的宋仁宗赵祯要在5年多后才出生。赵恒长子、次子此时都已去世。他的次子是去年9岁去世的。也就是说这位‘太子’年龄此时不会超过10岁。如赵恒战败，那就是大宋最大的危机。一小孩能应付吗？《续资治通鉴》记赵元份死于次年8月2日）

22日，亲征第三天，宋军抵达韦城县。上月15日，皇帝就下诏定要把王超的定州大阵叫到身边来。但一个多月过去了，王超杳无音信。军队里突然谣传四起，说皇帝马上就要南逃了，最终目的地都己定好——南唐故都金陵。

而赵恒反应也让这种谣传立即升级，他又把寇准找来了。这次寇准在进行营前先来个小动作。站在门外偷听…结果正听见里面有人说“那些大臣要把官家怎样？还不快点返回京城”

寇准进帐，皇帝直接问“朕南巡如何”

寇准耐住性子“群臣既胆小又愚蠢，说出的话就像乡下老太婆一样可笑。现在敌人已到眼前，国内民心浮动。陛下只可进尺，不可退寸！河北诸军日夜盼望。您只要后退半步，就立即万众瓦解。那时敌人乘势追杀，您根本逃不到金陵”之后寇准再不废话，转身就走！但他也知道：现在还缺一个人，代表军方的人！

是天意吧！寇准迎头就遇上了禁军老大——殿前都指挥使高琼。寇准开门见山“太尉世受国恩，今天可有回报”高琼答“琼武人，以死报”

寇准立即带高琼回帐“陛下不信臣，请问高琼”

结果高琼第一句话差点让寇准跳起来“陛下想去金陵，一点不难。走水路，几天就到”可没等赵恒高兴，高琼紧接着又说“有件小事陛下请留心。我们禁军将士都是北方人，妻儿都在开封城里。如南逃，小心他们半路上就一哄而散，那时谁护驾往金陵？愿陛下直抵澶州。我等愿效死力，敌不难破”

寇准趁热打铁“机不可失，陛下速起驾”

但赵恒仍犹豫，他回头看了看自己贴身侍卫王应昌“陛下亲征，所向必克！要是停下来，敌势必张…”

皇帝终于痛下决心，前进！目标澶州！只是他根本不知道：就在这一天，澶州前线己战火骤燃。宋辽两军最强主帅己突然间短兵相接。所有的一切，都将由这两个人用胜负生死来决定！

1004年11月22日澶州之战！李继隆对决萧达凛！澶州，这命定的焦点，被宋廷不止一次提到的亲征极限，却只是个破败不堪的小城。地势太险要了，背靠黄河，是大宋唯一一道天然屏障黄河的最后依托。且本身就一城横跨黄河两岸，形成南北两城。但城墙低矮，没任何“敌栅战格之具”等于完全不设防。李继隆大军到了，只能驻扎城外。

这次交锋意义无比重大，双方谁都输不起！李继隆先到，马上挖深战壕，方圆几十里范围内密布拒马鹿角，限制辽军骑兵行动。再把数千辆辎重车卸去一个轮子，重重叠叠围成一大保护圈。宋军都隐藏在后面，静等辽军出现…萧达凛几乎马上就出现，他之所以晚了一步，是他把德清军给屠城了…这样辽军士气终于被重新提升了起来…

大战开打！除南边的黄河，李继隆的北、东、西三面都被辽军紧紧包围。然后萧达凛亲自闯阵，从西北角突击宋军！没费怎样代价就冲进了阵中！辽帝、太后都在身后看着他！南方不远处，大宋皇帝也在看着他…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647382"  chaptername="宋辽激战篇">加入书签</a>
</div>
