    第672章672制药

    詹云昭明白了苏媛媛的意思了。“可以，没问题的。”

    “詹道长你放心，大人物已经知道你的身份了，这样别人也就没有什么是说的了。

    还有绝对不会让你白贡献出来配方的。詹道长想要什么？”

    “呵呵，我也不知道！小苏你觉得什么适合我，对我有好处？”

    苏媛媛也不知道，“詹道长，我也不知道，其实我觉得你这个层次的人应该会在乎名声了吧？”

    “名声？我不知道。”

    “那行吧？看看再说吧。其实给钱也挺实在的，你就出方子，将来有你分成也挺好的，

    有钱了，以后还可以建道观。”

    “这个可以有。”詹云昭笑着说。

    詹云昭真的有想法，如果道观能够兴起，也是师傅的愿望吧。

    “好了，时间也不早了，咱们去吃饭，开车去吧。”

    “媛媛，开车出去不会给你找麻烦吧？”

    “不会。”

    自己以后可是不会活的小心翼翼的，想怎么样就怎么样，并不是底气足了，而是因为想要过不一样的生活。体验一下无拘的生活。

    苏媛媛开车直接到了这边的特色八大碗，都是肉菜。

    南北方的饮食差异还是很大的，不过肉还是都爱吃的。

    “好吃，媛媛，将来有机会了，我也学习这么做肉。”

    “行啊，你喜欢就好了。晚上你想吃什么？涮羊肉？还是烤鸭？还是这边的肉饼？”

    “肉饼？还有肉饼吗？”

    “当然了。这也是这边的特色了。”

    “媛媛，我想吃肉饼。”

    另外的三个人都没有意见的。吃什么都行，反正要在这里生活好长一段时间，什么特色都能吃到，也不在乎这一次两次的。

    五个人吃饱以后，直接的开车去了这边的中药房。

    需要的药材都买了不少，主要是先做出一些养生丹。

    路上还指给了他们肉饼店的位置“我晚上不能回来。要不就买回家吃。”

    “不用担心，我们知道怎么办的。”

    回到家后苏媛媛也找出了两根一百年的人参。

    “詹道长，这需要多长时间能做出来？”

    “明天就可以了，有他们三个给我帮忙，速度会快很多。”

    “好，我明白了，我还有事。晚上不一定能回来。”

    都知道这是苏媛媛挤时间回来照顾他们的，心里都挺感动的。

    “小苏你去忙，明天回来拿药就可以了。”

    “好，我知道了。”

    苏媛媛回到了驻地，城子也回来了。他看到苏媛媛非常的激动，也就是老大大嫂有这样的手段，根本就不避讳，直来直去的。这样最解气了。

    另外的三个人也都抓起来了。大庆非常的损，直接的让曹家人还有另外的三家人看了曹民主和霍志强。

    这下不用动手，他们就老老实实的，还是这个办法管用。而且根本就不给饭吃。

    抓过来的别的人都不会这样，主要是他们和老大的消失有关系，怎么可能让他们舒服了？

    没有被审问的都提心吊胆的。可是人家还就是不问，再次的把他们都关起来了。

    “这是心理战术，凉凉他们就老实了。”

    “大杨和大嫂一起出去了。”

    等到城子和大庆看到大嫂的车开过来，都跑出来了。他们都在等着指示。

    “张春生他们还没有回来？”

    “没有啊，大嫂，大杨没有和你一起？”

    “我有自己的事，没用他跟着，我想着他们应该是和曾领导在一起呢？”

    “大嫂，抓回来三家。还有曹家都老实了。”

    “行啊。那就审问吧，我的时间也确实挺紧张的。”

    大庆去提人了，城子安排审讯。

    审讯的过程非常的简单，说好听的是识时务，真实的就是怂。

    苏媛媛一直坐在一边听着，说实在的，真的没有什么新意。

    那三个人更是怂，就连着他们把公家的墨水偷回家都说了。

    整个下午，都审讯完了。

    “大嫂，这些笔录怎么办？

    “张春生安排吧。”估计也就是直接的送到检察院，都不是主事的人。但是现在在风口浪尖上。他们一定会重判的。

    “曹家人呢？”

    “和那边打招呼，他们的刑罚加倍。”

    “是。”

    “大嫂，你人要留下来吗？”

    “不了，我回去。这边如果有什么事了就过去找我。”

    “好的，我知道了。”

    张春生一直也没有回来。苏媛媛也没有等他。

    回到了家里，就看到四人都在忙忙碌碌的。

    “媛媛你吃饭了没有？厨房还有肉饼和粥。”

    “没有吃饭，我去煮点面条吃好了，你们继续忙。”

    只是吃了一碗清水面条，就在一边看着他们四个干活。

    “媛媛你忙完了？”

    “是啊，忙完了，本来还想着还需要几天，没想到这么顺利。”

    “呵呵，那多好啊。”

    “我明天再出去一天，后天带着你们出去逛逛？”

    “有时间吗？不是还要制药吗？”

    “也是，反正咱们以后有的是时间。”

    “媛媛，你去休息吧，这里有我们就好了。”

    “我不累的。陪着你们就好了。”

    苏媛媛看着那黑乎乎的药丸，觉得自己一定没有勇气吃。

    “詹道长，应该是挺成功的吧？”

    “是啊，我觉得效果一定非常的好。”

    “明天拿给一个朋友吃，多长时间能够看出效果来？”

    “一周的时间就可以看出效果来了。其实吃的第一天就会有感觉的。”

    “行。那可是太好了。”

    一直忙活到了十点多。做出了有五十多丸药。

    “詹道长，咱们明天去中药店问问，买一些蜡丸，这样就能更好的保存了吧？”

    “是啊。那样的效果当然更好了。

    小苏，你的这人参真的非常的好。”

    “嗯，这是我找来的。要是詹道长喜欢，我可以帮着问问的。”

    “得需要不少的钱吧？”詹云昭出来以后才知道，没有钱是什么都干不了，身上带着的那点钱根本就不够用。

    “钱的事道长不用担心的。我来想办法。”

    “行，到时候我有钱了还你。”

    苏媛媛就是笑着点头。她空间里还有几只。送给詹云昭一根也不是不行。不过要给钱的话，也不会拒绝。

    (本章完)

