    “就是你，我没认错，还有他们。”

    流浪汉头脑清醒，口齿伶俐，要不是嘴角及身上残留着血迹，没人相信他刚被林寒从死神那儿救回来。

    被流浪汉指认的几人，都是之前拿手机拍照，叫嚣最凶的，如今髋关节都脱臼了，自知难逃，只能死不承认。

    林寒对警员道：“你们走吧，这事我自己能处理。”

    警员们刚想发火，林寒又道：“这是武部的事，你们不用参与，我叫林寒，若有异议，直接咨询白宝升。”

    他还报出了白宝升的号码，再也不理会警员，几根银针刺入鸭舌帽男子头上。

    “毒杀罪名可不小，如果老实交代，我可以饶你一命。”

    由于围观者越来越多，考虑到影响，不宜采取暴力手段，只好用银针刺穴逼问。

    “我只是一个路见不平拔刀相助的路人，没想到你们两个都诬陷我，什么世道，好人难做！”鸭舌帽男子拒不承认，还不停地叫冤。

    “我一天没吃饭，吃了你送的面包，然后肚子疼得厉害，也是你们把我送到路边的，说是这里有个医生医术好。”

    “别以为我是傻子，我清醒得很。”

    “啊——”鸭舌帽男子突然捂住脑袋，在地上翻滚。

    “疼，疼死我了。”

    “别装了，就算装死也没用，不如老实交代，是不是有意陷害林医生？”经林寒提醒，方浩轩恍然大悟，一定是这样，必须审问清楚。

    “头真的好疼，我……我什么都没做，就算把我杀了，我也没有害人……”

    鸭舌帽男子意志力非常坚强，他咬破舌尖以消除疼痛，但无济于事，脑子里犹如上万只蚂蚁在吞噬着他，生不如死。

    “还不说吗？”林寒略感惊讶，更加确定他不是普通人，不然，早就交代了。

    “我……我……”

    鸭舌帽男子两眼上翻昏死过去。

    警员正在打电话落实情况，见林寒这么豪横，没敢阻止。

    嘴巴太紧了，有点不好办，林寒掐住鸭舌帽男子的人中，后者醒了过来，吼道：“想屈打成招，趁早死了这个心，我没有做过，死也不会承认。”

    林寒微微皱眉，流浪汉不会认错人，目光落在其他人身上，兴许能撬开他们的嘴巴。

    他刚有此想法，还没实施，苗四朗的声音传来，“闪开，别弄身上屎了。”

    众人扭头望去，但见苗四朗手里捧着树叶，来到鸭舌帽男子面前，笑道：“里面是狗屎，你要是还不讲实话，我就给你吃。”

    巴掌大的树叶展开，确实是狗屎，大家都看傻了，有必要用这么损的招吗。

    林寒微微皱眉，疼死都不说，这样能行吗？

    方浩轩笑出声来，“你小子够损，再不交代，直接抹他嘴上。”

    袁四朗当即喝道：“给你三秒钟……”

    话没说完，直接将狗屎朝鸭舌帽男子嘴边送去。

    “我说，我说——”

    鸭舌帽男身子后仰，遇上这种阴损手段，做不到守口如瓶，宁愿去死，也不愿意吃狗屎。

    “快说。”苗四朗先是一怔，继而催促道。

    鸭舌帽男子瞟了几个同伴一眼，艰难开口：“你先把狗屎挪开，我说便是。”

    “不行，你先说，要是有半句瞎话，我就抹你嘴上。”以前，苗四朗用过种招，屡试不爽。

    鸭舌帽男子寒着脸道：“是锋哥……就是柳智锋。”

    林寒没想到苗四朗想出这样的阴招，效果绝佳，他满意地点点头，问：“为什么叫你这么做？从头到尾说详细点。”

    “我是他的手下，平时只执行任务，从不多问，知道的越少越安全，你就是林寒，我见过照片，锋哥让我给你弄个病人，而且必须让病人死在你手上。”

    “他是流浪汉，是乞丐，我以为他精神不正常，就算不死，也认不出我来，所以，给了他放有剧毒的面包，我怕他撑不到这儿，开车把他送到路边。”

    “只要你给他治疗，就逃不掉责任，万万没想到被你治好了，我认栽！”

    林寒再度开口：“他们几个都是你同伙吧？”

    “我不认识他。”

    “我也不认识他。”

    几个家伙脑袋摇得跟拨浪鼓似的，并且冲鸭舌帽男子使眼色。

    “敢撒谎，你应该知道后果。”苗四朗及时警告。

    “对，他们三个都是我同伙。”鸭舌帽男子说完，低下头，目光阴毒，只要大难不死，非宰了眼前这小子不可。

    接下来有重要事情要问，林寒驱散围观人群，几个警员也走了，因为他们调查清楚，宋州武部负责人就是林寒，他们没有权限插手。

    呜。

    一辆劳斯莱斯驶来，停在林寒身边。

    车门打开，雷千仞带着两个手下走下车。

    他扫视一眼，问：“老大，什么情况。”

    “柳智锋派来的，想要我的命。”林寒又问向鸭舌帽男子叫什么名字，柳智锋在哪，后者心里清楚，已经出卖了主子，如果让柳智锋知道会弄死他的，为此，如实交代，反而希望林寒把柳智锋办掉。

    “我……我什么都说了，求你们放过我吧。”

    卜世任，即鸭舌帽男子苦苦向林寒哀求。

    此人心狠手辣，不配活在世上，林寒本想了结他，转念一想，先找到柳智锋再说，提着卜世任上了车，示意雷千仞把其他三人废掉，看押起来，等抓到柳智锋再放掉。

    林寒这么做主要防止有人通风报信，以防柳智锋逃走。

    按照卜世任交代的地址，雷千仞留下手下，亲自开车载着林寒前往。

    二十多分钟后，车辆驶入锦绣高档公寓。

    林寒三人走进一栋三十多层的公寓，卜世任的髋关节已复位，由雷千仞押着在前面引路。

    很快，他们出现在第十八层，卜世任眼神惊惧，轻声哀求：“我……我把你们带到门口，你们自己进去行不行？锋哥心狠，要是知道是我出卖了他，肯定会杀掉我的。”

    “他没机会了。”林寒冷冷道。

    卜世任一声叹息，事已至此，只能乖乖配合。

    来到1818室门前，卜世任停下，意思就在这儿。

    林寒让他叫门，卜世任迟疑几秒后，敲响房门。

    “谁？”

    从里面传来一个警惕的声音。

    “卜世任，我找锋哥汇报情况。”

    随后，里面没了动静，林寒摸着下巴，眼睛微眯，看了眼雷千仞，“踹门！”

