    一月时间悄然而去。

    入秋了。

    落阳山脉本就草木稀少，如今秋来之后，黄叶落下，便愈加显得寂寥。

    小十六拿着一把扫帚清扫着宗门广场，不知为何，这宗门广场周边数棵巨木的黄叶总是落不尽。

    便刚将广场这一角扫干净，那一角就又稀疏堆积了落叶，再走到那边，这边一角便又发了黄。

    小文柔走过来，脸上还挂着泥土，“师兄，你去修炼，我来扫吧。”

    罗十六摇头，“不用，这是宗主大人交给我的任务，不能叫你来做。”

    “可这叶子总是扫不完，师兄你哪里有时间修炼呀？”

    罗十六道：“修炼的日子是总有的，可这落叶不过只是一秋罢了。”

    末了他问道：“三师弟呢？”

    “三师弟又缠着宗主去了。”小文柔回道：“他每天都琢磨着那些古古怪怪的东西，我都看不懂。”

    罗十六看了小文柔一眼，没吭声。

    何止你看不懂，本师兄连一个字都看不明白哩。

    迫于宗门首席大师兄的威严，罗十六不敢将这话说出口。

    金铃儿对小文柔与温其玉这二位弟子颇为无奈，明明天资聪颖，可总不将时间放在正途上。

    二弟子成天在菜园子里打转，三弟子成天琢磨着一些歪门邪道，私下她与二人说过这事儿，可都是答应得好好的，转头便是我行我素，实在是叫人恼火。

    在这三个弟子中，唯独罗十六让她是最省心的。

    尽管天赋不佳，但有的是一股倔强的劲子，她很是喜欢。

    只是原本应当将时间都花费在修行上的罗十六，竟让张放给叫去扫广场了，每日一扫就是一整天，哪里有时间修炼？

    “你打算叫他扫多久的地？”

    金铃儿难得放弃了今日的修行，找上了张放企图问个明白。

    张放耸耸肩，“什么时候地上没叶子了就不用扫了呗。”

    “那不就是一个秋天？”

    “一个秋天就一个秋天咯。”

    “将宝贵的时间浪费在这种无意义的事情上？”

    金铃儿冷哼一声，一拂袖，满庭落叶忽卷积而走，便只剩下素洁平整的砖石。

    罗十六先是一愣神，随即一喜，丢下扫帚兴高采烈去修炼了。

    “你干嘛？”张放看到这一幕之后有些不满。

    金铃儿道：“这不就没叶子了么？”

    “你知道什么？快让叶子回来。”

    “你指使本尊？”

    每当这种时候金铃儿总要以势压人，张放无奈道：“我叫他扫叶子是有原因的。”

    “什么原因？”

    “罗十六的天赋比起文柔、温其玉而言如何？”

    “自然是差得远。”

    “他未来的成就你以为如何？”

    “要比这二人高。”

    “既然未来的成就要比这二人高，你还在意这短短一个秋天做什么？”

    金铃儿道：“笨鸟先飞的道理你不懂么？若是他不修炼，只能被其他人拉得越来越远。”

    张放反问道：“他修炼就不会被拉远了么？”

    如今小文柔练气六层，温其玉练气三层，可罗十六还只是练气二层的境界。

    “只是修炼，你大弟子是很差劲的。就算是不眠不休地修炼，也会被后来者居上。到时候一个个师弟师妹超过他这个大师兄，你敢保证他心性不变？”

    金铃儿没吭声。

    “这就是了，”张放道：“他既未来成就不可限量，就不必拘束于这短短方寸时间。树要扎根深才长得稳，火要空心才能烧得旺。比起修炼来，对他来说还是先稳下心性要重要些。你这个弟子可不如你一样是个天才的。”

    金铃儿看张放一眼，稍稍沉默之后一挥手，缓缓又有落叶落下。

    罗十六似感觉到了什么，睁眼看了看，随后叹气一声，拿起扫帚又开始缓缓扫着广场。

    “若是能扫完这个秋天而不抱怨，他便是一块璞玉了。”

    张放摆足了架势感慨了一声。

    金铃儿道：“你怎么不去扫？”

    张放惊讶道：“我用扫什么？我是个天才！”

    金铃儿心中只道异想天开。

    这时候张放忽然拿起铜镜往山下看了一眼，道：“这陈不凡还在山下跪着？”

    如今其身上已满是黄叶，远望去，如同一座枯坟。

    张放道：“可以了，且叫他上来吧。”

    金铃儿看着张放。

    张放眨眨眼，“看我干嘛，叫他上来啊！”

    话音刚落，张放忽就感觉脑袋一嗡，耳朵里满是尖锐的刺音。

    半晌之后才回过神来，金铃儿已然不在原地，而耳朵里又传来一句话，“本尊可不是你的传声筒。”

    末了一枚玉简凭空出现在他眼前，他连忙伸手抓住，仔细一看，是一篇传声法术。

    大家好歹相处这么久，恁得小气。

    张放嘀咕一句，花了半个时辰的功夫稍稍习得了之后清了清嗓子，刚准备传声唤那陈不凡上山之际，就听耳内一声传话。

    “九洲升平，万法归宗。荒域域主无阙灵宗邀诸宗于无阙山问道，还请诸宗主能百忙之中抽身前来。如此。”

    张放愣了愣，拿起铜镜左右看看，却没望见周遭有人。

    正心道是谁在说话之际，金铃儿道：“别看了，是域主无阙灵宗通过天道气运传话。”

    “天道气运还能这样用？这是什么道理？”

    有时间不学点东西，尽在偷奸耍滑，遇上一件小事便是什么都不懂的傻子模样，简直丢人现眼。

    金铃儿黑着脸解释道：“凡立宗门若无天道气运便是孤野门派，不被天道承认。虽也是宗门，但却如宗门子弟与散修的区别，相差甚大。而凡有气运者，无论多少，都通过气运有冥冥中的联系。而一域域主，一境境主，一洲洲主则有一些掌控天道气运的特权，其一便是通过气运与各自境内宗门联系。”

    末了金铃儿补上一句，“这是常识。”

    张放心中不满嘀咕，是常识你还不告诉我？自己原先还纳闷那杏园春的女修士干嘛非得要那一丝气运而不自己建立宗门呢。

    这时候豁然开朗。

    转念一想，又觉得这些女修士即好笑，又可怜。

    在宏城枯守如此之久，这里却压根就没有半点气运，竹篮打水一场空。

    张放忽然皱眉，“你怎么能听见？你又监视我？”

    金铃儿如看白痴看着张放，“本尊是副宗主。”

    哦，原来如此……

    张放有些尴尬。

    金铃儿又道：“这种事情不必理会，管他作甚，一个域主还不值得本尊去见。”

    张放却嘿嘿笑道：“不，本宗一定要去！”

