    “南沃尼克，此议不妥。”明斯克脑子飞快地转动了一下，立即否决了南沃尼克的提议。

    “为何不妥？”南沃尼克微楞了一下，说道。

    “南沃尼克，你先说说你的计划。”明斯克说道。

    “很简单，传送开始之后，我们按兵不动，让其他人去争抢传送位次。但陈岳等人一旦上前，我们立即就上前抢位。他们如果退缩，我们也跟着退下。他们如果不愿意与我们马上爆发冲突，就必须一直忍耐。等到传送台传送了九百九十九次，还只剩下一次之后，我们就把这最后一次占了，让陈岳他们留在外面吃屁去。”南沃尼克略显得意地说道。

    听了南沃尼克的计划，明斯克心里很是无语。在他看来，南沃尼克的这个计划简直是漏洞百出。

    先，陈岳等人如果第一次就毫不退让，那双方势必马上就要动手见真章。但是这个时候双方原来队伍的队员都在。不出意外的话，这里会爆发一场规模不是太小的群殴。

    现在就开始群殴，明斯克的队伍可不占有明显优势。明斯克希望的是在里面遇上陈岳的队伍，凭借绝对的实力差距将陈岳碾压成渣。

    而且如果一不小心在群殴当中受到了伤筋动骨的伤势，岂不是就会白白错失眼前的天大机缘？

    就算陈岳等人不知道因为什么原因而退让，只要他们看出明斯克队伍故意针对他们的企图，他们难道不会趁着还有时间，乘坐飞船跑到分布在其他方位上的传送台去？

    他们要是真的这样做了，明斯克等人是不是也要驾着飞船巴巴地跟着他们到处乱窜？

    所以说啊，南沃尼克的这个提议真的是不合时宜至极。

    不过，南沃尼克的提议虽然不合时宜，却让明斯克更加相信他们三人与陈岳是真的有仇。要不然南沃尼克不会想出这么一个损人不利己的馊主意。

    “南沃尼克，你的心情我可以理解。不过，你没有考虑到这些因素。第一......”明斯克微笑了一下，将自己想到的东西传音给了南沃尼克。

    南沃尼克的脸色不由得红了起来。他暗暗责怪自己图谋陈岳的心情过于急迫了一点，竟然考虑得这么不周全。

    眼下确实不是动手的最好时机！

    ......

    “陈岳，我们要不要争抢第一次传送机会？”倪兰轻声问陈岳道。

    听到倪兰的传音内容，龙浩、衣如画、裴舒禁不住对倪兰侧目而视。

    之前组队之时，陈岳在倪兰深情目光的注视下，根本说不出拒绝的话，只好点头同意倪兰入队。而倪兰入队之后，理所当然地将自己的过命好友裴舒拉入了队伍。

    裴舒心里本来有点不乐意，觉得倪兰如此付出大为不值。不过倪兰自己要坚持，她也无可奈何，只好也跟着加入。

    她觉得队伍里有她加入的话，多少都能闯过两三关，也不至于会毫无收获。

    裴舒加入之后，性格大大咧咧又极为豪爽地衣如画也申请加入了陈岳的队伍。因为衣如画这个女汉子想要护深得她喜爱的欧楠楠周全。

    从表面上看，衣如画的加入让陈岳的队伍里有了三名九级顶峰星战士存在，实力也不算是太差了。正常情况下，应该能走到第四关或者第五关。

    这种情况下，龙浩也就下定了决心入队，成为了队伍里的第十个人。

    龙浩想的是，有了他的加入之后，这支队伍最差都应该走到第六关上，资源收获也勉强可以让人满意。如果队伍运气足够好的话，走到第七关甚至第八关都有可能。

    如果真能走到第七关或者第八关，那就是额外收获，是必须要感谢天道的。

    至于说走到第九关，龙浩一点都不抱希望。毕竟第九关是从最后的一亿人当中杀出一千万人。

    龙浩觉得，从第八关杀进第九关，将没有任何运气成分存在。即使有也是微乎其微。那只能凭借硬实力。

    而对陈岳来说，他的队伍有了四名九级顶峰的星战士加盟，是他原本没有预料到的事情，是意外之喜。

    其实如果没有这四人加盟，陈岳也是下定决心要暴露底牌至少闯到第八关，然后看有没有进入第九关的机会。

    现在有了这四名绝对主力加入，陈岳一下子就觉得进入第九关将没有丝毫难度。而且，进入最终传承之地也不是没有可能。

    所以这时候的陈岳心情甚好，一直在畅想杀进第九关，与李倩三女幸福见面的美好场景。

    他想过在第九关之前就遇上三女的可能，但那可能性毕竟太小。只有在第九关，人数极大减少的情况下，他才最有可能找到三女。

    倪兰的声音响起之后，陈岳的心思一下子就回到了现实当中。他这才惊觉，就算他在第九关上如愿找到了李倩三女，也未必就会‘幸福’。

    他无法预料倪兰与李倩三女照面之后，两边都会说些什么，做些什么？

    “倪兰，这个问题，我看还是算了。按照传承之地的信息内容来看，第一道关口是一颗巨大的资源宝物星球，而进入者都是分组进行随机传送。对于里面的任何地方来说，都不会有什么‘先来后到’的讲究。所以我们只要能赶上传送就可以了，用不着在这里显露什么。你说呢？”陈岳收拾了一下心情，对倪兰轻声说道。

    “好吧，听你的。”倪兰的声音里透着无限柔情地说道。

    不知道从什么时候开始，也许是从这次对拔山小宇宙进行探索之初开始的吧，倪兰对陈岳的示好倒追行为越来越明显。到了现在，倪兰的行为已经发展到丝毫不加掩饰的地步。

    她就差对陈岳说一句‘我爱你’了。

    倪兰的话让陈岳的心弦情不自禁地颤抖了一下。

    他赶紧发动精神力平复心绪，装作无事地点了点头，然后目不斜视地缓缓向前飞行。

    倪兰的嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

    从未接触过男女之事的倪兰已经认定了陈岳。她想要看陈岳到底能抵抗多久？

    至于说进去之后如果与陈岳的两个道侣真的遇上时该怎么做，她现在不愿意去想。她想等到真遇上的时候再说。

    ......

