    第34章 比比东的问题

    经过和邪月一战之后，武魂殿学院内再也没有人找苏牧的麻烦了。

    苏牧在接下来的时间也没有按部就班的上课，武魂殿学院老师传授的知识，对于苏牧来说太简单乏味了。

    而苏牧做为教皇冕下的弟子，劳伦斯院长自然是知道的，也不说什么，也不敢说什么。

    而次那夜之后，胡列娜便再也没有出现过。

    苏牧的日常便是找朱竹清、修炼。

    …………

    三个月后。

    苏牧双眼绽放出光芒，一股魂力漩涡在他体外绽放。

    朱竹清惊喜道：“恭喜啊，这么快就三十级了。”

    对于苏牧火箭般的修炼速度，朱竹清是特别震惊的。

    自己和苏牧相遇之时，已经二十七级，三个月来升了三级，已经算是火箭般的速度。

    可和苏牧一比，自己就是只蜗牛。

    苏牧也是满心欢喜，他远远没有想到，自己修炼速度会这么快，而且会这么容易，不需要生死间的考验，只需要每天打坐修炼，魂力就会duang duang的窜上去。

    那修炼速度能不快吗？

    不过朱竹清还是比自己早一个周到达三十级。

    本来，朱竹清上个周就可以去猎杀魂环，但因为那时的苏牧已经二十九级，而且也已经有了隐隐突破的迹象，朱竹清就决定这苏牧突破后，一起去猎杀魂兽。

    想着这些，苏牧温声开口：“谢谢你等了我这么久。”

    朱竹清傲娇道：“我才不是专门等你呢。”

    苏牧轻轻一笑，他知道朱竹清外冷内热的性子，只是嘴上不愿承认罢了，故意说道：“只要是等我就好喽，我的女神大人！！”

    朱竹清：“我才不是你的女神！”

    苏牧笑盈盈道：“全武魂殿学院都知道了，你可是我的女人。”

    朱竹清冷哼一声，伸出青葱玉指，一把掐住苏牧的大腿：“让你乱说，再让你乱说。”

    “哎吆喂，痛！痛！！”

    “你在这样，我要告你谋杀亲夫了！！”

    朱竹清瞪着眼睛，嘴巴轻轻嘟起，眼神当中带着嗔怒，只不过火爆的身材，配合着精致的妆容，虽然看起来有点生气，可是朱竹清整个人的样子，看起来特别可爱。

    看着如此可爱的朱竹清，苏牧忍不住的开心，满脸笑容道:“我的女人，生气都是这么美！！”

    “咚！”

    朱竹清粉色玉拳，一锤打在苏牧胸口：“你就是找打。”

    “咳~咳~咳”

    苏牧忽然剧烈的咳嗽起来，脸色涨红。

    朱竹清神色一变，急切道：“没事吧，我不是故意的，我只是轻轻的。”

    “哈哈哈。”

    苏牧抓住朱竹清粉藕玉臂，轻轻一拽，朱竹清整个人便倒在苏牧怀里，苏牧坏笑道：“我骗你的。”

    “讨厌！”

    …………

    武魂殿。

    比比东看着议事大厅内的苏牧和朱竹清，面色从容，但心中满是惊喜或者说是震惊。

    这两人的修炼速度都很快，都达到三十级，可以说是天才中的天才。

    朱竹清有神赐奖励带来的魂环年限提升，同等级中绝对有着绝对的优势。

    而苏牧带给她的惊喜就更多了。

    之前跨越两个魂环的差距打败邪月，事后，她也了解过，知道其中也有邪月大意的因素。

    但邪月毕竟不是普通的魂宗，四个魂环技能和年限都是最佳配置，而且做为黄金一代的队长，邪月也有着丰富的实战经验。

    可就是这样，依然输给了苏牧。

    现在又是短短三个月就达到了三十级，这已经不能用天才形容了，这就是妖孽。

    到现在短短三个月达到三十级。

    能坐稳教皇宝座，比比东自然深知这些天赋超觉得魂师的重要性。

    自己执掌武魂殿以来，本以为黄金一代已经是足够优秀的天才魂师。

    胡列娜是自己心中钦定的继承者。

    但苏牧的出现，让她心中多了另外一种选择。

    玉小刚的事情，证明了苏牧有着远超同人的缜密心思，同时也证明了他对自己没有恶意。

    而现在苏牧又证明了自己的天赋。

    这样的人，或许更适合做为武魂殿的继承者。

    苏牧向前一步，清脆的开口：“老师，徒儿和竹清都已经达到三十级，什么时候去猎杀魂兽。”

    比比东莞尔一笑：“不用着急，师父已经早有安排。”

    苏牧笑盈盈道：“都听师父的。”

    比比东坐在教皇宝座之上，洁白无瑕的修长美腿并在一起，芊芊玉手撑着下巴，饶有深意的看着苏牧。“你对武魂殿和两大帝国怎么看？？”

    苏牧心中一惊，他不明白比比东为什么问自己这个问题。

    但他熟悉原著，知道比比东是想统一斗罗大陆的。

    而且说实话，对于武魂殿的看法，苏牧和许多人不一样。

    他清了清嗓子，声音洪亮：“星罗帝国和天斗帝国已经腐朽，两大帝国以贵族政治为主，不给平民魂师机会。”

    “而现在魂师群体和力量越来越强大，必然会带来新一轮的洗牌。”

    “哦。”

    比比东双目焕发出光彩，她原本只是随便问问，没想到苏牧的想法竟然和她不谋而合。

    对于苏牧，她多了一丝期待：“那么武魂殿呢？”

    苏牧双目一缩，这个就有点棘手了，他刚才故意没说武魂殿，就是想刻意省去，没想到比比东竟然继续追问了。

    说实话武魂殿是有可取之处的。

    要知道武魂殿成立之初的目的便是为了斗罗大陆的魂师界。

    虽然斗罗大陆已经有天斗帝国和星罗帝国了，两大帝国也都成立魂师学院，并且招纳优秀的魂师加入。

    但是大陆魂师千千万万，并不是每一个人都有资格进入帝国创办的魂师学院学习，也并不是没有一个魂师都能够成为被帝国供奉的魂师。

    武魂殿和七大宗门就很好地弥补了两大帝国在这一方面的不足。

    但是七大宗门终究是以家族利益为上，旁系子弟很难在宗门内部得到长足的发展，唯有武魂殿来者不拒，能够为所有魂师提供庇护和修炼的场所。

    武魂殿为所有想要成为魂师的人提供了学习和修炼的地方，而魂师的觉醒大部分就是由武魂殿的下属组织来操作。

    他们加入武魂殿之后，自然而然也受到了武魂殿的庇护。

    除此以外，加入武魂殿的魂师还能够得到武魂殿的资金等支持，随着魂力等级地提升，他们从武魂殿得到的待遇也会越加丰厚。

    这些资金对于各大宗门子弟或者两大帝国的贵族来说可能不算什么，但是对于平民出生的魂师却是极大的诱惑。有了这笔资金，他们才可以买到更多的装备和药草，助力他们走向巅峰。

    但同时，武魂殿也是有许多不足的。

    (本章完)

