    “好呀，那就叫我开开眼，看看你这未来的冥界之主，到底还有何等本事？”

    6天龙眯着眼睛看着卡瑟王子道。?

    之前在聚全山庄斩杀另一个冥族王子殿下的时候，6天龙就听那两个冥族的高手说过，说卡瑟王子是冥族的天才，体内同样拥有多种古族力量。

    6天龙真的很想见识一下，这冥族未来的冥界之主卡瑟王子，体内究竟会是什么古族力量？

    “好呀，那我就让你见识一下。”

    卡瑟王子冷笑着开口，深吸一口气之后，缓缓抬起双臂。

    一种诡异的气息，顿时从他的身体之中涌动出来。

    “嗯？”

    这气息一出现，6天龙马上全身戒备起来，突然从这卡瑟王子的身上，感觉到了一种非常危险的气息。

    “沧溟之力！”

    卡瑟王子轻轻吐出四个字，接着，一股淡蓝色的能量，陡然从他体内涌出，随即在他周身荡漾。

    “这是……”

    6天龙一下瞪大眼睛，难以置信看着前方。

    原本卡瑟王子是站在地上的，但此时，随着那淡蓝色的能量涌动，他整个人竟然缓缓浮空起来。

    那蓝色的能量在他周身凝聚，随后汇集到了他的脚下，层层叠叠的涌动着。

    远远看去，就仿佛一层一层的波浪，在他的脚下涌动。

    而他整个人，仿佛站立在一望无际的大海之上。

    而那层层叠叠的淡蓝色能量，仿佛就是一片汪洋大海一般！

    “沧溟之力？”

    6天龙心里突然咯噔一声。

    之前寂灭空间之中，他见到了自己的母亲，龙族的圣龙神。

    但是相处时间很短，那突然出现的接引使者，将她带走。

    在她离开的时候，6天龙曾经问过，两个人何时才能再次相遇。

    圣龙神当时说了，在这大千世界之中，还有数不清的地方等着6天龙去历练，去闯。

    沧溟海，镇魂狱，天罚山……

    等6天龙从这些地方一一踏过，到时候两人自然会再次相见。

    “沧溟之力，难道便是她所说的沧溟海之中的力量？”

    6天龙心中闪过一个惊悚的想法，而又这个念头越的强烈起来。

    没错，沧溟海沧溟海，现在这卡瑟王子施展的沧溟之力，非常符合6天龙之前对于沧溟海这个神秘地方的想象。

    那层层叠叠的淡蓝色能量，仿佛涌动不止的海水……

    “6天龙，你可曾见识过这沧溟之力的厉害？”

    前方，已经浮现到了半空之中的卡瑟王子淡淡开口，居高临下看着前方的6天龙以及后面的所有人。

    此时，他的表情无比倨傲，神态之中也透着无比的自信！

    “沧溟之力，莫非是从沧溟海来的？”

    6天龙沉默一下，冷声开口道。

    “哈哈，你竟然也知道沧溟海？还真是出乎我的意料呢。”

    听到他的回答，卡瑟王子哈哈大笑，“没错，这沧溟之力，正是来自那沧溟海，我站立海上，抬头仰望苍穹，低头俯视大地！”

    “果然是来自沧溟海的力量！”

    6天龙微微扬眉，声音之中已经是掩饰不住的杀意。

    天罚山，沧溟海，镇魂狱，6天龙虽然没有去过这些地方，但是听之前隐龙龙皇，皇龙神，以及圣龙神等人的意思，那些地方都是天下古族数不清高手抵御邪异力量的战场。

    而现在，这个卡瑟王子竟然得到了沧溟海的力量，岂不是说，冥族和沧溟海那些邪异力量也有勾结？

    “天下古族抵御邪异，沧溟海之中也埋葬着数不清天下古族勇士的尸体。”

    “而你，现在竟然用这沧溟之力，来对付古族的人。”

    6天龙冷声斥道。

    “哈哈哈。”

    听到他的指责，卡瑟王子放声大笑，似乎完全不以为意。

    “那又如何？”

    “天下古族，强者为尊，我拥有这沧溟之力，足以掌控你们的生死，这就已经足够了。”

    “再说，我掌控这沧溟之力，也是机缘巧合，就算是谁也不能对我说什么。”

    卡瑟王子站立在沧溟之力上，冷笑着开口道。

    “好。”

    “多说无益。”

    “邪异力量，天下古族人人得而诛之，既然你与那沧溟海的邪异力量有勾结，那今日我便屠你证道。”

    6天龙深吸一口气，再次缓缓举起手中的龙皇剑和邪灵战斧。

    体内的圣龙神之力以及冥界之主的力量也是毫无保留的爆出来，要与这卡瑟王子一战。

    “你竟然还要与我为战？”

    卡瑟王子的嘴角闪过一丝嘲讽。qL11

    “也罢，你们这些凡人，根本不知道这沧溟之力的强大。”

    “今天我就让你们见识见识……”

    “轰！”

    随着卡瑟王子的话，他陡然抬起右脚，狠狠在脚下的沧溟之力上重重一踏。

    一阵惊天动地的爆响声顿时传来。

    所有人惊悚瞪大眼睛，难以置信看着前方的场面。

    那层层叠叠的沧溟之力，出一阵阵咆哮怒吼，带着震耳聩的震动，铺天盖地直接朝着6天龙所在的方向倾泻而来。

    就仿佛一个巨大无比的水库泄洪一般，场面无比壮观。

    “不好！”

    6天龙脸色一变。

    眼看前方视线所及之处，都被那淡蓝色的沧溟之力完全占据，就像是一座海洋直接朝着这边倾泻而来一样。

    刚开始看的时候，觉得场面无比绚烂壮观，可随着那沧溟之力的前冲，却在眨眼之间变成了惊涛骇浪一般。

    几十米的海浪层层叠叠，像是一座座大山一样直接从半空之中砸下来！

    “好强悍的沧溟之力。”

    “若是不能挡住这力量，恐怕后面的隐龙大长老等人也会受到波及，按照他们现在的实力，绝对不可能抵挡住这沧溟之力的！”

    6天龙一颗心顿时沉下来，没想到这卡瑟王子殿下使用的沧溟之力，具有如此大的杀伤力和杀伤面。

    自己现在站在沧溟之力的必经之路上，后面不远处便是古族的隐龙大长老和神尾等古族人。

    若是不能将这力量拦下，必定会给他们带来巨大的伤害。

    “我已没有退路，沧溟之力，来吧。”

    6天龙深吸一口气，目光坚定，手持龙皇剑和邪灵战斧，径直迎上那铺天盖地而来的沧溟之力！

