    陆小凤转过屏风，就见玉连城身着黑绸长袍，神采俊逸，更甚从前。

    他坐着的一张桌几前，正与上官飞燕下围棋。

    上官飞燕着黑子，玉连城执白棋，白棋几乎已被堵死，找不到翻盘的可能。

    他们旁边还坐着两位丽人，正是薛冰和欧阳情。

    陆小凤心头已经明白，欧阳情、薛冰也都是红鞋子组织的成员。

    “陆兄，不知你大驾光临，是有何贵干？”玉连城笑道。

    “我是来找薛冰的。玉小子，不管如何，你总是救了薛冰，这一点我很感谢你，有空一定请你喝酒。”陆小凤先是朝玉连城拱了拱手，又看向薛冰：“我打算去紫金山一趟，你是同我一起去，还是让我先送你回薛家。”

    陆小凤进屋的速度很快。

    但他走出屋子的速度更快。

    因为他才说一两句话，就已被薛冰噼里啪啦的一席话堵得什么都说不出来了。

    “我手脚俱全，何须你送，你又是我什么人？”

    “我们曾经关系虽然不错，但你要知道，人总是会变心的。”

    “男人会挑漂亮女人，女人也会挑男人。你虽武功还行，长得也蛮有趣，但年龄未免大了一些。而且一点家产都没有，有时候穷的都要讨饭。”

    “可玉公子不但武功比你高，相貌比你英俊，而且年龄和我差不多，还有青衣楼这偌大的实力。要钱有钱，有权有权。我如果选你，我简直是个瞎子。”

    “好了，你可以走了。”

    女人一旦生气就会变得不可理喻，尤其是漂亮女人。

    薛冰就是这样的漂亮女人。

    更何况，这次本就是陆小凤不对。

    陆小凤只能离开。

    离开时带着浑身的酸味和不自在。

    每走一步，他的心也似跟着在绞痛，几乎就要让他晕厥。

    刚才的话，在他进入神针山庄时，薛冰就已同他说过，几乎一字不差。

    那时薛冰虽然也很冷，虽然也是在生他的气。

    可那时他们虽然站的很远，但却感觉很近，仿佛自己随时都可以拉住她的手一般。

    而这一次，两人虽然就在一个屋子里，相隔不到一丈，但陆小凤却感觉和薛冰隔着天堑。

    出了院子，花满楼就已在门外等他了。

    “你怎么来了？”陆小凤面无表情道。

    “本来我是想和你一起去紫金山，我知道这场武林盛事你一定不会错过。”花满楼面上依旧带着温暖的笑容：“但我知道，你现在很伤心，也很生气，所以你一定很想喝酒。”

    “我为什么伤心？我开心得很。”陆小凤几乎跳起来。

    “原来我说错话了。”花满楼微笑道：“我明白了，你的红颜知有很多，扔掉薛姑娘这个包袱，就有时间找更多的女人。所以你一点都不伤心，而且开心得很。”

    “你这家伙……”陆小凤嘴角抽了抽：“至少我没有生气，这件事本就是我做错了，险些害了薛冰，我没有理由生气。”

    “可你的确很生气，你气薛冰的话都是真的，你的确比不上玉连城。不管是年龄、武功、还是其他方面。”

    “花满楼，你有时候真的很讨人厌。”陆小凤摸了摸自己的光头，忍不住道：“你对别人都很温和，为什么却总要挑我的刺。”

    花满楼面容一肃道：“因为我们是真正的朋友，朋友本身就是一面镜子，让你能更好的看清自己。”

    陆小凤苦笑：“你说话总是头头是道，实在有道理极了。”

    花满楼道：“我说的都是实话，实话自然有道理。”

    他已算是陆小凤最好的几个朋友之一，但他也知道，陆小凤平日备受推崇，以至于太过志得意满，总有一天会出事。

    就比如这次薛冰的事。

    如果自己这一番话，能让陆小凤清醒一些，就算他生自己的气，那么也是值得的。

    但陆小凤现在只想喝醉，喝的酩酊大醉。

    每个情场失意的男人，岂非都喜欢用酒来麻醉自己？

    真的醉了时，既不痛苦，也不愉快，因为脑子了已是一片空白。

    ……

    …………

    房间中。

    欧阳情掩嘴浅笑道：“英雄救美果然是最俘获人心的手段，我先前说得对吧，九妹已移情别恋，喜欢上了玉公子。”

    薛冰咬着嘴唇道：“我不过是气气那小子，你昨天还和玉连城关在屋子里一晚上，别以为我们不知道。”

    欧阳情嫣然道：“我只是和他在讨论诗词，下下棋。”

    旁边的上官飞燕用欧阳情的语气，娇声娇气道：“好哥哥，你轻……唔唔。”话还没说完，就已被满脸羞红的欧阳情捂着了嘴。

    玉连城笑呵呵的坐在一边，也不争辩。

    无他，只因他喜欢看漂亮女人打架。

    可惜，还未进入互撕衣服的环节，外面已有一声中气十足的声音响起：“阿弥陀佛，玉施主，和尚来找你了，你交代和尚的事已经办妥。”

    “晦气，这和尚早不来晚不来，偏偏这时候来。”玉连城已站起身子，对三女打了个招呼，朝着门外走去。

    老实和尚还是穿着破破烂烂的僧衣，趿着破破烂烂的拖鞋，看起来还是很有福相：“玉施主，恭喜你最近又办了件大事，小老头他老人家认为你实在是一个人才，所有他想见一见你。”

    玉连城眉头挑了挑：“哦，什么时间？”

    老实和尚摇了摇头：“每一个想见他老人家的人，一定要经过考验。虽然他很看好你，但这规矩不能丢掉。”

    玉连城道：“所以我的考验是什么？”

    “跟我来。”老实和尚身影一掠，如离弦之箭。玉连城足尖一点，人已轻飘飘的跟了上去。

    两人的轻功也都到了极高明的地步，不多时就已来到了一栋很高大的屋子外。高脊飞檐，像是庙宇殿堂，又像是很气派的大衙门。

    这里实在很偏僻，不应该有衙门。老实和尚忽然一个飞燕投林，身形陡然变快，已窜入这庙宇中。

    玉连城没有多想，也追了进去。

    院子里冷冷清清，一个人也没有。

    玉连城正要走入大殿，一个穿着唐时一品服饰，腰缠白玉带，头戴紫金冠的中年人，手里拿着一杯酒，摇摇晃晃的走了过来。

    在他身后，还跟着八个手捧酒坛的力士。

    “小子，站住。”

    那中年人身子一晃，看是要跌倒，却已拦在了玉连城面前。

