
　　天气越来越冷，下溪村的村民却丝毫不觉得天气冷。

　　看着暖棚里长的水灵灵的蔬菜，一个个的简直就是笑容满面。

　　一些长势快的绿叶菜已经收割了一茬，给大家赚了不少钱，大伙手里有钱了，心里自然不慌，只觉得这日子越来越有奔头。

　　就算那些没种菜的，现在也挺乐呵的。

　　他们是没种菜，可是却旱涝保收，把地租给了安宁，安宁还雇他们干活，每个月都给工资，工资还不低，现在几个月挣的钱比以前一年挣的都多。

　　手里有了钱，又是大冬天的，自然吃的就好了。

　　反正好多时候都能闻到从各家各户传来的炖肉的香味。

　　这一天，大伙从地里回来，各自回家吃饭，这还没走回去呢，就看到一辆小轿车开进村子里。

　　就有人追着小轿车跑了一路。

　　然后小轿车停在了裴家门前。

　　车门打开，从里边出来一个长的五大三粗的男人，他打开后备箱，把里边的轮椅拿出来，再从车子里抱出一个看着文文弱弱，长的看起来特别漂亮的男人。

　　男人坐到轮椅上，看着裴家门口：“刚子，敲门。”

　　“这是谁啊？”

　　好些人离的远远的就在议论。

　　“不认识啊，不是咱们这片的，看样子是城里来的，他来裴家干啥？”

　　“是不是来谈生意的啊？”

　　“看着不太像啊。”

　　“难道是裴家老三谈了对象？”

　　大伙都知道安怡现在在京城读大学，就忍不住想是不是安怡谈了对象啥的。

　　直到裴家的门开了，裴老实走出来，他打量着门前的男人：“您是？”

　　男人笑了笑：“大哥好，我是汪铭，是裴玉的朋友。”

　　裴老实这才记起裴玉说她有个朋友在省城，就是那个杨宝珠在人家做过保姆的。

　　“哦，是汪先生啊，赶紧屋里请。”

　　裴老实这话才说完，汪铭还没回答，杨家的门就开了。

　　杨宝珠看到汪铭，一脸的惊喜。

　　她欢快的跑出来：“汪大哥，你来看我的吗？你知道吗，我走了之后就特别不放心你，也不知道你吃的好不好，要是不舒服了谁照顾你……”

　　汪铭一抬手，刚子过去拦住杨宝珠。

　　汪铭开口，声音清凌凌的：“我不是来看你的，我是来裴家拜访的，你和我只是雇佣关系，还请你以后不要再随便乱说什么，更不要说出一些引人误会的话。”

　　汪铭是一个很有涵养的人，他一般不会对人口出恶言，说话极有分寸。

　　今天对着杨宝珠说的这番话，已经算是十分尖刻的了。

　　就算是听不懂话的也能听出汪铭对于杨宝珠的厌恶。

　　而且，汪铭那番话里的意思很明显，就是跟外边雇人打工一样，杨宝珠就是给人家打工的，她干活人家给钱，除此之外再没有别的关系，也不可能有别的关系。

　　汪铭已经很清楚的告诉了大伙，杨宝珠回来所说的那些话都是假的，他不是杨宝珠的男人，更没有任何亲密的关系。

　　杨宝珠听了这话一脸的臊红。

　　她忍不住后退几步，特别震惊伤心的看着汪铭：“汪大哥，你怎么能这么说？我照顾你一年多了，自认也是尽心尽力，你难道就一点都……对我一点感情都没有吗？”

　　裴老实这个时候脸色已经黑沉下来。

　　他都觉得杨宝珠有点不要脸了。

　　汪铭的脸色更难看：“我再说一遍，我对你没有任何感情，希望你以后不要再误导别人。”

　　说完，汪铭看都不看杨宝珠，转过身看向裴老实：“大哥，我们进屋吧。”

　　“好，进屋，进屋。”

　　裴老实赶紧笑着把汪铭往里边引。

　　进门的时候，他还帮着刚子搬轮椅：“你看我家这房子盖的……咋这么些台阶呢，真是太不方便了。”

　　裴老实把人带进家门，呯的一声把门给关上了。

　　杨宝珠独立寒风之中瑟瑟发抖。

　　她不只身上冷，心更寒。

　　离的或远或近的那些邻居看着她，杨宝珠只觉得大伙的目光落在身上直刺人心，让她有一种无地自容的感觉。

　　哇的一声，杨宝珠哭着回了家。

　　汪铭到了屋里，裴老实赶紧给他又是端茶又是倒水的。

　　安娴正好在家，她看家里来了客人，也没问来的是谁，赶紧拿了水果点心进来。

　　汪铭笑着对裴老实和安娴道了谢，然后轻声道：“因为我的事情，给家里添了不必要的麻烦，很抱歉。”

　　裴老实赶紧摆手：“没事，这不怪你，真不怪你。”

　　刘大莲抱着孩子从楼上下来，看到汪铭的时候还愣了一下。

　　“大嫂好。”汪铭对着刘大莲笑了笑，转过身就对裴老实说：“我今次来，一来是道歉，二来是想告之二位我和裴玉的事情。”

　　“什么事？”

　　刘大莲下楼抱着孩子坐在一旁上下打量汪铭。

　　汪铭脸上带着得体的笑：“我和裴玉已经确定了关系，如果不出意外，我们应该会结婚。”

　　他这一句话，就像扔了一颗雷，把裴家人炸的昏头转向的。

　　“啥，你再说一遍。”

　　裴老实都不敢相信，他盯着汪铭再次询问：“你和小玉啥，啥关系？”

　　“男女朋友的关系。”汪铭又郑重的说了一遍：“我喜欢小玉很久了，只是……”

　　他拍了一下他的腿：“我这个样子也不敢追求她，却没想到前段时间得知小玉心里也有我，她即然不嫌弃我残废，我自然也会真心待她，大哥大嫂放心，我一定会对小玉好的，将来若是小玉嫌弃我，我也会心甘情愿放她离开。”

　　“这话怎么说的。”刘大莲干笑着，她都不知道要说啥了：“你俩这事，我们真是一点心理准备都没有。”

　　她把孩子放到裴老实怀里：“我上去一下啊。”

　　刘大莲很快上楼，楼上也有电话的。

　　她拿起电话就给裴玉打了过去。

　　接通之后，刘大莲就急切的询问：“小玉，那个汪铭是怎么回事？你说你咋这么想不开啊，天底下好男人多的是，你为啥要跟一个断了腿的，将来这……他啥也干不了，还要你照顾，将来你上得伺侯老，下得伺侯小，还得挣钱养家，你说你得多累多苦啊。”

　　想想裴玉将来要面对的苦难，刘大莲都想哭了。

　　裴玉是她小姑子不假，可这个小姑子和她的亲生女儿一个样的，是吃她的奶长大的，她从那么小一点点养大，怎么能不为她打算。

　　裴玉也知道刘大莲是真担心她。

　　她笑着安抚刘大莲：“嫂子，你甭担心，汪家是省城的大户人家，汪铭有房子有产业，他不缺钱，我呢，在梦都有两块地皮马上就要开发了，到时候能换好几栋楼，光是这几栋楼收租就足够我躺着吃喝了，另外，我现在名气很大，不只唱歌，我还拍了电视剧，趁着火的时候多干几年，攒下一笔钱来，是不愁以后的，还有啊，汪家那样的人家也不用我伺侯老的小的啊，你真不必那么心疼我的。”

　　说到这里，裴玉苦笑了一下：“汪铭这个人真的很不错，我挺喜欢的，再者，我的情况嫂子也知道，他是残废，我就完美无瑕吗，我十几岁就叫人给糟踏了……我们俩谁也不必嫌弃谁。”

　　说到这里，刘大莲又担心了：“他，他知道你的事情吗？”

　　裴玉点头：“知道，我和他说过的，他没嫌弃，反倒很心疼我。”

　　到了这个地步，刘大莲还能说啥啊。

　　“行吧，你想好了就行，实在过不了，家里还有你的地呢，我和你哥还硬朗，能活个二三十年，到时候还能给你撑腰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百三十章 团宠文对照组60免费阅读。https://www.23sk.net 