    啪！

    无比清脆的一个耳光，就这么毫无征兆的扇在了姬晴雪的脸上。

    就连李承阳都被吓了一跳。

    舒然却是顾不得什么僭越不僭越了，一记耳光过后，又一把揪住姬晴雪的衣领：“你说不说？”

    好凶的阿姨！

    李承阳暗暗咋舌，然后便十分知趣儿的退到了一旁。

    童欣那一记耳光扇得极重。

    姬晴雪的嘴角立时渗出鲜红的血丝，但她却依旧倔强：“你这贱人又是从哪里冒出来的？”

    话音落下，又是一记耳光。

    李承阳看着都觉得疼，然后便幽幽的冒出一句：“友情提示，这位乃是蛊族圣女，跟安莹莹一个级别的……对了，你平时叫她义母么？”

    姬晴雪便是一愣。

    旋即又再次恶狠狠的瞪向李承阳：“休得胡言，那妖女何德何能配得上我义父？你再敢辱没义父名声，我便是做鬼也不会放过你！”

    李承阳就是一愣：“你义父不是徐福？”

    姬晴雪立时向他投去去满是嘲讽的眼神：“我何时说过，徐福这个狗贼是我义父？”

    徐福是狗贼，安莹莹是妖女，看来自己之前还真是搞错了！

    那姬晴雪的义父又会是谁？

    李承阳觉得有些乱。

    舒然却又是狠狠一巴掌扇了下去：“说，你姬家当年到底做了什么？我蛊族被屠，与你们有何干系？”

    弑君灭族，生灵涂炭。

    这是姬晴雪刚刚亲口说出来的。

    弑君暂且不提，谁知道大夏历代皇帝之死，到底有没有隐情？

    但是灭族……

    纵观近三百年，称的得上灭族二字，而且生灵涂炭的，也就只有太宗末年的那件事儿了。

    在此之前，舒然都将蛊族被屠的责任安在了太宗皇帝、徐福和安莹莹三人身上。

    此时突然听闻姬家也参与其中，甚至有可能是幕后首脑。

    岂能不问个清楚，查个明白？

    其实李承阳也是一样。

    之前以为已经把启盛二十一年那件事的来龙去脉弄清楚了。

    但现在看来，自己知道的，恐怕还只是冰山一角！

    之前高力士无意中查到，徐福是姬家上任家主，姬旻的大哥姬垣引荐给昭王李祺，然后再由李祺举荐给太宗皇帝的。

    再结合姬晴雪刚刚说的那些……

    其实已经没有必要再继续逼问姬晴雪了。

    凭着手里这些看似零碎的线索，已经可以勾勒出整件事的梗概了。

    李承阳想不通的是，太宗皇帝在位时，大夏一朝虽说比不上自己登基之后这大半年的强势崛起。

    但也称得上蒸蒸日上，前途光明。

    太宗皇帝本人也算是雄才大略，手段高明。

    在这样的大背景下，李祺和姬垣居然找了个方士进宫去坑害太宗皇帝，还把蛊族圣女安莹莹给牵扯了进去……

    不合理！

    实在是不合理！

    等等！

    安莹莹是怎么到的太宗身边？

    李承阳突然意识到，要彻底搞清楚启盛二十一年那件事情，似乎必须先弄清楚安莹莹这位蛊族圣女到底是怎么跟太宗皇帝和徐福纠缠到一起的。

    不仅如此，心头还隐隐有个奇怪的预感。

    只要搞清楚了启盛二十一年那件事儿，很多问题就可以迎刃而解，甚至于……

    按照舒然和童欣所说。

    安莹莹是随徐福一起进宫的，但高力士找到的暗影记录中却没有提到这一点。

    照理说，徐福只是一个给太宗皇帝炼丹的方士，连他的来历都被记录在案，安莹莹身为太宗宠妃，如此重要的信息，怎么可能会被漏掉？

    而且，如果安莹莹是随徐福进的宫，就算她是蛊族圣女，太宗皇帝也不会封其为妃。

    他可不像自己一样什么女人都敢往宫里带，什么出身都敢给名分。

    恰恰相反，太宗皇帝极重礼法，将祖宗规矩看得比什么都重，终其一生都在强调礼不可废。

    这样一位皇帝，会把一个方士带进宫的女子封为贵妃？

    还给不少蛊族之人加官进爵？

    想想都觉得不太可能。

    再加上徐福当年入宫，是受了李祺、姬旻的指使欲行弑君之事这个前提，整件事就显得更不合理了。

    除非，他们从一开始就已经计划好要利用蛊族圣女的特性来做这件事。

    而且也已经预见到了蛊族将会被屠灭的结局……

    这不合理！

    即便不去纠结安莹莹是不是跟着徐福一起进宫这一点不谈，这事儿也透着一股子诡异。

    如果李祺和姬垣当初的目的是利用蛊族圣女弑君，那么弑君成功之后，定然还有后招，他们的后招是什么？

    扶持傀儡？

    还是取而代之？

    事实上，尽管徐福和安莹莹跑了，但太宗皇帝也的确在他们逃走后不到一年便驾崩。

    从结果上来说，李祺和姬垣的的弑君行动是成功的！

    但然后呢？

    自己的父皇李宏乾继承了大夏皇位，成为了新的天子，跟李祺和姬垣没有半毛钱关系！

    不仅如此，昭王李祺从此就成了个小透明，姬垣更是没过几年就找太宗皇帝磕头认错去了。

    无论是昭王府，还是姬家，最终在这件事儿上几乎没有捞到任何好处！

    如果说李祺和姬垣有能力策划出这样一个阴谋并将其付诸实施。

    那么这个结局，就完全不符合常理！

    这中间一定有什么地方不对劲！

    到底是哪里不对劲呢？

    密室里充斥着舒然的质问，童欣的怒喝，以及姬晴雪强忍剧痛的冷嘲热讽。

    李承阳却是眉头紧锁，沉浸到了他自己的推理世界之中。

    也不知过了多久，一声惊呼突然在耳边响起：“你怎么会是圣女之躯？”

    瓦特？

    姬晴雪是蛊族人，而且也是圣女？

    蛊族圣女什么时候变得这么不值钱了？

    李承阳猛的抬起头来，瞪大了眼睛看着一只手已经伸进姬晴雪的衣襟，不知正在使用何等刑罚的童欣：“你刚刚说什么？”

    童欣此时也是一脸惊愕，楞了片刻才回过头来：“陛下，她……她……”

    紧接着，舒然冷冷的接过了话头：“她也是蛊族人，而且还跟缙云一样……姬晴雪，你到底是什么人？”

    跟舒缙云一样？

    那也就是说姬晴雪也是个有着一半蛊族血统的混血儿？

    但是，所有的蛊族人，不是都应该活在舒然和童欣的视线之中么？

    不！

    有一个不是！

    安莹莹！

    难不成她是安莹莹生的？

    李承阳的五官迅速变得十分扭曲：“那个安莹莹，不会是你们的同辈吧？”

    此言一出，舒然和童欣立刻明白了他的意思。

    两人的五官也开始迅速扭曲。

    许久之后，舒然才皱着眉头看向童欣：“阿姐，你见过她，你觉得有可能么？”

    童欣一脸犹豫：“单论年纪，倒是有可能，毕竟她只比我大上四五岁，但是……倘若真的是她，又怎么会让此女冒险来到长安？”

    李承阳知道答案了。

    安莹莹只比童欣大四五岁，换言之，她现在应该也就四十出头。

    四十来岁的女人，有个十八九岁的女儿，不要太正常？

    这可好玩了！

    李承阳苦笑一声，两手一摊：“这可说不准，你们不也把缙云推进火坑了么？”

    两女立时面露尴尬。

    姬晴雪也被弄得一头雾水：“你们到底在说什么？”

    李承阳又是一声苦笑：“没什么，朕就是突然觉得太宗皇帝是个大宝贝，居然被两个二十出头的小年轻耍得……”

    话没说完，整个人突然愣住。

    片刻之后，眯起的双眼中便有精光射出：“你们之前是不是说过，安莹莹之所以会随徐福入宫，是为了一样能彻底解决蛊族怪病的宝贝？”

