　　觉远的超度不怎么成功，虽然我私人认为觉远的超度功力更上了一层楼，但无奈这里是什么环境？他的念力还不至于像传说中的高僧，可以穿越空间，哪怕阴魂身处于传说中的地狱，也可以为阴魂念力加身，抵消一定的罪孽。

　　在这里无论觉远怎么努力，他的念力总是会和这里一股无形的阴性能量相抵消，收效甚微。

　　直到最后，觉远全身大汗，如从水中捞出来一般，终究只超度了3只厉鬼。

　　“承一，抱歉。能力有限，还请你出手吧。”觉远愧疚的停止了他的超度，对我这样说了一句。

　　我倒没有怪觉远的意思，毕竟他的一场超度，虽然收效甚微，但因为念力对冤魂鬼物总是有好处，能一定程度上消解它们的痛苦，觉远这一场超度并没有让这些阴魂鬼物远离。

　　我刚要出手，那边路山忽然说了一句让我来吧，还不待我反应过来，路山已经起手掐诀，只是那手诀我无比陌生，又似密宗，又似道家，而且在时间上比道家施术的时间要短，只是短短时间，就见路山身后浮现出了一个怪异的法相，法相俯身呼气，狂风大起，那些厉鬼竟然通通被吹散...

　　“阴间的噬魂罡风，吹拂过处，魂飞魄散，阿弥陀佛。”此时，觉远已经从他的小船上跳到了我们的船上，路山那手段，我没认出来，觉远倒是一句话就说出了来历。

　　“远不是噬魂罡风，只不过徒具其形罢了，这些厉鬼是残缺之鬼，若遇反抗，我这风也没多大的效果。”路山说这话的时候很平静，其实他不知道，他仅有的两次出手，都让我觉得无比的神秘，且威力奇大。

　　或者是怕我多想什么，路山忽然对觉远说到：“我早年曾经学了一些其它的手段，不过道家最终才是我的归属，这个只不过是我恩师根据我的情况，改良过后的请神术罢了。”

　　改良的请神术？这个也可以改吗？自然是可以的，否则肖承乾那一脉不会有那样威力奇大的请神术，只不过要改动法术，自然是高人大能才能做到的事情，路山的恩师又是什么样？

　　觉远意味深长的看了路山一眼，但到底什么也没说，反倒是在我面前绕起圈子来。

　　我有一肚子的话想问觉远，可一看他那动作，我就有些无语了，这分明就是....

　　“好吧，你身上的衣服好好看啊，好好帅啊！觉远大师，请问满意了吗？”我无奈的说到，在那边因为觉远超度的时间漫长，已经睡了一觉的承心哥和肖承乾刚好醒来，就听见我说了这句话。

　　然后承心哥对肖承乾说到：“你说这段时间承一的欣赏能力是不是出了啥毛病？”

　　“嗯，我看是！那身衣服我再年轻5岁，也不能穿啊。对了，我觉得男人穿衣服，要简洁，却不能简单，要在细节突出一种贵族的风度。”肖承乾回答的倒是挺快。

　　“嗯，贵族的风度倒也罢了，我觉得是要整体干净，细节上配合自己的气质，乱穿衣服比不穿衣服还可怕...”承心哥对于这个话题也很热忱，两人讨论的时候同时鄙视的看着我。

　　我无奈，我觉得我再次成为了躺枪帝，但是觉远在那边已经发飙了，他蹦到肖承乾和承心哥面前，大声的吼到：“你们两个有没有欣赏能力，我这可是杰克.琼斯！大商场才有的卖的，还是大城市的大商场，你们明白吗？看看我这夹克，看看我这牛仔裤，都要399元一条！”

　　慧根儿看见这一幕，无奈的一拍脑袋，喊到：“哥，额老师他又来了...”

　　至于几个女孩子直接目瞪口呆，至于如月直接在我耳边小声问我：“三哥，那什么克，什么斯是什么东西啊？”

　　“我不知道啊，前两年，他的口中还是邦威和班尼路啊。你也知道我是那种有啥穿啥的人，没有肖大少爷的贵气，也没有承心哥的什么品味，所以我不懂。”我也小声的对如月说到。

　　承心哥不明白觉远为什么会那么大的反应，一时间推推眼镜，有些无话可说的‘震惊’，但肖承乾就镇定了，站起来理了一下子他身上那件外套的皱褶，拍了拍觉远的肩膀说到：“你说那牌子我是不知道，不过就像巴宝莉的风衣，古奇的皮带，lv的钱夹我都不爱穿，不爱用了，如今，手工定制的衣服穿着倒还稍微舒服一点，你可以理解为这是一种返璞归真，一家有底蕴的裁缝店，是不需要用牌子来标榜什么的，因为它可以裁剪出只是符合我的，就是我肖承乾的，独一无二的。”

　　觉远一下子目瞪口呆了，肖承乾立在船头打哈欠，抓脑袋的形象都瞬间在他面前变得高大无比，他一下子激动的冲到肖承乾面前，喊到：“老师，收下我吧，以后你来教我穿衣服吧。”

　　慧根儿在旁边小声嘀咕到：“真丢人。”

　　承清哥稍微扬眉，只是评价了一句：“我们这是在万鬼之湖上吗？”

　　至于我，忽然内心触动，然后揉揉承真的脑袋，问到：“承真，你觉得在你眼中，我是不是那种穿了衣服跟没穿衣服一样的男人？”

　　承真白了我一眼，说到：“承一哥，其实你身架子不错，至于穿什么，你就不用太计较了啊，乖！”

　　我一下欲哭无泪。

　　——————————————分割线——————————————

　　湖面恢复了最初的平静，可是在听过觉远诉说以后，我们的内心却一点儿也不平静了，只因为我们现在身处的位置不过是在万鬼之湖的入口处，遇见的也不过是一些小虾米，按照觉远的说法，那就是根本没有过‘界碑’！

　　“在这里的鬼物分布是有一定的规律的，并不是你们所想的，处处都是鬼物！就像咱们凡人的世界，也还分为城市和野外。你可以理解为这里有两个城市，其余的都是野外，就比如我们现在所在的位置，是野外的野外，会不会遇见鬼物，是个概率的问题。”觉远是如此解释这个小地狱的。

　　至于界碑，简单的说，就是很多年以前，久远到什么地步，已经没人能说出所以然了，总之就是某一年，一位不知名的高人所立。

　　“界碑好像有一股神奇的力量，在这小地狱内，也能对鬼物起到一定的约束作用。总之，在界碑之内，是鬼物的城市，在界碑之外，就是鬼物的野外。而同人类的习惯一样，鬼物总是爱呆在城市里的，野外就比孤魂野鬼还要惨一些。”觉远解释的很认真。

　　“在这么小的范围以内，还能划分出两个城市，这也太扯了吧？”提问的是肖承乾。

　　面对已经成为自己老师的肖承乾，觉远自然不会怠慢，无比热情的说到：“其实界碑以内，基本就是人类的禁区了，我们这一脉，曾经有一个有德大能高僧，进去过一次，他说过界碑以内，就不能以常理度之了。”

　　觉远说这话的时候，非常严肃，至于怎么不以常理度之，他也解释不出来。

　　所以，这一番话下来，我们如何不心情沉重，只是入口处啊，只是野外的野外啊，都把我们搞的如此狼狈了，如果是进入界碑以内呢？那个传说中的鬼物之城？

　　而我师祖留下的契机到底是在城内，还是在城外呢？我皱眉陷入了沉思，但我根本就没有来过这里，怎么可能想得出个结果来，在这之前，我还有一个关键的问题要问觉远。

　　“觉远，你们怎么会在这里出入？难道不知道很危险吗？”我开口问到觉远。

　　面对我的问题，觉远忽然唱了一声佛号，对我说到：“承一，我以为你知道的。”

　　“我怎么会知道？”觉远这句话未免也太过莫名其妙了，好像我知道是理所当然的。

　　“你难道不知道，我们这一脉曾经进入界碑以内的高僧，是和你师祖一起的吗？他们是在自然大阵的入口处汇合的，这于我们这一脉是秘密，但于你也是秘密吗？如果你知道这个，就应该明白我为什么会出现在这里了。”觉远认真的说到。

　　什么？我一下子愣了，遗憾的是，这一切对于我来说，就真的是秘密！师父从来没有给我提起过。

(本章完)

