    苏晚璃握住祁慕尘的手，轻轻放在自己的小腹上，“这个回答还满意吗？”

    祁慕尘愣了愣，一时半会儿没反应过来。

    但渐渐地，她明白了苏晚璃想表达的意思。

    他的手掌在她微微隆起的小腹上轻轻摩挲，内心之中爬上一抹好像从未有过的欢喜。

    孩子。

    我和阿璃的孩子。

    祁慕尘遗憾，他从未在苏晚璃怀有身孕的时候，好好疼惜过她，照顾过她。

    甚至连她的肚子都没碰过一次。

    可想到苏晚璃的身体情况，他的心又感到一阵坠痛。

    在孩子和苏晚璃之间，他毋庸置疑选择苏晚璃。

    祁慕尘决定跟苏晚璃说明她身体的情况，但忽然听到她开口。

    “祁慕尘，我怀君君和予温的时候，你从未陪在我身边，这一胎，无论如何你都必须做到一个父亲应尽的责任。所以听我的话，回景都。”

    祁慕尘敛起眉心，予温。

    予温的仇还没有报，他更不能就这么回去。

    见他沉吟模样，苏晚璃担忧追问，“祁慕尘，你听到我说的话了吗？你说过不会再惹我不开心，那你听我的话。”

    “我听到了。”祁慕尘点头，温柔浅笑，“阿璃，我会听你的话。”

    苏晚璃安然松了口气，见祁慕尘忽然情绪低落的样子，猜想他仍然不情愿回去，她便轻抚上他的面颊，主动在他唇角吻了一下。

    祁慕尘微愣，既惊又喜的抬起深眸。

    苏晚璃对着他扬起笑容，唇侧漾开的酒窝，那般甜美的在祁慕尘的眼中绽放。

    他从未见苏晚璃对他这般笑过。

    那么甜，那么美好。

    祁慕尘竟觉得眼眶一热，胸腔里盈满内疚。

    悔恨自己当年被恶人蒙蔽双眼，在那么美好的年华里，让最爱的人满身伤痕。

    阿璃。

    往后余生，我再不会负你。

    ……

    走廊尽头。

    祁墨非浑身满布寒气的笼罩着一脸淡然的初瑶。

    “你跟祁慕尘到底是怎么回事？为什么要跟他订婚，还那么紧张的照顾他？”

    初瑶不以为然的笑了声，“慕尘是我的未婚夫，我当然紧张他，担心他，祁先生这话是不是问得太奇怪了？”

    “慕尘？”这个称呼令祁墨非感到非常不悦，他温润容颜上的沉着瞬间荡然无存，他拉起初瑶的手，“你是不是喜欢上他了？”

    “喜欢太肤浅，我对慕尘，不只是喜欢。”

    “你说什么？”祁墨非剑眉紧敛，忽而轻笑，眼底涌上一抹嘲弄，“还记不记得曾经是谁在我面前求我，说只要能让她留在我身边，她什么都愿意做。她还说我是她这辈子唯一最爱的男人，哪怕永远做我身边见不得光的玩偶，她都甘之如饴。”

    初瑶坦荡的迎上他充满戾气的目光，“记得，我当然记得。我还记得，那天的雪好大，你让我站在雪夜中好好反省，你明知道我当时怀着你的孩子，但你不屑一顾。”

    听闻此言，回忆起当天的事，祁墨非愣住，他的心被无形的锐器刺疼了一下。

    “我甘愿待在你身边做你不开心时发泄的玩偶，我可以一次又一次忍受你对我的无视和不屑，但是，在我们的第二个孩子从我身体里流逝的那一瞬间起，我不再爱你。”

    “祁墨非，我已经不爱你了。”

    祁墨非，我已经不爱你了。

    这一句话贯穿过祁墨非的心脏，让他一瞬间感到有一股凉意从背后蔓延，好像有什么东西在他身体里碎掉了。

    初瑶决然冷漠的推开祁墨非的手，眼中再无眷恋，“祁墨非，你真的让我很失望。过去那十多年的助养恩情，我一定会还给你。从此以后，我跟你之间就再没有亏欠。”

    她转身欲走，但又想起什么。

    她看向伫立在原处，神情沉重的男人，“别再让人对付我的未婚夫，否则，我会第一个把那段见不得光的视频送到警局。”

    祁墨非听到这话，眼神骤然剧变，他冷眸紧盯着初瑶转身的背影，“初瑶，你现在竟然为了另外一个男人，敢这么威胁我？”

    初瑶脚步顿了顿，冷冷回道，“对现在我的而言，你才是与我毫不相干的另一个男人。”

    祁墨非不敢相信的看着远去的这道身影，眼底里不知觉中燃起一道嫉妒怒火。

    初瑶，你竟然为了祁慕尘，背叛了我。

    看来你也并没有那么爱我。

    病房内，苏晚璃察觉到有脚步声靠近，她便起身准备离开。

    祁慕尘拉住她的手，神情认真，“阿璃，尽快再去做个身体检查，别耽误。”

    苏晚璃疑惑地看着祁慕尘，而这时候病房门推开，初瑶走了进来。

    看着这张带给她熟悉感觉的脸，苏晚璃礼貌性的微微一笑，“言小姐，那就麻烦你照顾好你的未婚夫，我要回去了。”

    “千璃姐你放心，我会照顾好慕尘哥的。”

    苏晚璃正要离开的脚步猛地收住，这一声千璃姐，总算是让她解开了疑惑。“初瑶？你是初瑶？”

    初瑶笑着点头，“嗯，我是初瑶。”

    苏晚璃感到惊喜，“初瑶，你没事太好了。”

    这是一件值得高兴的事，虽然不知道初瑶和祁慕尘之间发生过什么，从而让他们两个人走到一起，但苏晚璃真的很开心这个女孩安然无恙的活着。

    祁墨非回去之后，情绪久久无法平静。

    他爱的女人，爱他的女人，现在全都向着他最想除掉的男人。

    这是他无法容忍的。

    同样无法接受的是初瑶也知道他在做的非法买卖，并且还掌握到了证据，竟还以此作为换取祁慕尘安全的筹码。

    “呵。”他端起盛着红酒的高脚杯，“初瑶，看来你是真的忘了，做了我一天的玩偶，就一辈子都是我的掌中之物。”

    他凛然霸道的自语着，忽地一下捏碎了手中的玻璃杯。

    鲜血从他的指缝间一滴一滴垂落，他无动于衷的看着，反而勾起唇角，意味深长的笑了。

    苏晚璃从医院回来后，脑海中始终盘旋着离开前祁慕尘最后对她说的那句话。

    “阿璃，尽快再去做个身体检查，别耽误。”

    苏晚璃下意识的摸上腹部，难道上次身体检查其实是有什么问题？

    所以这就是祁慕尘坚持说不让她要这一胎的原因。

    苏晚璃隐隐不安的想着，决定去医院做个全面的检查。

    虽然祁墨非说不限制她的行动，但始终叫了保镖在她身边监视着。

    司机将苏晚璃送到医院大门口，正准备去停车的时候，边上突然窜出来两个强壮的男人强行将苏晚璃带上了一辆面包车。

    苏晚璃挣扎，“你们是谁？！”

    对方神秘回答，“祁太太，你很快就会知道我们是谁。”

