    西装男笑了笑，“您的接受能力真是强呢，一般来说，我就算给陌生人讲好长时间，陌生人也不会相信我说的话，他们还以为我是个变魔术的呢。”

    “在我面前，只有现实和魔法两种东西，魔术这种骗小孩子的把戏还是算了吧。”清湖十分淡然地说道：“继续说下去。”

    “好的，”西装男答应道：“我们利用研究这种物质所发现的技术成立了幻星公司，并将所有的技术应用在造福人类上，

    但是这种物质源的量是有限的，为了研究更发达的科技，我们需要大量的物质源，

    可是我们手中的物质源，只有陨石中的那一点，而且在研究中，物质源还在被不断的损耗，所以我们只能想办法，怎么才能制造新的物质源。

    刚才我说了，物质源根本没有固定的性质和形态，我们想尽了任何方法都没有办法知道物质源的根本是什么，我们也就根本没有办法制造出新的物质源，

    我们发现地球上一种叫做铅的金属可以被物质源同化，被物质源同化后的铅散发出一种特殊的辐射，而这种辐射似乎可以影响人体，

    这个发现让我们有了一个大胆的想法。

    我们做了很多生物实验，发现这种特殊辐射不仅不会对生物造成坏的影响，反而会改善生物的身体特征，

    这不是重点，重点是在进行实验时，有个别的实验生物竟然表现出了超能力，其中有一只小白鼠，竟然觉醒了能制造物质源的超能力。

    这个发现让我们欣喜若狂，也就是说，我们以为是有限资源的物质源，有可能会变成无限资源了，

    我们从这只小白鼠中不断的提取物质源，发现物质元的碳产生不需要任何代价，只要给小白鼠足够的能量供应，它就能源源不断的产生物质源，

    但是小白鼠的寿命是有限的，个体也太小了，物质源似乎不能让小白鼠永生，小白鼠死后，我们再次失去了获得物质源的途径。

    为此，我们更换了许多生物器进行试验，效果都不理想，

    直到有一天，一个员工提出，为什么不能用人体做实验呢？

    我们不是不想，而是害怕出问题。

    但是科学是需要牺牲的，我们幻星公司的员工自愿参加了实验，

    一段时间后，实验结果出来了，一百名参加实验的工作人员中，有十一人觉醒了超能力，但是并没有任何一个人觉醒能产生物质源的超能力。

    这并没让我们气馁，因为参加实验的一百名工作人员身体状况都有了明显的改善，不仅所有的亚健康状态都被制约，有一个检查出早期胃癌的工作人员竟然也在实验后痊愈。

    这让我们发现，哪怕不以觉醒超能力为目的，这项技术一样可以造福全世界的人类

    所以我们……”

    “所以你们接下来打算推广游戏仓了对不对？”清湖打断西装男的说话。

    “没错。”

    “那你们为什么不直接制造一种医疗舱呢，偏偏还要制造一种游戏仓。”清湖问道。

    西装男不好意思地笑了笑，“你要知道，虽然这项技术可以造福全人类，但我们更希望找到觉醒能够制造物质源这种能力的人类，

    为了使普通人类觉醒超能力，我们就要想办法增加人类暴露在特殊辐射下的时间。

    所以我们改良了这项技术，知道了游戏仓，这项技术的好处在于，可以通过各种监测手段来监测到仓内人类的身体变化，

    游戏中觉醒的异能和现实中觉醒的超能力百分之九十都是有联系的，如果人类真的在现实中觉醒了超能力，有了游戏中的经验，也不至于惊慌失措。

    进行游戏，还能增加人类呆在游戏仓中的时间，增加觉醒超能力的概率。”

    听完西装男的描述，清湖陷入了沉思。

    西装男继续说道：“您也发现了，这项技术有非常多的好处，不能觉醒超能力的人能够改善身体素质，治疗亚健康状态和慢性疾病甚至更严重的一些病症，

    觉醒超能力的人当中，如果有能够制造物质源的人，我们幻星公司也可以继续研究这种物质，造福人类。

    唯一的副作用就是，会产生大量的游戏异能者，这是一个不可控因素，

    我相信大部分的游戏异能者都是遵纪守法的，难免有些异能失控者，我们也会尽最大努力去控制他们，帮助他们控制异能，

    但仍然会有个别的游戏异能者凭借自己觉醒的超能力危害社会，这也是最让我们头疼的事情。

    我们不想让世人知道游戏异能者存在，我们不希望普通人类是抱着觉醒超能力的想法才去玩游戏的，

    然而是我们疏忽了，游戏异能者的数量很多，在这种情况下，无论怎么想掩盖这种事情，这种事情都会慢慢浮出水面的。”

    西装男最后几句话相当于承认了一个错误，然而这个错误并没有想象中的那么严重，因为西装男也说了，幻星公司正在努力的防止扰乱社会秩序的事情发生。

    不只是幻星公司，世界安全局也在积极的控制游戏异能者。

    如果有这两大势力控制游戏异能者，那么就算出现了想要危害社会，甚至想征服世界的游戏异能者，他们也会背幻星公司和世界安全局所制服控制。

    “对于此次的事件，我想听听你的看法。”清湖说道。

    西装男早就料到清湖会问这个问题，也早就想好了回答，“既然游戏异能者的事情已经暴露了在了这个世界上，那索性就让世人接受他，

    但有一个前提，那就是让世人知道幻星公司和世界安全局都有游戏异能者作为坚实的后盾，让那些想要凭借自己超能力做坏事的人有所顾虑，这样一来就能够减少危害世界的游戏异能者出现了，

    此外，对于异能失控者，我们也将给予最大的帮助，

    最后，我代表幻星公司，承诺给大量的游戏异能者提供工作岗位，如果游戏异能者之前的工作不好，或者说觉醒异能后也找不到待遇较好的工作，我们幻星公司将无条件欢迎。”

