    （ps：2oo月票加更，今天还有保底两更）

    晚上吃饭的时候，欧阳朔破天荒跟孙小月聊起游戏中的事情。

    “小月，上次你跟我说，在大理结识了很多生活职业玩家？”

    孙小月莫名其妙地看了欧阳朔一眼，随意说道：“对啊。”

    “有没有兴趣组建一个行会？”

    “组建行会？我可玩不过来。”孙小月显然兴趣不大。

    “我的意思是，你可以组建一个全部由生活职业玩家组成的行会。这样的话，你就可以将自己的那些朋友聚到一起。行会是可以开通行会频道的，这样你们就可以很方便地随时交流。”欧阳朔不准备放弃，继续引诱孙小月。

    孙小月可是一个精明的姑娘，欧阳朔意图如此明显，她又不傻，立马现不对劲，盯着欧阳朔，戏虐地说道：“大土豪，说吧，你又有什么算计？”上次欧阳朔一次性寄给她3oo金币，可把她吓了一跳。

    欧阳朔也知道自己太急切，神情有些尴尬。好在相熟之后，他的脸皮已经变厚了不少，坦然说道：“我的打算，一时半会儿也说不清楚。总之，由我出资，你出面在大理组建一家行会，这是双赢，不是吗？”

    孙小月神情莫名地看了欧阳朔一眼，竟然没有讨价还价，而是非常爽快地答应下来，反倒把欧阳朔搞的莫名其妙。

    晚饭过后，欧阳朔接到小姨林婧打来的电话。

    自从得知欧阳朔在游戏中的真实身份之后，林婧自然格外关注山海镇的一举一动。上次山海镇在战役地图折桂，林婧忍住没有打电话。这次山海镇一举晋升为天下第一县，林婧再也忍不住，打来电话，隐晦地表示祝贺。

    “小朔，干的不错！”

    “谢谢小姨！”

    “真没想到，你能取得这样的成绩。以后，小姨可得靠你养活咯。”

    欧阳朔一囧，苦笑着说道：“小姨你就不要再取笑我了。”为了引开小姨的注意力，欧阳朔不得不强行转移话题，说道：“对了，小姨。我想跟你们殇雪佣兵团展开一项合作，怎么样，有兴趣吗？”

    “合作？什么样的合作？”

    “我希望，殇雪佣兵团能够专门开设一个分会，招收生活职业玩家。前提条件是，招收的生活职业玩家，是那种愿意到玩家领地定居的。”

    林婧神色一动，“小朔，你是想为领地招揽生活职业玩家？”

    “不错。”

    “这可是一件费时费力的事情，我们佣兵团是要收取报酬的。”林婧瞬间切换至殇雪佣兵团副团长，跟自己的外甥一本正经地谈起生意来。

    欧阳朔点点头，对小姨的这种职业精神，表示赞赏，笑着说道：“当然不会让殇雪佣兵团白忙活，你知道的，我有你们最需要的东西。”

    林婧眼前一亮，不确定地说道：“武器装备？”

    “不错！”

    “可是，这样一来，你不就暴露了吗？”林婧担忧地说道。

    欧阳朔心中一暖，到底是血脉至亲，先考虑的，还是对方的安全。欧阳朔神秘一笑，说道：“没事的。要组建这样一个分会，也需要一段时间。未来会生什么变故，谁知道呢。总之，只要你知道，我有能力支付报酬。我想，谢思韵一定会支持你，有你们两个拍板，这项合作就可以达成，不是吗？”

    林婧奇怪地看了欧阳朔一眼，点头说道：“好，只要你心里有数就行。”

    “谢谢小姨！”

    “你呀，跟我还客气什么，再说，这也是双赢的合作，不是吗？”

    “那，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    第二天，欧阳朔按时上线。

    欧阳朔走出房门，庭院内，映柚和青儿正带着丫鬟司琴和司棋收拾行李。从今天开始，姐妹俩就要搬进西偏院。

    看到欧阳朔，映柚放下手中的行礼，走上前来，关心地说道：“大哥，我跟青儿搬到西偏院住，主院就剩下您一个人，太冷清。依我看，还是再招几个丫鬟吧。您现在已经是一县之主，可不能再像之前那么随意，身边连个伺候饮食起居的人都没有，外人会看笑话的。”

    欧阳朔一怔，随即点头说道：“映柚你说的也有道理。这样吧，招丫鬟的事情，大哥就交给你去办。”

    映柚立马给了欧阳朔一记卫生眼，不满地说道：“大哥你还真省事。”

    为欧阳朔招丫鬟，这事可大可小。作为领主府的老爷，欧阳朔的丫鬟，自然就是后院丫鬟当中的大姐大，属于管事级别，比早前司琴和司棋的地位还要高。因此，这里面的拿捏，可不是一件容易的事情。

    当然了，对于出身大户人家的崔映柚而言，这又不算什么难事。别看欧阳朔说的随便，实则已经考虑周全。

    欧阳朔没有理会映柚的打趣，好奇地问道：“柚儿，你们是不是得给自己住的院子起个名字啊。西偏院、西偏院的，叫起来太拗口。”

    映柚还没说什么呢，一旁的青儿蹦了过来，嬉笑着说道：“大哥，名字我们早想好咯，就叫做青映院。怎么样，这个名字不错吧？”

    “青映院？不错！”欧阳朔略一琢磨，已然明白，这是将两人的名字各取一字，组合而成。更妙的是，青映谐音“情谊”，象征姐妹俩的感情，确实不错。

    “嘻嘻！”青儿显得有些得意。

    欧阳朔没有在后院停留，起身朝前院走去。

    前院同样是一片忙碌，各司政务人员，正忙着将各自的办公用品和文书资料，搬到左边的偏院。

    看到欧阳朔，范仲淹和田文镜携手走了过来，笑着说道：“领主府大变样，实在是兴盛之兆啊。”

    欧阳朔点点头，想起后院青映院的命名，看来，前院也得命个名才是，要不然，叫起来太不方便。他将这个想法跟两位一说，自然是获得一致赞同。

    欧阳朔自知文采有限，不愿献丑，说道：“取名之事，还得有劳两位。”

    田文镜神色一动，率先说道：“明朝时期，皇宫当中，有文华、武英二殿，一文一武，相得益彰。现如今，我们府内的东西两处偏院，刚好也是一文一武，何不就叫文华院和武英院？”

    如果是在真正的历史当中，取这样的名字，自然是大逆不道。但这是游戏，主地图根本就没有统一的王朝。

    欧阳朔对这名字倒是比较满意，看向范仲淹，问道：“先生以为如何？”

    范仲淹虽然觉得盗用前人名字，有失格调，但是田文镜说的也还是有些道理，又暗合大人的野心，也就不再反对，点头同意。

    定下院名之后，接下来就是安排人雕刻牌匾。这种事情，当然不需要欧阳朔这位领主来操心，下面的人就会自觉办妥。

    欧阳朔走出领主府，朝军营走去。他现在最关心的，是昨天那批俘虏的情况以及山海镇军队的伤亡情况。

    军营当中，骑兵营、泅水镇守备营等赶来增援的各部，都还驻扎于此，并没有立即离开。

    欧阳朔昨天离开之前，已经跟军务署长葛洪亮交代过，今天上午要召开临时军务会议，商讨军队整编的问题。

    军营议事厅，各营将领聚齐。

    欧阳朔坐在上，看向坐在左排位的葛洪亮，说道：“葛署长，将俘虏统计结果以及我军伤亡情况，介绍一下吧。”

    葛洪亮起身行礼之后，开始汇报：“在介绍俘虏之前，我先汇报一下我军伤亡情况。北海舰队第一营，折损五十人；骑兵营，折损五十人；泅水镇城防营折损一百人，包括五十名骑兵和五十名刀盾兵；山海镇城防营折损一百人，包括五十名弓弩手和五十名刀盾兵；两个步兵营，一共折损一百五十人；神机营，折损十人。除此之外，民夫队，折损一百人。加在一起，一共阵亡五百六十人，称得上是损失惨重。”

    葛洪亮停顿一下，等大家消化完毕，才接着说道：“此役，一共招降战俘三千人。其中，水匪战俘三百人，骑兵战俘七百人，普通流寇战俘一千人，精英流寇战俘一千人。两千名流寇战俘当中，步兵一千人，弓箭手一千人。”

    葛洪亮汇报完毕，退回自己座位。

    欧阳朔不动声色，继续问道：“军务署的整编计划呢？”

    史万岁等将领齐头看向葛洪亮，这可关系到在座诸位的切身利益，自然非常关切。有些营损失惨重，急需补充新鲜血液。

    葛洪亮担任军务署长已经有一段时间，但是被这些武将盯着，心中还是有些毛，好在他身后有领主大人的支持，要不然，还真的镇不住这些武将。

    “军务署的意思，是优先将各营阵亡的士卒补齐。剩下的战俘，还可以再组建一个骑兵营和三个步兵营，具体如何安排，还请大人裁断。”

    葛洪亮打了一个太极，没有提出具体的整编计划。

    欧阳朔眉头一皱，他也看出来了，葛洪亮这位军务署长，干的有些没底气。看来，以后有机会，还得为军务署找一位历史名人坐镇才行。(未完待续。)