    第124章 叶晨收服镇元子（第六更）！

    此刻，在阵中的镇元子，可是吓了一跳！

    他以为叶晨这颗新星已经滑落，然而没想到。他竟然通过奇异的方式斩了尸！

    不过，让镇元子奇怪的是，这叶晨虽然斩尸！

    可是并没有和自己的善恶两尸相同！

    更像是分身之法。

    这家伙究竟修炼了什么神通？

    而且镇元子发现，刚刚出现的这个黑莲道人，竟然和叶晨的修为不相上下。

    一个叶晨自己都已经有些相形见绌！

    再加上一个！

    那么自己能不能战胜人家！

    犹未可知！

    叶晨看着眼前的大阵，对黑莲道人说道：

    “道友，眼前的这阵法，如何能破！”

    黑莲道人微微一笑道：

    “你有系统加持，还有一张圣人体验卡，你怎么忘了？”

    叶晨听完黑莲道人的话之后，这才恍然大悟，自己怎么把这事给忘了？！

    虽然镇元子的戊土大阵厉害，可是圣人面前同样不值一提！

    虽然圣人手段，也不能说挥手之间就能破了大阵！

    但是若自己能提升到圣人的境界，想来破开这个大阵也可以说，是手到擒来！

    反正自己有系统加持，这圣人体验卡虽然有点舍不得，但是叶晨相信，他将来一定会得到更好的东西！

    想到这里，叶晨直接用了圣人体验卡，顷刻之间，只见叶晨身上的气势摇之一变。

    那天地至尊威压！

    让身处阵中的镇元子吓得不得了！

    镇元子身为上古大神，对于圣人气息，那是再了解不过了！

    然而，此时此刻，他在叶晨的身上，竟然感到了圣人之力！

    这叶晨绝对不是一般的存在！

    他究竟隐瞒了什么？

    现在，镇元子真的希望此时的叶晨，能暴露在洪荒之下，那样诸天圣人就能够知道，叶晨是多么的厉害！

    这根本不是自己能够战胜的！

    而在叶晨释放出圣人威压的时候，九天之上就已经荡起了波澜！

    太清圣人、元始天尊、通天教主等人的神识，都关注在了西岐的这场大战之上！

    大阵之中的每一次变化, 他们都看得清清楚楚。

    特别是元始天尊, 本指望着功于一役, 甚至太清圣人才下了这么大的筹码，才请出了镇元子。

    本想着这次叶晨就算是不死，也能被镇元子困住！

    然而, 当叶晨透露出圣人气息法则之后，一切的一切都尘埃落定了！

    这已经注定了镇元子的失败！

    元始天尊再次闭上了眼睛, 就连他现在都有些迷茫了了！

    自己遵从师尊之命, 斩将封神, 到底是对是错？！

    现在的叶晨，虽然展现出来的是大罗金仙的修为！

    然而, 他的实力远不及于此，这根本就是一个变态！

    此刻，压力最大的, 就是镇元子了！

    只见叶晨挥手之间就是一剑, 这一剑直接落在了戊土大阵上, 就算镇元子的大阵再强悍！

    可是依旧无法抵挡圣人之力！

    这一剑之威下, 镇元子的戊土大阵轰然倒塌，荡起一层层的尘埃！

    此时, 镇元子早已经倒退到了大阵的边缘！

    现在他的身体，都已经贴在了大阵之上！

    这强大的反震之力，让镇元子的五脏六腑, 都已经受到了创伤！

    此时的地书，也没有了往日的光泽！

    落在镇元子的手中！

    太虚剑则已经落在了地上！

    此时, 黑莲道人已经进入了叶晨的泥丸宫！

    叶晨荡落尘埃之后，走了出来, 他看着镇元子，无奈地摇摇头！

    对于镇元子, 他还真不想杀他！

    首先, 这个人有万千人族的信仰之力加持在身！

    再加上他谦谦君子的行为！

    让叶晨佩服！

    就在这个时候，系统之声再一次响起！

    “叮！检测到宿主已经打败了镇元子, 现在请宿主做出选择！”

    “选择一：用圣人之力，毁去镇元子的一身修行, 收了他的所有宝物, 将镇元子扔出五行杀阵，奖励宿主中品先天灵宝星空之刃！”

    “选择二：将镇元子收入灭世黑莲之中，转化思想服从自己, 把镇元子化为己用, 同时，吸收了戊土大阵, 提高自己的阵法品级, 奖励宿主鸿蒙不灭灵光一束，鸿蒙不灭灵光，可映射诸天，伤害圣人法身！”

    叶晨听完之后，顿时大喜过望，有这么好的选择，自己自然不会错过。

    所以叶晨直接选择了第二个！

    此时的镇元子，已经全无还手之力，只能蜷缩在五行杀阵角落里！

    他看着眼前的叶晨，发出了一阵阵的无奈！

    说心里话，现在他又有些后悔，要不是自己动了尘心，不会落得今日这样的结果！

    现在的结果, 归根结底全是自己一个人造成的！

    只不过, 现在后悔又有什么用！

    一切都已经悔之晚矣！

    因此镇元子闭上了眼睛，等待着自己的生命结束！

    不过，这时候，叶晨并没有杀他, 而是将自己的灭世黑莲直接祭了出来！

    只见，黑莲之中发出一阵的光芒，直接照在了的镇元子的身上！

    镇元子的身上，一时间被整个光辉笼罩！

    随后消失不见！

    过了一会儿的功夫，镇元子再次的出现在叶晨的面前！

    只不过现在他的眼中，只剩下了臣服！

    “镇元子参见主上！”

    叶晨满意地点了点头，自己收服了镇元子后，以后的路上可以成为自己的一大助力！

    若是自己有机会，能夺得一条鸿蒙紫气，没准可以助他成圣！

    让他能成为自己的底牌！

    想到这里，叶晨用手把镇元子拉了起来道：

    “镇元子，从今以后你就在我身边吧，不过你放心，我也不可能亏待了你，若有机会，定要助你成圣。”

    叶晨的话说完之后！

    镇元子自然是大喜过望！

    “从今以后，镇元子为主上之命是从！”

    此时，叶晨非常高兴，不仅得到了的奖励，同样得到了一个坚实的属下，自然是非常兴奋的事情！

    接下来，叶晨思考了半天！

    他并没有让镇元子回转万寿山五庄观！

    因为从刚刚镇元子转化的时候，他已经了解到了信息！

    镇元子是受太清圣人所托出山！

    所以如果这次是自己让他回去的话，没准太清还会去找他的麻烦！

    所以，他就让镇元子在自己的五行之阵中找个空间！

    在这里潜心修行！

    (本章完)

