    

    宋家人除了早知结果的苏婉胸有成竹，连宋子恒都是面上淡定心里激动，不过他一见自家娘子毫不意外的表情，也很快心底镇定下来，风度显露无疑，衙役自认为比寻常百姓多了些见识，也连连点头，到底是举人老爷，这份沉着大气，是多少人比不过的，早些年他报喜，直接癫狂的都大有人在。

    宋家其他人都喜不自胜，仿佛从天上掉馅饼下来了，等的这十来日，他们早已绝望，渐渐放弃了想头，只图宋子恒不要受此影响，重整旗鼓，三年后能考出好结果，哪知峰回路转，子恒就已经是举人了？

    宋家人被砸得晕乎乎的，半天回不过神来。苏婉收拾了东西，对宋母道：“娘，相公要去省府，没有几日怕是回不来，我瞧着良文他们总在我爹娘那也不好，不知他们近些时日不知可有用工看书，不如这回我与小妹一道回县里，也好照料几个侄子，顺便等相公归来，娘瞧着如何？”

    这会儿跟宋母说什么她都只会点头。宋母一开始什么都没听进去，后来才点头，有些犹豫：“好是好，只是怕你太奔波了……”

    宋子恒听到她们的话，这时也回头道：“娘子何须跟我一道？在家好生歇着罢，我参加完鹿鸣会便立刻回来，今日去县里只会在岳父母家住一晚，娘子放心便是。”

    宋子恒这么说，苏婉也不强求，她也不想来回奔波，且宋母都放心得下几个孙子，苏婉也不多说，点头道：“相公说的是，如此便祝相公一路顺风了。”说着苏婉将包袱递给宋子恒，衙役在旁等了许久，见状忙道，“举人老爷请罢。”

    宋子恒不便多留，虽还想与娘子多分享会儿自己心头的激荡，寒窗苦读十几年，今早终于拨云见日，瞧见希望，他怎能不激动？但此时便有千言万语，也不方便多说，只深深看了苏婉一眼，眼底满是意气风发，跨上了马，与衙役绝尘而去了。

    宋家的热闹还在继续，宋母与宋奶奶已经在商量着办酒，这是大事，整个村子的人都要来吃，人生四大喜事，金榜题名排在第一不无道理，虽然还只是考中乡试，已然让宋家的地位抬上一个阶梯。宋母与宋奶奶商量着各家亲戚能摆几桌，有那些隔着八辈子亲，早已没了来往的远房亲戚，如今也得知会一声，怕是都要来的，比宋子恒几兄弟成亲要热闹多了。且这回不是自家办酒，村长刚刚发话了，等子恒从省里回来，就在村头办个流水席，全村的人都要来帮忙，也用不着宋家出钱，村里每家每户的凑。虽然宋家如今不缺这点办酒的钱，但村子上下一片心意，也不能不接受，只能笑着心领了。

    这回几乎是全村的人都在翘首以盼宋子恒回来，原以为顶多七八日，宋子恒却直到十二日后才回来，原来不止在省里参加鹿鸣会，同乡聚了一回，过江州城的时候，又被告知江州知州在府邸宴请江州城所有举子，如此又在江州逗留了两日，等回了县里，知县又是请客，然后同窗之间聚会，总之整整吃了十几日宴，宋子恒这才回到宋家村。

    宋子恒回来时不是他一个人，还带了个年轻的书生回来，没错就是徐永方。

    宋家除了苏婉和宋母，其他人都被吓了一跳，宋母其实也是惊讶的，忙问儿子：“这位是……”

    宋子恒赶忙介绍了，听得宋子恒说是同榜举人的徐永方，连早有准备的宋母都惊呆了：“如此年纪轻轻，就已是举人老爷？”

    “侥幸而已，比不得子恒兄是省府第五名，明年好好发挥，说不得就一举金榜题名，那才真真是天纵英才。”

    宋家上下顿时对这个极会说话的年轻举人有了极大的好感，宋老爹发话道：“徐举人若是无事，不若在此多住些时日，只盼举人不要嫌弃寒舍才是。”

