    “我猜想应该是第二种。”封不语道。

    “为什么？”秦风好奇问道。

    “第一种绝对不可能，能被你说成无药可救，那就真的是没救了。最后一种我觉得也不可能，这种看淡生死的人，至少我没见过。”封不语缓缓道。

    秦风没有说话，似乎也同意封不语的说法。

    “这酒闻起来不错，我去打两壶酒。”

    封不语说完，就走到对面的酒馆里打了些酒。

    随后，他们就回到了宾馆。

    ……

    两天之后的清晨，秦风租了一辆车，带着四人就赶回江淮。

    一路风尘仆仆地赶回江淮，已经是晚上了。

    秦风把封不语跟五姑娘等人都安顿到了叶韵冰的会所。

    随后，他自己一个人开车回到了沈家。

    进了沈家之后，秦风蹑手蹑脚地来到了自己的小院。

    隔了老远，他就听到两个女人打闹的声音。

    他嘴巴不自觉地咧起来，随后点了一根香烟靠在了门前。

    这种温馨的感觉，才让他真正觉得自己活着。

    突然，门被打开了，苏佩云从里面走了出来。

    可下一秒，她脸上的笑意也陡然变成了惊讶，全部挂在了脸上。

    “秦……秦风？”

    苏佩云都有些结巴了。

    “什么秦风？”

    沈芊芊听到这两个字，直接跑了出来。

    当看到秦风后，她顿时就丢掉了矜持，直接飞奔到了秦风的怀里，捶打他的胸口，俏声道：“你回来都不知道跟我说一声。”

    “我就不当电灯泡了。”

    苏佩云淡淡一笑，识趣地回到自己的屋里。

    “这孩子长大了啊？”秦风纳闷不已。

    不过，秦风也顾不得想这些，而是抱着沈芊芊来到了自己的偏房，而后把她放在了沙发上。

    沈芊芊却不愿意放手，说道：“让我多抱一会。”

    “行，听你的。”

    秦风抱着沈芊芊，脸上满是宠溺。

    片刻的温存之后，秦风问道：“人安排的怎么样了？”

    “都安排好了，我直接帮他们买了一个搬迁的村落，让他们定居下来。”

    沈芊芊说道，“我已经派人过去施工了，都是小二层的房子，加班加点只需要两个月就完工了。而且，我已经派人去旁边建立厂房了，他们可以随意选择生活方式。”

    不得不说，沈芊芊的心很细，基本上都想到了。

    就连秦风听完了以后，都挑不出一点毛病。

    因为，她连户口和生活用品之类的全部都弄好了。

    “等到房产证下来之后，他们也算是成了自己的主人了。你觉得哪里有欠缺的吗？”沈芊芊问道。

    “没有了，我感觉挺好的，这样就行了。”秦风笑了笑道。

    “我专门找了一个规划师，到时候那边会变得越来越好，而且名称就叫做大王山村。”沈芊芊说着就拿出了手机。

    看着上面的照片，现在已经有了一个新农村的雏形。

    “你做的很不错。”秦风夸赞说道。

    “他们的家人，很多因为我们而死。为他们做点事情，我这心才能稍微踏实一点。”沈芊芊说道。

    “好了，都过去了。人应该向着前看，有你的带领，他们的生活会更加好的。”

    秦风忽然笑道，“老婆，现在该考虑考虑我们的事情了。”

    看到他那双渴望的眼神，沈芊芊一张脸红的都快要掐出水来了。

    “你先去洗澡。”沈芊芊说道。

    “好咧，等我……我去洗白白。”

    秦风嘿嘿一笑，以光速冲向了浴室。

    一夜春光旖旎，不足为外人道也。

    第二天早晨，等秦风醒来的时候，沈芊芊已经不见了。

    桌子上面放着三个菜，旁边还留有一张小纸条。

    “里面是我做的爱心早餐呢，一定要吃完！”

    字的后面，还画着一个吐舌头的图案。

    秦风笑了笑，三下五除二地就将爱心早餐全部吃完了。

    洗漱了一番，秦风也出门了。

    他还有很多事情需要去做，最主要的就是要去新家园住址去看一看。

    一个多小时后，秦风就抵达了新大王山村。

    看着里面的男女老少都在如火如荼的建设着自己的新家园，秦风这才感觉对得起树根的嘱托。

    拍了一个视频，秦风留作了纪念。

    忽然，一个肥胖的身体就像是球一般冲了过来，说道：“秦少，我想死你啦！”

    说完，他就准备挂在秦风的身上。

    秦风眼疾手快，立即闪身躲了过去。

    “你小子最近伙食不错吧，怎么感觉又胖了不少？”秦风打趣道。

    “这话说的……我觉得我现在的身材挺好的，简直是完美身材。”朱建峰翻了翻白眼说道。

    “是吗？那还是我真的看走眼了，看来我的审美观念出现问题了。”

    秦风玩味的盯着朱建峰。

    “嫂子不是说你还需要一段时间回来的吗？还有，这一次真的是吓到了我呢，我还以为要出什么事情呢。幸好老天保佑，人都平平安安的回来了。”朱建峰说道。

    “这一次可是很惊险，谁能想到那些人会对芊芊出手呢？”秦风深吸了一口气说。

    “我这边也收到了一个消息。”

    朱建峰神秘兮兮的看着秦风。

    “什么消息？”

    秦风也来了兴趣，看着朱建峰。

    朱建峰拉着秦风来到了一个角落，而后打开了手机。

    里面有一段视频，点开了播放之后，秦风赫然发现，这是在大王山村。

    仔细的观看之后，秦风能确定这是他们刚刚抵达大王山村时候的情况。

    “看到上面的黑影了么？”

    朱建峰指着上面的一道虚影说。

    “什么意思？”秦风不解的问道。

    “这是我安排的人，鬼奴。”朱建峰得意的说着。

    “鬼奴？”

    秦风听着这两个字，眉头一挑。

    “没错，我救了的人，花费了两千万从那些外国人的手中买回来的。”朱建峰说。

    “到底是怎么回事？还有……他为什么会出现在大王山村？”

    秦风迟疑的看着朱建峰。

    “这鬼奴是一个退役的杀手，我当时就相中了他，而后花费了两千万买了他的命。后来，这家伙就成了我的人。出了那件事情之后，我就派他前往了大王山村。”朱建峰说着又在那手机屏幕上滑动了一下。

    很快，下一段视频就播放了出来。

    时间日期刚好就是他们在纣王墓的时间，上面还有那万人篝火晚会的场景。

    视频内，秦风等人都进入了那纣王墓。

    最后的时候，秦风看到了秦璐跟那些诸子百家的人。

    “这些人去了哪里？”

    秦风看到这，顿时激动了起来。

