    说实话，西门凌兰觉得自己赚大了。

    连续三天，明面上说，她是在教韩非战技。但实际上是，她在跟韩非学。

    不论是身法，战斗方式，还是战斗意识，反正所有方面，西门凌兰觉得：自己没有一个方面，能比得上韩非的。

    短短三天，西门凌兰感觉：自己已经进入了钓师境巅峰，似乎已经进无可进了。

    但是，一直在家里战斗，都有老头看着。一天到晚叭叭的，一个劲忽悠自己把王寒那傻子讨回来当上门夫君。

    今儿个，她估计：礁石滩那边，应该已经安全了，准备喊王寒去礁石滩去。

    只是，西门凌兰刚到韩非家门口，就看见有两名中年人，正在跟韩非说着些什么。

    ……

    “王寒，叔叔我也不知道这件事怎么跟你说，但又不得不说。你看，这是你爹托叔叔给你带的玩具。”

    就看那中年人一翻手，一只木刻的大乌龟，落在地上。

    另一个中年人掏出一大堆的东西，有中品珍珠，有灵果，有兵刃，言辞温和道：“王寒，这是你爹留给你的东西。要收好，要藏起来，千万不要给旁人给骗了去……”

    韩非吸了两口鼻子：“我爹呐？”

    那两个中年人身体一滞，就听其中一人道：“说吧！好在老王的儿子，头脑不是那么灵活，应该能扛得住。”

    西门凌兰看见这一幕，已经猜到了什么。

    不由得，她心里就是一软：王寒跟自己一样了啊！

    却听那中年人道：“王寒啊！你爹……你爹他牺牲了。”

    另一个中年人，见韩非一脸木讷，当即白了身边那人一眼，心说：你傻啊！这孩子天生痴傻，能听得懂牺牲么？

    于是，这人道：“寒啊！你爹他，死在战场上了。”

    就看见韩非挠了挠头：“哦！”

    这下子，轮到这俩人诧异了：这是听懂了，还是没听懂？表情，咋没有变化呢？

    一个中年人道：“王寒，就是你爹他永远都不可能回来了。你以后，要一个人坚强地活着。”

    只听韩非道：“我知道死了就是死了。我爹以前，跟我说过很多次的。他说，将来有一天他要是死了，我得活着，我知道。”

    “哎，懂就好！叔叔跟你讲，这世界上，没有谁离不开谁。能活着，就已经很不容易了，所以要好好活着。”

    两个人本想规劝一阵的，可韩非一直木讷的表情，让他们准备好的一大堆话，也没地儿说。最后，只能帮韩非藏好东西，然后就离开了。

    西门凌兰也不知道该说什么，甚至都不知道，该怎么喊韩非去修炼？

    就看见韩非往桃树下一蹲，手中捡起一根树枝，开始戳蚂蚁。

    西门凌兰也不知道，怎么去安慰韩非？她甚至不知道，韩非是如何去表达情感的？

    于是，来到韩非身边，蹲在韩非的身边，看着他戳蚂蚁。

    俩人都没有说话。

    韩非手里的树枝，就像是一株擎天巨柱，每一次落下，都会有一只蚂蚁被按在地上。

    但是，让西门凌兰诧异的是：韩非其实根本就没有戳死那只蚂蚁，只是手里的树枝悬停在了那蚂蚁身上，力量降低了极点后，才会点一下，每一次都精准无比。

    而且，凡是被韩非点过的蚂蚁，他就不会再去点第二次。无论那只蚂蚁混入了哪里，韩非都能轻易地分辨出来。

    西门凌兰傻眼：所有人都把韩非当傻子，但只是他们没有去了解过他的世界。这样的人，怎么可能是一个傻子呢？

    等过了许久，韩非戳完了所有出来的蚂蚁，似乎觉得自己已经赢得了胜利。这才转头看向西门凌兰：“去吃饭吗？”

    西门凌兰张了张嘴，重重地点了点头：“吃！”

    礁石滩。

    西门凌兰陪着韩非一起出手，但和往常不一样。

    以往，韩非是绝对不会往礁石滩深处去的。

    但是，这一次，韩非一路往里走，没有一只生灵是韩非的一合之敌，均是一击毙命。

    西门凌兰知道：虽然韩非不懂得去表达，但是他在发泄，他在找海族报仇。

    一连杀了两百多只生灵，韩非和西门凌兰来回拖了好多次，才将这200多只生灵给拖到了吃饭的地方，堆得跟小山似的。

    就看见韩非不厌其烦的，一遍又一遍地，反复地进行烧烤。

    烤熟了，就吃。

    吃完了，就烤。

    这一顿，足足吃了一天，吃到了潮水涨起，吃到了韩非的调料都已经被吃完了。

    月光皎洁，挥洒在水面之上。

    韩非坐在礁石上，西门凌兰在旁边陪着。

    忽然，韩非开口说：“其实，我不傻的。”

    “嗯？”

    西门凌兰歪过头，看向韩非，屏住了呼吸：难道韩非只是在隐藏自己？

    只听韩非继续道：“我只是聪明得不明显。”

    西门凌兰：“……”

    韩非忽然开始拍着自己的脑袋：“里面有很多东西，很烦，很烦……”

    见韩非这样，西门凌兰莫名有些心疼，以为韩非还在发泄。戳蚂蚁是在发泄，猎杀生灵是在发泄，吃是在发泄，现在开始打自己了？

    西门凌兰抓拉过韩非的手，将他抱在怀里：“没事的，我跟你一样。那些人说的对，活着很不容易，不论如何都要活着。只有活着，才有机会报仇。不仅要活着，我们还要变得强大，强到所有人都害怕我们，畏惧我们……”

    两个人，就在礁石上坐了许久。

    韩非后来睡着了，还打呼了。西门凌兰没有睡，静静地看着海面。

    她觉得：自己比韩非要好很多。自己至少脑子还清晰，还正常！但是，韩非因为什么都表达不清楚，所以他才是一个人扛。其实，他只是什么都记在脑子里，只是不知道怎么去说。

    忽的，西门凌兰闻见一阵香味，韩非手中，不知何时竟出现一枚灵果，被他一口塞进了嘴里，嚼了两下，才吞进肚子里，这才砸吧嘴继续酣睡。

    “咦！哪来的灵果？难道是早上他趁自己不注意带了一枚出来？”

    西门凌兰虽有疑惑，但没太在意，她只觉得自己忽略了，有可能这也不是什么好灵果吧。

    第二天一早。

    西门凌兰发现自己在一片干海草里。

    她当即心道：不好，王寒那傻小子，不会做了什么傻事吧？

    等她起身一看，就发现韩非趴在地上，身体摆出诡异的姿势，十分的古怪。

    西门凌兰：“王寒，你干嘛呢？”

    韩非：“昨天做梦，梦见了一门战技。”

    西门凌兰当时就微微一叹：你是有多迷恋战技？做梦都能梦到？还自创出如此古怪的造型？难看死了。

    然而，让西门凌兰觉得不对的是：韩非在换动作的时候，周围有灵气和另一种东西，在疯狂涌入他的体内。

    “咦？难道是，能量？”

    “怎么会，做梦也能梦出战技来？”

    西门凌兰犹豫了一下，学着韩非的姿势，尝试了一下。

    “噗通！”

    西门凌兰直接趴在了地上，满脸错愕：“好难！”

    就看见麻溜的用三个时辰的时间，一共做了108个动作，而西门凌兰才做了38个，这差距，打击得她想死。

    半个月后。

    西门凌兰终于可以完整地练完108个姿势了。早在第一天，她就惊讶地发现，韩非这战技，太过可怕。

    当天修炼，当天见效。

    这短短半个月时间，西门凌兰觉得，自己体魄至少强了三成。灵气上限，也足足提高了三成还多。

    这让她不得不正视韩非的问题。他的脑袋，或许没问题！或许，他的脑袋里，真有很多乱七八糟的东西。

    西门凌兰有了一个可怕的猜测：“难道韩非是强者重生，转世修炼？”

    这种事情，只存在于传说之中。

    甚至，就连传说，都极少听闻。可若非如此，如何解释韩非这左一个、右一个的惊人之举？

    而且，韩非明明连天赋启灵都没有，可实力已经到了中级钓师，甚至随时都会突破到高级钓师。

    这种成长速度，太过匪夷所思！这还仅仅是凭借着一本《真灵垂钓术》而已。

    而那本《真灵垂钓术》，西门凌兰也研究了很久，可结果却大失所望。到自己手里，那就是下品功法，哪哪儿都不行。

    因为韩非实力成长实在太快，已经有人似乎发现了端倪。

    这天。

    西门凌兰家。

    西门凌兰看着老头道：“我准备走了。”

    老瘸子悠悠一叹道：“你看，我说得对吧？老头子我虽然是个废物。但是，那也是大族的废物，眼光还是有的。此子，太过不凡。若是长时间在这大荒村逗留，迟早有一天会被发现的。”

    西门凌兰沉默片刻道：“徐爷爷，启灵液我怎么弄？”

    老头子叹了口气：“那岂是寻常人能弄到的？其实，没有启灵液也没关系。那小子，在钓师境的时候，他也没觉醒，你以为他有启灵液就能觉醒了？”

    西门凌兰：“等自然觉醒，得等到什么时候？”

    老头悠悠道：“不一定的。有些人，即便不觉醒天赋灵魂兽，也很强。你现在打得过他么？”

    西门凌兰摇头。

    老头又道：“你觉得，你融合天赋灵魂兽，能打得过他么？”

    西门凌兰想了一下，还是摇头。

    老头摊开唯一的那只手：“那不就得了？甭管有没有天赋灵魂兽，你都打不过他。那他觉不觉醒天赋灵魂兽，有什么区别你呢？再说了，你们又不是只能去海上，陆地还没消失呢。外面还有十万大山，纵横交错。还有远荒丛林，奇兽万千，为什么非得去海上呢？”

    西门凌兰眼睛一亮：“我知道了。”

    ……

    韩非家。

    西门凌兰认真地看着韩非：“王寒，我们去流浪吧！”

