    在何书雪充满错愕的目光注视下，杨刚反客为主。

    男女力量悬殊，何况杨刚身子强健，就算再来两个何书雪，也不一定打得过。

    只见杨刚长臂一揽，直接拥住女人的细腰，大掌按住女人削瘦的肩膀，往下猛地一压。

    “啊。”何书雪吃痛嘤咛一声，就被他按在了另一间屋子的桌上。

    杨刚俊逸的脸颊缓缓俯下，高挺的鼻梁都快贴上了何书雪飘红的嫩白脸蛋。

    即便如此，杨刚也并没有停下。

    他可没忘记，方才这个女人拿着匕首抵在他下腹时的动作果决。

    这样可不好。

    “你、你快点起来，我妹妹还在旁边呢。”此时的何书雪脸颊滚烫，时不时紧张地看向门口。

    生怕这一幕被妹妹瞧见了，到时候怎么跟孩子解释？

    “刚才你要阉了我的时候，怎么不怕？”杨刚笑着反问一句，反正他不怕。

    看就看呗，再说了，那女孩的体格没人搀着，绝对不能下床走路。

    “我错了还不行吗？你堂堂大丈夫，还要欺负小女子不成。”何书雪一咬牙，她这是迫不得已的向杨刚认怂。

    等杨刚治好了妹妹，看她不给杨刚来一套完整的杀手动作。

    这小子实在是太猖狂了。

    但同时，何书雪也注意到了杨刚的力气出奇的大。

    刚才动作之迅捷凶猛，硬是让她都没反应过来。

    一丝一毫的花架子都没有，何书雪笃定，要是杨刚在前一秒想要她的命，自己连还手的余地都没有。

    难道他不只是一个村医那么简单？

    这样的身手，绝对不是普通人能有的。

    “看在你这张小脸蛋的份上，这次不跟你计较。”勾唇一笑，杨刚径直松开了身下的女人。

    眼见着何书雪一身凌乱，领口的扣子都不知何时开了几颗，但杨刚却衣衫整齐，浑然看不出刚才发生了一番肉搏战。

    杨刚任由她在这里整理衣服，自己则是转身走向了病房。

    女孩眨着天真无邪的大眼睛，一脸认真的开口：“大哥哥，你该不会是我姐姐在乡下圈养的情夫吧？”

    她早就盯了杨刚很长时间，长相俊逸潇洒，长得又高又壮，应该是姐姐喜欢的款啊。

    不然姐姐怎么可能二话不说就带她来了杨刚这里。

    可杨刚却在听见的瞬间，差点没一口唾沫下去噎死自己。

    他怎么看也不像是被人圈养的小白脸吧？

    干，到底是做了什么才让他在女孩的眼里留下这样的形象啊？

    杨刚脸色一黑，从兜里快速拿出了针包。

    他明显地察觉到女孩在看到那根根分明闪烁着寒光的银针时，身子一抖。

    “怎么不说你姐姐是我在镇里的相好？”咱长的半点也不差，风流倜傥，潇洒不羁。

    反倒是何书雪看上自己的可能性会更大一点吧？

    “才不可能呢，我太了解姐姐了。”女孩鄙夷的看了杨刚一眼，虽然她身子不好，但是眼又没瞎。

    “嘿，你这小孩最好对我客气点，不然一会儿给你打针可疼哦。”杨刚对这小孩算是无语了，现在的小屁孩都这么早熟吗？

    双指捏起一根银针，杨刚放在了女孩蜡黄枯瘦的手腕边。

    “我不说就是了，大哥哥你轻点啊。”小女孩故作一副欲哭无泪的模样，十分惹人开怀。

    就凭勇于对抗病魔的勇气，也值得给她点个赞。

    “你待好别动，我当然不会弄疼你。”自己这针还没扎上去呢，小女孩就开始捂着脸，身子也慢慢的往墙边挪动。

    刚才进门时候弱柳扶风的娇弱感完全没有了，仿佛躺在眼前这张单人床上的是个霹雳猴。

    杨刚嘴角一抽，这才提醒道。

    要是由于她自己随意的动作，而导致针扎错位置或者针身歪斜，到时候还得再受一遍罪。

    “小妹，你要坚强知道吗？马上就好了，以后你也可以去游乐园玩云霄飞车了。”这时，何书雪从里屋走了过来。

    淡定的模样看不出丝毫羞怯。

    好家伙，女人变脸都是这么快的吗？

    杨刚心中无奈，真是搞不懂。

    出乎意料的是，女孩格外听何书雪的话。

    尽管心中还是害怕，但她闭上了眼睛紧咬唇瓣，不再乱动。

    她也想快点好起来，不想成为姐姐的累赘。

    杨刚手持一根银针，翻转女孩娇弱的手腕露出虎口。

    略冰凉的指尖侧滑，杨刚眼神一定，针尖顷刻间刺破了女孩手臂的皮肤。

    慢捻轻松，银针稳立于穴位之上。

    “诶？居然不痛啊。”她只感觉到一股冰凉感，其他本应该出现的痛感却一点都没有。

    对此，杨刚只是一笑而过。

    按她现在的身体，自然是感受不到痛。

    后续的治疗中，痛感才会逐渐增加。

    揪着心站在一边的何书雪，手都搅在了一起，神经紧绷地看着杨刚手下的动作。

    见妹妹惊奇的笑出声，她差点激动的落泪。

    要是杨刚的办法真有用，她付出什么代价都行。

    过了一时半刻，再一转眼，女孩的身上已经扎了不止五根银针。

    杨刚还没停下，缓缓运气至掌心，不动声色地侧身挡住了何书雪的视线。

    掌心热流涌动，顺着扎在女孩头顶骨缝中的银针慢慢下潜。

    女孩只觉得一阵舒适感传来，包括了她整个人，竟不知不觉的睡了过去。

    杨刚沉着眉头，没有半分松懈。

    这种罕见病症会在时日的浸透中要人性命，半年期间，每次的治疗都必须按时按量。

    “这银针要在她身上待三个小时，期间你看着她点，我去配药。”第一次针灸，算是结束了。

    下一次的时候，就要用推拿辅助了。

    “谢谢。”红润的唇瓣蠕动半天，何书雪才将这声谢谢说出来。

    骄傲如她，什么时候对人说过这两字？

    但妹妹身体情况的好转，她都看在眼里。

    只凭这二字，难掩她心中激动。

    “你什么时候走啊？”一边在里屋的药架子上配着中药方，杨刚一边回头随口问道。

    毕竟他们住在镇里，来回不方便。

    这种病症对于治疗的时间拿捏的极为精准，一时半刻也错不得。

