    洛奇终究还是没有立即离开副本。

    毕竟从刚才的情况看，神灵的威能虽然可怕，但巨人王也不会看着他死。

    况且那道雷光是以探查为准，那位精灵王似乎只是单纯的想探查他身上的秘密。

    不过如果还有下次，他肯定会在被攻击的瞬间，默念‘结束副本’。

    不太放心的在这座城市里住了五天，每天一场战斗的洛奇拿到了五连胜，引来了三族的关注。

    但在第六天的清晨，布奥弗丁通知他，发现了一个魔鬼的位置。

    不过这个魔鬼并不在神国里，而是在狂暴海中的一片群岛上。

    这片群岛距离巨人王庭有一段距离，需要借助精灵族的序列五强者帮忙，才能快速抵达。

    洛奇也没耽搁，与地下角斗场的巨人招呼一声，最近这几天不会上场后，和布奥弗丁一起搭上大船前往群岛。

    在船上，洛奇见到了他昨天刚打败的席兹尔。

    这位名字像男人的女精灵，脸上还有被洛奇打出来的淤伤。

    她看到洛奇后哼了声，扭头看向船头，有些不耐的催促：

    “人齐没有？”

    站在船舷前点算的人类水手恭敬的道：“刚好齐了，可以出发了。”

    “开船！”

    席兹尔仿佛船长般发号施令，在水手把船锚拉起来后，当即使用超凡能力，掀起狂风，加快船只航行。

    布奥弗丁拉着洛奇坐在甲板的某个固定椅子上，迎着海风有些兴奋的道：

    “如果这次能解决那头魔鬼，我身体里的超凡特性肯定能消化掉。”

    洛奇应了声，没有表现得太热情。

    自从知道这位巨人王之子只是在假装憨憨，心里有其他想法后，洛奇对他的态度就变冷了。

    要不是有支线任务在，他懒得和这种喜欢勾心斗角的人打交道。

    还是第一次突破力量时那些野蛮人好，自己说什么就是什么，全族都是憨憨。

    暗自嘀咕中，高挑的女精灵席兹尔来到两人面前，面带挑衅的看着洛奇道：

    “敢不敢和我再打一场？在海上我才能发挥我的真正实力！”

    洛奇看了她一眼，摇摇头道：“抱歉，这里不能发挥我的真正实力，请允许我拒绝。”

    席兹尔张了张嘴，暴躁恼怒的情绪翻滚，让她忍不住哼了声道：

    “不准拒绝！拒绝的话我就不让海风逆吹！让你们没办法快速抵达群岛。”

    这些精灵是不是都有毛病啊。

    洛奇心里吐槽，眉头微皱的道：“那我认输。”

    席兹尔脸都气红了，暴躁的跺着脚道：“不能认输！一定要打！”

    “好麻烦。”洛奇不满的看向布奥弗丁：“你为什么不找其他精灵强者，一定要找她？”

    布奥弗丁脸色尴尬的道：

    “序列五的精灵里，只有她要回苏尼亚海，而且听说你也在后，她就要求一定要来了。”

    说着，他站起身挡在洛奇和席兹尔之间，硕大的独眼看着席兹尔道：

    “席兹尔，在海上没有几个序列是你们的对手，你就放过彼得吧，而且要是把船打坏了，我们也没办法出海了。”

    然而席兹尔一把推开布奥弗丁，不满的道：“滚开，你要是敢阻拦，我绝对不会帮你！”

    说着，她看向洛奇道：“快点，到甲板中间来！”

    【触发新的支线任务——不甘的席兹尔（可选）】

    （以序列五的位阶输给序列六的你，脾气暴躁的女精灵要求与你在海洋上再战一场）

    【目前进度：0/1】

    ······

    嗯？这也能触发任务？这女精灵的执念这么深的吗？

    洛奇眉头微挑的沉吟片刻，继而出声道：

    “等到了群岛，我们在海边打怎么样？在这里全力出手的话，这艘船说不定会沉。”

    布奥弗丁在旁边连连点头：

    “对对对，等到了群岛再打，到时在海边，你能发挥你的全部实力，洛奇也不用顾忌船只被毁。”

    序列五的席兹尔虽然受超凡特性的影响，脾性有些暴躁，但终究还没踏入半神阶段，理智还是在的，思索了两秒，她冷哼一声道：“到了群岛就打！”

    说完，她转身离开，到另一边的椅子坐下，使用超凡能力吹气狂风，辅助船只航行。

    配合海洋歌者的超凡能力，船只半天不到便驶离了巨人王的神国范围。

    海面上开始出现各种巨大鱼兽，并随着深入狂暴海，超凡生物出现也越来越频繁。

    不过有席兹尔和布奥弗丁在，这些超凡生物没掀起太大的风浪便被击退或击杀。

    而席兹尔不知是有意还是无意，每次击杀完海面下的超凡生物，都会瞥一眼洛奇。

    洛奇对此视而不见，令她越发暴躁。

    在海面上航行了两天，目力好的水手们开始欢呼。

    夕阳下，海水变得金澄澄的。

    船只的前方，一片散落如月牙般的群岛，在金色海洋里如点缀的绿色珍珠。

    “要到了。”

    布奥弗丁有些亢奋的开口，并且再次叮嘱道：

    “兄弟，待会下了船，你心里一定不要想怎么针对那个魔鬼，不然它可能会感知到。”

    洛奇挑了挑眉，有些惊奇的道：“它的感知能覆盖整片群岛？”

    布奥弗丁摇摇头：“不，它最多只能感应一个岛屿，没办法感应整片群岛，但我担心它刚好在我们登陆的岛屿上。”

    顿了顿后，他看了眼坐在旁边，神色有些迫不及待的席兹尔道：

    “你和席兹尔打完，就在海边等我，我会带着魔鬼的线索来找你，如果饿了，可以回船上来用餐。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后开始揉捏捶打小腿的肌肉。

    数分钟后，大船停靠在其中一座岛屿的码头，席兹尔迫不及待的御风飞起道：

    “彼得，快来！”

    她没有直接在码头出手，而是主动飞往没人的海滩边。

    洛奇也没耽搁，踩着船舷跃至码头，跟在席兹尔后面快速起跃。

    奔走数分钟，御风飞行的席兹尔落到海滩上，脚踩着湿软的细沙，任由海水打湿她的鞋子和裤管，她转身看向洛奇：

    “你准备好了吗？”

    洛奇没废话，通体亮起白光，双腿则是散发蒙蒙毫光，快若闪光般冲至席兹尔面前，右手拳头抬手便砸。

    他拳头很快，但两人脚下的海水却更快，忽然出现的炽白电光则更快。

    几乎是洛奇来到席兹尔面前的瞬间，一道水幕在两人中间形成，将两人隔绝开。

    同时炽白电光曲折跳动，瞬息劈在洛奇身上。

    水幕被一拳打穿，但却没打中快速飞起的席兹尔。

    炽白电光劈在洛奇身上没造成麻痹效果，他绷紧如钢铁的双腿猛地发力，在柔软的沙滩上踩出深坑，整个人拔地而起，如炮弹般追向天上的席兹尔。

    御风飞起的席兹尔根根头发倒竖，发丝间跳动着银白电光，口中唱着优美动听却摄人灵体的歌声。

    海水席卷，旋转缠绕追着洛奇的身影，仿佛要将他拖入海中。

    然而洛奇速度太快，缠绕而来的海水还没追上他，他便跃起追上席兹尔，并一拳砸向席兹尔的小腹。

    但就在此时，席兹尔身体自内而外的吹出狂风。

    这股狂风没有推开洛奇，但却把席兹尔自己吹偏移了半米，险险的避开了洛奇这拳。

    眼看着洛奇就要直直冲向天空，席兹尔就要拉开距离耗死洛奇时，洛奇左手却猛地一甩。

    随着他这一甩，他左手的肌肉、骨骼、筋腱像是被甩掉，整条手臂缩短缩小了一半不止，右手却诡异得忽然变长。

    原本距离席兹尔已经有半米距离的右手，此刻猛地前探，改拳为爪，抓住席兹尔的右臂，猛地往自己身前拉。

    席兹尔脸色大惊，经历过‘海眷者’和‘风暴守卫’的她，体质和力量并不弱，但在洛奇恐怖的怪力面前，她连挣扎的机会都没有，便被洛奇在半空抡圆了砸向沙滩。

    “啪！”

    一声脆响，浅浅的海水被砸得四溅飞射，湿软的沙子则被砸入个深坑。

    洛奇龇牙咧嘴的捂着小腿落下，缩小变短的左臂则已经恢复正常。

    揉了两秒，缓解了小腿的痛感后，洛奇把没有爬起来的席兹尔拉起，发现她已经昏厥，口鼻皆被湿软的泥沙堵住，要是晚点再拉出来，有可能会窒息闷死。

    看了眼还没显示完成的支线任务，洛奇眉头微皱的带她往深海的方向走了几步，让海水把她脸上的泥沙冲掉。

    而受到海水冲洗的刺激，席兹尔也很快醒来。

    挣脱洛奇的手，她恼怒的飞起来，瞪着他不甘的道：“你的手为什么能变长？”

    洛奇耸了耸肩，转身走向海滩边：“因为我学过一些奇特的技巧。”

    席兹尔胸口快速起伏，飞落到洛奇旁边：“你不会用了神奇物品吧？”

    洛奇撇撇嘴：“我连武器都没用，就算刚才我的手不能变长，我也能扔匕首过去杀掉你，这么近的距离，闭着眼我都能把匕首扔进你心脏。”

    席兹尔眉头紧皱的看了眼洛奇腰间的匕首，再想想洛奇的怪力，顿时说不出话。

    这么近的距离，如果匕首扔过来，她确实没机会躲。

    想清楚这点，她不再纠缠，而是懊恼的吐了口气道：“你赢了，我走了。”

    随着她的话语，虚幻文字当即在洛奇眼前跳出：

    【支线任务更新——不甘的席兹尔（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    舒服，如果所有的支线任务都像这个这么好触发和完成就好了。

    洛奇暗自念叨，看着席兹尔用超凡能力弄干身上的海水，正想让她也帮自己清理时，对方却直接飞向了岛屿的中心。

    真是个没礼貌的人，顺手帮一手又不会少块肉。

    腹诽一句，洛奇转身走向码头方向，准备回去换身衣服，然后吃点东西补充体力。

    海水在身上，干了会又臭又涩，非常不舒服。

    在大船上简单的冲洗完，换了身衣服，正在吃东西时，布奥弗丁回来了。

    只是他此刻的脸色怪异，像是便秘了很久，左手时不时就捂一下小腹。

    坐在洛奇旁边，他看着桌上的东西毫无食欲的道：

    “我带了能够收束恶意的神奇物品，但副作用是时刻感受14天没上厕所的感觉。”

    “14天？”

    洛奇诧异的看了眼布奥弗丁的肚子，而后同情的拍了拍他肩膀道：

    “抓紧时间吧。”

    布奥弗丁点点头，取出一张群岛的地图，指着地图上的某个岛屿道：

    “它在这座岛上，藏在密林中，蛊惑了一群土著人类修建祭坛，进行血腥仪式，信仰恶魔君王。”

    洛奇看了下那座岛屿的位置，距离他们登录的这座岛隔了两个小岛屿：“你想怎么做？”

    布奥弗丁抹了抹额头上因便秘不适带来的冷汗道：

    “马上就要入夜了，群岛上的船只不会再互通，如果有异样的船只，很可能会引起它的警觉，所以要么等明天，要么我们自己横跨海峡，连夜赶过去。”

    说到这，他顿了顿道：

    “但在去的途中，你不能离开我两米范围，不然很可能会被它感知到恶意。”

    洛奇点了下头，表示这点没有问题。

    布奥弗丁见状继续道：

    “魔鬼的超凡能力非常强，它能够变身成恶魔，召唤岩浆之剑，以微小的动作、眼神勾动我们的情绪，进而引爆我们的心智体，摧毁我们的理智，甚至能发动即死诅咒，缓慢某片区域。”

    洛奇皱了皱眉：“这么多手段，你有办法对付吗？”

    布奥弗丁咧了咧嘴：“作为猎魔者，我带足了应对它的药剂，不说绝对克制，但有把握对付它，唯一的问题是，我们不确定它有没有强力的神奇物品。”

    洛奇磨挲着下巴道：“你的意思是，如果它有强力神器物品，我就出手应对这件神器物品，其他的交给你就行？”

    布奥弗丁点点头：“是的，除了对付神器物品外，它如果用‘缓慢’来延迟我的动作继而逃离，也希望你能出手阻拦，只要拦住片刻就行。”

    洛奇沉吟着点点头：“听起来很简单，那我们什么时候出发？”

    布奥弗丁又捂了捂小腹，脸色痛苦的道：“现在。”

