    “挡住它们，灯罩夜菇！”

    “菇！”灯罩夜菇神色立刻凝重。

    皮卡丘和熊宝宝的攻势突然变得很强，这让他们迷惑当中又警惕起来。

    尤其是那些依附过来的训练家，最为担心。

    这种大范围的攻击，显然是把目标放在了他们的身上。

    灯罩夜菇怒吼一声，身上黑光冲起，就打算把这些攻击全部打下来。

    但是它此时的行动速度，在皮卡丘多次的麻痹之下，早已经下降许多。

    皮卡丘的电流分散开来又灵活无比，灯罩夜菇竟然无法完全顾及！

    “啊！好疼！”又有两名训练家遭难，灯罩夜菇转头望去。

    气愤不已！

    皮卡丘的攻击打在它身上的话，它根本不怕。

    这对它来说，基本没有什么伤害。

    可是其他人又没有它这样的体质……

    “小心！灯罩夜菇！”躺在地上的良太一突然脸色一变，喝道。

    “菇！”

    灯罩夜菇赶忙回头，猛地一惊！

    因为，此时此刻，皮卡丘居然直接朝它冲了上来！

    原先一直和它待在一起的夏彻已经退得远远的。

    “菇！”灯罩夜菇一愣之后，当即大喜。

    它最头疼的就是打不到皮卡丘，但是现在这只电老鼠居然敢自己冲过来？

    这不是找死吗？！

    皮卡丘的攻击对它来说，效果根本不大，它才不怕呢！

    “皮卡丘！熊宝宝！冲吧！”

    “系咩！”熊宝宝手中抓着烟雾球，瞄准灯罩夜菇就直接掷出！

    “嗖！”

    这一甩，用了熊宝宝全部的力量，速度奇快无比！

    皮卡丘身上闪着电光，尾巴上缓缓地凝聚出一个不断旋转的电球。

    滋滋的声音越来越大。

    “菇~”灯罩夜菇有些没搞明白它们想干什么，但还是做出了防御姿态！

    等躲过这一招，待会儿就轮到它反击了！

    “皮卡—皮卡皮！”皮卡丘身上电光冲天，与熊宝宝掷出的烟雾球几乎同时冲到了灯罩夜菇的身前！

    轰！！

    率先击中灯罩夜菇的是熊宝宝投掷出的烟雾球，速度飞快，威力无穷！

    直接砸在了灯罩夜菇头顶的蘑菇上，它却只是眉头一皱，没有太在意！

    对其他人来说，熊宝宝的力量可能的确很大，但对它而言，也只是微微一疼而已，忍忍就过去了！

    然而，随着烟雾球砸中了它之后，皮卡丘也直接冲到了它的头顶，尾巴上电球滋滋作响。

    灯罩夜菇感受到它尾巴上的那一颗小球，瞬间心神一颤。

    它感觉这一招竟然能对自己造成伤害！

    本想防御，但此时它身体麻痹，皮卡丘的速度又极快，灯罩夜菇发现它根本来不及阻止皮卡丘的攻击。

    只能咬咬牙，准备硬抗！

    反正先前都抗多少招了，它从内心深处也不相信，皮卡丘的招式真能把它怎么样！

    “丘—！！”皮卡丘没有再给它思考的机会，实力差距极大的情况下，本就需要打个出其不意！

    尾巴甩动，带着电球，瞄准着还滞留在灯罩夜菇头上的烟雾球，然后狠狠轰去！

    砰！！

    庞大的电光伴随着毒气轰散开来。

    “菇！！”灯罩夜菇痛苦的叫声赫然传出。

    “啊啊！！”人类的惨叫声也同时响起。

    皮卡丘也在一轰之后，借助着爆炸的冲击力，直接退开！

    然后迅速朝着夏彻的方向退回去！

    没有丝毫犹豫！

    随着烟雾球被击碎，毒烟扩散开来，顷刻间就把灯罩夜菇附近吞噬！

    夏彻站得遥远，和熊宝宝紧张地观察着里面的景象，很快，皮卡丘也重新返回。

    “希望有效果……”夏彻内心忐忑。

    这是他目前能想到的，对付灯罩夜菇最好的办法了。

    其实到现在，他和皮卡丘对于灯罩夜菇已经并不怎么畏惧，毕竟这个地形下，灯罩夜菇的速度实在是太慢。

    并且实力也施展不开。

    所以基本上对皮卡丘没什么威胁。

    但是同样的，他们也奈何不了灯罩夜菇。

    从先前到现在，他和皮卡丘已经尝试过无数次，对付其他人无往不利的电击，在面对灯罩夜菇的时候，却如同挠痒痒，威力极弱！

    根据夏彻的判断，除了本身实力上面的巨大差距之外，最重要的原因还是草系对于电系的抗性问题。

    所以如果能够削弱它在抗性上带来的优势的话，那皮卡丘接下来的攻击，灯罩夜菇一定无法再这么轻松自如的抵挡！

    因此，夏彻想到了当初得到的烟雾球。

    烟雾球之所以能够让大多数精灵闻到到它的味道之后，就迅速逃走。

    最主要的原因就是其中含有着极为精纯的毒系能量，现在他直接把烟雾球在灯罩夜菇的身上炸掉，就是想借助那股毒系能量，试着给灯罩夜菇致命一击！

    用游戏里的说法……草和妖精系的灯罩夜菇，被毒系四倍克制！

    “菇！！”

    听着毒雾内传来的惨叫声，夏彻和两只精灵都有些紧张起来。

    仔细地盯着里面的情况。

    毒雾缓缓的散去……

    露出了其中的景象。

    “成功了！”夏彻心情振奋！

    “皮卡！”

    “系咩！”

    一眼望去，刚刚还站立着围在良太一身边的人类已经全部无力的倒下，虽然还未死去，但是已经失去了活动能力。

    包括良太一在内，一个个无力的从身上试图掏出解毒剂。

    最为关键的，是灯罩夜菇，此时浑身居然都被紫色的毒液浸染。

    遍布全身上下，只见它捂着脑袋，似乎极为难受。

    刚刚被皮卡丘使用电球攻击到过的地方，甚至已经凹陷下去，毒液的厚度最为严重！

    毫无疑问，刚刚那一击，给它造成了极大的伤害！

    “快……灯罩夜菇……吸取！终极吸取！”面色发紫的良太一颤颤说道。

    “菇！”疼痛感充斥大脑的灯罩夜菇疯狂地抬起头，用黑暗的眼睛瞟了一眼夏彻之后，浑身就绽放起绿光，双手扎入大地当中，打算吸取生命力！

    “别给它机会，乘胜追击！”

    “熊宝宝你掩护，皮卡丘，冲！”

    “皮卡！！”皮卡丘电光闪烁间，又移动数个身位，十万伏特从各个角度击出！

    浑身覆盖满毒液的灯罩夜菇，此时每一次面对皮卡丘的电击，再也没了先前的轻松自如。

    每一次被击中，就忍不住一声嘶吼。

    很痛！

    和之前完全不能比！

    但是，灯罩夜菇的吸收之旅仍未停止！

    周围森林密布，生命力充沛，只要给它一点点时间，它马上就可以恢复过来，皮卡丘的十万伏特无法彻底阻止它！

    “电球！”

    “皮卡~！”

    灯罩夜菇沉浸于恢复当中，皮卡丘又一次冲了过来！

    轰！

    “菇！！”再次面对这一招，灯罩夜菇惨叫退开，它的恢复过程直接被打断，一击之下，竟然被皮卡丘生生击退了两三米的距离！

    “灯罩……夜菇……”躺倒在地上的良太一看到这一幕，心中极为痛苦，他很想指挥一下，但是他发现，此时的他，竟然已经连话都讲不出来了。

    手部想要用力，却发现怎么也提不起来……

