    第687章吐血，药出了问题？！

    玉心岚的话出口，瞬间，辛家主的眸光，猛的就是一冷，直接一饮而尽，而后，看向她的目光，冰冷的道：“别玩这种小把戏，再有下次，我直接把你给打出去。”

    “打死勿论！”

    对方这什么意思？

    挑拨离间，还是生怕他不喝？

    玩这种把戏，下次他就让她知道，死字该怎么写。

    而在辛家主的声音响起的时候，玉心岚的面色，也是猛的一凛。

    她忽然有些感觉，辛家主等人的忍耐程度，已经到达极限了。

    或许是因为她逼迫姜璃和时慕言太过了，也可能是她踩到了辛家的底线。

    总之，这会，辛家主等人，随时处于爆发的边缘。

    之所以没有爆发，不过是因为，还有着最后的顾虑罢了。

    如果她再一再咄咄逼人，只怕辛家主等人，是不会想那么多了。

    想到这里，她顿时便闭嘴了。

    她本来还想要再刺激辛家主等人一下的。

    但是如果这样的刺激，要以自己的生命安全为筹码，那可就不安全了。

    因为，哪怕她有系统这么久的帮助，但是如果辛家主一心要杀她的话，她估计还是躲不过的。

    玉心岚噤声了。

    而看见对方终于闭嘴，辛家主眼底那森寒的冷意，顿时便微微缩减了一下，随后看向了姜璃所在的地方，温声道：“璃璃别怕，你的锻骨水，挺好的。”

    姜璃的锻骨水，已经起作用了。

    但是辛家主，一直用自己的实力在压着。

    他一直都在压着姜璃的锻骨水的效用，刚刚和玉心岚说话的时候，也是这样的。

    他绝对不会让别人看出姜璃锻骨水的问题。

    他辛家的外孙媳妇，再怎么样，都是他们辛家的！

    轮不到别人来嘲笑和欺负！

    今天的人，有一个，算一个，他全部都记住了。

    “锻骨水的效应完全相同，没有太大的效果！”

    “因为你们一致同意让本家主来担当试药的人选，但是因为我的实力太强，没办法感受到锻骨水的完全效应，所以此次的结果……”

    “平局！”

    辛家主的话出口，瞬间，众人的心中，猛的就是一惊。

    原来，辛家主，打着这样的主意，难怪，他非要前来试药呢！

    原来是想要给姜璃争取一个，平局的机会！

    也就是说，他一开始就打算好了的，不管姜璃炼制成什么样，这次的结果，都是平局，倒是他们想岔了。

    众人的眉头微凝着，随后又想到，辛家主喝了姜璃的药水，此刻装作若无其事的模样，私底下不知道压制了多大的药力。

    这么一来，他的身体受损，必然十分的厉害。

    这样的情况下，倒不是不能够接受平局的结果的。

    毕竟，这第一场的比试，对他们来说，可有可无。

    他们一开始的时候，还以为这由姜璃主导的第一局，将会输呢！

    所以，这次平局的结果，对他们来说，已经算是意外之喜了。

    众人都没有吭声，算是没有异议了。

    而另一边的玉心岚的眉头微拧着。

    她的确是想要让这次平局，以此来打击辛家的威望，以及辛家和姜璃等人之间和睦的情况。

    但是辛家主主动承认平局，但是让她没有了发难的理由。

    如果她再继续出口质疑和对付辛家，只怕辛家主就会教她做人了。

    到时，她所精心设计的这场局，就成一个笑话了。

    可惜，辛家主还是太过老成持重了。

    若是一个急功近利一点的，直接用实力镇压体内的药力，然后承认姜璃赢了，如此一来，她就有大规模质疑的机会，可以制造很多的机会和争端了。

    玉心岚的心中有些可惜，但是面上却什么都没有说出来。

    而在她的面色淡定的时候，另一边的辛家主，也极力隐藏着自己体内的那些不适和沸腾。

    这个外孙媳妇儿，改动的这是什么药方啊，还好是他吃了这个药水，不然早就露馅了。

    下次一定要好好的告诉小外孙媳妇儿，以后这药可不能够随便瞎改，这天才研究者，也有研究不来的东西嘛，不丢人。

    以后吃岔了身体可怎么办？

    辛家主可是听说了，他们这些天才研究者，有的时候和疯魔一样，一个个叫嚷着要为科学而献身，有的还会拿自己的身体来做实验，这可是不可取的！

    难怪外孙媳妇儿的身体这么弱……

    辛家主的心中下意识的想着，完全忽略了姜璃那瘦但实际上非常红润健康的脸蛋……

    辛家主宣布完这件事后，就要下台，毕竟再这样下去，他就要露馅了。

    然而，他才刚刚往前走了两步……

    “噗！”

    他一口血就吐了出来。

    一股绝强的药力，刹那间从他的经脉骨骼四周，猛的奔涌而来，而后冲向了自己身体的深处。

    “这是？！”

    辛家主的心中震撼着。

    他明明已经把自己体内的那些药力给压制下去了。

    这些药力是从哪来的？

    辛家主却是不知道，这是姜璃在药粉中所注入的天道之力和灵气力量。

    这种力量，是姜璃提纯分解过的。

    姜璃是什么实力？

    她是仙尊！

    她的力量，能够提纯天地之力和灵气力量，将它们给分解成完全无杂质的力量。

    准确来说，辛家主喝下的那碗“锻骨水”，已经完全的变了，再也不是什么锻骨水，而是更重要的一种药水。

    可以说是，“蜕骨化凡丹”！

    什么叫做蜕骨化凡？

    就是蜕去骨骼，化去凡体。

    这种丹药和力量，一般只在天人境入仙的时候，才会用上。

    是一种全身蜕变的丹药。

    但是这种蜕变的力量，非仙境丹药师，不可出品。

    因为这种丹药，基本上运用的，就是仙境之力。

    而这种仙境之力，还得非常的高深，才能够替别人蜕变更强的力量，和脱去凡体。

    这种力量，和“鲤鱼跃龙门”，妖物化形，雷劫劈天，差不多了。

    非仙境的强者，根本就掌握不到。

    而以姜璃的力量本质，能够轻易的替别人化去凡体。

    不过这种力量，却是不能够多用，也不能够擅用。

    因为一，这种力量，会消耗使用者的本源。

    二，这种力量，如果接受者不能够承受的话，也是不可以的。

    不然，就会爆体而亡。

    辛家主也是到达了蜕变凡体的临界点，所以，姜璃才会帮他一把。

    当然了，也是因为对方是时慕言的外公，对她多有维护，不然，姜璃恢复点本源之力太过艰难，哪会这么乱用？

    (本章完)

