    ………

    最后，还是冲恒对于法术的应用更为熟练，在法力消耗前，以木系的攻击性法术“落木萧萧”，幻化出几十颗上万斤的巨木砸下，硬生生的破掉了对面冲雪的三层防御结界，

    如果不是最后关头，天竹峰的大师兄元卓，御使一柄木制法器飞剑，瞬间击散了那几十颗法术巨木，冲雪差点就被砸成了肉泥，

    这也是为什么，八品巅峰弟子决斗时，必须要安排各峰大师兄、大师姐做裁判的原因，

    因为有些八品的法术，威力已经是非常高，不像九品法术，打中还有可能救的回来，

    被八品的法术命中，在同届中，如果不是武者，基本上都是尸骨无存，

    而八品道者，对于法术的控制，还达不到说停就停的地步，一旦出手，基本上最多只能做一些方向上的微调，

    所以这时候，就需要七品道者插手了，因为七品的道者，已经掌握御器这项能力，有了属于自己的本命法器，本命法器的速度和威力，马可不是一般法术能比的，

    它可以在最后分出胜负的关头，有效的救下双方弟子的性命，

    同时，等后面七品道者擂台比试的时候，就需要六品的长老做裁判才行，

    因为七品的御器速度太快，没有六品道者才能施展的定身术，是没办法保证比赛双方弟子的安全的，

    玄木宗属于正宗的道门宗派，修的也是正宗道门功法，将就的就是道法自然，不搞那什么优胜劣汰，适者生存那一套，

    像这种宗门大比，宗的第一准则，那就是保护好弟子的安全，在这个道门弟子稀少的年代，每一位道门弟子，都是极其珍贵的，

    定身术，也就是之前姜明多次被木玄机秒杀的一个法术，

    是只有六品的道者，才有能力学会的一道强大法术，他可以直接定住敌人的身体和法器，实力相差越大，定身的时间越长，

    不过，对于同级别道者的效果非常小，

    姜明逃离玄木宗，和守门的元信发生冲突时，木玄机就直接用定身术，定住了他和元信的身体，以及当时元信击向姜明的法器，

    “八品第一，西竹峰冲恒，第二，东竹峰冲雪，第三，天竹峰冲晓，三人皆可参加镇天府道者演法！”

    擂台上，天竹峰大师兄元卓高声宣布了八品弟子大比最后的结果，

    “哈哈，就说冲恒师兄肯定赢，你们还不信！”

    看到比赛结果，南竹峰的弟子们，顿时对着北竹的弟子们，露出了得意洋洋的笑容，

    而北竹峰的弟子们，则气的直瞪眼，此时根本就不想再搭理南竹峰的弟子，好感度也瞬间降低了几个层次，

    姜明一直没说话，只是默默的看着，不过心里却是对着南竹峰的弟子们摇了摇头，

    “你说，你们南竹峰本就没有几个女弟子，还不对大多数都是女弟子的北竹峰好一点，以后还想不想找道侣了，真是注孤生，

    还有，冲恒是西竹峰弟子，也不是你们南竹峰弟子，赢了和你们也没啥关系吧，

    简直就是一群钢铁直男！

    还好，我就没有你们那么直，像这种情况，我都是不说话的，沉默是金，懂不？

    不过，既然我情商这么高，为什么前世三十多岁还没有女朋友？那当然是因为我的要求高了，女孩子不光要看外貌，还要看内在的！”

    想到这，姜明又忍不住点了点头，默默为自己点了个赞，

    八品弟子的比赛正式结束，接下就轮到七品弟子的比赛了，也就是说，他的大师姐陈锦云，要参加比赛了！

    不过七品的比赛正式开始，要从明天，

    今天只是先抽一下签，确定一下明天的比赛对手，

    说实话，姜明对于大师姐陈锦云能否冲到七品大赛前三，其实不报太大期望，

    虽然他对于大师姐的真实实力不是很了解，但是通过今天的观察，他知道，一般像大师姐这样醉心于炼丹的道者，在同品阶中，战斗能力都不算高，

    而玄木宗，和大师姐同样七品高阶的道者，说多不算多，说少呢，加起来也有二十几个，

    就算去掉南竹峰和北竹峰这样不擅长战斗的炼器师和炼丹师，

    天竹峰、地竹峰、东竹峰、西竹峰，这四峰七品高阶擅长战斗的，也还有十几个，

    大师姐想要从这十几个同阶的师兄弟中，杀到前三，估计希望渺茫啊！

    抽签结束，

    还好，大师姐陈锦云抽到的第一场对手，是西竹峰一名七品初阶的弟子，

    所以，至少明天比斗的胜算，应该还是非常大的，

    返回小竹峰的灵竹船上，

    姜明向陈锦云问道：

    “大师姐，道者的修炼，到底是怎么样的？”

    之前，他零零散散的从陈锦云那，也了解了一些关于道者的情况，不过也只知道似乎和精神力的修炼有关，其他就不太知道了，

    现在，他计划后期用道者的身份作为掩饰，所以也想要详细的去了解一下，

    “小师弟，你进师门前，不是已经有九品道者的实力了，还不清楚道者的修炼？”

    陈锦云疑惑的看向姜明，

    姜明摸了摸自己光咕噜都的脑袋，不好意道：

    “我那就是无意中，得到了一位不知道哪个年代散修道者，遗留的书籍，摸索着自学了里面的一些法术，也没有遇到人教过，

    所以对于真正道者的修炼，其实并不是很清楚！”

    听到姜明的话，陈锦云顿时惊呆了，

    她之前从木玄机那知道，姜明在入门前，就已经身居散修的传承，可她本以为是被哪个散修道者教导过一段时间，然后才学会了一些法术，

    却没想到，姜明竟然是意外通过书籍，自学成了那些道门法术，尤其是上次那个水系法术，已经有九品巅峰的威力，

    这怎么能不让她吃惊，

    要知道，作为修道了四五十年的一名正宗道门道者，

    她十分清楚，即使有万里挑一的道者资质，想要成功的释放出道术，也需要有经验丰富的师父，长时间的指导，以及本身努力的学习，打好基础才行，

    像姜明所说的这种，对于道门知识了解的少的可怜，就凭借着几本道书，学会了法术，那真的是极为罕见的事，

    不过这种事在道门历史上也不是没有，但都是那种，天生就具有极其强大道者资质的顶尖天才！

