
　　等待并不漫长，至少对于湖人而言，多等待几天，球队就更多获胜的把握。

　　趁着凯尔特人和活塞打东决的这段时间，湖人没有停下训练，一直在球馆里竞争、对抗，保持最佳状态。

　　除此之外，禅师还给每个队员发放两盘录像带，一盘是波士顿凯尔特人的，另一份是底特律活塞的。

　　前两天还不知道哪支队伍最终会晋级总决赛，禅师就让自家球员全部观看。

　　研究对手的录像带，在nba不是什么新鲜事。

　　几乎每支强队，都有研究对手的习惯。

　　研究他们的防守，研究他们的进攻，研究他们的弱点，研究他们的强点。

　　到了该打比赛的时候，做到心中有数。

　　自家球队要学会扬长避短，如何更有效的击败对手！

　　禅师发给林峰的两盘录像带，活塞队的那盘，直接被他丢到垃圾桶了。

　　别人不知道最终哪支球队晋级总决赛，他作为穿越者怎么可能不知道。

　　当然是绿军凯尔特人的，也正是这支三巨头，打爆了后世的洛杉矶湖人。

　　最后的g6，加嫂被狼王爆出翔。

　　以39分血洗湖人队，科比也是时隔四年后，再度杀入总决赛，却被绿军三巨头狠狠上了一课。

　　这支绿衫军，防守特别硬。

　　nba有许多名宿都说过：进攻赢得比赛，防守能赢得总决赛。

　　在大球时代，防守一直很重要。

　　球队想拿下总冠军，必须要做好防守。

　　而把防守做到极致的，全联盟内就数凯尔特人最牛！

　　所以今年这场总决赛，要比去年难打多了。

　　去年打克利夫兰骑士队，林科组合几乎没怎么费力，轻松4:0横扫詹姆斯。

　　今年打绿衫军，狼王、雷阿伦、皮尔斯，这三个老家伙在一起，经验丰富，不是那么好对付啊！

　　虽然知道凯尔特人很强，林峰并不畏惧。

　　湖人也是三巨头，怕他们干啥玩意？

　　坐在客厅里研究完凯尔特人的比赛录像，林峰躺在沙发上休息一会。

　　不出意外，明天晚上就能出结果，凯尔特人战胜底特律活塞，挺进总决赛。

　　……

　　时间过得很快，转眼到了总决赛来临的那一天。

　　2008年6月6日，这一天，将被载入史册。

　　波士顿球迷没有失望，绿军这支队伍，在时隔多年后，终于再度踏上山巅，与洛杉矶湖人，进行最终的角逐！

　　不过在季后赛战绩上，凯尔特人没法和湖人相比。

　　湖人是一路平躺碾压过来，季后赛没有输一场。

　　反观凯尔特人，一路上磕磕绊绊，不过幸运女神站在他们这边，还是有惊无险的挺紧总决赛。

　　按照两队的常规战绩，首先拿下主场优势的，自然是洛杉矶湖人队。

　　6月6日，晚上九点整，将开打第一场总决赛。

　　激动人心，振奋人心的时刻终于到来。

　　加州球迷无比热烈，斯台普斯座无虚席，人声鼎沸。

　　许多球迷花钱买票，已经买不到了，只能站在斯台普斯外面，观看led大荧幕。

　　这将是一场旷世之战！

　　媒体很会造势，都知道在nba联盟，湖人和凯尔特人是宿敌。

　　加州球迷对波士顿相当痛恨的，自从大鸟伯德和魔术师约翰逊退役后，黄绿大战没有再上演。

　　如今来到新世纪，有幸又能看见黄绿大战，这对于许多老牌球迷和新球迷来说，都是激动人心的时刻。

　　而这种振奋，不仅仅发生在米国，在大洋彼岸的华夏亦是如此。

　　华夏几亿科密，对科比很了解，对湖人更加了解。

　　有生之年，看见黄绿大战的对决，这是一种荣幸。

　　所以在华夏的各家主流媒体，也在疯狂造势。

　　无数球迷几乎一边倒的支持湖人，别问为什么，问就是湖人不光有科比，还有三个华人球员。

　　这是其他队伍能够比拟的吗？

　　还有必要作对比吗？

　　但凡是个华夏人，肯定支持湖人啊！

　　只要这轮总决赛战胜凯尔特人，姚明将如愿，拿下职业生涯中第一枚总冠军戒指。

　　cctv5演播室，张卫平和苏群直播第一场总决赛。

　　透过电视屏幕就可以看出两人很激动，尤其是张卫平，被国内球迷戏称为卫平·布莱恩特的他，全力支持湖人击败凯尔特人。ŴŴŴ.23sk.com

　　除却自己是科比粉丝以外，张卫平同样也很喜欢姚明和林峰。

　　至于阿联，打球还太嫩，在湖人队，阿联就是个蓝领型球员，没事抢抢篮板，传传球拉倒了。

　　“张指导，激动人心的时刻终于来了，咱们也别说支持哪支球队了，只要是个正常的华夏人，我相信在座的各位，包括电视机前的观众朋友们，肯定都无条件支持湖人队获胜。”

　　“这是唯一一支拥有三个华人球员的队伍，洛杉矶湖人加油，永远的总冠军！”

　　苏群率先开口了。

　　扬言只要是个正常的华夏人，百分百支持湖人。

　　没有任何毛病，张卫平也是这么想的。

　　“唉！话说科比四个总冠军了，林峰一个，就大姚还没有，我是真希望这轮总决赛对决，湖人干脆利落的干掉凯尔特人，让咱们的大姚，也能拿到一枚总冠军戒指！”

　　张卫平随后发言。

　　他说得心里话，科比四个总冠军了，林峰一个，就大姚还没有。

　　大姚并不比那些全明星差啊，他没有总冠军，之前几年被浪费巅峰期，完全是火箭管理层不作为。

　　那种配置，加上常年伤病的麦迪，根本拿不到总冠军。

　　现在大姚转会来到湖人，效果立竿见影，立马和科比、林峰闯入总决赛。

　　并在季后赛里面，没有输过一场。

　　老天爷该给大姚一枚总冠军戒指了，这场总决赛对决，必须要支持湖人战胜凯尔特人。

　　“好了，咱们闲话不多说了，比赛已经开始了，让我们把目光投向直播赛场，看看第一个争球！”

　　与此同时，苏群语气铿锵有力地说道。

　　斯台普斯中心，比赛已经开打了。

　　第一个跳球，竟是姚明和加内特。

　　有一说一，姚明的弹跳力，远不如加内特。

　　第一个争抢球，落入凯尔特人阵营。

　　隆多眼疾手快，稳稳控制住球权。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第491章 黄绿大战到来，总决赛开打免费阅读。https://xs.23sk.com 