    “当时在洛阳和牛中郎将拼酒，郭汜起哄，非让加个彩头。

    说若我喝不过牛中郎将，就给需输给他三百匹上好的战马。

    我说可以。

    但若是我赢了，就让文和你来到我手下做事情。”

    华雄望着贾诩，说起了往事。

    这绝对是他来到东汉末年之后，所做的最划算的一笔买卖！

    贾诩闻言，心中微微一喜。

    将自己和三百匹上好战马等同，倒还可以。

    “所以最终将军你赢了牛中郎将，等于算是将我从牛中郎将那里，给赢了过来？”

    贾诩点点头，心中带着一些了然。

    “不，是我家主公连你还有三百匹上好战马，一起给赢了过来！”

    不等华雄开口，边上的许褚就抢先一步的开了口。

    虽然已经是尽可能的，将心中的兴奋劲给压下去。

    但是在他开口之后，贾诩还是从他的话音里，听到了乐不可支。

    他是何其聪明的一个人，只是瞬间，就反应过来这是怎么回事。

    自己……竟然成为了饶头？

    就算是贾诩的心性，一时间都觉得错愕，脸有些发黑。

    华雄看了一眼许褚，还有其余护卫，示意他们都憋住笑。

    “牛中郎将不识真贤才，在我看来，就算是让我用三千匹，哪怕是三万匹战马来换文和先生，我也一样愿意。

    我帐下军师祭酒一职位空缺，专门为文和先生所留。

    便拜文和先生为军师祭酒。”

    （军师祭酒一职位，应该是曹老板创立的，汉官制里面应该没有，这里拿来用了，总觉得用军师来称呼谋士，很顺耳。）

    华雄望着贾诩认真说道。

    贾诩暗自叹口气。

    自己的平静生活被打破了，看来什么时候，需要从长安这里溜走了。

    “承蒙将军错爱了。”

    贾诩对着华雄施礼表示感谢。

    他对华雄的称呼，只是以将军相称，并不曾称呼主公。

    从一开始到现在，他贾诩还从来没有称呼过谁为主公。

    在他看来，不称呼主公的话，他今后见到势头不好，可以随时跑路。

    不必有任何的心理负担。

    不论如何，都不能像是吕布一样，认别人为义父，然后再反手将义父杀了。

    拎着义父人头，去谋取进一步的升迁。

    这样做太蠢，名声坏了，容易为世人所不耻。

    眼前的华雄，地位确实很高了。

    最近一段儿时间，声名大噪。

    官拜镇东将军，又打下了一系列的大胜仗。

    但贾诩依然不会喊其为主公。

    说实话，他不看好华雄。

    如今董卓不过是迁都长安，没过多长时间，就已经出现了一系列的问题。

    和士人之间的矛盾，在逐渐上升。

    一些人正在借助各种事情，逐渐的往董卓身上添枷锁。

    要在不知不觉之间，将董卓给捆住。

    可偏偏董卓手中，又拥有着强大的武力……

    真的这样下去，到时候必然会发生冲突。

    华雄董卓手下大将，到那个时候，必然会无法幸免。

    不能从此事之中脱身。

    华雄此人，打仗确实可以。

    但接下来，长安所经历的，可不是那种战场上的厮杀。

    而是另外一种看不见刀光剑影，却更为惨烈凶险的厮杀。

    华雄这样的人……

    贾诩觉得在这里面，撑不了多久。

    既然这样，那这声主公他就更加的不会去喊了。

    这边才喊一声主公，那边华雄就死了，岂不是的显得尴尬？

    还容易连累到自己。

    对于贾诩不改称呼这件事情，华雄早有预料。

    当初收下许褚的时候，许褚还没有叫自己为主公，而是扭扭捏捏了一段儿时间之后，才开始叫自己主公。

    许褚尚且如此，就更不要说贾诩了。

    如今将贾诩给收到身边，已经是迈出了最为艰难的一步。

    接下来能不能将贾诩给彻底收服，让其为自己考虑，替自己出谋划策，那就要看自己的本事了。

    “我初到长安，对长安人生地不熟，不知道该如何行事，还请文和先生教我。”

    华雄倒也不客气，将贾诩收下之后，直接如此询问贾诩。

    贾诩推辞，说自己不懂这些东西。

    见到华雄的手，似乎有往他腰间那显得有些古怪的断刃之上摸的趋势，当下就改了口。

    “长安这里，接下来事情很多，迁移过来的诸多百姓需要安置，朝廷百官这些都需要安置……

    十八路诸侯退去，威胁不在。

    相国独断朝纲，等于属于相国的朝廷，建立了起来。

    将军为相国手下大将，立下战功无数，在这等情况下，将军自然是该怎么过，就怎么过。

    谁也奈何不了将军……”

    话落音之后，见到华雄不说话，而是将手握上了那断刃的柄，目光盯着自己冷飕飕的。

    贾诩心中一惊。

    自己之前有些看走眼了！

    这华雄有些不太好糊弄，看起来并非一味的蛮横，只会在战场之上争锋。

    其余方面，也是有些意思的。

    当下就肃容，用手中鱼竿，在地上写了一‘静’字。

    华雄看了看，心中若有所思，但面上却显得不解的道：“这是何意？还请文和先生教我。”

    贾诩道：“将军本就是相国心腹，为西凉人，又立下如此大战功。

    只要在后面，将军能够静下来，不给人居功自傲之感，主要是不给相国居功自傲之感，不让相国对你心生嫌隙。

    那将军在接下来自可无忧。”

    华雄闻言，这才将手从霸王断刃之上移开。

    望着贾诩笑道：“文和先生，你还说你不懂谋略，只这一言，就让我受益良多，超过太多人了！”

    贾诩面带笑容，心中却有些难受。

    不知道为何，总是觉得遇到了这华雄之后，自己再想向之前那样优哉游哉的过日子，有些不太容易了……

    ……

    “吼！！”

    一声虎吼陡然响起，低沉，却又拥有着震慑人心的力量。

    伴随着虎吼，一头极其雄壮的老虎，突然从林中扑出！

    它的身上，看起来像是受了一些伤，以至于整个看起来极其狂暴！

    此时乃是下午时分，灞水这里人不多，但也不少。

    陡然跃出的猛虎，让人瞬间发慌乱。

    有人被吓傻，呆愣原地。

    有人被吓得惊慌大叫，进行逃窜。

    一头驴子直接瘫在地上，屎尿齐流。

    一匹拉着马车的马受了惊，嘶鸣着狂奔起来。

    片刻之后，带着惊呼声，连马带马车，包括马车里面的人，都翻到了灞水之中！

    便是许褚等人，骑的乃是训练有素的战马，此时也一样是显得惊慌。

    就连乌骓马都有些不安。

    血脉上的压制，不是说说而已。

    这疯虎距离华雄大约五十步左右。

    此时正在狂奔。

    在它的正前面不远处，站着一个妇人。

    这妇人，被这突如其来的一幕给吓傻了。

    如此危急时刻，只知道死死护住怀中婴儿，也不知道躲避。

    这猛虎体格庞大，速度极快，整个发了疯。

    不说被它咬一口，只是这样被它迎面撞上扑倒，弄不好就会出人命！

    “孽畜！！”

    华雄怒吼一声，声如巨雷，蕴含无尽霸道。

    事情发生突然，情况危急，也来不及取弓。

    只能将手中握着的三尖两刃刀，奋力投掷出去。

    三尖两刃刀在空中划过一道流光，在猛虎已经跃起，血盆大口已经张开，距离这对母子近在迟尺的之时，及时到来。

    携带着巨力的三尖两刃刀，轻易撕裂猛虎那锦缎一般的皮毛，自其胸腹钻入，横着将其贯穿！

    将其打飞出去半丈远，死死的定在地上！

    猛虎咆哮挣扎，却挣扎不动。

    怎么都起不了身。

    “哇！”

    那被吓傻的妇人，抱着被吓傻的孩子，愣了愣之后，一屁股跌坐在地上，哇的一声哭出声来。

    华雄骑着有些不怎么情愿的乌骓马，来到这里，跳下战马将这母子二人扶起。

    让她们往一边去，远离猛虎。

    制止这妇人跪地感谢的举动，华雄重新回到猛虎身边，稍等了一会儿，见到猛虎断气，就将三尖两刃刀取在手中。

    此时后面有呼喝声传来，一行十几人，纵马持弓从猛虎蹿出的方向而来。

    为首一人战马精良，衣甲鲜亮，看起来应该是一个有钱的主。

    也是在此时，有惊慌失措呼喊救人的声音传来，却几百步开外的地方，那掉入灞水的马车处在呼喊。

    华雄闻言就将目光从远远过来的那一行人身上收回，翻身上了乌骓马，朝着落水之人那里飞速而去。

    战场上杀敌无数，与在平日里救人并不冲突。

    来到这里，飞速取下霸王断刃，将三尖两刃刀丢在地上，华雄直接就下到了水中。

    这里的水很深，那匹马都被淹的翻白眼了。

    马车绝大部分淹在水中。

    “壮士请救我家郎君，他在马车里面！”

    一个侍女打扮的人，出声惊慌喊叫。

    身上湿漉漉的。

    她刚才已经下水尝试救人，但水性不好，差点将自己淹死。

    华雄迅速游到马车这里，一时间也找不到车厢的门，当下就直接一掌劈了上去，进行暴力开车厢。

    许褚等人也往这边跑。

    而这个时候，那一行人持弓之人，也跑到了死掉的猛虎那里。

    没有去看那差点被猛虎杀死的母子，目光都在猛虎身上，那被豁开的大口子上面。

    “该死的！谁毁了我的虎皮！”

    为首这个穿着鲜明铠甲的人，忍不住出声怒斥。

    他好不容易才遇到这样一头猛虎，已经带人将之打伤，很快就能得到一张上好的虎皮，可结果现在，这老虎却变成了这个样子！

    一张上好的虎皮，一下子就毁了！

    他站在这里片刻，就朝着华雄所去的方向而去。

    之前他远远的看到，有人从这里骑马而走，极有可能就是毁了他虎皮之人！

    ……

    华雄此时已经将车厢暴力打开。

    从里面救出了，那被困在车厢之中的人。

    看到这个被自己拉出来，已经失去意识的人了，华雄微愣了一下。

    那侍女喊的是救她们家郎君，怎么现在捞出来，却变成了一个女人？

    这是……女郎君？

    忍住心中一些疑惑，华雄一手环住的她的腰肢往岸上游。

    带她上岸。

    “郎君！！”

    见到这女郎连出的气都没有了，这侍女大喊一声，直接就晕厥了过去。

    边上的一些人，见此也暗道可惜。

    这落水的女子，从其能够从乘坐马车，以及那水中漂浮的书卷，再看看她那晕厥的侍女，以及她身上那还算可以的衣衫之上，就能看出她出身不错！

    而且年纪也不大。

    虽已经没有出的气，却也能够看出，应该是还没有嫁人，且容颜精美。

    可现在，却就这样的死掉了。

    只能说是水火无情。

    不分你高贵还是不高贵……

    在力所能及的时候，遇到人遇险了，那自然是能救就救。

    知道一些急救办法的华雄，觉得这个女郎君还能再抢救一下。

    尽力而为。

    当下就按照所知道的方法，将其身子放平，低头，准备对她进行人工呼吸。

    此时，怒气冲冲的锦衣之人也来到这里。

    见到此景，目光不由的一凝。

    马上大喝道：“登徒子，住口！这可是大儒蔡邕蔡伯喈之女！！”

