    轰隆！

    也就在电光火石之间，秦风便瞬间感受到，身体四周的天地元气被中断。

    如果是寻常武者，恐怕一定会心神慌乱，不知所措，武技的威力也会大幅度受到影响。

    然而！

    早就已经预料到这一幕的秦风，却是毫不在意，反而脸上露出了一丝算计得逞的冷笑。

    想要靠这一招对付我？哪有那么容易！

    秦风的眼眸深处，泛起了一丝凌厉寒芒，目光里杀意闪烁不定。

    那林夜现在恐怕以为，自己会方寸大乱，武技的威力没多少吧？

    呵呵！

    若真是如此，那他可就大错特错了！

    “唰！”

    也就在林夜得意无比的瞬间，秦风的一拳轰出去的同时，他左手居然祭出了一柄金色的长剑。

    旋即！

    霸道剑势，加持于剑身，犹如霸道的君王降临，欲要统治苍生一般！

    剑势！

    乃是剑修者，最为强大的力量，无需借助天地元气，更无需依靠真元，便能发出致命的杀招。

    此刻！

    秦风的剑势迸发出来，直接以惊雷不及掩耳之势，施展出《七杀霸剑术》，斩出一道凌厉剑气，横扫向了身前的林夜！

    “瞬雷一剑！”

    这一门剑术的特点，就是快准狠，一旦施展出来，便如瞬雷闪电，于电光火石之间，夺人性命！

    哪怕林夜身为轮回秘境的掌控者，自诩为这一方世界的神灵，却也没办法躲开这一剑。

    因为！

    秦风的这一切算计，实在是太精准，太恰到好处，让林夜根本就避无可避。

    “这……这怎么可能？”

    “难道你可以提前算出我出现的位置？”

    “你的推算之法，竟然也达到了如此可怕的境界？”

    “不！这绝对不可能，就算是神武界的那些强者，也几乎没几个人能做到这一步啊！”

    “你……你到底是什么人？你绝对不可能只是普通血脉武者！”

    林夜的瞳孔里，罕见的流露出了一丝惊骇之色，眼睛里充满了深深的不可思议。

    他实在无法想象，除了这个理由外，还有谁能在这恰到好处的时机，恰到好处的位置，给予他最致命的一击。

    甚至于！

    秦风似乎还提前知晓了他会切断天地元气，他的这一剑居然没有借助天地元气，而是直接以自身剑势为根基，配合丹田气海内的真元，爆发出了这可怕的一剑。

    总之！

    好像这一切，都是秦风经过完美计划一般，让他完全没有任何退路。

    这太不可思议了！

    这太难以置信了！

    如果不是亲自经历，他实在无法想象，秦风为什么能够算得如此准确无误！

    不！

    眼前这个秦风，绝对不是什么普通人，难不成他也是什么神灵转世之身不成？

    此刻，这是林夜内心当中，具有最大可能性的一个猜测。

    望着那惊天动地的一剑，快到让人无法反应的一剑，足以切开虚空桎梏的一剑。

    林夜目光中露出一丝恐惧之色，这个时候，他内心深处终于诞生了一丝悔恨之心。

    悔啊！

    后悔啊！

    他终究还是太大意，太小瞧了这个天武大陆的土著武者，才被对方找准了这个机会。

    他，终究还是为自己的傲慢，付出了沉重的代价！

    噗嗤！

    龙灵神剑迸发出龙吟之声，在霸道剑势增幅下，携带着惊人剑气，以破开凡尘的气势，狠狠将林夜的身体给洞穿。

    剑过无痕！

    龙吟不断！

    “嘭！嘭！嘭！”

    在一往无前的霸道剑势下，万物皆不可挡！

    纵然林夜身为轮回秘境的主人，修为达到了问鼎境巅峰，足以媲美法象境。

    但是！

    林夜的身体，终究不如秦风那般坚固，恢复能力也做不到神魔不死心那般逆天。

    因此！

    在那一瞬间，林夜的身体，就直接被龙灵神剑释放出来的霸道剑气，狠狠撕裂成了无数碎屑。

    一时之间！

    漫天烟尘四起！

    斩尽苍生！

    斩碎万物！

    普天之下，唯我霸道，王者无敌！

    “轰隆隆……”

    虚空之中，爆发出一道道裂缝，一阵阵龙吟声不绝于耳，恐怖的剑气残留在空气中，迟迟无法散去……

    嘶！

    霸道剑势之威，竟恐怖如斯！

    “呼……”

    秦风沉重的吐出了一口气，他本就被林夜的一次次攻击重伤，身体元气大伤。

    刚才！

    又汇集了全身力量，发出最强大的一剑，更是差点耗干他体内的所有能量。

    一时之间！

    秦风就算恢复能力再好，也有点维持不住。

    不过！

    等待了片刻后！

    秦风深深呼吸一口气，勉强恢复了过来，气色也稍微多了一丝丝血色。

    他看了看四周的轮回秘境，却是没有再发现林夜的身影。

    与此同时！

    整个轮回秘境的空间法则锁链，再次崩溃，无数道裂缝再次撕开，空间的重力徒增数倍。

    一切！

    又回到了刚才林夜出现之前的画面。

    “难道，那林夜就这么容易被我杀掉了？”

    秦风瞪大了眼珠子，看着无人维持的轮回秘境空间结构锁链，有点不可思议的自言自语道。

    那林夜可是神灵的转世之身，轮回秘境的掌控者，居然就这样被他解决？

    这个时候，连秦风自己，都有种梦幻般的感觉！

    “没错！”

    “主人，你杀掉了一名问鼎境巅峰的神灵转世！”

    “这就是你真正的实力！”

    “经过这两年里的提升，你如今的实力之强，已经超乎了你自己想象！”

    龙灵神剑的剑灵，发出了一道波动，语气里充满了称赞之意。

    “原来，我已经这么强了么？”

    秦风自言自语的说道。

    虽然他自己也很清楚，现在他的修为，突破到了知命境九重，真龙之力提升到了三千道，多种属性力量完美融合，再加上还有无数功法绝学，自身战斗力远远超过了同境界武者。

    但是！

    秦风因为有两年多时间，没有跟强者交过手，对于自己的实力具体有多强大，却是浑然不知。

    而通过刚才一番，与林夜的交手。

    秦风忽然惊讶的发现，两年前那个在轮回秘境之中肆意戏耍他的林夜，居然不再是自己的对手。

    自己！

    竟然在不知不觉间，变得这么强了？

    ……

    不过！

    突然间！

    令秦风一阵毛骨悚然的是，就在他暗自思索之际，一道微弱的声音，竟是从他身后缓缓传来。

    “秦风……”

