    

    “这么长时间了啊！”

    楚老大点点头，瞅着老娘有点儿发虚。

    果然，就听见老娘继续道：“你还记得当初你爹去世前说了啥不？”

    “爹说，我们兄弟三是手足至亲，以后要互帮互助，还说，还说……”

    在老娘灼灼的目光下，楚老大的声音弱了下去：“还说，我是长房长子，以后要担起我们这一支的门脸，上要孝敬娘，下要友爱弟弟。”

    “那你可做到了？”老太太就瞅着楚老大。

    楚老大白净的老脸慢慢被染红，似醉了酒般，磕磕巴巴又有几分气恼和难堪：“娘，我，我一直都有努力念书，待我考上功名之日，我定是要接娘去享福，也会庇佑弟弟，庇佑家族的。”

    老太太就瞧着大儿子抿紧嘴不说话。

    楚老大生气地将手从老娘手中抽出来，不动声色背到身后擦了擦手心里的汗。

    “娘，你这是在责怪儿子花了家里的银钱吗？当初不都说好了，家里供我和毅儿念书！”

    “大郎是觉着家里不想供你和毅儿了？”

    “难道娘不是这个意思吗？我听闻娘出了事就风风火火的赶了回来看望娘亲，我没能第一时间赶回来，是我的不是，可家里出了这么大的事，也没人来告知我一声，娘你还当我是你的儿子没？”

    楚老大说道最后竟是吼了起来。

    一吼完楚老大就后悔了，尤其对上老太太冷静沉着仿佛能洞穿一切的眸子时，这种心虚达到了顶峰。

    “老大啊，你跟娘吼是因为着急还是心虚，娘现在不想跟你计较了。”

    楚老大张了张口，想说什么，最终又闭上了嘴。

    “老大，家里什么情况你也知晓，你瞧瞧二房和三房的人，明明你是长子，可外人瞧着，老二老三谁不比你年长十岁的样子？”

    “娘，我知道二弟三弟辛苦了，可我念书也很辛苦，我……”

    老太太摆了摆手，打断了楚老大的话头：“念书是辛苦，可人活在这世间，就没有容易的时候。你说那些已经做了大官儿的人辛苦吗？他们也辛苦的，每天忙着处理公务，忙着讨好上司，忙着和同僚打好关系，忙这忙那……哪样不辛苦！”

    楚老大惊诧得张大了嘴巴。

    这真的还是他那个乡村泼辣老娘吗？

    老娘什么时候懂了这么些道理了？

    老太太就微笑着，慈爱的看向楚老大。

    一时间，楚老大觉着老娘周身有金光在闪耀。

    老娘这是……被菩萨点化了不成？

    “老大啊，娘承认，娘以前是糊涂，可这并不代表，娘不懂道理，娘毕竟是一把年纪了，三年一任的流水县令，咱们安阳县换了多少，娘就是不进官场，有些道理，娘也能看得明白。”

    楚老大似信非信的点点头。

    老太太也不要他全信，她只是在给自己的瞎掰找个合理的借口罢了。

    嗯，今儿说的好像差不多了，该收尾了。

    瞎掰多了，就真的成了胡说八道了。

    “老大啊，娘那日晕倒，瞧见你爹了，他还穿着那一身浆洗得发白的黑布衫，佝偻着脊背笑得很和煦……”

