    踏着夕阳的余晖回去，云景惯例每天的练字，这已经成为了他雷打不动的习惯，风雨无阻。

    几个小时的练字下来，手臂酸痛是肯定的，然而在灵气的滋润下，那种酸痛的不适感很快就消失。

    灵气很好用，比他师父的先天真气还好，以后他再也不用请师父帮忙舒筋活血了。

    然后他主动延长了每天练字的时间。

    人要学会自觉，不要什么事情都等着别人来提醒，灵气能缓解疲劳，为什么不主动一点呢？

    每一次练字都能让自己写字的技术有所进步，每一次练习都是对之前所学的巩固，学问这种东西，学到了就是自己的，别人也抢不走，主动一点总是没错的。

    虽然主动延长学习时间，但云景也知道过犹不及的道理，大概晚上十一点的时候就停下来了。

    接下来洗漱，休息。

    都这么晚了，他发现师父李秋依旧没睡，还在不停翻书，一副不找到答案誓不罢休的架势。

    云景没打扰他，打了声招呼就上床了。

    躺床上，云景也没第一时间入睡，想到了昨夜入睡前的那个问题。

    自己的意识，能触碰并且控制肉眼不可见的灵气，那么能不能控制肉眼可见的实物呢？

    他觉得，自己的意识连无形无质的灵气都能控制了，想来应该是可以控制实物的吧。

    想到这里，他不禁心头一跳。

    意识控制实物，控物？精神力？意念力？超能力？神识？法术？

    额，越扯越远了……

    “管他什么呢，试一试，看看行不行”

    心中这么想着，云景闭上眼睛‘看’了师父李秋那边一眼，‘看到’他全神贯注的看书，于是开始尝试。

    他想了一遍控制灵气的过程，然后‘看向’不远处桌子上的一支毛笔，意识像接触灵气一样去接触，心头默念动起来，动起来，自己动……

    结果显而易见，那毛笔纹丝不动，压根就不听他指挥。

    “不行啊？”云景有点沮丧，有多失落倒是谈不上，但总归还是有些可惜。

    不过他并未就此放弃，而是继续尝试其他的东西，从毛笔开始，然后书本，砚台，墨块，桌子，椅子，柜子，碗筷，内裤……

    结果一番尝试下来，没有任何一件东西是他能控制的，随后他自嘲一笑，估摸着自己想多了。

    思来想去，他突然眼睛一亮，暗道会不会是重量问题？

    于是他开始朝着小的东西开始尝试。

    倒不是说他非要想拥有控物的能力，但总归尝试一下也不会有什么损失不是，万一行呢是吧。

    他一点点‘挑战’轻的东西，之后是纸张，发带，树叶，最后连小动物都不放过，墙角的蜘蛛，屋外墙根的蚂蚱等等，都成为了他试验的对象。

    到最后，他都快要放弃的时候，猛然间，屋顶一片干燥的茅草居然动了一下！

    “真的可以？”

    云景一下子瞪大了眼睛，自己都有点不敢相信这样的事实，他本来只是抱着试一试的态度，哪儿知真行。

    他下意识睁眼瞪大眼睛，屋子里黑漆漆的，他看不到屋顶的茅草了，心说不会是被风吹动了恰好赶上的吧。

    然后他又闭上了眼睛去尝试控制那一片干燥的茅草。

    事实是真的行，他用控制灵气的方式去控制那片轻飘飘的茅草，往左往右往上往下到处飞舞，如臂使指，就好像自己多了一只无形的手在操控着那片茅草一样！

    “果然是重量原因，其他东西都太重了，自己根本就控制不了，吃了没经验的亏呀，之前以为能控制灵气就能控制其他东西了，说到底，灵气的重量约等于无，当然控制起来轻松了”

    一番思索后云景得出这样的结论。

    随即他感觉到意识略微有些疲惫，完全不似单纯的仅仅去‘看’那么轻松。

    想来也是，控制茅草这样的实物，相当于一种体力活儿，意识控制的重量有限，时间久了感到疲惫也是正常的。

    最后，他将那片茅草控制飞到眼前，用手抓住，然后睁开眼睛，借着月光打量手中的这片茅草。

    它轻飘飘的，几乎都感觉不到重量，估摸着也就一根针那么重。

    就只能控制这么点重量，能有什么作用？

    “作用大了去了！”云景心中暗道。

    他没小看了这能控制一根针重量的能力，若是能用好的话，将有着不可估量的妙用。

    或许在常人看来，控制一根针有啥用啊，难不成还能戳死人？毕竟‘力量’只有那么大，估计连戳破一个人的皮肤都难吧。

    云景可不这么认为，傻乎乎的控制一根针去戳人简直浪费这种能力，用这样的能力控制一点剧毒什么的，岂不比控制一根针的杀伤力来的强上千百倍？

    而且，控制一根针去戳人，也要看戳什么地方啊，你戳他眼睛戳他耳膜这些脆弱的地方不行吗？哪怕悄悄的戳人菊花也好过傻乎乎的去硬戳不是。

    总之，这一点点重量，在关键时刻，将起到巨大的作用。

    还有就是，依旧拿一根针做比喻，为啥非要直来直去的戳人呢，控制着它加速飞行，绕圈飞，越来越快后，最后瞄准松开，那种加速度下，想来一根针的杀伤力也是无比惊人的吧！

    想到这些，云景不禁挠头。

    “我没有被迫害妄想症啊，为啥率先想到的都是这些害人的用处？算了，想点好的，嗯，用这样的能力去摇骰子作弊？不知道能不能推动骰子……呸呸呸，赌博也不好，尽想些不劳而获的事情，那还能干点啥？额，似乎正道用途也干不了啥……”

    思来想去，最后云景只得无语，用这能力干坏事儿妙用无穷，干好事儿却想不到多少，难倒每个人心里都这么黑暗吗？

    不过吧，有了这样的能力，他总归安全感简直爆棚。

    随后他看向小腿位置，嘴角无声的勾起了一丝笑容，那笑容说真的，有点渗人……

    在他的小腿上，一直都秘不示人的绑着一根小竹管，那是他曾经幻想过的遇到危险情况下的自保手段，只是一次都没用上罢了。

    如今，有了控物的能力，再加上那玩意，等闲武者若是对他起了歹心的话，他有把握无声无息就将对方弄死！

    摇摇头，云景不想这些了，若非必要，他轻易不会那样做，说到底，他并非心性歹毒之辈，见天的想着如何害人杀人，那是正常人能干出来的事儿吗？

    “这种能力，应该会如同我曾经的感知那样，会随着时间的推移而增长，以后随着时间的过去，能控制的重量也绝对会增加的，唔，话说回来，无论是过目不忘，感知范围，第三视角的能力，直到现在的控物，都是‘精神力’的增长而附带的罢了，精神力才是根本！”

    思来想去，云景发现了问题的关键所在。

    所以啊，何必强求这些附带的东西呢，顺其自然吧。

    就如同师父所说的那样，学问才是根本，其他的都是小道，道理是相通的，只要自己的精神力一直增长，未来必定还会自然而然出现其他的特殊能力！

    最后云景自己都有些哭笑不得，自己这些稀奇古怪的能耐不少，按理说早就应该各种吊炸天才对，可偏偏自己就是这么‘平平无奇’。

    摇摇头不想那么多，借着月光，云景看着手中的那片茅草，控制着它飞起来，飞起来，起来，来……

    “额，我在睁着眼睛的情况下，也能控物？”

    他此时有些傻眼，可事实就是如此，在睁着眼睛的情况下，他依旧能控物，就好似自己长了一只无形的第三只手在控制着那片茅草！

    可睁着眼睛的情况下，他依旧无法用第三视角看到周围的东西。

    “所以，这种能力，就真的像思维延伸后的第三只手一样，是本能，优先级别和正常的睁眼视力相当，就如同自己睁着眼睛能用双手做事情一样”

    这么想着，云景释然了。

    这是好事儿，至少这样一来使用这种能力就方便多了，不用每次都闭上眼睛，尤其是万一到了关键时刻，自己突然闭眼，搞不好会引起他人警觉吧。

    没想到自己一次突发奇想，真的发现了一种新的能力。

    啧，自己算不算宝藏男孩呀，越是开发就越是有惊喜，或许自己身上还有很多自己没开发出来的？

    额，开发，咋感觉怪怪的，有点邪恶……

    夜深了，云景玩儿够了，然后将感知范围内的灵气吸收，美滋滋的睡觉。

    接下来的几天，云景的日子依旧正常过，只是多了每天吸收灵气这点，而他师父李秋呢，正常生活之余，多了一项查找‘资料’的事情，但他翻了那么多书，依旧没能找到任何能与云景情况相似的记载。

    这样的情况下，李秋都在想要不要去信问问他的师父了。

    然后他就真的那么做了，写了一封信给他师父询问，当然，他没直接说云景的情况，只是想问问他师父，有没有那种可能，就是在闭上眼睛的情况下还能看到周围的景物，且细致入微。

    他只是打个‘比喻’，没说云景已经能那样了。

    回信还要等待，也不知道要等多久。

    随着时间的推移，云景发现每天吸收灵气的作用也在逐渐体现出来。

    首先是他的体能方面，每天都在随着吸收灵气而增长，吸收得多，就增长得多，若不是怕过犹不及的话，他恨不得时时刻刻都在吸收灵气，可他并没有那么做，若人生只剩下这样一件事情的话，还有什么乐趣可言？

    其次，随着吸收灵气，他的感知范围也在增长，就连他能控制物品的重量都在增加！

    这样的增长无疑比曾经自然而然的增长要快得多得多，一切都是灵气带来的变化。

    相对来说，控制物品毕竟是个‘体力活儿’，用精神力去控制实物这种事情很难，所以比较起来，他每天增长能控制物品的重量可谓微乎其微，但总归还是在成长的，这是好事儿不是吗，慢慢来就是，反正自己还年轻，不，应该说自己还小。

    最初的新鲜感过去后，云景也只是将吸收灵气当做了一种日常习惯，他只是单纯喜欢那种各方面提升的感觉，并没有刻意的琢磨用这些能力去干坏事儿。

    大概可以用一句话来形容他的心态吧，‘防人之心不可无，害人之心不可有’。

    当已经习惯了这种状态后，云景又开始琢磨其他的了。

    他曾想过，灵气具有兼容一切但又不主动溶于一切的特质，那么，当一件物品，或者一株植物，亦或者一只动物，这些东西长时间处于灵气范围中，哪怕它们自身并不具备留存灵气的能力，会不会能得到滋养？

    他觉得可以试验一下，若是可行的话，那简直太好了，他首先想到的就是用灵气去滋养家人。

    行不行，总要试验过后才能知道结果……

    （又五百月票的加更，最后求一下月票）

