    “而且静字道文，镇字道文，灭字道文，刀字道文，这些东西，都是事关重大啊。”一位长老开口说道。

    这一位长老说道：“我们也不是说是强行收取，夺取，这样的事情，我们也不干出来，也不会干，我们只是想将东西保管一下，等到陈旭成长起来，我们再归还如何？”

    “没错，这东西，放在他们这些小辈手里，那不是浪费吗？”“若是放在我们手里，也可以强化我们一些的实力。”又一位长老说道。

    这些长老，说实话都是动心了啊。

    这些东西太珍贵，足以让这些长老，贪心大动啊。

    五长老忽然冷笑说道：“说起来，各种都是为别人好，结果呢，有意思，不就是看上了陈旭的道文和方圆道文，怎么，还想要换一种方式来夺取吗？”

    “说是保管，我看你们是不希望还吧。”

    “威霸天，你不要胡说，我可是没有这个心思，我只是想要替他们担心，他们手上有这个东西，容易被人盯上，如果我们替他们保管，说不定会更好一些。”

    “哼，我是不信。”威霸天冷冷一笑说道。

    掌教忽然看向另外两人，说道：“大长老，二长老，你们如何看？”

    大长老和二长老都是老态龙钟之相，看起来，就像是命不久矣，但是了解的人知道，这两位，可是一直都没有变化的状态。

    他们历经了三代掌教，都还是大长老和二长老，而且这两位还是从上一代掌教来说，就是这一副模样。

    大长老缓缓睁开眼睛，说道：“其他我不想说，但是根据我的了解，我知道陈旭和方圆这两个人，他们两个不是那种乱来的人，都是有着属于自己分寸的人。”

    “所以，我觉得他们不会出现什么问题，我建议不需要。”

    “没错，大长老如此说，我也赞同。”二长老淡淡地说道。

    掌教听见这句话话后，脸上露出了笑容，说道：“很好，既然如此，那就按照大长老和二长老的意见来办。”

    “什么？”一位长老不甘心，但是也不敢多说什么了。

    既然这两位定下了决定，加上掌教做出来决定，那基本上无法推翻了。

    有人冷哼一声说道：“其他不说，这两位若是将道文丢了，那我可要追究他们的责任。”

    威霸天冷笑说道：“这么说来，某人是将东西看成自己私有物了，真是嚣张啊。”

    那人冷哼一声，不在多说，而是转身就走。

    等到人走的差不多，掌教开口说道：“看来一些人的心思变了。”

    大长老淡淡地说道：“宝物动人心，但是他们却不知道，自己等人重要性。”

    “这种东西，都是有着气运，才能掌握的东西，比如陈旭能拿到这些东西，足以证明这个家伙，与天元道人有关系，所以，打他的主意，我看他绝对不能说是简单人物，这样的弟子，进入我们真武道宗之中。”

    真武道宗之中，陈旭在静静地感悟着关于真武道宗发生的这一切，有着静字道文，谁也不知道，陈旭将这一切看的洞若观火，静观其变。

    “不错，看来真武道宗还不算是太愚蠢，不然也不会说是如此了。“陈旭将道文收起来，灭字道文，和刀字道文，其中刀字道文，被陈旭打入斩天剑之中，灭字道文也是如此。

    这样一来，让斩天剑恢复成了绝品道器。

    虽然刀字道文，跟剑字道文不同，但是刀字道文，也能当做兵器，只是这样一来，斩天剑，有些变成斩天刀的意思了。

    不过，陈旭并不在意，无论是剑道还是刀道，终究是大道想通，不然也不能说是走到这个地步。

    陈旭感慨了几分，说道：“不管其他，开始继续修炼下去吧。”

    陈旭将自身感悟沉入之中，开始参悟起来，如今掌握了太虚门掌教修炼的那些神通，对于陈旭来说，接下来，最重要的就是参悟大因果术。

    这一门道术，十分厉害，参悟因果，能够借助因果之力，推算一切，永远立于不败之地，而且因果之力，十分恐怖。

    比起来一般的力量来说，十分强大，可以说是很少有人能有陈旭这样的力量。

    陈旭对于这样的力量，也是有着属于自己的感悟，不然也不能说是走到如今这个地步。

    陈旭是打算积累起来，蓄积起来，将自己力量彻底发挥出来，不然也不能说是将所有力量集中起来。

    很快，伴随着陈旭参悟，陈旭坐下出现一朵莲台，这个就是因果之力形成的。

    不过，陈旭猛地发出一声长啸，说道：“因果之力，我想要可不是莲台，我又不是佛祖。”

    渐渐地因果之力化成一尊古灯。

    古灯幽暗，透明不定。

    与此同时，陈旭大轮回术也飞了出来，化成一面镜子。

    陈旭的大轮回术也没有像是前人那样，形成一尊轮回之盘，而是化成属于自己的道果。

    倒是大混沌术形成了庆云，这一点，还是原先一样。

    同时阴阳之气缠绕起来，化成一朵阴阳莲花。

    除了大轮回术和大因果术是自己修成之外，剩下都是太虚门掌教积累，陈旭也不得不承认，这些神通互相辅助，互相增加，看得出来，这一位太虚门掌教，是利用这一门神通，做了许多的文章，不然不能走到这一步。“

    忽然，陈旭心中生出一丝明悟，往前一点，一门神通浮现出出来。

    这一门神通叫做诸神创世，这是来自神族的顶尖神通，没想到也被太虚门掌教参悟，同时三十三种神通一起形成共振，化成一把巨大的斧头。

    鬼斧神工大仙术。

    又是一门神通飞出，这一门神通是魔族的神通，法天象地，总共是三十三门神通。

    然后又是一门神通，这一回是仙族的神通，只手遮天大仙术。

    然后又有一门佛门神通。

    最后大轮回术与这九十九种神通配合，化成诸天轮回大仙术。

    还有就是大因果术，这一门神通也能化成一门至高无上的仙术。

    由此可见，太虚门掌教，对于这一身神通花了多少心血，才算是形成出来。

    这一点上，无人能比。

