    第４６６章白家武者，讨要宝器

    “老东西，白浩天认输，我也没有继续出手，没有做错什么吧？这门战技，威力巨大，连我自己都无法做到收发自如，你们想要救人就自己出手，若是救不出来，也不关我的事！”

    谢峰冷笑一声，身形掠动，径直回到了座位上。

    这名白家的老者出言不逊，谢峰自然不可能收回焚天魔掌的威能。

    虽然，收回魔焰可以减少真气损耗，但他并不在乎。

    这点真气只要催动黄泉之河，在天魔道宫中炼化灵石，不用片刻就可以弥补回来。

    “该死的小子，不要让本座得到机会，否则一定会让你好看！”

    白家老者气得直吹胡子，死死瞪了谢峰一眼，只能催动真气护体，自己冲入火焰去救白浩天。

    片刻之后，白家老者将于将白浩天救了出来，又费了极大的功夫，才祛除他身上的沾染的魔焰。

    此时，白浩天已经是奄奄一息，差点耗尽了真气，被烧成烤猪。

    “谢无神，这一次的账，我们白氏一族，早晚会和你清算，还不将我族的宝器长剑交出来！”

    救出白浩天之后，一名白家的中年武者，便是盯着谢峰说道。

    这一下，众人都是看向了谢峰，刚才白浩天的长剑被击飞之后，谢峰便是乘势收了起来。

    白家不过是五品势力，一件中品宝器，对于他们来说，已经是无比珍贵，自然是想要讨回。

    本来，战斗之中，落败者兵器被夺，根本没有讨要的资格，愿不愿意交还，完全看胜者的心情。

    但白家这名中年武者，却是直接讨要，语气蛮横，有一种咄咄逼人的味道。

    谢峰看向这名中年武者，在场的白家族人之中，除了救出白浩天的老者之外，便以此人的实力最强，武尊境五重的修为。

    这名白家武者，身高将近九尺，高大雄壮，脸庞十分的英武，有种横霸一方的高手味道，显然也是位强势人物。

    本来，一件中品宝剑，谢峰也不会放在眼中，如果白家的人态度稍好，进行讨要，他也就归还了。

    但是，此人一副高高在上，若不归还就要如何的样子，让谢峰感觉很是不爽，他怎么可能同意？

    “怎么？你不想交还？”

    这名白家武者见到谢峰没有表态，面色更加阴沉，再次问道：“不归还我族的宝器，你承担不起后果！”

    “什么你族的宝器？此剑是我击败了白浩天所得的战利品，凭什么要交出去？”

    谢峰淡淡冷笑，不屑说道：“你有什么能耐，让我承担什么后果？我倒是想要看一看！”

    “小子，你在找死！”

    白家的中年武者，面色阴冷无比，死死盯着谢峰。

    其它的白家族人，也是目喷怒火。

    谢峰却是好整以暇，他不相信，白家的人敢动手。

    这可是霸云帝主为霸月儿比武招亲的会场，如果白家敢闹事，后果必然会极其严重。

    “罢了，此子以后自然会后悔，我们走！”

    白家的老者显然是想通了这一点，在深深的看了谢峰一眼之后，挥了挥手，转身向会场之外走。

    白家众人虽然心中不甘，但长辈已经发话，他们也没有办法，只能护着白浩天，跟着老者离开而去。

    不过，在离开的时候，白家武者都目光阴沉的盯着谢峰，显然这件事情绝对不会善了。

    白浩天从一开始，便主动挑衅谢峰，结果却是败得如此之惨，连宝器都被夺了，白家可以说是丢尽了脸面，绝不会善罢甘休。

    “哈哈，想让我后悔，我等着。”

    谢峰毫不在意，大笑一声，回到座位上面。

    此时，众人的目光，都是聚焦在了谢峰的身上。

    谢峰两场比试所展现出来的实力，令所有人都感到震惊。

    在之前，许多人还对他的实力有所怀疑，认为他是依靠着犀利的宝器，才能连战连捷。

    然而这一次，谢峰连宝器都没有动用，就击败两名真传榜的天才高手。

    完全是碾压之势，让对手丝毫没有还手之力。

    这种实力，何等恐怖！

    “谢无神此子，恐怕真的是一二等的势力出身，否则怎么能修炼出如此强横的身躯。只有那些真正一二等的大势力，才有这种玄妙的炼体功法。”

    就是霸云帝主，看向谢峰的目光，也是产生了极大的变化，“而且，能够炼制出让月儿恢复体质的丹药，若非是八品炼丹师，绝不可能做到。天下之门拥有八品炼丹师的，似乎也只有二等以上势力了！”

    霸云帝主此人，向来极为精明，工于算计，有拨雾窃真之能。

    他此前，对于谢峰的身份来历，其实并不看好。

    虽然有许多消息，传说谢峰的身份不凡，但却从来没有人见过谢峰身边有什么强者出现。

    所以他更倾向于，谢峰只是一个得到奇遇的小人物。

    但在霸月儿得到丹药，恢复了天赋体质，修为更是突飞猛进之后，他就是开始怀疑自己的判断。

    今日，见到谢峰施展的功法和战技，以及强横的身躯之后，他就是更加捉摸不定了。

    第一轮获胜的其它六名真传榜天才，此时也都是面色难看。

    谢峰接连获胜，展现出来的实力，实在太过于惊人。

    原本他们都是认为，谢峰太过猖狂，自以为是。

    现在才明白过来，谢峰的实力，确实不是他们能够相提并论的。

    这一次参加比武招亲的十六人中，白浩天足以排进前三，都败得如此之惨，更加不是谢峰的对手。

    “这谢无神，只有武王境的修为，实力怎么会如此恐怖！”

    朝望东的面色，也是十分凝重，之前他根本不将谢峰放在眼中。

    但是现在，都觉得自己也不敢说，有百分百的把握，可以击败谢峰。

    “好在我这一次的目标，乃是击败龙尘，早有准备，正好可以用来对付他！”

    朝望东心中冷笑，“谢无神，你得意不了多久了，等我将你击败，再打败龙尘，不但可以夺取他的真传榜排名，还可以抱得美人归！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

