    跟着邢强，苏沭很快见到此行的其它四位体能老师。

    张桐，四星战士系卡牌师，年龄三十岁，身材线条很流畅。

    方媛，四星召唤系卡牌师，年龄二十八岁，长相普通。

    谭濯濯，四星法师系卡牌师，年龄三十五岁，严肃中年，留着一头卷发。

    兰心，四星治疗系卡牌师，年龄二十六岁，气质温婉脸上总是挂着笑容的美女。

    “四位老师好。”

    苏沭跟他们都不陌生，过去的十几天，他都有接受他们的‘小灶’。

    “到底是什么秘境，需要学校这么兴师动众...”苏沭心中出现疑问，可以说当前的这种配置，几乎已经是七中能够拿出手的最强了。

    “路上跟着说吧，我们也是今天凌晨才得到消息，如果迟一步可能连一口汤到喝不上了。”邢强一边语速极快的说道，一边已经掏出了一张基本卡【吉普车】。

    “距离不远，就稍微挤一挤吧。”

    邢强将吉普车具现，随后坐上驾驶座，张桐则是自觉在副驾驶坐下，苏沭等剩下四人往后排座。

    所幸三位老师体型都属于比较娇小的那种，加上苏沭也不算很挤。

    “听说苏沭你最近在三星场寻找对手...你的实力提升太快，卡组不更新不行，这一次我们最起码要帮你找到几张五星卡，最好是有六星卡！”

    吉普已经发动，路上邢强开始讲述这一次的行动。

    苏沭这才知晓，不久前俞城周围竟然出现了一个巨大的秘境！

    “这个新出现的秘境太过强大，虽然韩市长带领众多卡牌师勉强抵御住了第一波冲击，但后续面对源源不断的怪物，他们也力所不逮...好在平城、宛城等几座兄弟城市支援及时，这才勉强达成了均势，但也支撑不了太久。”

    说到这里，话茬由谭濯濯接过，“转机发生在昨天，青杭市的几位卡牌大师率领了一个团的军卡师加入了战争，仅仅半天就向秘境中推进了数公里！”

    从着这些描述，苏沭脑海中仿佛浮现出了那样惊天动地的大战，卡牌大师可是拥有毁灭一座小镇的力量，属于绝对的高端武力。

    整个俞城都找不出一位这样的强者，但是这一次的战争，竟然出动了数位卡牌大师！

    可以想象，如果不是青杭市派出这样一支强大的军队，俞城绝对不可能抵御住秘境的侵袭。

    “这一次出现的秘境危险等级被划分四等强袭级...只差一点就被评为灾难级，可以说是不幸中的万幸。”张桐在旁边感叹了一声。

    方媛点头赞同道：“如果是灾难级，我们俞城估计连救援都等不到，防护罩就要被摧毁，到时候不知道有多少普通人会死在怪物潮汐之下。”

    苏沭心中一凛，如果真的是灾难级秘境，不知道完成会被破坏成什么样。

    秘境开启之后按照危险等级分为：防卫级、强袭级、灾难级、毁灭级，每个等级从低到高又有一到四等。

    防卫级就是只要将第一波涌出的那些出口附近的怪物给解决了，就再不用担心。

    强袭级则是要面对源源不断的怪物袭击，需要耗费极大的人力物力，但是通常事后也会获得很多资源。

    灾难级非常少见，意味着秘境巨大无比，里面必定存在着史诗级卡牌，如俞城这样的小城根本连第一波都挡不下来，哪怕是青杭这样的六百万人口大城市能否抵御也只是五五之数。

    至于毁灭级...毁灭一个几千万人口的小国轻轻松松，只要境内出现一个这样的秘境，能做的就是第一时间转移国民，不做他想。

    “现在入口范围内的强大怪物都被清理的差不多了，只剩下一些‘小怪’还分散在各处，这是我们这些初级卡牌师最好获得卡牌的机会，等后面这个秘境被全部掌握后，再想要进入这样的秘境可就不容易了。”兰心说话的时候心情也有些激动，这一次虽然他们五人最主要的目的是帮助苏沭更新卡组，但是他们本身又何尝不想获得一些强力卡呢？

    如果遇到适合自己的卡，他们也会尽力争取的，到时候其它人也都会帮助自己。

    苏沭现在展现在明面上的等级是二星，但是战绩已经是在三星中都出类拔萃了，所以在这个六人小团队中，也不算拖后腿。

    这也是为什么学校这么决定的原因。

    正常情况下，应该是组织学校里的尖子生一起的，但是七中除了苏沭外，最强的几人也依旧还停留在一星，战力也够不到二星，这样的秘境之行对他们来说还是太危险了。

    “秘境探险跟卡牌决斗完全不同，这是真的一不小心就会死亡的...我们几位老师，过往已经见多了有人在探索过程中死去。”邢强语气严肃，跟苏沭叮嘱道。

    张桐四人听到这话时勾起了往昔的一些回忆，表情变得有些惆怅，那些牺牲在眼前的人中，不乏他们的亲人朋友。

    苏沭心中一肃，“我一定会摆正心态的。”

    在和平的粉饰之下，这个卡牌世界其实是极度危险的！

    他只不过是幸运的来到了强大安全的国度，那些外面的小国、小势力，每时每刻都在死着人。

    这片大地上的国家数量到底有多少？

    没人知晓，因为总有国家被毁灭，又总有国家新生。

    三十分钟转瞬即逝，邢强五人没有浪费一分一秒，在给苏沭讲述各种注意事项，很多东西以前他们都已经讲过，但此时又不厌其烦的再三叮嘱。

    终于，随着车身的逐渐颠簸，那新出现的庞大秘境已遥遥在望。

    苏沭将头探出窗外，第一眼看见的不是什么断壁残垣，而是如他们这样的一辆辆车子。

    像是乳燕归巢般，从各个方向往数百米外那个圆形入口涌去。

    身后方向是俞城，而其它几个方向的来车很显然是周边其它城市的。

    前方有卡牌大师以及数千军卡师镇压。

    后方留给他们的是一片巨大的宝藏。

    这种千载难逢的机会，没有人会错过。

