    “櫂君...怎么今天会想要这个......”

    上杉櫂面朝天花板，闭着眼，躺在少女白白大腿的膝枕上，语气安静而又缓和：

    “不好吗...？我觉得此刻更能体会到花火的温暖......要是能在这里，将这份心情一直延续下去，我会感觉心中永远都是暖洋洋的。”

    “櫂君的描述怪兮兮的......”

    上杉櫂拉过她的小手，放在手心里细细揉捏。

    越是握住这份的娇小，就越是体会到她的切实存在：“有你真好......”

    女孩子非常感性...一听他这么说...心也软了...

    花丸花火放柔了声线，弱气地说：

    “和櫂君在一起的时候，感觉这样安安静静...也异常幸福......”

    “时间会静止吗？”上杉櫂闭着眼问。

    “花火...也想让时间静止。”

    上杉櫂在少女的膝枕上睁开了眼睛，入眼帘的，是她微微带红的优美脸蛋。

    他看着看着，不由将少女的小手放在鼻子上闻了闻。

    再次闭上眼睛，深刻体会。

    也只有这双小手所发出的甜美气息，能在心中留下难以言表的感触。

    “櫂君...花火的手有什么好闻的......”

    “香的，也是软的，你试着默默我脸”

    她的小手接触到了脸庞，当这份温柔触摸到自己时，那种无法形容的美，使上杉櫂的全身心都几乎为之安详。

    上杉櫂侧了侧脑袋，转向少女膝枕的内侧，向前方贴近。

    鼻尖贴到仅仅隔有一件淡粉色睡衣的小肚子前，他不得又深吸了一口气。

    香。

    香气朦胧暗流，像是畅流在梦幻的彩色长虹。

    等再抬起头时，她脸蛋上的微红已然变成了少女的羞涩。

    “我不会太奇怪了吧？”

    “没、没有...花火也很喜欢闻櫂君的味道......”

    “我还以为你会说我好奇怪，看来...以前撞见你拿着我的衬衫穿，也是......”

    上杉櫂笑了笑，没有将话说完。

    所谓看破不说破，这种极大概率会让她害羞的事情，还是留着逗她的时候再说好了。

    自己要说了，早上这膝枕估计就没了。

    上杉櫂脸接触着她并起来的肉肉大腿，他现在忽然有个想法。

    就是把脸使劲埋进去。

    使劲埋进去。

    想知道这双又白又有点肉肉的大腿有多暖，有多惬意安详。

    这种心情很奇异。

    有种...有种想使劲爱她的冲动。

    “櫂君还要睡会儿吗？”

    她的声音很弱气，很软糯，上杉櫂像是被她虚幻而又切实的影子吸引住了。

    不想放弃这片温柔乡。

    上杉櫂抱紧了点。

    “嗯，让我再睡会儿。”

    “那...櫂君睡的时候...鼻子能不能不要贴在花火的肚子上...痒痒的......”

    “不行，这是我的，是——我的花火。”

    他在膝枕上伸了伸脖子，花丸花火感觉痒痒的，下意识扭腰，脸蛋逐渐变得烧红。

    “櫂君...花火在这里，哪里也不会去的，所以...放松一点好吗...？”

    “不行，花火是我的，小肚子也是我的。”

    “櫂君好像小孩子！”

    “我就是，我不管，反正花火是我的。”

    花丸花火羞赧着脸蛋，低头对上杉櫂小小地问：“櫂君怎么了...？”

    “爱你了。”

    “那...那...那花火也爱櫂君......”

    “嗯，我知道，别紧张，就这样...让我贴着你，再睡一会儿......”

    约莫过了半个小时，上杉櫂才依依不舍地从她暖暖的温柔乡里挣脱出来。

    即便是离了她的膝枕，那种沉浸的香味，似乎仍然萦绕在大脑中央。

    魂不守舍。

    换好衣服的上杉櫂，走去洗漱的时候，看见花丸花火站在镜子前梳妆。

    又没忍住，上前从身后抱住她。

    头靠上她娇小的肩膀，双手搂住细细软软的纤腰，轻轻摇晃。

    “櫂君...怎么了...？”

    花丸花火没想到他这一大早会这么粘人，像是真的小孩子。

    清晨的阳光在侧边的窗户上斜着照下。

    上杉櫂长时间地去看着镜子里的两人。

    镜子里，熠熠发亮的阳光将她的脸蛋照亮，因为洗手台上热水的缘故，面上蒙上了一层水蒸气。镜子上倒影出的可爱脸蛋，也像是透明，幻梦一般，她极不真实的缤紫色眼眸，也让她更加虚影，梦幻到她好像只漂浮在朦朦胧胧的镜子之中。

    只要一放开，她就会想朦胧的雾霭一样，在太阳下消失不见。

    阳光就这样从窗外照亮了她，勾勒了她脸庞的轮廓，勾画了她侧脸不太明显的阴影

    花丸花火自然注意到了他在看着镜中的自已，也因此再次小声询问：

    “怎么了...？”

    上杉櫂在她的肩上，笑着看向镜中映出的美丽轮廓：

    “当然是梦到你成为了我的老婆，然后你哭哭啼啼的，在婚礼上对我说，谢谢櫂君。”

    上杉櫂从她的肩膀上移开下巴，伸手去揩拭那模糊不清的镜子。

    “其实最应该说谢谢的是我。”

    流动的朦胧消失，一切都变得清晰。

    他将自己的脸，与少女脸对齐平行。

    将目光视线一齐看向清晰的镜子。

    “很有夫妻相不是吗？”

    花丸花火注视着镜子，看向了他的脸。

    无论是什么样的外貌，其实都不必说，他笑起来，便心中是最好看的人。

    “嗯......”

    “花火只要记住，我永远会记得你就好了。”

    “好......”

    今天早晨，上杉櫂帮她梳起了头发。

    吃着她做的早饭，听着爱依和千爱依坐在桌子对面聊天。

    好普通的日常。

    上杉櫂却感到有什么拂过了自己的心头，描述不出来的缘由，有着对失去这种日子的伤感，有着能随意握住花丸花火小手的感动。

    更像是...失而复得时的喜悦与感激。

    ......

    这种情绪一连持续了好几天。

    上杉櫂甚至连道场都没有再去，只想变成猫，守在她身边看她忙碌的巫女工作。

    “櫂君应该去忙自己的事情了。”

    “喵。”

    上杉猫绕在她的身边，舔了舔她刚喂完食物的手指。

    “好痒的。”花丸花火笑了笑，俯下了身，双手撑着下巴，视线与他平行，“要是有奇怪的人知道了櫂君能变成猫，一定会把櫂君抓去做实验的吧。”

    上杉猫盘着尾巴坐立在榻榻米上，用爪子示意她不用担心。

    “所以，花火会帮櫂君保守秘密的。”

    上杉猫再次动了动爪子。

    “嗯嗯，櫂君也不用说谢谢。”

    花丸花火再次坐起身来，将他抓到怀里抱住，用小手轻轻抓着他的毛发与脑袋。

    “这样很舒服的，对吧？”

    事实也的确如此。

    ......

    好不容易从花火甜蜜的温柔乡怀抱中离开。

    上杉櫂也在比赛前的最后一天来了道场。

    “阿櫂，怎么感觉你不在状态？”

    “最近总是在想一些事情。”

    “明天你就要参赛了。”

    “我知道，但汐姐，参加比赛对我来说只是块基石...我的想法是，拿到这笔钱，和花火结婚，一起开个咖啡店，到时候爱依和千爱依的监护权也应该拿到了，简简单单的过下去，挺好的。”

    “这样的日子也不错啊，但为什么总感觉你有些闷闷的？”

    上杉櫂看了手中的木刀，说道：“我感觉我已经活了好久，但还是害怕不够，害怕老了之后失去了它，普普通通的日常。”

    上杉汐看了看他：“你才18岁啊，年末才满19，怎么想这种事情了？”

    “人总是贪心的，不是吗？我看着对什么都不感兴趣...其实最不喜欢的就是失去和改变，有时候我也会想再回到高中或者国中、小学那会儿...再看看花火小时候的样子，她会像爱依那样叫我哥哥，还多了个字。”

    “感觉...你是心态老了。”

    “嗯，心态老了。”

    上杉櫂再次拿起木刀，脚步一前一后挥动着。

    上杉汐看着他老成稳健的步伐，真的在这简单的动作里，看见了那种老一辈才有的稳健和厚实：

    “要不，你试着再和花火出去约约会？”

    “我们每天都在一块儿。”

    “在一块儿那能和约会一样吗？”

    “约会是约会，日常是日常，约会是日常的一部分，但约会又不是日常...总之，我觉得你现在需要去变换变换心情，刚才镜见和缪丸那两个家伙都跑过来和我说你今天精神状态不好，他们说又说不出来，明天你可是冠军五人小队的大将，准备再夺得本届冠军，是要获得三连冠队伍的大将。”

    “去吧去吧，今天不用来道场了，找花火约会，变化下心情。”

    ......

    于是，上杉櫂再次来到了纱羽神社。

    他沿着参道，与众多香客一同进入。

    没看见花火在扫地，也没看见她在外面工作。

    巫女们都不在。

    上杉櫂在神社里兜兜转转，晃过了好几个殿宇，最后还是在神乐殿旁，听到了摇铃的声音。

    神乐殿的大门并没有开放，于是上杉櫂鬼鬼祟祟的绕到侧边。

    神主的女儿，纱羽铃，在大殿正上方手摇神乐铃，带着起舞。

    她们白衣、襦袢、绯袴，披着一件被称作“千早”的洁白羽衣，头戴亮丽的前天冠，偏偏起舞。

    空灵的铃声，配合着她们的舞步，神秘而又典雅优美。

    有几个眼睛尖的巫女小姐，发现了神乐殿的外面，上杉櫂在看她们。

    有的不好意思，挪开视线，跳好自己的舞。

    有的比较兴奋，认为自己被帅哥注视着，舞步变得自信而又昂扬。

    有的则和几个玩的好的闺蜜分享，说是外面有个好帅的帅哥，并笑着私语。

    “喂，花火酱，外面有帅哥哦！”

    “啊..？”

    “安静。”

    正上位的纱羽铃听到身后的动静，也知道外面有人在看她们，但她只是音色凛然地提醒一句身后的巫女们。

    被提醒的巫女小姐们，随即端正了自己的态度。

    但还是怀揣着被人注视的高兴心态，轻轻起舞。

    ......

    巫女服的纱羽铃言行相顾，冷清严新：

    “好了，今天的练习就到这儿，不久后就是烟花大会了，我们神社受邀，有场祭祀舞表演，希望大家做好准备。”

    “啊？是偶田川的烟花大会？”

    “是的。”

    巫女们明显是惊讶了，她们还没想过要到那么大的舞台去表演祭祀舞。

    “大家也不用担心，按照进度准时练习，就完全没有问题。”

    “现在先休息吧。”

    外面的上杉櫂见巫女们停下舞步，似乎是开始休息了，便走上前去。

    “刚才的帅哥来了！”

    “别那么大惊小怪啊~”

    “你说他是来找谁的？在太阳下面等着...特别是笑容...好阳光，你说...不会是剑气兽吧？”

    “去，一天天想些什么！我才不认识你。”

    “那肯定是找我的~”

    “怎么找你啊，要找肯定也是找最漂亮的。”

    “谁最漂亮？你吗？”

    “应该是...花火酱吧......”

    大家七嘴八舌的，不停笑着说。

    上杉櫂在巫女中间探了探头，发现小个子的花丸花火从人堆里钻了出来。

    他赶紧扶住她摇摇欲倒的身子：

    “小心你的头冠，别弄掉了，金灿灿的肯定很贵。”

    花丸花火扶着头，傻乎乎的定了定神：“哦......”

    ......

    “真的是找花火酱的啊？”

    “我就说嘛，怎么会来找你，要来找你，看见花火肯定也挪不开眼了。”

    “可恶可恶，怎么帅哥都被抢先一步叼走？”

    “为什么没有帅哥来叼走我？”

    “等会问问花火酱...问问他的属性是不是剑气兽...嘿嘿......”

    “口水！口水要下来了！”

    ......

    上杉櫂听力很好，听到了那群巫女的讨论，有点好奇。

    询问面前的花丸花火：“她们说的是什么？”

    花丸花火有点不好意思解释，继续扶着自己头发上的金冠：“櫂君...还是不要知道好.......”

    上杉櫂还隐隐听见了她们说，不可能是剑气兽，和花火酱的属性对不上。

    这哪儿跟哪儿啊。

    完全听不懂。

    “櫂君来这里做什么呀？”花丸花火放下双手，巫女服清新、神圣、无垢，白色羽衣纯净至极，她穿在身上更是尤为好看。

    上杉櫂一见到这样的她，心情确实一下子就散开了。

    他露出微笑，伸手说道：

    “我是来找你约会的。”

    后面吃瓜的巫女们立刻乱作一团。

    有偷笑的，有捂嘴的，有鼓掌的.......

    “櫂君！”

    从花丸花火带有些许怨念的眼神里可，以看出她在说什么。

    她在说，明明都要结婚了，为什么还要弄得跟第一次告白一样...

    她在大家的面前...会很害羞......

