    本来宅受伤，心里面就十分不好受了。

    现在，听到李元的话，他脸色更加难看了。

    “大师，你这是什么意思？”

    李元看着画面里面的场景，说道：“按照目前看到的情况，你是不应该受伤的，应该说是不应该受这么重的伤的。”

    “你这几天是不是都住在这老房子里面？”

    宅一手捂住屁股，一瘸一拐的走出了竹林。

    “我的确是在这里住了几天，因为要等大师看风水。”

    李元仔细的看了一遍整个画面，从肉眼来看，的确没有看出有什么东西。

    但是，越是这样，李元就越觉得奇怪。

    “这视频里面的确看不出什么，但是你这里绝对是有问题。”

    “你最好仔仔细细的查一遍这个地方，发现有什么不对劲的，就告诉我。”

    宅已经没有了之前的兴奋。

    “我们已经很多年没有回来了，只是请人照看一下房子，偶尔打扫一下。”

    “或许，在这段时间里面，发生了什么我不知道的事情吧！”

    李元没有说话，现在他什么也看不出来，不能妄下断语。

    过了一会儿，他才提醒道：“你在找到这东西之外，就不要住在这里了。”

    宅连忙摇摇头，“不住了，不住了，太吓人了。”

    此时，他脸色十分难看。

    “大师，我可能要下线了，我这个样子，可能得去一趟医院。”

    “好！”说完，李元就和宅断了连麦。

    疯子：虽然他看上去很可怜，但是我怎么那么想笑呢？

    我不抽烟：他这以后屁股上就多了一个洞啊！

    看天上有猪：看到他艰难的空翻，我忍了，但是他屁股受伤，我忍不了了。

    直播间的人对宅的调侃非常热烈。

    还好宅已经下线了，要不然，他现在就不仅仅的身体受伤了，心里也得受到重创。

    李元没好气的看着这群幸灾乐祸的人。

    这群人还真是，紧张的时候，他们比任何人都紧张。

    感动的时候，他们比任何人都感动。

    但是，调侃别人的时候，他们却一点也不留情面。

    看了看时间，今晚的直播时间不算太长。

    原本以为，今晚会耽误一些时间。

    毕竟要解决昨晚留下的两单，还要另外接三单。

    但是，今晚的五单都没有花多少时间。

    “还有一些时间，我给大家制作一些灵符吧！”

    说完，李元直接在直播间里面挂出了二十张单。

    尽管有二十张单，但是在上万人的直播间里，完全就是不够看的。

    一瞬间，二十张单全部被抢光。

    疯子：大师大手笔啊！哈哈哈，我抢到了一张镇宅符！

    直播间里面，抢到李元灵符的人兴高采烈。

    “哈哈哈！我决定，一会儿要放鞭炮庆祝！”

    “抢到了抢到了，我呢个天！”

    “妈呀妈呀，太激动了。”

    没有抢到的人自然是对那些人冷嘲热讽。

    李元不理会他们，直接当着大家的面，开始制作灵符。

    一边制作，李元一边说。

    “大家都知道的吧！把你们的地址发给我。”

    直播间抢到灵符的人连连回答，大家都是知道的。

    李元送灵符的方式，大家都是知道的。

    甚至有些人表示，今晚他不睡觉，要看着千纸鹤飞进来。

    李元下笔很快，二十张灵符，不过十分钟，就已经全部完成，。

    其实慢的不是制作灵符，而是折千纸鹤。

    明天让阳光多折一些千纸鹤。

    李元在心中想到。

    之前之所以不想挂灵符，不是因为不想制作，而是每一张灵符都要配一只千纸鹤去送。

    折一只千纸鹤就需要好几分钟。

    太麻烦了。

    现在李元还不想用邮寄的方式，因为这样很容易查到他的地址了。

    直播间里面，弹幕在滚动。

    上万人，没人说一句，就是一万句。

    李元没有说话，大家只看到李元的双手在忙碌着。

    因为李元要折二十只千纸鹤。

    虽然折千纸鹤很花费时间，李元也不想去弄。

    但是，只要决定去做，李元就会沉下心去做。

    “失算了。”

    突然，李元的声音在直播间响起。

    大家一愣，不知道大师突然发出这个感慨，是因为什么。

    “你们看，我这千纸鹤花了多少时间？”

    李元说话的时候，手上没有停下来。

    蜡笔小小新：大师这是做了亏本买卖啊！

    老板好可怕：我就想知道，之前大师答应的那几千张灵符。要折多少千纸鹤啊！

    直播间里面的人想着李元要折几千只千纸鹤，顿时弹幕疯狂，都是表达对李元的同情的。

    大约花了五十分钟，李元终于把二十只灵符折完了。

    而此时，拍到灵符的二十人已经把地址发过来了。

    接着，李元双手变换。

    直播间里面的人只看到一道道残影。

    待李元停下后，桌子上的千纸鹤开始晃晃悠悠的飞了起来，不多时就飞出了画面。

    做完这一切，李元这才说道。

    “超时了，今晚就这样吧！”

    大家也知道李元的脾气，纷纷和李元道了晚安。

    李元也轻声和大家道别。

    出了直播间，李元休息了几分钟。

    这才拿起桌上的黄纸。

    李元动手，很快便剪出了一个小人。

    “这生孩子，一个人应该不够吧！”

    他脑海里不禁浮现出了那些电视剧中女人生孩子的画面。

    好像都是需要好几个人帮忙的。

    片刻后，李元的面前，出现了三个小人。

    李元双手合并，快速结印。

    三个小人竟然开始活动起来。

    此时，他拿出了幽迷之书，放在面前的桌上，然后打开。

    幽迷之书里面的女人立马出现在李元的面前。

    “准备好了吗？”李元问道。

    什么？

    女人看着李元，有些懵逼！

    “生孩子啊！”李元不禁有些无语了，生孩子这么大的事情，都会忘记。

    听到李元的话，女人脸色变了变。

    幽幽的声音在李元耳边响起，“你真的要帮我？”

    额……

    李元语塞。

    “我今天不是说了晚上帮你生孩子吗？”

    看到李元认真的神色，女人终于动容了。

    “好，准备好了。”

    李元手一挥，桌上的三个小人就迈着小短腿上了幽迷之书。

    瞬间，几个小人就消失了。

    下一刻，三个小人就出现在了女人的旁边。

    只是，此时，他们已经不能再被称为小人了。

    因为他们此时赫然已经和女人一般高了。

    女人看着几个小人，有些狐疑。

    “他们帮你接生。”李元道。

    接生？

    用纸人？

