    弗兰克见叶冷峰没有要出来的打算，顿时皱起了眉头，有些不耐烦的冷声道：“马上出来，别耽误时间！”

    叶冷峰听见他们的话身体颤抖得更加的剧烈了，他睁大了眼睛，一脸恐惧的看向了弗兰克，说道：

    “你，你要杀了我吗？”

    弗兰克不屑的说道：“你放心，我不会杀你，你是姚小姐要救的人，我怎么会杀了你。”

    “马上过来，再耽误时间，我指不定就改变主意了。”

    叶冷峰闻言，连忙从角落中站了起来。

    他脚下一个踉跄还差点摔在了地上。

    弗兰克见状，脸上的不屑更加的明显了。

    弗兰克带着叶冷峰就离开了别墅，走到了门口的加长林肯面前。

    “瑞斯先生，事情我已经处理完了，人我也带出来了。”

    瑞斯打开车窗，冷声吩咐道：“上车，先回庄园。”

    弗兰克点了点头，便带着叶冷峰坐上了后面的那辆车。

    叶冷峰一上车便被弗兰克蒙住了眼睛，然后启动了车，离开了这里。

    叶冷峰想要逃走并不是没有机会，但是他的目的并不是逃走，而是救姚梦媛。

    所以，他只能跟着他们去庄园。

    他只有在庄园中想办法来救姚梦媛。

    那辆林肯加长车中，瑞斯微笑着说道：“姚小姐让我救那个小子，我也做到了，姚小姐刚才说的话也该作数了。”

    姚梦媛听见瑞斯的话，放在身侧的手也捏紧了。

    她想要拒绝吗，但是却叶冷峰还在瑞斯的手中。

    从刚才的事情中，她也明白瑞斯可不是一个良善之辈。

    之前绑架他们的人也得有十多二十人，然而瑞斯竟然连眼睛也不眨的就杀了那些人。

    瑞斯暂时对她还有兴趣，瑞斯可能不会杀了她。

    但是对叶冷峰，瑞斯恐怕就不会手下留情了。

    她不敢赌，她也不可能拿叶冷峰性命作为赌注。

    所以，她只能屈服。

    她的脸上挤出了一个僵硬的笑容。

    她说道：“我既然答应了瑞斯先生，我自然会履行承诺，但是我需要一些时间。”

    瑞斯闻言，脸上的笑容更甚了，他说道：“当然，只要姚小姐是心甘情愿跟我的，我也愿意给姚小姐时间。”

    “只不过在姚小姐还没成为我的女人之前，你暂时不能离开庄园。”

    一个多小时之后，他们的车就进入了一个巨大的豪华庄园。

    说是庄园，这里倒是更像是一个城堡。

    瑞斯率先打开车门下了车，紧接着，他将姚梦媛迎了下来。

    他看向姚梦媛说道：“姚小姐看看，你喜欢这里吗？”

    瑞斯对这里非常的有信心，这里可是很多女人梦想中的地方。

    姚梦媛也是女人，所以他相信姚梦媛也逃不过这里庄园的诱惑。

    姚梦媛四处看了看，这里确实很漂亮，和童话中的城堡很相似，也是很多女人都会喜欢的。

    但是这里面并不包括她，她一想到这里将会成为她的牢笼，她的心里就喜欢不起来。

    只是，这些话她并不敢说，她的情绪也只有藏在心里。

    她笑着点了点头，说道：“很漂亮。”

    瑞斯说道：“姚小姐喜欢就好，姚小姐，里面请。”

    瑞斯带着姚梦媛便进了别墅。

    他们刚坐在沙发上，弗兰克就带着叶冷峰走了进来。

    叶冷峰在刚进来的时候，已经在暗中在庄园打量了一番。

    这个庄园非常的大，但是庄园中还隐藏了一些暗哨。

    姚梦媛看见叶冷峰，顿时就激动的站了起来。

    “叶哥哥，你没事吧？”

    叶冷峰摇了摇头说道：“放心，我没事。”

    姚梦媛将叶冷峰上下打量了一番，见他的身上似乎没有受伤的痕迹，心里也松了一口气，她心里的担忧也完全消失了。

    叶冷峰没事就好，叶冷峰之所以被抓到这里来，完全是因为她。

    若不是她让叶冷峰陪她游玩的话，叶冷峰也不会被抓，是她连累了叶冷峰。

    她看着叶冷峰脸上露出的恐惧，微微的皱起了眉头。

    她所认识的叶冷峰可不是一个胆小的人，那样的画面应该不会吓到叶冷峰。

    然而现在，叶冷峰的脸上是如此明显的恐惧的神色。

    这肯定是有原因的。

    而且据她所知，叶冷峰的身手非常的好，若是他想要走的话，应该也不是问题。

    所以，她猜测叶冷峰之所以这样也是因为她。

    叶冷峰想要救她！

    想到这里，姚梦媛的心里十分的感动。

    她都能看出来瑞斯不是什么简单的人物，她就不相信叶冷峰会看不出来。

    然而，他都看出来，也知道这个地方的危险。

    但是叶冷峰在这样的情况之下也没有抛下她，自己独自离开。

    这就是她的叶哥哥。

    既然叶冷峰跟来了，他肯定是要找机会将她救出去。

    所以她要做的时候就是拖延时间。

    想着，姚梦媛的脸上露出了一个笑容，看向了瑞斯说道：“多谢瑞斯先生救了叶哥哥。”

    瑞斯说道：“既然姚小姐都开口了，我自然会做到，我怎么能让姚小姐失望！”

    “不知道我有没有荣幸和姚小姐共进晚餐？”

    姚梦媛知道瑞斯不过是随口一问，毕竟这里可是瑞斯的地盘，他若是要和她用餐的话，她是没有拒绝的权力的。

    而现在，她要降低瑞斯对她的防备心，自然要改变自己的态度。

    所以，姚梦媛立马说道：“当然可以。”

    瑞斯笑着说道：“弗兰克，你将叶先生带回房间休息一下。”

    “让人将晚餐准备好，今天是我和姚小姐第一次共进晚餐，一定要做丰盛一点。”

    弗兰克立马应了下来。

    紧接着，弗兰克便带着叶冷峰离开了庄园的主楼，到了后面的其中一栋小楼。

    弗兰克带着叶冷峰走进了小楼的地下室，地下室的门口站着两个壮汉。

    叶冷峰的目光扫过那两个壮汉，只需一眼他就知道那两个壮汉的身手不太低，而且那两个壮汉的身上都带着一把手枪。

    叶冷峰为了不暴露自己，他很快就收回了自己的目光。

    弗兰克抬了抬手，其中一个壮汉便打开了地下室的铁门。

