    “言哥哥，明天我就要去学校了，你能不能陪我一起去啊？”

    顾惜时吃完晚饭回到自己的房间之后，就给沅言牧发了一个消息，而后将手机放在一边，想去洗个澡。

    等出来的时候，沅言牧已经回消息了。

    “可以，明天我来接你。”

    沅言牧没有问顾惜时为什么不让顾家的人接送，反而是要他接送，反正是惜时说的，他自然是什么意见都没有。

    “谢谢言哥哥~~”

    顾惜时发了一个甜甜的语音过去。

    “明天上学是几点钟，我提前过去。”

    沅言牧早就毕业多年了，根本就不知道上学的时间大概是几点钟了。

    “言哥哥七点钟的时候过来接我就好。”

    顾惜时告诉沅言牧时间之后，两人再说了一会话之后，沅言牧就让顾惜时早点休息，免得明天起不来。

    “晚安，言哥哥~~”

    顾惜时和沅言牧说了晚安之后，就挂断电话，倒头就睡。

    “晚安，惜时！”

    沅言牧听完顾惜时说的晚安之后，眸光微柔，笑着回答道。

    第二天一早，顾惜时吃完早饭之后，顾爸爸准备叫司机载着顾惜时和顾婉莹一起去学校。

    “不用了爸爸，我和言哥哥说好了，等会就让言哥哥送我过去就好。”

    顾惜时这一次喊沅言牧送她，本意不是刺激顾婉莹。

    只是她从系统那里知道了顾婉莹和童玲绝交之后，也不知道童玲的脑子是怎么长的，居然将所有的事情怪罪到了她的身上来，她为了避免等会被童玲弄伤了，只能叫沅言牧送她。

    毕竟，男主的能力，还是值得信任的。

    不过，无心插柳柳成荫，虽然这不是她的本意，但是还是误打误撞的刺激到了顾婉莹。

    瞧瞧这背后炙热的眼神，不知道的，还以为是她杀了顾婉莹全家了呢。

    “沅家的小子啊，行，有他在，我也放心一些。”

    顾爸爸听到沅言牧等会回来接送顾惜时，也就放心了，让司机单独载着顾婉莹去上学就好。

    “爸爸，既然等会言哥哥会来，不如我等会和言哥哥他们一起去就好，总不能我和惜时就坐了两趟车吧？不知道的，还以为我们姐妹交情不好呢。”

    顾婉莹即使是知道和顾惜时一起和沅言牧相处，到时候气炸的人就只会是她一个人，但是为了能够和沅言牧相处，顾婉莹也豁出去。

    她从重生回来之后，和沅言牧的相处几乎是可以掰着手指记清楚的。

    重来一世，她不可能继续眼睁睁的沅言牧一心爱着顾惜时，他是她的，只能是她的！！

    “这······”

    顾爸爸刚想答应下来，但是随即一想到婉莹对沅言牧的喜欢，一时间就有些犹豫了。

    他知道沅言牧喜欢的是惜时，但是惜时对沅言牧只是妹妹对哥哥的感情而已。

    三个人的感情，当真是剪不断理还乱，要是任由他们三个在一起，会不会出事啊？

    “不好意思呢姐姐，言哥哥到时候还要带我一起去买东西，可能不会准时到学校，姐姐可是三好学生，可不能和我一样，姐姐还是让司机送你去学校吧。”

    她才不乐意和顾婉莹坐同一辆车呢，到时候坐在一起，那就是同台飙戏。

    她吃饱了撑着没事做吗？

    好好的两人独处，非得弄成三国鼎立？

    “没事，妹妹今天上学，我作为姐姐，怎么能够连这点时间都抽不出来呢？”

    为了能够和沅言牧相处，即便是听明白了顾惜时的意思，顾婉莹也当做自己根本就听不懂，笑眯眯的回答道。

    “哎呀姐姐，你怎么就不明白人家的意思呢？”

    顾惜时看顾婉莹是打定主意了要跟着，立马故作娇羞的开口说道。

    “人家，人家就是想要和言哥哥单独相处，说一些不能让人知道的悄悄话，现在姐姐你一定要跟着，人家等会怎么好意思说出来嘛。”

    “你！！”

    一看顾惜时这矫揉造作的样子，顾婉莹那里能不知道顾惜时是故意的，当下气急败坏的想要和她理论，结果却被顾爸爸给打断了。

    “行了行了。”

    顾爸爸虽然不明白两姐妹是怎么一回事，但是那里能够看不出来两姐妹正在互相较劲，当下打断了两个人的话，直接下了决定。

    “婉莹，你现在就给我去上学，惜时，既然和沅言牧约好了，那就等一等吧，等会要是沅言牧没有来，爸爸亲自送你过去。”

    顾爸爸当然知道，沅言牧答应的顾惜时的事情，那是必须会做到，但是为了让婉莹能够平衡一些，所以才故意这么说的。

    话都说到了这个地步，顾婉莹也知道，自己要是继续在胡搅蛮缠下去的话，到时候可能会惹爸爸生气，只能是心不甘情不愿的一甩手离开了。

    “别和你姐姐生气，你知道的，她喜欢言牧，不是故意和你争执的。”

    看顾婉莹离开时那怒气冲冲的样子，顾爸爸也知道顾婉莹心里的不甘心，但是感情这种事情，当真是勉强不来。

    这么多年了，言牧从来就没有改变过对惜时的感情，婉莹要是有机会，也不至于到现在依旧是没有任何的进展。

    注定是没有可能的感情，还是不要过于强求，免得将来成为了执念，伤人伤己。

    “我知道的爸爸。”

    顾惜时乖巧的点头，有些小心翼翼的开口问道，“爸爸会不会觉得我这么做不好，明明姐姐喜欢言哥哥，我却没有帮着姐姐制造机会？”

    不等顾爸爸说话，顾惜时又有些难过的开口说道，“我只是觉得，言哥哥他不喜欢姐姐这件事，是大家有目共睹的，姐姐这样，只会让人看笑话而已。”

    “再说了，我们两家关系很好，姐姐这样的话，言哥哥他们家里也会觉得不好意思。”

    “毕竟，姐姐作为女孩子却一直对言哥哥死缠烂打，说严重些，会伤了姐姐的自尊心，可要是什么都不说，姐姐就会一直以为自己是有机会的，到时候，只会更加的难堪。”

