    战黎川忍不住低低地笑出声。

    也不知道刚才谁说，微博上面也就是说说而已，理它做什么？

    这才刚说完，就说要起诉五万人。

    这么大张旗鼓的起诉，恐怕在娱乐圈还是头一遭吧。

    “你笑什么？”景仟不解。

    “没什么，我觉得你可爱。”

    哎呦喂！

    老爷子感觉自己鸡皮疙瘩都全部掉进了被子里，捡都捡不起来了。

    这两人当真是来守他的吗？难道不是打着守他的名义来谈恋爱的？

    “你这么忙，查id的事情我马上吩咐人去做。这么多人的id你一个人查起来会很麻烦，我有一个团队专门做这方面的事，保证1个小时之内把这些人全部给你查出来。”

    “好。”景仟想都没想就答应了。

    落魄的大佬不如鸡。

    她现在就是。

    身边一个能用的人都没有。

    就算有，也不敢太快查出来，不然她会露馅。

    此刻的景仟已经完全忘记，当初晚上给战黎川按摩，她每次都是黑了人家监控的。

    所以她觉得，战黎川最多也就是知道她医术了得而已。

    “对了，还有爆出微博的那条消息也帮我查下id。”

    说话的时候，景仟的唇角是带着笑容的。

    这笑容虽然明艳，可就连一旁的老爷子都觉得阴恻恻的，有点吓人。

    战黎川眼中笑容更盛，高兴地应下：“好。”

    毕竟这人，他两天前就已经查出来了。那是秦奕的经纪人刘刚，通过拐弯抹角的关系找到的一个博主，然后再通过这名博主把照片放上去。

    这博主为了能出名，曾经直播过吃屎，引来很多观众。

    这是一个为了出名什么事都能干出来的人。

    昀霄的料很多博主都不敢爆，但是这个人却是恰好相反。可以说是无知者无畏。

    秦奕虽然不配，但也确实是他曾经的情敌。

    原本他还在想要怎么收拾秦奕，没想到他老婆就给了一把尚方宝剑。

    这下战黎川心里面是真的舒坦了。

    “你这么忙，这件事就别管了，到时候查到了我会让人直接转给你的经纪人，然后让她把这些人全部告上法庭。”

    “嗯。”景仟点头。

    “说起经纪人，那个Una如何了？之前你给我重新配了一个经纪人，我就没见到过她了。”

    “她在看守所，她家人还在想办法将她保出来，开庭的时间是下周二。”

    “那她老公还是不错嘛，这种情况下还要帮她。”

    “怎么说？”

    “就之前我去秦奕家捉奸成功，结果这女人却跟我上帝都会犯错，更何况是凡人，要我原谅他，说这不是什么大不了的事。所以晚上的时候，我就把她老公跟她女儿闺蜜的chuang照发给她了，同样的回了她一句。那晚她好像跟她老公打起来了。所以你说她老公还要救她，我觉得那人人品还不错。”

    起码没有像秦奕那样渣到无可救药。

    战黎川听着景仟这么肆无忌惮的就把秦奕说出来，眼眸幽深。

    老爷子则是差点一个没hold住，从病床跌落下来。

    这丫头，是不是太把不把他家阿川当外人了？

