    看着沈栀跟着老人离开，白岑心终于满足的笑了。

    沈栀被带走了，就别想再出来了，一定会被活生生的解剖，做成人体标本的！

    “哈哈哈！”她疯狂的笑了起来，声音嘶哑又断断续续，她失血过多，没什么力气了，但是一想到沈栀会死，她就好高兴啊！

    “沈栀，你要下地狱来陪我！哈哈哈！”

    少年一脚踹过去，狠狠踩在白岑心的伤口处，“你死上千百次，姐姐都会好好地活着！”

    白岑心疼得凄厉的惨叫起来，但是眼里尽是报复过后的快感！

    少年更加生气，怒道：来两个人，把她带下去，一片片割下她的肉，然后让她自己吃下去！直到她浑身的肉被割完，打断她的骨头去喂狗！再把她脑髓吸出来，让她自己喝下去！”

    少年气得又踢了她两脚，白岑心彻底忍受不住，晕死了过去，他嫌恶的别开视线：“其余人，立刻跟我走！阿翔，去把我们的人都召集起来！”

    他要去救姐姐！

    “少爷……”阿翔有些犹豫，在他看来，为了一个沈栀和尤拉撕破脸，太不值了。

    “去！”

    为了姐姐，他可以什么都不要，哪怕背叛义父！

    少年领着他的人快步离开，霍风霍雨找到机会溜了进来：“主子，我们现在怎么办？”

    “霍雨，你出去传递消息，让我们的人准备好，随时攻破海岛！”

    海岛机关重重，尽管现在攻破，会很危险，但为了沈栀，都无所谓。

    他可以为沈栀拼尽所有。

    生死不惧。

    “是。”

    霍雨连忙出去。

    少年也在外部署，二人费心筹划，只为沈栀罢了。

    ……

    另一边。

    沈栀跟着老人进入实验室。

    浓浓的消毒水味，还有怎么都掩盖不住的血腥味，让沈栀眉头紧紧皱了起来。

    “先生在做实验，待会儿再过去。”

    老人透过玻璃门看着正在做实验的尤拉，停住了脚步。

    先生做实验的时候，是绝对不能被人打扰的。

    沈栀也停了下来，透过玻璃门望去，这个实验……

    有些眼熟。

    她看着尤拉做实验的步骤，眉头微微挑了一下。

    啧。

    有点差劲儿啊。

    “先生居然都做到这一步了！”老人双眼炽热：“看来先生这次的实验，要成功了！”

    以前先生都没有做到这个环节的！

    先生做这个实验做了半年，总算是能够成功了！

    他都想好放鞭炮庆祝一下了！

    闻言，沈栀淡淡瞥他一眼：“你想多了，他，马上就要失败了。”

    老人脸色垮下来，不满的看向沈栀。

    黄毛丫头，大放厥词。

    她不过就会点皮毛医术，竟然也敢评论先生的实验！

    “你懂什么？你凭什么说先生的实验会失败，你——”

    话没能说完。

    “嘭！”

    手术室里，忽然传出巨大的爆炸声！

    老人心头一惊，只见尤拉灰头土脸的从手术室里出来，脸色非常难看。

    “先生，您别灰心。”他连忙迎上去：“您已经进步很大了，都能够进行到这一步了。”

    尤拉脸上全是灰，他没说话，而是径直走向沈栀，目光沉沉地看着他：“我问你，你怎么知道我会失败？”

    “这不是显而易见的吗？让我意外的是，这么简单的实验，你都能够失败。”

    “先生，您别听这丫头胡说，您这次只是一时失手才会失败！而且这个实验，难度非常大，您失败也是可以理解的！”

    沈栀都听笑了，她毫不留情的反驳了回去：“这个实验的难度，如果在你们眼中就叫大的话，那你们得垃圾成什么样啊？”

    老人：“……”

    尤拉面无表情的盯着沈栀，细细打量着她：“你就是阿正带回来的女人，叫沈栀是吧？”

    沈栀抬抬下巴：“就是你姑奶奶我。”

    尤拉都被噎了一下，阴毒的眸子瞪着她：“你就不怕我？”

    她如今，算得上是阶下之囚。

    “怕你个锤子。”

    沈栀冷笑一声，直接坐了下来，挺大佬姿态的。

    这几天，她憋坏了，现在发现，骂人是真的爽。

    难怪红衣和陆时初这么喜欢骂人。

    她也得学着。

    她从不把气焰往亲友身上撒，而尤拉注定是她的仇人，她会给他好脸色？

    那不能够。

    尤拉就没见过这么猖狂的人，换做之前，他早就把她押进实验室绑起来了，但他现在更想知道，她为什么一眼就笃定他的实验会失败。

    他眯着眼睛，缓缓开口：“听说你沈栀是全球瞩目的医学奇才。”

    沈栀粲然一笑，也说道：“那你一定是全球臭名昭著的的医学蠢材。”

    尤拉：“……”

    他沉默了一瞬，自动忽略了她的话，问：“你刚才为什么说，我的实验会失败？你会做这个实验？”

    他觉得自己的脾气，从来没这么好过，如果沈栀再敢怼他，他就生气了。

    他对她的包容，全是因为他在医学中的求知欲。

    “当然会。”沈栀懒懒应了一声。

    你说巧不巧。

    这个实验，恰好是她和云峰一起做的，可以改变人体基因的实验。

    也就是因为这个实验，257公会才把云峰藏起来，才引来医学组织的觊觎。

    “那你做一个给我看看！”尤拉闻言，激动道！

    都忘了他让沈栀过来，是为了把她当做人体实验了。

    “我不做。”沈栀毫不犹豫的拒绝，手搭在椅背上，非常大佬的样子。

    “沈栀，你别太狂妄！”尤拉被她的态度激怒，抽出腰间的枪，对准了她的脑门，威胁道：“要么做实验给我看，要么，现在就去死！”

    沈栀一点不带怕的，迎上他阴冷的目光，还挑衅的扬了扬唇。

    尤拉已经很少没如此生气过了，手指在扳机按了又按，终究没能按下去！

    “你怎么才肯做？”他忍着气，耐心的问道。

    他这一生，穷极一生，就是为了医学实验。

    这个实验，他已经做了快半年了，还是没能成功。

    沈栀却说她能，所以他把足够的耐心给了沈栀。

    但最好，她不是放大话，不然……

