    戴沐白道：“我在隔壁听到了你的讲话，你不用急，赵老师的确已经没事了。”

    唐三这才完全放下心来。

    “而且你的那些特殊的武器赵老师也没让我们碰，你明天早上记得去收一下。”

    “好的，谢谢沐白大哥。”唐三感激道。

    戴沐白往隔壁敖天的房间瞥了一眼，道：“你一天没吃饭，饿了吧，我先带你去食堂吃饭。”

    “好的。”

    唐三跟着戴沐白走了出去，奥斯卡刚才已经吃过饭了，就没跟出去。

    看着唐三离开，他才松了一口气，刚才与唐三相处的那几分钟，他真怕唐三也对他发射那些可怕的东西。

    史莱克学院里的食物并不算多美味，不过营养倒还均衡，唐三习惯了粗茶淡饭，也不觉得难吃。

    戴沐白热情的给唐三打了饭，坐在一旁看着唐三吃完，那种友好的举动让唐三心里大为感动。

    还是第一次有除了爸爸和老师之外的人对他这么好。

    他心里渐渐认定，戴沐白是一个值得结交的人。

    唐三没什么朋友，他甚至不确定敖天和古月娜、小舞三人算不算是他的朋友，但现在，他觉得自己会和戴沐白成为好朋友。

    吃完饭后，戴沐白道：“唐三，我们到操场走走吧，我有些事想问你。”

    戴沐白也不说话，带着唐三来到了学院中心的操场上。

    “沐白大哥，你有什么想问我的？”唐三问道。

    戴沐白早已准备好了问题，当即问道：“唐三，你对敖天、古月娜和那个小舞了解多少？你们早已认识的吗？”

    “沐白大哥，你是想了解一下新同学吧，你怎么不亲自去问他们呢？”唐三问道。

    戴沐白道：“我昨天和他们在索托城见过，闹了些不愉快，这不看你和他们认识，所以才想着问问你嘛。”

    原来这样，唐三点点头道：“他们三个以前都是和我同一家初级学院的，敖天和古月娜两人性格都比较高傲，有点不容易相处。小舞倒是比较好说话，除非你让她感到了讨厌。”

    戴沐白苦笑着道：“可能我就是让小舞讨厌了，昨天她看见我带着那两个女孩进酒店，所以今天一直都在挤兑我，你也看见了。”

    唐三拍了拍戴沐白的肩膀，安慰道：“别担心，小舞这人挺善良的，你以后表现好一些，大家还是能够好好相处的。”

    戴沐白道：“我明白的。对了，敖天和古月娜、小舞三人都是情侣关系么？我看他们三人行为举止都很亲密的样子。”

    唐三摇头道：“应该不是吧，他们的关系虽然很好，但我却没见过他们牵手或者亲吻的样子，也没见他们宣布过情侣关系。”

    “我就说嘛。”戴沐白脸上露出了笑容，道：“凭我阅女无数的经验，从古月娜的眉宇和走路姿态中可以看出她还是个未经人事的女孩。如果敖天和她是那种关系，又怎么可能忍受得了冲动不去动这么一个美丽的女孩呢？”

    唐三看着戴沐白那有些兴奋的神色，从戴沐白的话语中听出了别样的意思，忍不住眉头皱起，道：“沐白大哥，难道你对古月娜有意思？”

    戴沐白点点头，拍着唐三的肩膀，大笑道：“不错，多亏你小子给我说了这么重要的信息，本来我今天都打算放弃了，但现在，我又坚定目标了。为了感谢你，明天哥请你去索托城吃饭。”

    唐三面色微变，问道：“你不是有两个女朋友了么？”

    戴沐白笑道：“那两个我只是玩玩而已，你如果想要，哥也可以给你介绍几个。但古月娜，我发现我真的对她动心了，真的想和她谈一场终生难忘的恋爱。”

    唐三一把拍开戴沐白搭在自己肩上的手，冷声道：“没想到你竟然是这样的人。”

    戴沐白愣了一下，看见唐三那渐渐冰冷的神色，他心中一动，道：“唐三，难道你也对古月娜……”

    唐三冷笑道：“从见到古月娜的第一天开始我就喜欢她了，已经整整五年了，她那么纯洁无暇的女孩，我绝对不允许你这种滥情的人去伤害她。”

    听见唐三这么说，戴沐白刚才的兴奋情绪一下子消失，皱眉问道：“那你这么久有追求过她么？”

    唐三沉默了片刻，缓缓点头，道：“有过。”

    戴沐白道：“以我的情感经验，你和她认识这么久，她都没有接受你，说明她是不喜欢你的，或许你可以转移一下目标，尝试追求其他女孩子。”

    唐三目光更冷，道：“你以为我和你一样，追求女孩子就只是为了玩玩？爱一个人就应该一生一世，戴沐白，你的为人让我很不齿。”

    戴沐白道：“你说得对，但我之前真的从没有对一个人动心过，这次我动心了，对她，我愿意付出我的真心。”

    唐三心中怒火涌动，他从来没有这么愤怒过，他体内的魂力都因为情绪忍不住动荡起来。

    感觉到唐三的状态，戴沐白沉声道：“要不这样，既然她还没接受你，那我们公平竞争，如何？”

    唐三没有说话，转身就走。

    他怕再留在这里，会忍不住和戴沐白动起手来。

    但刚转身，唐三便愣在了那里，因为在他前面不远处，一个白衣身影静静的站在那里，看着他和戴沐白。

    “敖天。”唐三说道。

    敖天从昏暗中走出，来到唐三和戴沐白身前，戏谑的问道：“你们两个大晚上的在这里争论我的老婆，这样真的好吗？”

    唐三和戴沐白同时愕然，戴沐白询问的目光看向唐三。

    不是说他们不是情侣的么？这又是什么情况？

    唐三有些难以相信，问道：“敖天，古月娜什么时候和你在一起的？”

    “就在这个暑假。”敖天回答。

    “她真的答应你了吗？”唐三再次问道。

    “是的。”

    唐三没有再说话，抬脚就走，他明白，以古月娜和敖天那种亲密的关系，一旦确认情侣关系后，他基本上就没什么希望了。

    虽然心里难受，但他不得不接受这个残忍的打击。

    敖天看着还站在那里的戴沐白，笑道：“怎么，难道你现在对我的老婆还有想法？”

    戴沐白很不甘心，尤其是想起古月娜还是处子之身，那么漂亮的一个仙子，难道他真的要乖乖放手？

    他之前和唐三说的话是真的，他真的第一次喜欢上一个女孩了。

    所以，他决定再挣扎一下。

    “敖天，我要和你来一场男人间的较量。”戴沐白说道。

