    陈修没有想到红毛竟然真的离开了。

    听完那名郡兵的汇报。

    陈修一下陷入了沉思，按道理说，红毛是不可能牺牲百十万人后，放弃到嘴边的一大块肥肉。

    除非他们能得到消息，或者是红毛里面也有高人，一击不中即刻远遁千里。

    陈修不知道，他只是短时间接触过红毛鬼。

    冲杀一阵而已，根本就来不及了解他们。

    想到这里，陈修对着那名郡兵说：“带路，我即刻回去和陈郡守商量退敌之策。”

    郡兵恭敬行礼，然后回答：“陈将军，请！”

    陈修跟着郡兵带着护卫回到了郡守官邸。

    陈修正在院子里走来走去。

    显然也是对这个突然的消息有点忧心。

    红毛还有几百万军队，这突然消失离开，是个人都能想到他们只是暂时退却，后面必然还会再来。

    而这个再来就是陈默的心头之患。

    他十分明白，陈修这边的部队，不可能长久呆在广海郡。

    他必然不久后要班师回朝。

    一旦这边大部队离开，红毛就会卷土重来。

    到那时，广海郡可就不一定还能坚守到援军到来了。

    对方也不是傻子，必然会做万全准备。

    因此，最好的办法就是利用陈修的大部队，找到红毛一举歼灭。

    忧心忡忡的陈默听到大门外的脚步声。

    抬头一看，就看见陈修踏脚进了院子。

    “陈郡守！”陈修叫了一声。

    “陈将军，您回来了，真不好意思，打扰您逛街的雅兴，不过此事对我广海十分重要，下官迫不得已……”陈默道歉的说道。

    “不必多少，我明白，说说正事，怎么回事，怎么就确定红毛离开了呢？”陈修指了指院子东南角的一个凉亭。

    移步过去，坐到了凉亭中的石凳子上。

    陈默跟了上来，也一屁股坐在了石桌另外一边的石凳上。

    “陈将军，我的斥候从距离广海一百公里的地方发回来的消息，几个方向的消息反馈，红毛的几百万绝对都不见踪影。唯一的解释就是他们已经不再陆地上，而是从海上撤退了。”陈默说。

    “何以见得？”陈修问。

    “你想，陈将军，几百万人，不管是在陆地上那个地方都不可能不被我的人发现，但是我的斥候各个方向反馈的信息却都是没见到这些红毛。”陈默解释。

    “如此看来他们真的是出海了。”陈修说。

    “只有在海上，他们才会消失，我们也没能力去发现他们的行踪，不过我判断他们不会走太远，甚至我们广海里应该还有他们的眼线。一旦时机成熟，他们必然反扑回来。”陈默分析。

    “不错，他们如果真消失了，打的就是这个主意！”陈修点头认可陈默的话。

    然后他看着陈默问：“陈郡守，你广海郡可有足够多的大船？”

    “广海靠海吃饭，大船自然是很多的，不过大都是在豪商巨贾手中，我们官府拥有的大船不到一百首，也就十万人左右的运力。”陈默自然明白陈修为什么这样问，立即解释道。

    “嗯一艘船1000人的运载量算得上大船了，还有更大的么？”陈修问。

    “没了，最大的商船如果改成运人，大概就数薛家的海上堡垒了，他们有五艘，每一艘能装万人，还有160门船舷炮，装1000人的大船近30艘！是公认的广海最强大的船队，”陈默说。

    “薛家，薛贵才是他们家的么？”陈修忽然问道。

    “那是薛家的家主，以前也曾考取功名，不过最后不知道什么原因，没有出仕为官。”陈默想了想回答。

    “不是因为得罪权贵？”陈修问。

    “这个不清楚，外面传什么的都有，但是具体怎么回事，只有当事人知道。”陈默并没有武断的给出答案，而是用的不清楚。

    陈修摸着下巴，薛家的船队能搭载的人数也不过8万人，比起官府还稍微少那么一些，也不知道是不是故意为之。

    “跟薛家差不多规模的广海有多少家？”陈修又问。

    “广海人口超千万，但是跟薛家差不多的，只有36家。他们最小的船队规模人数大概5万人，最大的就是薛家8万多人。”陈默明白陈修的意思。

    “嗯，这差不多200万人的运力，红毛目前人数大概在400万，一比二的战力，我们船上有大炮，这一战可以打！”陈修开口说。

    “陈将军，您是说要出海训他们的踪迹？”陈默十分激动的问。

    “500万军队不远万里从皇城赶到你这，我不能就杀那么点人就班师回朝嘛，没法交代不是。”陈修长身而起。

    “传我命令！”陈修浑身气势一变，大声说道。

    “下官在！”陈默也严肃的起身，躬声回答。

    “即刻征收所有商号的大船，并同时全城所有造船厂立即开工加班加点生产大船，三个月内，必须交付，如果有已经修建好的，立即征用！第一批将由我带领250万人出征寻找红毛。”陈修说道。

    “下官遵命！”陈默大声回答。

    “等到船只修建好了，你作为第二批主官出发，将剩余的250万人送到战场，到时我会找人与你联系！”陈修吩咐。

    “下官明白！”陈默心中十分开心的回答。

    “立即去办，7天后出发！”陈修说完，转身就往外走。

    “陈将军你要去哪？”陈默问了一句。

    “军营！”陈修回答。

    随后，他就只叫了虎子一人跟着他往军营走去。

    陈默看着慢慢消失的背影，出了会神，然后高声叫了下自己的护卫。

    穿上正式官服，他也匆匆往外走去，他知道自己要面对的是些什么？

    广海郡跟百越其他的地方还不太一样，这里的人个个都有经商头脑，因此商业十分发达，但是因为商业发达，大多数人都走南闯北见多识广。

    十分不好管理。

    一般情况下，商人的地位已经有点突破百越国的崇农抑商的基本国策了。

    陈默选择的第一家就是薛家。

    他和护卫来到薛家大门前。

    然后就被门卫拦住了。

    “干啥的？”门卫穿得很好，至少比陈默护卫的穿着要好。

    陈默背着双手没有说话，他的护卫上前一步：“瞎了你狗眼，你知道面前站着的是谁么？”

    门卫轻蔑的看了一眼：“知道啊，这不是郡守大人么？不过郡守大人又如何，这里是薛府，私人领地，怎么？陈郡守想要硬闯不成？”

