    到了第2天，白露坐在窗台之前正在思索着什么，狗蛋走了过去，吃着蛋糕非常奇怪的询问道。

    “你这小妮子到底在这想什么呢？”

    “我派人去调查，现在还没有回来呢，也不知道是什么情况。”

    狗蛋坐了下来，看着小姑娘担心的样子安慰道。

    “其实也没有什么没什么好担心的，也就那样了，相信吧，我们一定会赢的。”

    白露哭笑不得地看着狗蛋。

    “你怎么就对我们这么自信呢？如果我们输了呢？”

    狗蛋摇了摇头，非常自信，能说道。

    “不会的，我有一种感觉，我们是绝对不会说的。”

    白露非常无奈的说道。

    “你怎么对自己就是这么的自信呀？”

    狗蛋笑着回答道。

    “对呀，我对自己就是这么的自信，人嘛总是要对自信一点才好一点，如果连自信都没有的话，那怎么可能会赢呢？”

    白露点了点头，看着窗外的紫荆花笑了笑。

    “你说的对，或许我们真的能够赢呢？”

    狗蛋摇了摇头，非常坚定的说道。

    “没有，或许相信我，我们一定可以赢的。”

    白露使劲的点了点头，“嗯，我们一定可以赢的，我相信。”

    “这样就对了嘛，你要相信我的话。”

    过了一会儿之后，黑衣人总算是来了，他们走到了窗台的面前。

    “怎么样？你们调查的怎么样了？”

    “调查的挺好的，有秘密要告诉你们？”

    白露示意他们两个人进来，于是他们两个人就走了进来，白露把门窗都给关上了，坐在椅子上面询问道。

    “你们都调查到了什么？”

    黑衣人回答道。

    “我们调查了四大家族，他们他们都找了高手，而且而且他们准备在比武比赛上面作弊。”

    白露果然猜的没错，他们都要找高手，没想到居然还要在比赛上作弊，满眼的不敢相信。

    “你说的是真的假的，他们居然要作弊这事你听到了正确的消息吗？”

    黑衣人点了点头，回答道，“当然了，这肯定是真实的消息，确诊完全我们在楼顶车上听到的有一个家族准备在箭上没毒粉儿，有一个准备在比武比赛的时候吃一种药，可以爆发出身体全部的力量，只是后面就会死掉，比武之人并不知道。”

    白露满脸惊讶，没想到四大家族他们居然用这种拙劣的手法，深吸了一口气。

    “真没想到他们居然这样，真的让人太不可思议了。”

    “让人不可思议的东西多着呢，小姐，我们要把这件事情告诉老爷吗？”

    白露挥了挥手，摇了摇头说道。

    “你们先下去吧，我们会告诉老爷的，这些钱都是给你们的，你们今日可是立了大功。”

    说完就从抽屉里面拿出来了，一个很大的箱子递了过去。

    “这个箱子里面有10万块钱，你们平分就是了。”

    黑人接过箱子之后，跪在了地上对白露表示感谢。

    “谢谢小姐了那我们就先走了。”

    白露点了点头，挥了挥手继续说道。

    “你们继续去调查，我会重重有赏的，放心吧，钱是少不了你们的，只要你们能够帮我好好的做事儿。”

    “谢谢小姐，那我们继续就去调查了。”

    “好调查的时候你们也要注意安全。”

    所以人很快就跳了出去，消失在他们两个人的视线之中，白露愁眉苦脸的坐了下来，狗蛋看着白露那副样子笑着说道。

    “没想到你的手下居然这么管用，才这么一会儿就已经回来了，而且还调查到了信息。”

    白露一点也不意外的摇了摇头说。

    “这是非常正常的事情，真的没有什么。”

    “我觉得你的手下都挺厉害的，我们已经知道了，雷姆就不用害怕了，我们去跟白老爷说一下吧，他一定会有办法的。”

    白露轻轻点了点头，站了起来说道。

    “你说的对，不过现在也就只能这样了。”

    说着就带着狗蛋一起走出了院子里面敲了敲白老爷的门，因为明天就要比心比武比赛了，这个信息对于他们来说非常的重要。

    敲了很久之后都没有人开门，白露看着旁边的仆人询问道。

    “老爷人呢？老爷现在去哪里了？”

    仆人摇了摇头表示不知道。

    “我们也不知道老爷去哪里了，应该去外面办事儿去了吧，你耐心等待吧，应该晚上就会回来了。”

    姥爷晚上什么时候回来没有说吗？

    仆人摇了摇头。

    “没有说呀，到现在都还没有说，你耐心等待就是了，今天晚上肯定会回来的。”

    白露点了点头，狗蛋对着白露说道。

    “你也不用太过着急了，既然白老爷早晚都会回来的，我们在这里等着就好了。”

    白露点了点头，如今也就只有坐下来了。

    坐下来之后，他们两个人就继续在那里等着，白露有一些无聊，拿出两个棒棒糖递给了一个给狗蛋。

    “好无聊呀，我们先吃一根棒棒糖吧。”

    狗蛋都忍不住笑了起来，“你果然还是一个小姑娘，这么喜欢吃棒棒糖。”

    “那是肯定呀，我肯定喜欢吃棒棒糖呀，那你喜欢吃棒棒糖吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，温柔的笑着。

    “我觉得还好，如果你喜欢吃的话，那我就喜欢吃。”

    “如果我不喜欢吃呢？”

    “那我也不喜欢吃了。”

    白露忍不住笑了起来，他们两个人的棒棒他很快就吃完了，这时候天色已经黑了，白露看着越来越黑的天，眉头紧锁，害怕白老爷今天晚上不会回来了。

    “这是怎么回事儿呀？怎么我爹还不回来呀？不会是有什么重要的事情了吧？”

    看着白露担心的样子，狗蛋笑了笑说道。

    “你就放心吧，不要太过担心了，明天会举行比武比赛，白老爷今天晚上肯定会回来的，现在饿了我们去吃饭吧，吃饱了才好继续等呀。”

    白露点了点头，觉得好像也是。

    “你说的对，确实是这样的，既然这样的话那，我们先去吃饭吧，吃饱了继续等，或许是因为我太过担心了。”

    狗蛋轻轻点了点头，便跟着白露一起来，到了客厅里面，白露打开冰箱，把冰箱里面的饭菜都给热了一下，虽然是剩菜，但是这些剩菜都是非常美味的，而且都是白露亲手制作的。

    可能是因为心里面太过担心了，白露都没有什么胃口吃东西，吃了几口就放下了，狗蛋倒吃的很嗨，看到白露就吃了几口，顿时皱起了眉头。

    “你到底是怎么回事呀？怎么不继续吃呀？吃这么一点跟一只白露咪似的，难道你不饿吗？”

    白露轻轻摇了摇头说道。

    “不饿呀，不饿一点也不饿，现在我一点也不饿，你要是饿了你就多吃一点吧。”

    狗蛋眉头紧锁，知道这个丫头的脑子里面在担心什么，摇了摇头说道。

    “你就别担心了，真的不是什么事儿，你怎么每天都是愁眉苦脸的，担心着担心的，这样下去的话会老的很快的。”

    而白露却摇了摇头，可能是因为自己的担心确实有一些道义吧，只好一口一口的吃了起来没吃几口又放下了，狗蛋在那里无奈的想了想，他现在也吃饱了摸了摸肚子说。

    “你看我现在都吃饱了，你都还没有吃饱，就是因为你心里面担心太多东西了，听我的好不好？不要再担心好多事情了。”

    白露点了点头。

    两个人又朝着白老爷的房子的方向走去，他们两个人走到白老爷的房间，询问旁边的仆人。

    “白老爷回来了吗？”

    突然笑着回答他们两个人的话。

    “回先生小姐，白老爷已经回来了。”

    于是白露就推门而入，果不其然，白老爷已经回来了，正坐在椅子上面看着树旁边还站着一个年轻的男人，看起来很英俊的样子，两个人都一起走了进去，那男人的视线一直停留在白露的身上。

    白露的美是出名的，是出了名的大美女，没有人不知道。

    本来以为这天底下再漂亮的美人也就那样，不过正当小白看到白露那张脸的时候，都不禁的感叹，为什么这世界上会有这么漂亮的女人呢？

    这个女人长得也太漂亮了吧，简直长到了他的审美之上了。

    白露走到了白老爷的面前问道，“爸爸你怎么这么晚回来了，也不跟我们说一声呀，我们有重要的事情要跟你说。”

    白老爷不蔓不枝的抬起头看着他们两个人。

    “你们两个人吃饭了吗。”

    “当然吃饭了呀爸爸，我们怎么可能会没有吃饭，都已经这么晚了，我们有重要的事情要跟你说，能不能先让这位先生出去呀？”

    说着就看向了旁边的那个男人把老爷笑了笑，对着他们两个人说道。

    “你们有什么重要的事情呀，我也有重要的事情要跟你们两个人说一下。”

    白露不知道白老爷有什么重要的事情，和狗蛋两个人面面相觑了一下。

    “你有什么重要的事情呀？”

    “这位小伙子我要跟你们两个人介绍一下，是我们比武比赛的亚洲选手找到这位小伙子，我可费大费了不少的力气，他非常的强大。”

    白露从来没有见过这个男人，听到父亲这么说，那么这个男人一定非常的厉害。

    “真的吗？这位先生真的很厉害吗？”

    白老爷点的点头，本来这位英雄是隐藏在江湖之中，很少出来，现在也是费了好大的力气才找到，用了大价钱买回来的。

    白露一向相信自己爹爹的话既然是他们的人了，那就应该是值得信任的白露对着白老爷说道。

    “我今天过来是要给你商量一件事情的，明天就要比武比赛了，我们要好好的预防预防一下，要不然我们明天就可能会输给人家了。”

    小白听到这句话就觉得好笑，因为他打下天下无敌手，从来没有输过，对她说。

    “你可不要看不起我，放心吧，我在江湖混了这么多年，还从来没有遇见一个我打不过的人，我一定能够打得过的，无论是多厉害的选手。”

    白露摇了摇头，这个男人能不能打得过白露不知道，只觉得这个男人非常的骄傲非常的狂傲，有时候太过狂傲了并不是一件好事儿，白露笑着说道。

    “是这样的，我已经派人去调查一下了，他们四大家族都请了绝顶高手，而且准备在比武比赛，至少都要作弊，有的在街上吐了一种毒药，有的在打架之前喝了一种很强的药，可以爆发身体全部的力量，只是过后之后就会死去。”

    白老爷听完之后眉头紧锁，本来以为他们是大家族都挺自觉的，没想到居然用这种拙劣的方法气的不行，杯子狠狠的摔在地上。

    “真的是太过分了吧，我这么相信他们，没想到他们居然用这么卑劣的方法！”

    白露也紧紧的皱着眉头，他也没有想到，本来以为四大家族的长老都是正人君子，没想到在背地里面是小人使用这种小人的计谋实在是可恨。

    “那我们现在怎么办呀？我们总不能现在就去揭穿吧，他们肯定不会认的，如果我们不去揭穿的话，他们在比赛至少作弊了怎么办而我们的人就因为这件事情而死去那我们岂不是损失惨重？”

    白老爷摇了摇头，现在肯定是不能揭穿的，想要知道他们背地里使用什么毒而找到那个解药才行，面对祝白露继续询问道。

    “你可知道他们使用的是什么样的毒吗？或许我们可以对症下药。”

    白露摇了摇头表示不知道。

    “我也不知道，我已经派人去调查了，他们现在还没有回来，也不知道他们调查的怎么样，我也希望他们好好的调查调查。”

    白老爷的眉头紧锁，而那位年轻人却并不担心对着白老爷说道。

    “放心吧，我是没有问题的，我是无毒不侵，就算是他们对自己下了药也不是我的对手。”

    白老爷点的点头表示自己知道。

    “我知道你很厉害，可是我们还有其他的选手，要是他们遭殃了，我这个当白老爷的怎么过意得去呀，必须要把这个给找到对症下药，不能让我的人白白的死去。”

