    冥月悬于九天，群星皆无。

    沈镇长带着众人穿过芦苇湖上面的栈道之后，来到迷雾之中。

    在迷雾后面是另一个世界，这个地方弥漫着一种黑色雾气，它能限制神识的探索范围，而岳镇山的感知技能劫念波·眼，也受到一定的压制。

    而沈镇长则带着岳镇山他们一行人, 朝中央的庙宇走去。

    “秋去冬来梅花放，阵阵春意透寒窗。几位学友来相约，一同应试赴京邦。十载苦读存热望，自古男儿当自强。为借盘川到舅父门上，欲叩门环意彷徨。

    往日把舅父来拜望，好似鲤鱼跃春江。今日登门非以往，如哽在喉口难张。我还是回去吧，回家怎对萱堂讲，岂不错过好时光。”

    接近庙宇之时，前方忽然传出一道戏腔。

    其声音亮嗓，高亢婉转，似能刺穿云霄，打破了深夜的死寂。

    更有紧锣密鼓之声，初时听似窃窃杂音，到后来已变成疾风骤雨。

    循声而去，

    只见在庙宇前方，已搭建了一方戏台，

    此时在冥月照耀下，戏台下方，还有许许多多虚幻的人影。

    曲词唱诵，凄厉哀怨，却不见看客叫好，一片喧嚣。

    庙宇前面早已无声无息地坐满了，男、女、老、少，他们脸上带着诡笑, 痴痴地看着戏台之上的演出。

    戏台之上，生、旦、净、末、丑, 或挑眉怒目，或嬉笑颜开，或悲喜交加。

    戏台群角，神态各异！

    此时，这些角色在戏台之上，开始大展手脚。

    冥月血红，整个诡域之中，唯有前方的戏台，热闹非凡，各种角色活灵活现，把戏剧演绎的惟妙惟肖。

    “咚咚咚......”

    伴随着铿锵有声的节奏，花衫美人，轻挪细步，翩然登场。

    一瞥一笑，眸光流转，摄人心魄。

    柳腰轻摇，女子开唱，极尽婉转, 如在耳边。

    “看表哥言语支吾暗愁怅，似有隐情腹内藏。表哥啊, 我幼年丧母亲承姑妈抚养，你年少失父亲，我爹爹待你胜过自家儿郎。往年两小无猜常来往，难道说你我长大就不便商量。”

    戏中女子声音温婉，唱腔幽怨。

    把还没有出嫁的少女，其中性格中的内向、腼腆，演绎的活灵活现。

    “改日再把舅父拜望！！”

    扮演登门的表哥，听闻表妹的话，心中既是惊喜又是愧疚。

    “多坐一会儿又何妨，何况你我是骨肉一样，你当知巧云我是什么心肠。”

    ......

    戏台之上，儿女情长。

    演绎百态人生，似是演尽了人间的悲喜。

    “这是什么戏？”

    穿越到特殊的民国时期，岳镇山对于戏曲还是欣赏不来，对于戏台之上演绎的戏，其内容，岳镇山不是很了解，于是开口问道。

    “这是《九件衣》，又或者叫《嫁衣血案》。”

    “讲述的故背景在唐贞观年间，大唐天子高悬皇榜，广选天下读书郎。姜巧云与姑表兄钱雨林，自幼青梅竹马，寒窗苦读的表兄钱雨林欲进京赴试，无奈家境贫寒，来舅舅家借当。

    表妹巧云见爹爹不在家，又拿不出多少银两。

    便将自已珍藏的九件嫁衣赠于表兄质当，以做为赴京应试的盘缠。怕九件嫁衣当银有限，又在包内放官宝十两纹银一锭，暗藏绣鞋一只，以此作为暗托终身的信物......”

    岳镇山、九叔和白淼都是道士，现在，唯有沈镇长作为真正的权贵，他才熟悉这些戏曲文化。

    谷惃

    事实上，这一出《嫁衣血案》，便是当年沈镇长的奶奶，也就是那位投湖自杀花旦唱的戏。

    这其中的隐情，沈镇长并未说出来。

    随着戏曲的表演，庙宇前面看戏的‘人’，他们的表情也越来越癫狂。

    这些人的情绪像是被戏曲所控制。

    忽然，有一个人的生魂忽然从自己的身体里面飘了出来，

    这人的生魂，此时已经模样大变，和自己的本相完全搭不上关系。

    一般来讲，人的灵魂变成鬼魂之后，其死后变鬼的模样，和死的时候是差不多的。

    当第一道灵魂飘出，

    原本在人群中央的地底，忽然冒出一具棺材。

    而见到这口棺材的白淼，却立马脸色狂变。

    “是那口棺材，就是那口棺材！！！”

    “白道兄，这难道就是王员外家丢失的那口棺材，也就是你师兄躺的那口棺材？”

    岳镇山见白淼的反应，立马猜测道。

    “是的，就是那口棺材。”

    “就是不知道棺材里面具体是什么情况，也不知道我师兄他——”

    白淼说到这里，却不敢继续说下去。

    按照目前的情况来看，多半是凶多吉少了，毕竟这口棺材开始吞噬灵魂。

    诡域之中，这些被控制的百姓，灵魂早已被诡秘力量扭曲变形。

    这些人的灵魂，齐刷刷的从体内飘出。

    然后被那口棺材之中的诡秘吞噬。

    看似很久的过程，也不过是眨眼之间，便完成了灵魂的收集。

    就连出手打断的机会也不给。

    戏台之上，最后一段戏唱完之后，戏台上面的人，忽然倒地不起。

    他们好像也中招了，但奇怪的是，这些唱戏的人，其体内灵魂并未飞出体外，被诡异棺材吞噬。

    “咔咔咔！！”

    竖立在地上的棺材，忽然发出碎裂的声音。

    原本木质的棺材，是不应该发出瓷器碎裂一般的声响，然而，在能量的作用下，原本柏木打造的棺材，其材质已经发生了变异。

    等到棺材碎裂成为碎片，全部掉落在地上，棺材里面的全貌终于也展示出来。

    “师兄？”

    “你是我师兄，还是其他的什么？”

    “我当然是你师兄，我们一起长大的，你小时候最爱吃红豆糕，我还记得呢！”

    棺材碎裂，里面的‘张元清’笑着和白淼说道。

    而听闻张元清还记得自己小时候的事情，白淼顿时松了一口气。

    不过，岳镇山并未放松警惕，他一直在小心翼翼的观察。从棺材里面出来的人，看着像一个人，并没有鬼物的特征，十分怪异。

    “师弟，我虽然还是我。”

    “可你已经不是你了，你难道没发现自己已经变了吗？”

    张元清突然放出一道烟雾弹，让岳镇山一时间没反应过来。

    这两人，谁是真，谁是假？

