    这边两人在聊着，外面，凤九正往天丹楼走来，当她看到围在天丹楼外的人时微讶，以为是出什么事了，走上前去，便看到那跪在天丹楼外的那名抱着孩子的年轻妇人。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    又再见到她，她并不惊讶，毕竟原本就听她说是来天丹楼求医的，只是，让她不悦的是此妇的做法，居然是抱着孩子跪在那里求医。

    她一步步的走上前，步伐在经过她身边时一顿，看着那正在向周围众人诉说着她有多凄惨的年轻妇人。

    那年轻妇人见突然间一双靴子停在她的身边，不由的抬头看去，这一看，整个人跳了起来：“是你！”

    凤九瞥了她一眼，迈步就要走进天丹楼，然，那妇人却是快步来到她的面前，指着她骂着：“你这个黑心的，就是因为你才让我们母子在寒风中冻了一夜，让我儿的病情加重，你居然又出现在这里，你是不是知道我要来天丹楼求医所以又想来害我？”

    听见这外面的声音，天丹楼里面的人走了出来，其中，就有杨小二，以及冷华和杜凡几人。

    冷华和杜凡看到凤九回来了，心下欢喜，不过见那妇人似乎对他们主子有意见，还挡在他们主子面前不让她进来，两人便停下了脚步，没有上前。

    而旁边的杨小二正欣喜的要上前，却被冷华给拦下了。

    杨小二不解的看着他，就见他温和一笑：“先看着。”

    “冷管事，我家老爷让我过来拿药的。”一名管家模样的男子上前，将腰牌递上对冷华说着。

    听见这话，冷华看了他递上的腰牌一眼，便招手对一名天丹楼的侍药女道：“带陈管家去里面找范霖。”

    “是。”侍药女应了一声，这才请那名管家进去。

    而那拦着凤九的年轻妇人看到这一幕，又见周围围着这么多看热闹的人，不由的对冷华问着：“您是这天丹楼的管事？”

    “不错。”冷华点了点头，笑容温和，只是，笑意却是不达眼底的。他可没忘记，这妇人刚才骂他主子来着。

    “管事，这少年，这少年不是好人，他在城外怂恿客栈掌柜赶我们母子离开，让我们在寒风中冻了一夜，不仅如此，他还开口辱骂天丹楼的鬼医，说什么鬼医的医术不及他，说鬼医……”她的话还没说完，就被打断了。

    只见，凤九听到这话摇了摇头，负着手迈步走进天丹楼，同时对杜凡道：“将人赶走。”

    “是，主子。”杜凡应着，似笑非笑的睨了那妇人一眼，看着她惨白而不可默念的目光，不禁心情甚好的露出大大的笑容。

    “你可知刚才那青衣公子是谁？不知道吧？没关系，我告诉你，那是我们天丹楼的主子，也就是你口中的鬼医，你说她辱骂鬼医？怂恿客栈掌柜赶你离开在寒风中冻了一夜？呵呵，若真如此，那我真要说一句，你真是活该。”

    杜凡手中摇着折扇，脸上溢着笑意，但那眼中却是冷意森然。