    “主子，王妃这主意行吗？您要不要再做点什么？”暗影轻声问。

    “若是可以本王早就出手了。”北辰夜揉了揉眉心道：“找人将这件事透漏给院长，他也该出关主持大局了。”

    暗影眼睛转了转道：“主子，是王妃不让您管的吧？她不让您管您就不管，这地位也……”

    他说到这只感觉到一道凌厉的眼风传了过来，顿时缩了缩脖子，又小声道：“我这是劝您，您若是现在立不住权威以后成了亲更是受制，我们邻居的那个二柱子……”

    “你这么懂怎么不见你成亲啊？这么多年连姑娘的手都没拉过吧？”北辰夜系淡淡开口。

    “我这不是太忙了没有机会。”暗影被提到伤心事明显蔫了不少。

    北辰夜嘴角带笑，平衡多了。

    “还说我，主子你也没摸过吧，平常多看姑娘一眼都不肯。”暗影忍不住念叨。

    北辰夜笑意更浓：“现在拉过了。”

    “……”暗影看着自家主子脸上那甜蜜的快溢出来的笑意，只觉胸口中了无数箭，透心凉。

    他到底做错了什么要这样被虐。

    “别忘了正事，今日之前务必让邱院长出关。”北辰夜叮嘱。

    “是。”暗影回答的不情不愿。

    皇宫之中，小皇帝听到德胜的话目光灼灼的盯着他：“你是怎么知道的？”

    “奴才亲眼看到的，那迷药只将奴才迷倒片刻，奴才中途便醒过来了。”德胜吓得鼻涕一把泪一把的道：“奴才亲眼看到那副院长站在公公面前搜东西，满地都是血。”

    小皇帝眯眼：“来人。”

    身旁的总管太监汪海走了过来，低声道：“陛下有何吩咐？”

    “秘密前往帝都学院将人给我带过来，切记不要声张。”

    “是。”汪海应了一声离开了。

    小皇帝被一股危机感笼罩，帝都学院人多嘴杂这件事想瞒怕是也很难，若是败露那么他威逼慕千羽一事也必然被查出来，这对他的声望影响不可谓不大。

    若他是真正有实权的帝王也就罢了，他可以不在意虚名，但他尚未亲政，这件事会让文武百官对他失去信心继续让摄政王辅政。

    这样一来他何时才能亲政、何时才能独揽大权？

    事到如今也只能将影响降到最低了。

    想到这他怒而砸了身边的茶杯，心中血气上涌，万没想到弄一个女人竟然惹出这样大的事端来。

    这仇他记下了，总有一天他要把慕千羽压在身下，好好的欺辱一番！

    “阿嚏！”

    慕千羽正吃着烧饼，突然打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子道：“这谁一大早的念叨我，想我了？”

    “你想多了，谁会不嫌你能惹事，好好吃吧，一会儿我来收碗筷。”来换班的看守笑着打趣。

    “那也说不准嘛。”慕千羽嘟囔一句才道：“多谢赵大哥了。”

    看守的关上门，她又开始美美的吃了起来，心里盘算着时间，这时候副院长峰上应该已经乱起来了吧。

    副院长正在清修便听侍从急速敲门，道：“副院长大人，有急事。”

    “能有什么急事？”副院长收了功，喃喃道：“莫非那丫头终于拧不过想通了？”

    “副院长，张公公，您快去看看张公公吧。”侍从接着道。

    “张公公？”副院长闻言眼前一亮，和他有关，那必然是和慕千羽有关。

    若慕千羽真是屈服了，那他就没有白白筹谋。

    这次他可是将内务院和刑罚院都调动了，若是再不成事痕迹可就太重了，若是院长出关调查起来他可没有好果子吃。

    侍从还在催促：“副院长大人……”

    “少鬼叫，我这不就来了，这是好事又不是死人了，你说说你急什么？”副院长打开门训斥。

    侍从一懵，心说可不就是死人了，看着副院长大步朝着张公公房间走去，他忍不住提醒：“副……”

    “闭嘴，本院很快就见到张公公了，什么话都用不着你说。”副院长说着便打开了门。

    一股血腥之气扑鼻而来，副院长看进去，一具尸体正头朝他趴在地上，流了满地的血。

    “张公公！”副院长大惊，一时间脸色煞白。

    他上前探查，发现人已经凉了，定然是死了有一段时间了。

    “怎么回事？你怎么早不说？”他暴怒看向侍从。

    皇帝派来的内监死在这了，他难辞其咎啊。

    “我想说了，您没让说啊……”侍从也很是委屈。

    “少废话，这怎么回事，那小太监呢？”副院长气得不轻。

    “杂役弟子一早来打扫房间的时候发现的，那小太监早就没有踪影了，看脚印应该是跑了。”

    副院长看地上，果然血泊之中有一排向外的脚印。

    而那小太监必然是跑到皇城了，现在皇帝应该已经知道这件事了，他站在原地，满头出汗。

    “去，给我查，慕千羽昨晚在哪？”副院长指着那侍从道。

    “她不是被关起来了吗？”

    “让你去查，你哪那么多废话！”副院长气得差点原地跳起来。

    “是，是。”侍从连忙去了。

    副院长在原地想了半晌，对着另外一个侍从命令：“追上去看看，若慕千羽还在狱所便让刑罚院的人压过来。”

    在没有找到真凶之前必须有一个替罪羊，无论是不是慕千羽所为，只要将她带入皇宫他就能交差。

    相比一个太监的死，想必皇帝更喜欢美人。

    然而他还没等到慕千羽却等到了汪海，汪海此刻换了便衣，带着几个便衣手下，将张公公的尸体带走。

    “副院长大人，您也跟咱家走一趟吧，皇上有些事要问。”汪海开口。

    “汪大人，卑职想戴罪立功，您便等着抓人的人回来便是了。”副院长说着拿出一摞钱道：“还请您笑纳。”

    汪海伸手推了回去，道：“对不住副院长大人，天命不可违，您还是跟咱家走吧。”

    副院长也知道没戏了，只得道：“那我只得当面向皇帝解释了。”

    汪海看他的眼神仿佛是在看傻子。

