    孙尚香将袖子一挽，跃跃欲试。

    同时，她对着手机屏幕喊道：“亲们，小仙仙要去暴打渣男了，激动不激动，兴奋不兴奋？”

    直播间里弹幕飞速掠起。

    “终于有点儿可以看的东西了，小仙仙，其实我们最想看捉鬼啊！”

    “是啊是啊，楼上正解，话说都好久没看到舌男大师出现了，你不会被抛弃了吧？”

    “小仙仙，像大师那种高人，恐怕很受女孩喜欢，你如果不趁热打铁，万一被别的女孩抢走，你哭都没地方哭去。”

    看到留言，孙尚香小嘴一瘪，满脸委屈：“你们懂什么，我老公非让我好好学习，我现在除了偶尔出来吃饭的时候直播一下，哪里有空做别的事？”

    弹幕继续。

    “什么？小仙仙竟然还知道学习？”

    “天呀天呀，我的耳朵是不是出问题了，据我所知，小仙仙连满分是多少都不知道，彻头彻尾的学渣，突然学习了，难道这就是爱情的力量？”

    “爱情真为伟大，竟然让学渣变学霸。”

    “楼上的似乎有什么误解啊，小仙仙如果能够成为学霸，我就是你爹！”

    “靠，你怎么占我便宜？”

    “这不是占便宜啊，我只是实话实说而已，更何况，你感觉小仙仙能够成为学霸吗？”

    “虽然感觉你的强行解释听起来有些不舒服，但好像真是这么回事啊。”

    孙尚香看着留言，脸都黑了。

    她索性不再理会那些网友，而是期待地望着涂丫丫：“美女，渣男在哪儿？我最在行了，现在就替你教训他！”

    又晃了晃手上的戒指，补充道：“我可先声明啊，我不是贪图你这个戒指，单纯就是看渣男不爽，替姐们你出气而已。”

    说着，还上前搂住涂丫丫，一副相熟已久的模样。

    涂丫丫莫名感觉这个美女主播有些不靠谱啊。

    “咳咳，其实我不是想让你去打渣男，只是想让你去帮我演一出戏。”涂丫丫赶紧朝着苏放他们坐的餐桌的位置指了指：“你瞧见了吧？那里有一个女的抢了我姐姐的男朋友，还在那里耀武扬威。这样，你过去抽那个女的一巴掌，然后说她是渣女，抽完后赶紧跑，我相信那个女的肯定会追你的，这样不但能够教训渣女，还能够替我解气。”

    “哦，不是教训渣男，是教训渣女啊！”孙尚香若有所思，拍着壮观的胸脯保证道：“没问题，交给我了！哼哼，我最讨厌这种渣女了，竟然抢男人，真是不要脸！”

    说完，把手机调整了一个角度，挥了挥手：“亲们，我要过去教训渣女了，你们瞧好喽！”

    昂头挺胸快步朝着苏放那桌跑过去。

    涂丫丫见此，暗暗为自己的聪明又点了一个赞，期待的垫脚观望。

    很快，孙尚香就来到了苏放他们桌边。

    她正想伸手抽楚青禾一巴掌，却一眼就看到了苏放。

    “老公？”孙尚香惊喜万分，没想到会在这里碰到苏放。

    这绝对是缘分啊！

    然后，看了楚青禾一眼，快速把手收了回来，忍不住感慨：“真有眼光啊！”

    “香香，你怎么在这里？”苏放也没想到会在这里碰到孙尚香，不由有些奇怪。

    “老公，这就是我们之间的缘分啊！”孙尚香也没管其它人怪异的眼神，一下子贴到了苏放的身上。

    苏放仿佛触电般一把将孙尚香推开，急得脸色涨红：“你干什么，大庭广众之下不要动手动脚的。”

    “老公，你嫌弃我？”孙尚香噘嘴，一脸委屈。

    苏放有种找个地缝钻进去的冲动。

    什么就嫌弃了？

    如果换作平常时候，你贴过来无所谓，可现在当着楚青禾的面，你是想要我的命吗？

    果然，楚青禾的脸色变得愈发难看。

    “哟，苏放，你艳福不浅啊！”楚青禾的一句话，立刻把苏放的心拉进了冰窖里：“青禾，你，你听我解释啊！”

    “呵呵。”楚青禾抱起手臂，一副我懒得去听的模样。

    孙尚香心眼通透，看了看楚青禾，又看了看苏放，再看了看涂钢铁，似乎隐隐就猜出点儿什么来了。

    “哎哟，你们俩真是有眼光，像我老公这么优秀的男人，你们喜欢也是正常，我不介意的！”孙尚香又要往苏放面前靠。

    苏放吓得赶紧站了起来，快速后退了好几步，避孙尚香如避蛇蝎。

    “你胡说八道什么，谁喜欢他了！”涂钢铁脸颊泛起一抹红晕。

    自己堂堂女武神，竟然喜欢一个臭男人？

    如果传出去，自己的形象荡然无存！

    这个该死的涂丫丫，怎么还不来！

    涂钢铁感觉再待下去，还不知道会发生些什么呢，想着尽快离开。

    涂丫丫原本以为会有精彩的一幕发生，可看到情节没按自己设定的方向走，不由愈发古怪。

    “怎么回事？那个女主播怎么看起来好像很高兴的样子，还对苏放那么亲热？”涂丫丫因为隔的有些远，听不到他们的对话，但总感觉不对劲。

    “不行，太不靠谱了，那个女主播太不靠谱了！”又等了一会儿，见孙尚香一个劲往苏放面前贴，涂丫丫感觉再等下去，自己的计划会彻底落空，扭头正看到一个女服务员走了过来，连忙招了招手。

    李雅热情问道：“小姐，有什么需要帮忙的吗？”

    李雅现在虽然在天州大学上学，但零散的时间不少，所以趁着没事的时候也来餐厅这边打点儿零工赚点儿钱。

    今天正好是李雅值班。

    她并没有看到苏放，但早就看到涂丫丫鬼鬼祟祟的，虽然心中奇怪，但也不好意思多问。

    现在见涂丫丫主动朝自己打招呼，李雅自然赶紧走到近前，面带微笑地望着涂丫丫。

    涂丫丫还不信邪了。

    她如法炮制，将刚才的说辞又说了一遍，最后嘱咐道：“你看到了没，那俩女的抢了我姐姐的男朋友，一会儿你过去一人给她们一巴掌，我给你一千块钱的小费。”

    说着，拿出一千块钱塞给李雅。

    “这，这不太合适吧？”李雅赶紧将钱往外推：“小姐，虽然我也讨厌渣女，但他们毕竟是客人，我就这么过去打人，肯定会被开除的。”

    “你不照做的话，我就投诉你，让你在这里干不下去！”涂丫丫恶狠狠道：“当然，如果你照做了，我不但不会投诉你，还会给你更多的奖励，你放心，我不会让她们找你麻烦的。”

    李雅虽然不情愿，但这份工作因为时间零散，挺适合自己的。

    而且，看着涂丫丫的打扮，好像的确是有钱人。

    万一被投诉了，自己这份工作肯定得没了。

    得！

    既然是渣女，那打了也就打了。

    李雅也非常憎恨渣女，一咬牙便做了决定，但还是把钱推回给涂丫丫：“这钱我不能收，我这么做纯粹是不想看有些女的太拜金。”

    转身大踏步朝着苏放他们一桌走过去。

    现在整个餐厅所有人的注意力都差不多集中到了苏放他们一桌。

    没办法，三个大美女围绕一个男的。

    而且看起来好像争风吃醋的样子，想不吸引别人的眼球都不行啊。

    不仅如此，孙尚香的直播间也热闹了起来。

    那些网友哪里见过这么刺激的场面。

    “嘎嘎，小仙仙，你刚刚还骂人家是渣女，结果是一看到舌男大师，自己瞬间变成渣女了！”

    “小仙仙，我瞧不起你。”

    “你看我说得没错吧？舌男大师就是有魅力，竟然有这么多女人围着他转，小仙仙亚历山大啊！”

    “好想化身舌男大师，如果有这么多美女围着我转，就算是少活三天我也心甘情愿。”

    “你怎么那么臭美，你有舌男哥那么帅，有舌男哥的本事吗？”

    “楼上说的话怎么那么怪？难道你感受过舌男哥的本事？”

    “请不要歪楼，注意，请不要歪楼。”

    “呜呜呜，舌男哥太有魅力了，我就算是歪楼，也要给舌男哥生猴子！”

    弹幕仿佛又恢复了往日的活力。

    可孙尚香现在根本没工夫看弹幕，扭头看到李雅走了过来，正想招手再加副碗筷，结果李雅却快步走到近前。

    李雅面色一沉，就欲伸手打孙尚香，目光也陡然落在了苏放的身上。

    然后，李雅脸颊一下子红得跟熟透的苹果一样，娇羞地低下了头：“苏大哥，怎么会是您？”

    苏放现在就仿佛被架在火上烤一样，待认出李雅后尴尬道：“哦，李雅啊，你怎么又出来打工了？”

    “我，我趁着没课的时候出来的，苏大哥，好久不见了，你还好吧？”李雅的脑袋越来越低，甚至都不好意思去看苏放了。

    那种感觉，完全就是单纯的偷偷喜欢。

    楚青禾目瞪口呆。

    不是吧？

    虽然没怎么谈过恋爱，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    楚青禾一眼就看出来，这个小女服务员，好像也喜欢苏放啊。

    该死的家伙，究竟有多招女孩子喜欢？

    孙尚香也吃惊不已。

    不过，她倒没跟楚青禾一样心生醋意，反而一把拉住李雅的手：“天呀，你也喜欢我老公？看来我老公的魅力真是挡不住啊，如果你喜欢的话，就大声说出来，放心，我们都喜欢我老公的！”

    “哎呀，我，我没有！”李雅脸皮薄，哪里受得了孙尚香这番话，匆匆看了苏放一眼后，逃也似得跑了，完全忘了自己是来干嘛的了。

    不远处。

    涂丫丫身体一晃，差点儿没一个跟头栽倒。

    天呀，这个苏放特喵的难道是狗屎体质，净招苍蝇吗？

    涂丫丫抚额，感觉再这么下去，自己今天的计划会彻底歇菜。

    正郁闷间，却见两道人影从外面走了进来。

    涂丫丫再次来了精神。

    太好了！

    苏放啊苏放，你就算是再能沾花惹草，难不成还能沾到洋妞吗？

    涂丫丫大步迎向那俩人，用流利的洋文说道：“露丝，约翰教授，好巧啊，你们也来这里吃饭吗？”

