    闻言，慕容逸轩抬眸看了他一眼，声音沉沉的道：“谁也比不上她！”声音一落，转身大步往外走去。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    慕容博皱着眉头看着他大步离开，担心他去找青腾太子，仍不放心的亲自跟上去。

    皇室亲情薄如纸，但对这个儿子，他却是极为看重的，在他的众多儿子当中，也只有他的天赋是最好的，他还希望将来他可以有大作为，自是不希望他被儿女情怀的事情牵绊住。

    这凤家大小姐，不管愿不愿意她都得成为青腾太子的女人！也只有这样，逸轩才会断了对她的心思，一心扑在修炼上！

    正如慕容博担心的一样，慕容逸轩真的找到那青腾太子入住的宫殿，只是，他的宫殿外有实力强大的修士把守，想要进去却不容易。

    “劳烦通传一声，慕容逸轩求见。”

    他看向那一袭灰衣浑身弥漫着强大气息的修士，心头微沉。果然是强国之人，这样的修为若是在他们耀日，当个一族之长都绰绰有余。

    那灰衣中年男子居高临下的瞥了他一眼，冷声道：“太子殿下在休息，谁来也不见。”

    闻言，慕容逸轩脸色一沉，正要迈步上前，就见肩膀被人按住，他微侧过身，就见他父王将他按住推到身后，笑着对那中年男子说：“呵呵，小儿仰慕太子多时，一听太子来到宫中，便想过来拜见，险些打扰太子殿下休息。”

    声音一落，他回头看向黑沉着脸的慕容逸轩，沉声喝道：“还不快回去！”

    “本王有话跟太子殿下说，还请阁下通报一声。”慕容逸轩没去理会他，而是看向那中年男子，不亢不卑的说着。

    听到这话，那灰衣中年男子瞥了一旁脸色难看的慕容博一眼后，视线落在慕容逸轩的身上，打量了一番后不客气的道：“今晚开宴你自会见到，有什么话到时再说，现在，马上离开！”

    “来人！给我将三王爷送出宫去！”

    慕容博沉声喝着，几名护卫上前，却不敢对他动手，而是恭敬的道：“三王爷，请吧！”

    见此，慕容逸轩黑沉着脸，盯着里面看了一眼，沉声道：“既然见不到青腾太子，那就代为转告一声，凤府大小姐凤清歌从没答应这门亲事，你们还是别白费心思了！”

    声音一落，也不理会他脸色难看的父王，一拂衣袖大步转身离开。

    慕容博听了只觉一把火直从心头窜上头顶，他恨不得跟青腾国打好关系，他却在后面扯后腿，这、这真是该死！

    “呵呵，别听他胡说，跟太子殿下说这事亲事没问题，没问题的。”他赔着笑后，便大步的离开。

    在两人走后，那灰衣中年男子走进里面跟聂腾禀报了刚才的事情后便退了出来。

    听到那话后，候在一旁的黑衣中年男子看了抿着唇没说话的主子一眼，犹豫了下，道：“区区一个凤府，不敢跟我们青腾国作对的，更何况，主子看上她是她的福气，不管她愿不愿意，她都将会是主子的女人。”