一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十六章李墨来了

    另一旁，奥黛早已经跑到了李墨的房屋前，然后大口喘息了几声，立刻便再次跑了进去。

    李墨正在修行，听见急促的脚步声时，便睁开了双眸，然后便看见了奥黛跑了进来，脸色极为难看。

    也不知怎么回事，似乎找到了依靠，奥黛在看见李墨的时候，眼泪再也止不住的哗哗落下，哽咽道：“李墨，你一定要救救我们家族，求你了，你一定要帮帮我们，除了你没有人能够帮我们了，你不帮的话我们都会死的，我什么都愿意，甚至我的身体都愿意给你，求你一定要帮帮我！”

    奥黛的话，显得有些语无伦次，说着说着，便跪在了李墨的面前，抱着李墨的腿，梨花带雨，令人心疼。

    李墨一愣，没想到奥黛忽然成了这个样子，他将奥黛扶了起来然后道：“你先起来，发生什么事了，你慢慢说。”

    “不行，已经来不及了，再晚一些我们安吉家族就全死光了，你跟我走，我边走边给你说。”奥黛拉着李墨，朝着外面走去。

    李墨微微皱眉，犹豫之间便被拉了出去。

    看见李墨肯跟她出来，奥黛脸上立刻露出了一丝笑容，不过依旧是眼泪汪汪，“保罗家族的人来了，就是截获我们海船与我们安吉家族是死对头的那个，他请了一位很厉害的异能者，B级巅峰的双系异能者，要将我们安吉家族全部杀了，现在除了你，没有人能够救得了我们家族，李墨，你一定要帮我，我什么都愿意付出！”

    “唉，去看看吧！”李墨微微点头，看在奥黛的这份善心，为自己家族愿意牺牲一切的心上，他点头答应，再者，若是安吉家族完了，自己也得重新再去寻找其他办法，太过麻烦了。

    既然已经决定，李墨便没有丝毫犹豫，直接闪身，快速朝着前方掠来。

    十几息后，便看见了前方有两行人，正在对峙。

    安吉家族的众人，全部脸含愤怒，在这愤怒之中，还带着一丝绝望，根本没有任何反抗之心，或者说，已经认命了。

    而对面的五十余人，应当就是所谓的保罗家族了，的确，与安吉家族比起来，这保罗家族的每一个人，都显得非常的轻松，且脸上带着浓浓的不屑之色，甚至还三三两两的随意聊天着，时而还看向某一个人，仿佛不是像来战斗，而是像来旅游的。

    李墨朝着这边走来，这时，后面的奥黛才喘着气追上了李墨，眼中露出惊喜，擦了擦脸上的泪水，只要李墨肯出手，家族就有救了，B级双系异能者非常的强大的，但与A级比起来，还是差远了。

    由于安吉家族是背对着李墨，第一个发现李墨的是保罗家族。

    不过他们也都是看了一眼，便不再注意，反而是将目光放在了奥黛身上。

    “海勒先生，那女孩又回来了，可能是被您的威力所震慑，自动投怀送抱来了！”哈瑞斯恭敬的说道。

    “呵呵！”海勒先生也看向了奥黛，眼中露出浓浓的欲望之色，甚至这欲望之中，隐藏着一丝狠厉，不是愤怒的狠，而是某种兴奋的狠。

    李墨过来的第一眼，便看向了保罗家族，看向了这海勒先生，此地，也只有此人修为还算尚可，身上的气息比较强大一些，但当看见海勒先生的那种眼神后，他脸上顿时露出了一道杀意。

    他生平最恨的便是随意羞辱，玩弄女子之人。

    而此人的目光，他一眼便可看透，根本没有将奥黛当作是人，只是当作了令他兴奋的玩具，若是奥黛落在他的手中，下场可想而知，会受到非人的虐待与折磨。

    看见一众保罗家族的目光，安吉族长等人，也都是回头看去，然后看见了奥黛与李墨走来。

    安吉族长的脸上，顿时露出了一丝兴奋的光芒，他怎么将李墨给忘了，李墨不也是B级巅峰的存在，而是是华夏非常大的宗门的天才弟子，说不定可以抵挡海勒先生，就算是抵挡不住，海勒先生要杀李墨也得掂量一下，毕竟磐石门势力可是非常强大的。

    “李先生！”安吉族长连忙走了过去，然后态度非常的客气，就连之前紧绷一片死寂的脸色，也舒展了许多。

    除了安吉族长，其他众长辈并不知李墨是谁，毕竟李墨刚来两天，而且都在房屋之中没有出来过，但现在看着族长那态度，他们纷纷露出了震惊之色。

    波特也看见了李墨，原本就没有好的脸，忽然感觉更疼了，下意识的朝着后方退了一步，那一顿耳光，已经将他扇怕了，在安吉家族他是天才，但与这李墨比起来，他连人家一根手指都比不上。

    还有与波特在一起的那一群年轻弟子，也都是露出了惧怕之色，不敢直视李墨。

    看见安吉族长的动作，哈瑞斯一怔，然后再次打量了李墨一眼，一个亚洲面孔的年轻人，顶多二十来岁的样子，他摇头不屑的一笑，“安吉族长，你真是越活越回去了，一个亚洲年轻人你都要巴结，简直丢人！”

    面对哈瑞斯的嘲笑，安吉族长根本就没有任何反应，年轻又如何，李墨的实力足以让他这般尊敬，更何况此刻整个安吉家族的命运，都握在了李墨的手中，他低头看了哈瑞斯一眼，然后忽然笑着对李墨说道：“李先生，您看要怎么处理保罗家族与海勒先生他们？”

    这一句话，顿时让所有保罗家族的人，全部脸色一变，露出了浓浓愤怒之色，即便是海勒先生，也都是眼眸之中杀意爆闪，看向了李墨。

    “你算什么东西？竟敢处理我们保罗家族？”

    “区区一个亚洲人，敢在我米国放肆不成，我劝你赶紧滚，不然连你一起杀！”一群保罗家族的人，全部怒吼起来。

    而李墨，眉头微皱，并没有理会那些人，而是缓缓转头看向了安吉族长。

    这一眼，顿时让安吉族长心惊一寒，因为他感受到了李墨眼中的不悦，还有一丝警告，以及一丝杀意。

    他这句话的用途，自己当然清楚，便是要让保罗家族与海勒先生与李墨产生杀意，然后两者起冲突，这样一来，李墨便不得不出手，安吉家族可保，但他万万没想到，李墨竟然如此聪明，瞬间便知道了自己这句话的意图，并且眼神带着杀意。