    众人身体一震！

    这是他们来到下界之后，子贝壳第一收到消息！

    不过其实众人内心也是十分的矛盾，没有收到的消息的话，那也许意味着风平浪静，封印还是四平八稳！

    收到消息，那十有八九代表的都是坏消息！

    龟丞相不是无缘无故就联系他们，肯定是发生了什么事情才联系。

    所以从这个角度来说，众人又是害怕收到消息的！

    白色贝壳放在了中间，众人围成了一圈，缓缓的朝白色贝壳看去。

    此时在白色贝壳当中，正有一段段通用妖族的文字显示了出来。

    只见那上面写道：“魔族攻击法阵结界的速度加快！”

    “按照面前的速度计算，只怕还有三个月，上下两界的通道就会被彻底打通！”

    “同时潜藏在上界当中的魔神四处活动，不断的偷袭妖族！”

    “叛变的冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄、铁甲巨齿鲨也同样四处作乱，上界的情况每况愈下，十分糟糕！”

    白色贝壳上的信息到此就结束，然而看到这消息的小剑众人，顿时犹如如鲠在喉！

    龟丞相发过来的这几条消息，简直犹如一块巨石一样，狠狠的压在众人的心头上，让众人无法呼吸！

    局势，果然更加恶化了！

    整个地下洞穴里一片沉默严肃。

    许久，游兴发才缓缓的推了推眼镜，脸色有些沉重的说道：“这里面有一条关键的消息，那就是魔族突然加快了攻击法阵的速度！”

    “这是为什么？”

    众人微微一愣，然后似乎猛地想到了什么。

    小剑先是愣了一下，旋即就立即明白了过来：“果子……快要成熟了！”

    “没错，”游兴发郑重的说道：“只有魔族察觉到果子快要成熟，所以他们才会突然加快攻击速度！”

    “开启不周山的山门需要大量的血祭，下界没有，魔族只能去上界要！”

    “同样如果黑印想要省一点功夫的话，通道一打开，立即把控制冥灯鮟鱇鱼、帝王鳄、铁甲巨齿鲨三个妖族来下界就可以，然后再重新封印通道！”

    “有了这个妖族的族人血祭，数量应该是足够了！”

    “这就是他加快攻击法阵结界的原因，留给我们的时间，不多了！”

    整个地下洞穴顿时更加沉重，空气更是仿佛凝固起来了一眼，让人有点难以呼吸！

    沉默了许久，小剑忽然开口道：“我需要出去一趟。”

    “恩？”众人一愣：“你要去哪里？”

    “我快要突破了，我要去淬炼第八重的完全体。”小剑回道。

    小剑这个回答一出，众人大脑空白了一下，然后一感受小剑身上的灵力波动，立即吓了一大跳！

    只见小剑已经突破到了八品后期！

    没错，在下界的这一个月里，在十倍灵力以及无数资源的堆砌下，小剑已经顺利的突破到八品后期，现在需要去寻找一处海底火山进行冰火神体的淬炼了。

    到了这里，小剑不能继续躲藏在这里修炼，他要寻找极致的环境淬炼自己的肉身，不然冰火神体就无法淬炼了！

    小剑要去寻找一个极冰和极热之地。

    下界这里不知道有没有黑潮寒流，如果没有的话，小剑就决定去南北两极淬炼。

    极热之地，下界也是有火山的，所以淬炼起来不难。

    虽然说下界的灵力浓度是上界的十倍，这里靠近不周山灵力又更多浓郁了几分。

    然而看小剑短短一个月就从八品初期突破到八品后期，而且还是在众人的眼皮底下修炼突破的，这一种感觉让众人又是震撼又是惊喜！

    也许，小剑还真的有可能在魔族大举入侵上界之前突破到天神！

    而如果小剑真的突破到天神级别，那他们的八圣兽大阵的威力也同样立即大幅度增加！

    “我陪你去。”这时，站在旁边的一道倩影也缓缓开口道，正是冷红玉。

    “我也突破到八品后期了，现在也要进入到火山当中淬炼，你先去极冷之地，最后再陪我极热之地，咱们两个人也有个照应。”

    游兴发等人点点头，的确2个人有个照应会比较好。

    当下小剑再度化身巨型花园鳗，带着冷红玉快速钻地，足足离开不周山数十公里之后才破开土地。

    小剑大概看了一下方向，便带着冷红玉直接朝大海飞去，精神力全部散开！

    黑潮寒流的源头可就是下界，不知道能不能找到。

    如果能找到最好，如果没有，那2人就要飞远一点去南北两极了。

    2人精神力全部散开，犹如雷达一样在大海上四处扫描，结果扫了半天却是没有找到黑潮寒流的踪影。

    “咱们也许弄错了一件事情！”

    这时，小剑忽然停步，眉头微皱的看着头顶上的天空云层：“没错，黑潮寒流的源头的确是在下界，只不过应该不是在这大海中，而是混沌之海！”

    “咱们现在进入混沌之海太危险了，咱们去南北两极吧！”小剑说道。

    “好。”冷红玉言简意赅的回道。

    两人当即便快速的朝南极飞去，飞到一半的时候，冷红玉飞到了小剑的上边，一把提住小剑的衣领。

    “恩？”小剑愣了一下。

    “我带你飞吧，你这速度有点慢。”冷红玉眉头微皱的说道。

    “慢？”小剑身体怔住。

    冷红玉没有说话，此时一道道蓝色的星光从她的身体当中弥漫而出，覆盖住了她的身体，一下子像是把她整个人给覆盖上了一件蓝色银河的衣裳。

    冷红玉双脚在虚空上一点，顿时她的脚下就喷射出了一苛刻蓝色光点！

    而下一刻，拎着小剑的冷红玉速度瞬间达到了疾速，仿佛一颗流星划过天空了一般，一闪而逝！

    “咻！”

    挡在2人面前的音障墙壁直接就被撕裂，冷红玉拎着小剑竟然是一下子就突破到了三倍音速！

    而如果再远一点观看的话，只见此时的冷红玉仿佛变成了一柄蓝色大刀一样，一股凛冽的刀意纵横肆虐，周围所有的一切都被纷纷劈开！

    同时冷红玉的身上也有七颗蓝色光点闪烁而起，七颗光点组成了一幅北斗七星图！

    小剑微微羡慕的看了冷红玉一眼，这就是冷红玉的圣兽之力——七星之力！

    这也是冷红玉虽然还只是八品，这御空飞行速度就突破到三倍音速的原因！

    一般七品武者是一倍音速，八品是两倍，冷红玉能够达到三倍，是七星刀鱼圣兽给予的。

    每一种圣兽都有独属他的能力，同时在那个领域之内，九圣兽都是其中的佼佼者！

    比如太极阴阳虾，他的能力就是拳头和阴阳之力！

    有了阴阳之力的加持，让太极阴阳虾的拳头所向无敌！

    据说太极阴阳虾的拳头和力量，是所有生命当中最强的！

    五彩海豚是人形声呐，六合虎威魔鲸枪是枪法，七星刀鱼是刀法和速度，八卦剑鱼是剑法和法阵，九灵渔猫是爪法和反应敏捷！

    经过这一个月的相处，小剑也同样知道了另外几人的能力。

    游兴发，他的圣兽是三眼龙鱼。

    这种圣兽的身上生长着三只眼睛，每一只眼睛的颜色都不同。

    根据游兴发的说法，三只眼睛名为天眼、地眼、人眼！

    这天地人三眼的能力，那就是共享！

    比如天空上的海鸥，它眼睛里看到的东西能够共享给三眼龙鱼。

    地上的老虎妖兽，它眼睛里看到的东西也同样能够共享给三眼龙鱼。

    其他人类眼睛里看到的东西，也同样能够共享给三眼龙鱼！

    这种能力是一种极强的辅助手段！

    小剑也终于明白游兴发为什么每一次做任务的时候，任务的成功率将近百分百了！

    敢情其他生物的眼睛都是他的眼睛，他能够十分容易的察觉到敌情已经敌人的行动轨迹！

    同时也是为什么这一个月来众人可以安然无恙的躲在地底下的原因，天上地下都是游兴发的眼线！

    不过这种能力有一个限制！

    那就是共享的那个生命的修为，不能高于游兴发！

    如果高了，那游兴发就不能共享那个人的眼睛，看到那个人眼睛看到的东西了！

    接着是四灵古圣龙，这种龙类妖兽十分奇特。

    因为它的身体当中，流淌着青龙、白虎、凤凰以及玄武的血脉，而且浓度不低！

    也就是说，它可以自由的使用着这四种血脉的能力和技能！

    在关键时刻，四灵古圣龙的实力是无敌和强大的！

    同时，关于九圣兽，龟丞相曾经还说过一个资料消息。

    那就是天地之间的九圣兽，一般数量往往只有一只！

    如果因为一些原因出现了第二只，或者第三只，那么新出现的九圣兽，是暂时不能拥有圣兽之力的！

    只有等第一头圣兽死亡了之后，那第二头圣兽的体内才会重新复苏出现！

    龟丞相的说法，那就是圣兽之力其实就相当于天地间的一道法则！

    法则只有一道，所以对应的圣兽自然也就只有一条。

    所以这里还有另外一种情况，当两头一模一样的圣兽出现在天地间的时候，一般先出现的那一头圣兽是拥有圣兽之力的，第二头没有。

    第二圣兽除了等待第一头死亡之外，其实还有另外一个机会，那就是学习并掌握那一道天地法则！

    第二头圣兽如果掌握了，那么它就会就会顶替第一头圣兽的位置！

    第一头圣兽体内的圣兽之力，也会慢慢的消失！

    这个铁律大大限制住了九圣兽的数量。

    小剑想到了这里，忽然想到了一个重要的问题：“红玉，咱们九圣兽只见的能力都各种各样，那么第一序列圣兽混沌巨龙的能力是什么？”

    这个问题把冷红玉给问住了！

    她仔细想了许久：“是在混沌之海里面自由活动的能力吗？”

    “这应该只是一个小能力之一。”小剑皱眉想到。

    冷红玉想了想也是，混沌之龙虽然在混沌之海当中活动能力很强，但如果这就是它的圣兽之力，那这圣兽之力也太弱了！

    而按照龟丞相的说法，第一序列圣兽的能力是最强的！

    两人仔细回想着之前和混沌之龙的交战情况，每一个细节都仔细回想着。

    然而2人却是发现了一个问题，在上一次混沌巨龙对战龙坤的过程中，混沌巨龙好像没有使用什么特别的能力！

    混沌巨龙能够借助周围的混沌之海愈合伤口，这个应该也只是一个小能力而已！

    毕竟如果这是混沌巨龙的能力，那离开了混沌之海，混沌巨龙就变成了一个普通的妖族。

    而且在上一次战斗的时候，龙坤还有叶英杰等人还有说过一件很重要的事情！

    那就是说，那一头混沌巨龙很弱！

    只有不到半步妖神的实力！

    “看来，魔族是在某种特殊的情况之下找到了这一条混沌巨龙，只不过对方看起来似乎还未成年！”

    冷红玉微微点头：“似乎是未成年，和在蓝色炼狱的那一条相比，混沌之海当中的这一条体型小了许多，样貌也同样很年轻！”

    “唉！”

    小剑重重的叹气一声：“原本好端端的九圣兽，结果被魔族这么一闹变成了八圣兽，咱们合成的大阵威力也一下减弱了至少一半！”

    “如果能够对方能够忽然迷途知返，回头是岸就好了！”

    冷红玉翻了一个白眼：“我觉得应该不可能，因为黑印的魔化能力很强！”

    “妖族皇庭一共就十个族群，结果硬是被黑印足足魔化了三个，这简直太夸张了！”

    “而且咱们拿什么劝这头混沌巨龙回头是岸？”

    “对方可是半步妖神，根本就不是现在的我们够得着，就连接近都无法接近！”

    小剑再度重重叹气。

    冷红玉说的这些他又何尝不知！

    这也只是他内心当中的一个想法而已。

    假如能够让混沌巨龙回头是岸，他们可以省下大量的功夫，打败魔族也有了更大的希望！

    “还是得看实力啊！”

    小剑叹气道：“现在我们连半步天神都没有，想跟这一头混沌之龙说话的能力都没有。”

    “恩，先修炼提高实力再说！”

    “等我们突破到半步天神了，再去找那头混沌巨龙！”

    冷红玉眼睛微眯，眼睛里露出了一缕杀意：“先是讲道理，如果不行就直接物理超度！”

    “恩！”

    两人说话间，终于到达了南极。

