    沿着小虫指引的方向不断向高处行进，沿途尽量经过一些明显的标志物，总还是要返回的，刘嚣这么想着，将口袋里的瓶子掏出，瞄了一眼里面的小虫，见它趴在瓶底，摇了摇。小家伙挺听话，起飞，撞壁。

    刘嚣根据瓶子的角度比划了方向，之后又将瓶子塞回口袋。

    他并没有一直按照开始指引的方向行进，而是先向高处走，准备等小虫指引的目的地与自己处于同一高度时，再直奔过去。

    一方面，林中很难辨别方向，直线来去方便找到回头路，另一方面，他可不想在走那只蜥蜴人来时的路，谁知道这一路上还有多少个蠢蠢欲动的猎人。

    说起来，他还是为这次冒险做了些许准备。

    在腰带上别着大量杂草和树叶，虽然这么做会造成行动不便，但多少起到一些隐蔽的作用，至少在他蹲下或者趴下不动的时候，近距离也很难通过肉眼发现他。当然，他这么做也有一部分原因是他对吉利服的执念。

    除此之外，他还将泥土涂抹在全身，这样应该可以遮盖住他的气味。

    在将近2个小时的不断向高处前行后，绕过一处峭壁，刘嚣终于来到这座山的峰顶。

    一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    不容易啊，过去也经常会去爬山，但和这座山峰比起来，还是差了很多，加上一路上小心翼翼，又要注意周围，又要小心脚下，让他身心俱疲。

    虽说已到了峰顶，但从地势上看，这座山脉的顶端出奇的辽阔，这种感觉就好像之前他去山城旅游，在一楼坐了电梯上到13楼，出了电梯发现，怎么还是一楼的感觉。

    不管了，先休息会。

    眼前，再没有树冠的遮掩，山下的风景一览无余。

    会当凌绝顶啊。

    极远处，森林之外，是幅员辽阔的平原，平原呈六边形，依稀望见一些移动的黑点，一缕缕黑烟升腾，蜿蜒的长河穿流而过，那边应该就是来时的地方。一想到还有数百万人在平原上荒野求生，刘嚣也是心中感叹。

    希望李天甲他们已经稳住了聚集处，至少保证生存基础的要素吧。

    如此多的人类，但却没有了高楼大厦，没有了车流和雾霾，还是让人不太习惯。

    想再看的远一些，看看平原之外和树林之外又是什么，可惜，他所处的山峰没有那么高，只能作罢。

    腿脚的疲劳感在巴叶的作用下已经消失。刘嚣起身，拿出瓶子，果然，这次小虫指引的方向是一条水平直线。

    ......

    绕过一具不完整枯骨，这已经是刘嚣途径遇到的第5具动物残骸，地上的陷阱也发现了4只，很不幸，这四只已经沦为战利品被装进了残次品中。

    智能生物的活动痕迹越来越明显，树林中已经出现被人日积月累踩踏出的道路，这让刘嚣更加小心。

    终于，在刚收起第五只金属陷阱夹时，我听见了桀桀的怪声。

    他心心念念的蜥蜴人，出现了。

    悄悄的，刘嚣俯下身子，一点点拨开挡住视线的枝叶。

    好家伙，双鬼开门

    只见不远处，两只蜥蜴人正面对面站着，双方不断发出桀桀的叫声，其中一只还时不时用尾巴尖端戳着另一只的胸口，这动作怎么看都是在挑衅啊。

    刘嚣脑补着双方的对话。

    蜥蜴人A：“你愁啥。”

    蜥蜴人B：“瞅你咋地！”

    另一只果然不耐烦的一巴掌扇开对方的尾巴。桀桀怪叫。

    这可把对方给激怒了，叫声更加急促暴虐，眼看就要动手。

    这方也不甘示弱，张开布满坚齿的大嘴，带着半斤唾液就吼了回去。

    从肢体推搡，转为比谁的最大口水多。

    双方的獠牙猝不及防的撞在一起，大战随之爆发。

    开始时还用尾巴支撑地面达到身体平衡，只是扭抱在一团，之后尾巴也参与作战，干脆在地上打起滚，双方不时用结实的尾巴抽打对方的后背。

    这场面，说不上血腥，因为一直没见血，但气势上还是足够的。

    打着打着，其中一只慢慢感觉不对劲，对方好像没了力气，随意让它揉捏。但很快，它发现事情不对，还趴在自己身上的蜥蜴人明显已经彻底没了气息。

    它有点迷，小眼睛不断眨着，难道自己强大如斯？

    嗯？这时他注意到对方脑袋侧面插这一根刺，长但细，黑色和绿色的液体从伤口处滴在他面颊上。

    这好像是.....

    噗！

    它感觉眼珠一凉，这股凉意直插入脑髓。

    很快，它在懵逼中，渐渐失去了意识，临死之前，它那只完好的眼珠，仿佛看见一个长满绿毛的怪物从树林的阴影中蹑手蹑脚的爬了过来。

    刘嚣将两具尸体从叠罗汉的状态下分开，打开残次品的袋口，快速将尸体一一塞了进去。3具一些人尸体加一头巨兽，残次品内部的封印空间才只被占用了1/3。

    将一点点毒血用泥土掩盖后，刘嚣马上离开现场。

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】

    【获得银河秩序功勋点+100】

    【检索到智能生物越阶击杀智能生物】

    【获得越阶击杀奖励：体能自由属性点+1】

    【检索到银河秩序智能生物击杀垮星域蜕变生物，银河秩序原点功勋点+1】

    【获得银河秩序功勋点+100】

    【检索到智能生物越阶击杀智能生物】

    【获得越阶击杀奖励：体能自由属性点+1】

    趴在一个相对安全的草丛中，刘嚣幸福的将2点都加在灵敏上。

    他发现这个系统的一个好处，就是可以验证目标是否死亡，这看似不值一提，但在实战中却非常重要。刚才他以为第二只蜥蜴人已经毙命，结果发现没有收到系统奖励信息，立马趴在地上，直到信息出现才起来。

    属性值上了双数，但没有奖励，意料之中吧。

    否则那些奥运冠军或者健身达人，岂不是刚被传送来就得拿奖励拿到手软。

    搜刮完两只蜥蜴人身上的物品，收获不大

    未知材质胸甲+2

    未知用途暗红色丸子+4

    拳刃+2

    腰带+2

    从身上的物品来判断，这俩更像是看门护院的，不属于外出狩猎的类型，这些东西刘嚣一样都没看上，胸甲固然有防御效果，但他的绝对力量太低，如果穿戴上这幅胸甲，之前加的灵敏基本就等于白加了。

    可惜没有毒液瓶子，在尝到毒箭的好处后，他觉得应该给这种粘液颁个奖，年度最具价值坑爹奖，专门用来坑死自己人。

    天边隐隐传来雷声，没过过久，周围的光线便暗淡下来。

    一道闪光划过天际，紧接着便是一声炸雷，打的刘嚣一阵哆嗦。

    磅礴的大雨不要命般倾泻下来。

    刘嚣快步向目标方向移动，这场雨来的突然，但对他也是绝好的时机。

    行出十多分钟，树林在一片空地前止步。

    二十多个石头堆砌的矮房错落分部在空地上，空地的边缘是一处高崖，高崖之上有一座石屋，这石屋的外围挂着大量动物头骨，石屋的后方，耸立着一根足有5米高的石柱，柱子顶端是某种生物的雕像。

    一只身高超过2米全身暗红色的蜥蜴人正站在崖上，面向天空不断嘶吼，两只蜥蜴人站在下方，虔诚的望向暗红色蜥蜴人。

    每一次闪电划过乌云，暗红色蜥蜴人都会挥舞手中的一根棍状物。

    刘嚣没功夫看这种跳大神的演出，他只想确认那些石屋里有没有其他蜥蜴人。

    桀桀！

    暗红色蜥蜴人指着其中其中一只蜥蜴人叫到。

    那蜥蜴人起身向上走去，这只蜥蜴人并不高大，估计只有一米五左右，体态也没有之前遇见的同族强壮，感觉有些发育不良。

    它来到暗红色蜥蜴人的身前，单膝跪地。

    暗红色蜥蜴人从身后的布袋里取出什么东西，离得太远加上雨势让刘嚣看不清是个什么，只知道那东西泛着纯白的光泽。

    小个子蜥蜴人的双手接过那个发光体。

    很快，光芒逐渐黯淡。

    而暗红色蜥蜴人则在桀桀怪叫着，不断挥舞手中短棍。

    刘嚣注意到，石柱顶端的雕像，隐隐泛起一圈光晕。

    见鬼了！

    那小个子蜥蜴人的身体，以肉眼可见的速度在壮大！

    这是作弊吧.....这一族就是靠开挂长大的啊

    系统，原点，我要举报！

    nnd，毫无反应。

    刘嚣觉得自己应该转换思路，小蜥蜴拿着一个光球，之后雕像发了点光，它就强壮了。

    光球和雕像都有问题！

    有问题，就要带走！

