    10月10号，《都挺好》正式大结局。

    如之前余小树在《发现》栏目中所说的那般，最后的大结局并不团圆。

    没错。

    按照一般的套路来说，这《都挺好》最后应该是属于团圆的大结局的，比如苏明成应该跟朱丽复婚，比如苏明哲应该和吴非一起从米国回来。

    最重要的是苏大强、苏明哲、苏明成、苏明玉、吴非、朱丽、石天冬7个人应该拍一张全家福。

    皆大欢喜，这才是如今电视剧的正常套路的。

    结果哪里想到啊。

    这《都挺好》偏偏就是没有大团圆。

    可是大部分普通观众是真的很满足的。

    MMP。

    最讨厌的就是那种不分任何场合就大团圆的了。

    简直烦死了。

    这不，当《都挺好》大结局之后，豆乎上的评分依旧高达8.5分，同时热搜更是直接爆了起来。

    这是真‘爆’。

    因为结局大家真的大受震撼。

    “爽，爽，过瘾啊，老子终于等来一部结局三观非常正的电视剧了。”

    “没错，必须点一个大大的赞，这部剧太爽了，最后的结局我认为没毛病。”

    “是啊，苏大强依旧还是那么一个自私的人，苏明玉呢则是选择了和自己和解了，她最后的做法同样没毛病。”

    “我也不想说什么了，总之我要给这部剧大大的点赞。”

    ……

    很显然啊，观众的眼光是雪亮的，首先你看收视率就能够看得出来，其次，看豆乎评分也可以看得出来。

    当然了，目前《都挺好》倒并不能说口碑一致好评，毕竟这个社会上还是有那么多的圣母的，他们认为这根本就不行。

    “我真的醉了，这《都挺好》到底讲的什么吗？百善孝为先啊，这苏明玉也太过于冷血了吧，就这样的人还一堆人叫好？？”

    “我个人觉得啊这个社会是越来越自私自立的，看看《都挺好》吧，竟然推崇这样的人？？”

    “没错，苏母如果真的重男轻女那么干脆不让苏明玉上学好了，而且苏母可并没有不管苏明玉啊。”

    “就是，我觉得苏母也没有说错吧，这十年她确实没有怎么让苏明玉管，但她去世了，苏明玉回来不也挺正常吗？”

    “苏明玉太过于偏激了一些，我个人觉得‘天下无不是父母’，别的不说，苏明玉平平安安的长大，那么父母没有功劳也有苦劳吧，难道就因为这样苏明玉就如此绝情吗？”

    “真正的重男轻女那是什么都不管女方，直接让苏明玉上完九年义务教育就算了，可是苏母让苏明玉上了高中，上了大学，期间是苏明玉自己不要学费的啊。”

    ……

    你看看，这些人的讨论其实从侧面证实了一件事，那就是所谓的理中客其实很讨厌的。

    他们慷他人之慨是相当熟练的。

    对于这些人来说，我们看剧就是图一个大团圆，况且你苏明玉这么有钱，帮一下你大哥、二哥怎么了？？

    这种态度其实你没有必要去理论，因为你根本说服不了的。

    就像现实里有些父母肆无忌惮的坑儿子，有些女儿是扶弟魔一样。

    你能劝的动才怪？？

    说起扶弟魔，这个咱们以后再说。

    总之，对于《都挺好》网上同样有一股风，他们认为《都挺好》不够正能量。

    正能量。

    这个词可以说杀伤力巨大，而且基本上和‘三观不正’不相上下。

    只要我不喜欢你这部剧，只要我不喜欢你这部剧的一些情节，我就说你三观不正。

    别的不说，就说《都挺好》有些人批评的时候就用到了‘三观不正’。

    比如苏明玉明明没有受那么重的伤，结果却偏偏造假做了鉴定。

    比如苏明玉这么坑自己的哥哥，这算什么三观？？

    更不要提苏明成在监狱里可能受到了什么非人的折磨了。

    这部剧简直就是在教人犯罪啊。

    更重要的是稍后的剧情。

    苏明成多惨？

    失业，离婚，而且又被那么折腾一翻，最后自己更是成为了一个失败者，写网文小说只赚了一个全勤，甚至因为网站比较坑，全勤也从1000直接减到了500.

    至于他做业务同样很扑街。

    总之，苏明成最后没有重新反弹，也没有跟朱丽复婚，他最后的一幕是在自己妈妈墓碑前的内心独白。

    即有对于自己现在处境的反思，抱怨，同时也有从小到大一个深刻的总结。

    看起来相当惨。

    但从另一方面来讲，这何尝不是一种进步？

    不过这些圣母婊们却并不这么认为，他们觉得苏明成都这么惨了，为什么作为妹妹的苏明玉不帮一下呢？

    你这么有钱，帮一下你哥哥怎么了？

    在这种想法之下，再加上苏大强，人不就是想要一个老伴嘛，怎么了？你苏明玉就这么自私吗？

    还有苏明哲，不管怎么样他毕竟是你的大哥，而且你大哥对你也不错，怎么能那么的冷血呢？

    这一部分人并不算少数。

    要知道这个社会是五花八门的。

    就像扶弟魔一样，很多人觉得怎么可能有那种宁愿自己家里吃糠拉稀也要为弟娶妻的呢？

    可是真的就有这种人。

    而且还不少。

    她们属于弟弟或者哥哥是最重要的，娘家的一切东西都不是她们的，但是她们心甘情愿的被娘家吸血，甚至父母出事的时候，她们肯定会冲在跟前的。

    这个是真的。

    你可以说这些女人从小被洗脑了，但是又有什么意义呢？

    看看目前《都挺好》在一些短视频网站上被骂成什么样了？

    其中还有很多女人。

    这些女人的言论基本上如下……

    “她毕竟是个女人，女人都是嫁给别人的，她怎么能这么跟哥哥弟弟争呢？？”

    “我也是醉了，本来苏家的东西就是她哥哥弟弟的，结果她竟然这么作？”

    “这也就是没有在我们村，否则这样的女人早被打出去了，一点都不孝顺。”

    “就是，真的醉了，再怎么样苏大强都是她爹，她怎么能够这样搞？？”

    ……

    当然，在大方向上，这样的言论还是被鄙夷的。

    毕竟时代不同了，男女都一样。

    可是这样的一小搓还是造成了一些影响，毕竟这些人并不仅仅在短视频上，还有社交平台上，虽然有些人是觉得这些女的说的话过分，但对于苏明玉的黑化还是有些不爽的。

    最后，论战直接撕到了豆乎。

    当然，豆乎的逼格还是很高的，大家并没有所谓的重男轻女，因此，短视频里那种‘女人就不应该有继承权’之类的自然是不会存在的。

    豆乎的争议点在于什么呢？？

    豆乎的争议点在于《都挺好》的结局部分。

    比如之前有过质疑余小树的，然后后来又力挺余小树，再然后就是来回横跳的‘放开那坨牛粪’，他对于《都挺好》的结局并不满意。

    他写了一则贴子：“我们不应该对《都挺好》有滤镜，应该客观来讨论。”。

    在这个贴子里，开篇则表示：“我并没有否定《都挺好》的意思，这部剧是不错，关于剧中人物塑造的也挺好，每一个人性格都鲜明，但是这并不代表着这部剧就没有缺点，尤其是结局。

    在这里，我希望大家可以中立客观的来说一下《都挺好》这部剧。

    ……

    这位是属于理中客式的发言，他肯定了《都挺好》是一部优秀的作品，但是却是希望大家不要因为带着滤镜就忘记了缺点。

    一部剧最重要的是什么？

    最重要的是大团圆式的结局。

    为什么？？

    因为生活已经很苦了，我们需要的是美好，试想一下，你本来生活就是一地鸡毛了，你难道还想要再看结局是苦情戏？？

    《都挺好》这个名字是说都挺好，结果最后好什么了？？

    几个主演谁不惨？？

    我就搞不明白余小树是不是本身家庭不幸福才这么报负社会吗？

    再说了，试想一下苏明玉对于苏大强的这种态度真的好吗？

    我看很多人说什么苏大强是自私自立胆小，但是他对苏明玉真的就一点亲情都没有吗？？

    不是吧。

    每一次苏大强都偷偷的给苏明玉塞鸡腿，甚至给苏明玉送钱也是苏大强送的。

    作为父亲，有那么一个强势的妻子，但是苏大强依旧待苏明玉不算差。

    可是苏明玉呢？

    有当子女的那么对父母说话吗？

    再说了，我们如果在路上碰到一个不相干的老年人，我们恐怕还会尊老爱幼吧，甚至公交车上，高铁上，我们遇到这样的老人，我们会不会让座？？

    可是呢？？

    可是为什么偏偏对自己的父亲就如此的苛刻呢？？

    苏明玉这种冷血自私自利竟然还有人夸她做的没错，我现在算是明白为什么这个社会越来越冷漠了，我只想说的是在这么一个情况下，这社会不冷漠才怪呢。

    ……

    这‘放开那坨牛粪’的话说的还真的有那么一点道理。

    他最后更是表示《都挺好》作为一部重男轻女题材的电视剧，作为一部收视率创下了2019年记录的电视剧，他本来应该是带给大家思考的，甚至是带给一些在重男轻女的原生家庭中长大的人一些思考。

    这才对。

    可是这部剧怎么做的呢？

    他带给了我们一个导向，那就是你如果是从小在重男轻女的环境中长大，那么你就不应该再管父母的死活，你哥哥如果欺负你，那么你就要弄死你哥哥，而且要越自私越好。

    这特么不就是把矛盾给激化掉吗？

    所以，我虽然反对大家说什么这部剧三观不正、不正能量之类的，但是我还是想说这部剧真的让我有些失望。

    我很失望。

    或许我因为对于余小树的期待太大了，所以我觉得他怎么能够弄出这样的一个大结局来呢？？

    不得不说，本来大家对于《都挺好》的大结局还觉得挺解气的，但是听得‘放开那坨牛粪’的这些话后也陷入了沉思。

    “是哦，这么说这部剧好像大结局确实有点问题。”

    “一开始我只顾着自己爽了，但是再一细想一下，这大结局确实不太好。”

    “没错，牛粪说的对，毕竟如果这么搞，以后会不会给一些重男轻女的家庭造成一个错误示范？”

    “对，我也是这么想的，妈的，牛粪说出了我的担忧。”

    “哈哈哈，我就说嘛，这《都挺好》的大结局太过于操蛋了，这种结局真的是有些二逼啊。”

    “我觉得余小树是不是当这是网剧呢？网剧的话你可以随便爽，可是电视剧啊，而且电视剧对应的可是中老年观众，你这是弄啥咧？？”

    “我也表示支持一下，之前清一色的对《都挺好》好评，我还以为自己看错了呢。”

    ……

    好家伙。

    本来豆乎上并没有这么多质疑的，可是随着‘放开那坨牛粪’的一则长评则是带着其它人也是有了意见。

    这就是剧评的威力。

    有时候，一个好的剧评可以带来自来水，但是一个差的剧评同样可以带来一些质疑。

    这不，本来今天晚上《都挺好》大结局大家觉得这个结局爽了，就是豆乎都觉得这个大结局确实爽了。

    结果随着这个剧评一出来之后，其它人也都提出了一些质疑。

    关键是这个质疑是真的是合情合理的。

    于是，新的一翻剧评大战开始了。

    目前大部分人还是觉得《都挺好》的结局是没错的，可是对于‘放开那坨牛粪’的一些针对性尖锐的反问却是找不出什么好的应对方式。

    甚至还有人提出了一句话，那就是：“收视率好就一定代表剧没有问题吗？”

    是的。

    终极一问。

    这个问题往往是无解的。

    甚至哪怕针对这个问题你怎么说都是错的。

    你说收视率好代表剧没问题，那么之前有些剧收视率好可是垃圾啊，而且还有一些剧收视率虽然不好，可是却是在多年以后口碑直接爆棚。

    咋答？？

    这个时候，自然就是需要鸡大闪亮登场了。

    有些人则是来到了‘鸡鸡两米八’的评下纷纷留言……

    有请鸡大。

    ……

    ……

