    虎头山。

    驻地。

    当赵成带着骑兵连返回的时候，虎头山八路军独立团提前返回驻地的全体战士，都赶到驻地口迎接骑兵连，以表达对骑兵连这次不辞千辛万苦，冒着风雪奔袭40多公里，奇袭了兰县的敬佩。

    骑兵连的战士们一个个是昂首阔步着在全体战士的相迎之中，返回驻地的。

    从今天起，整个虎头山再没有人敢说骑兵连半个不字。

    至于这次奇袭兰县的战果，此刻被骑兵连的战马驮运着，好的一批物资，一个个战马都被压的喘着粗气，踩在雪地上的蹄印，几乎淹没了马蹄。

    骑兵连战士们负担的也不轻，由于拉着板车、背着装备、背着物资，一路赶回驻地，被风雪吹得满脸都是通红，战士们甚至看到有不少骑兵连的士兵们手都冻肿了。

    可在大家脸上洋溢着的却是由衷的笑容。

    “欢迎咱们的英雄归来！”

    政委李勇带头鼓掌，接着，来迎接骑兵连的战士们纷纷鼓掌。

    周卫国笑骂道：“行了，意思意思就行了，没看见骑兵连的弟兄们都快冻坏了吗？赶紧带骑兵连回通铺休息去，炊事班那边赶紧安排起来，加餐，杀上一头猪，全团这次都打了胜仗，正好庆祝一下。”

    听说要杀猪吃肉，战士们无不跟着欢呼起来。

    接着，战士们热情地一拥而上，帮着骑兵连战士们牵过马匹，背过物资。

    骑兵连连长赵成大步朝着周卫国走来，立定，敬礼道：“报告团长，骑兵连连长赵成向您报到，这次没有辜负团长的期望，我骑兵连顺利完成奇袭兰县的任务。”

    “好样的。”周卫国在赵成的肩膀上重重地拍了拍。

    “从今天起，骑兵连将是咱们虎头山独立团的王牌之一。”

    “多谢团长。”赵成朗声应道，眼睛里甚至有闪动的泪花，这一切来得太不容易了，都是骑兵连的弟兄们拿性命拼出来的。

    “好了，你赵成怎么说也是个铁打的汉子，怎么还准备哭哭啼啼的像个大姑娘？”

    “抓紧时间回去休息休息，中午炊事班的肉熬好之后，把肚子填饱了，下午咱们召开全团的军事会议，分析这次的战斗经过，总结战斗经验，到时候你可要准备好，给大家好好的发表一下演讲，谈一谈心得体会，你们骑兵连是如何打出这场大胜仗的，这可是出风头的事情，你可别忘了。”

    “是！”赵成声应道。

    望着照成远去的背影，政委李勇感慨道：“老周，不得不说，这赵连长是个人才呀！你说当初怎么就加入了伪军的队伍呢？”

    周卫国道：“时势造英雄，军人以服从命令为天职，他们的命运，很多时候都不是他自己能掌控的。”

    “是啊！老周，你这番话也让我深有感触，我突然觉得我以往憎恶的那些伪军，也未必全都是泯灭了良心的，或许，咱们接下来发展的方向正在这里，多的不说，如果莱阳地区的伪军能全部倒向咱们，此消彼长之下，咱们未必就不是莱阳日军的对手。”

    周卫国道：“那就要看咱们的手段了，这伪军里边见风使舵的可不少，只要日军还占上风一日，他们心底的风向怕是都还在摇摆。”

    周卫国说到这里，李勇长叹了一口气道：“可就算眼前咱们在莱阳周边打了一次又一次的胜仗，可从总体的局势来看，咱们比起日军还是差了太多，想有朝一日咱们占上风，向日军发起反攻，还不知道要等到何年何月呢！”

    “快了！”周卫国坚定道：“相信小鬼子蹦达不了多久，再有几年，说不准鬼子就投降了，这场旷日持久的抗日战争，便算是彻底结束了。”

    “哦，老周，你倒是挺有信心。”

    李勇笑道：“华北日军掀起大扫荡以来，咱们在华北方面的同志日子可不好过。咱们这边情况相比较起来倒是好了很多，至少眼前这个冬天是完全不用愁的，食物充足，根据地也比较稳定，甚至还有过冬取暖的炭火，这是以前想都不敢想的事情，我不知道咱们还需要和日军打多久，但是我们有心理准备，就算是再打上十年二十年，我们依旧会与日寇坚持作战到底，中国，不会亡！”

    说者无心，听者有意，周卫国倒是因为李勇说话的某些字眼，心中有了些想法。

    “说起来，华北方面日军遍布的交通线比咱们莱阳这边更多，可以充分发挥日军机械化部队的机动性，依托铁路和公路，快速地将兵力运输到任何一处，特别是日军在华北搞什么囚笼政策以来，华北方面的同志在敌后抗战相当艰苦。”

    “说起来，咱们这边现在条件相对好了不少，若是可以的话，我倒是想着咱们虎头山是否可以支援支援华北抗战的同志们，哪怕是略尽绵薄之力，也总比没有的好。”

    李勇愣道：“是啊，远的不说，就离咱们不远的晋冀鲁豫根据地，那可是华北方面，咱们在敌后的最大根据地了，这次更是鬼子发动全面大扫荡的重要进攻区域。

    他们现在的情况也不知道怎么样了，卫国，你是想着帮帮他们？”

    “是的，哪怕是略尽绵薄之力，也总比没有的好。”

    “那你想怎么做？”

    “咱们根据地现在的香烟销售越发稳定，而且在逐步增长中，钱，咱们后续有的是，可以从各敌占区大量购买一些军用物资，暗中送到晋冀鲁豫根据地去。”

    “这倒是个办法，可以试一试。”

    周卫国道：“行，老李，既然你也赞同这事儿，过些日子，我去莱阳县城一趟，王安那小子，听说最近在县城里发展的不错，好像还开了一些酒楼，一方面用来赚日伪军的钱，另一方面暗中联合投诚的伪军，传递情报消息，这小子倒是个搞情报的好手。”

    李勇道：“那你可得小心点儿，那莱阳县城里还张贴着悬赏你的告示呢！”

    “放心吧！”

    中午，把上午杀好的猪肉分好，独立团的每个连都没有落下，连部的炊事班们忙碌起来。

    这些日子，周卫国下令从县城里还购买了一些盐巴、香料之类，这些对于战士们来说，那可是过年都不一定能够尝到的好东西。

    要不古人总说吃香的喝辣的，这时期的调料那可不是一般人家能吃得起的，能有足够的盐巴吃就算不错了。

    李勇记得，以前虎头山抗日最艰苦的那段时期，全团甚至将近半个月都没有见到一粒盐。

    鬼子将根据地完全封锁了，至于盐巴之类的生活物资，更是半点都流通不进来。

    所以，战士们那段日子真是吃什么嘴巴里都没有半点味道，快要淡出个鸟来。

    因为没有调料，甚至连盐巴都没有，那时候团里好不容易弄点儿鱼肉解解馋，算是荤腥，却是没人愿意吃，没办法，一点儿调料没有的鱼，做出来腥味儿太重了，许多战士都接受不了。

    哪像现在，这中午炊事班加餐，把肉做好，做出来色香味俱全，简直比以前过年还幸福。

    而这一切，都是眼前这个一脸平静的年轻人带给虎头山根据地的。

    中午，美美地饱餐了一顿，战士们填饱了肚子，享受着猪肉带来的美味，回味之时，将大战过后的疲惫也逐渐抛到九霄云外去了。

    骑兵连返回驻地休息，这次奔袭，战士们可累的够呛。

    但脸上无不是掩饰不住的兴奋。

    独立团的战士们是可爱而纯粹的。

    之前那些说过骑兵连坏话的连长排长们都来了，一个个找到赵成，给骑兵连的战士们道歉。

    更有连长表示，“就冲着兰县这一战，以后咱们虎头山根据地有一个算一个，谁要敢再说骑兵连不行，老子第一个就得站起来拿大嘴巴子抽他！”

    “好！”

    战士们纷纷鼓掌，闹喝着。

    “我先自己抽一个，让你没点儿眼力劲儿，以前还瞧不起人家骑兵连来着。”

    连长滑稽的举动，又赢得大家好一阵哄笑。

    下午三时。

    周卫国和李勇就着这次的几场战斗，召开了全团总结军事会议。

    周卫国甚至还专门命人去请了特派员张仁杰，他还不知道，在自己指挥战斗的时候，张仁杰在会议室里，是怎么当着政委李勇的面，抱怨怪罪周卫国的。

    “老周，你怎么把这个蠢货也叫来了？”

    “啊？？？”

    李勇这一开口，可是怕周卫国吓了一跳，周卫国扭过头来看着李勇，一脸的惊讶。

    “什么时候咱们老周也这么出口成脏了？”

    李勇道：“算了，懒得说。说出来脏了自己的嘴巴，也污了你的耳朵。总之一句话，这个张仁杰我算是看透了，要说它坏吧，怎么说也是咱们自己同志，坏不到哪儿去，革命立场还是有的。”

    “可真让你去描述他到底是一个什么样的人，我思来想去，最后只能用一个字去贴合他，那就是蠢。”

    周卫国：“……”

    “这家伙真是太蠢了，我李勇这么多年了，就没有见过这么蠢的同志。”

    周卫国：“……”

    骂了好半晌，李勇似乎骂舒服了，这才住了口。

    周卫国没有接话，生怕李勇再继续骂下去。

    在心底，他和李勇的意见是相当一致的，这个张仁杰吧，要说也算不得坏人，他可比那些伪军汉奸好多了，他就是一个蠢字，蠢的无可救药。

    周卫国从来没有想过，一个人蠢到无可救药的时候，竟然能够堪比定时炸弹。

    前世，自己的父亲周继先，就是因为这张仁杰的愚蠢给害死的。

    事情是这样的，张仁杰因为周卫国从着国军转变为八路军的身份，所以一直怀疑周卫国对八路军不够忠诚。

    偏偏这家伙又通过敌占区地下党得到了一封情报，说是周卫国的父亲周继先，在苏州当了鬼子的维持协会会长。

    嘿嘿，张仁杰一听说这事儿，当场就乐了，这不是让我抓住把柄了吗？你父亲当了汉奸，难道你还能脱得了干系？

    所以就开始拿这事儿整治周卫国，再加上当时政委李勇已经牺牲，张仁杰担任了虎头山独立团的政委，周卫国因此甚至被实权在握的张仁杰软禁。

    要说这张仁杰对于周卫国不忠于八路军的判定，他其实完全没有真凭实据，就是凭着个人的臆想，却还要一心坚持。

    他蠢到什么地步呢？蠢到军区方面都下达了文件，让他解除对团长周卫国的审查，这小子还一心坚持是周卫国蒙蔽了军区的同志们，所以他私自扣下军区的文件，继续审查周卫国，就是想把周卫国的底细查的清清楚楚。

    话说回来，张仁杰要是能把这份又轴又蠢的坚持精神发挥在打鬼子身上，那绝对是一名不折不扣的好战士。

    后面鬼子围攻虎头山，虎头山的一众将领们眼见着周卫国继续被软禁，这样下去不是事儿，就强行放了周卫国。

    事后，张仁杰私扣军区文件的事情也被揭发，张仁杰被送回军区，反过来接受审查。

    结果路上让小鬼子抓了。

    直到这个时候，张特派员还一心认为周卫国就是有问题。

    监狱里张仁杰倒是也够光棍，对得起八路军的那份骨气，宁死不屈，可偏偏蠢到把周卫国当成了和近卫文一伙的汉奸，直接开口暴露了周卫国父亲是周继先的情报。

    这下子小鬼子明白了，原来苏州维持协会的会长周继先，他儿子是抗日的呢！

    老子又怎么可能是汉奸呢？

    就这么着，周老先生的身份算是彻底暴露了，最后直到被鬼子迫害。

    你说张仁杰是有多蠢？

    最后，张仁杰被小鬼子拉到刑场准备击毙的时候，鬼子告诉张仁杰，多谢你小子的愚蠢，暴露了周卫国父亲的身份，他其实是你们八路军，还有国军共同的地下支持者。

    就这样，张仁杰是含恨而终。

    这愚蠢又让人觉得无语的家伙，在最后的生命时光里，冲着虎头山的方向大喊道：

    “周卫国，我对不起你。”

    可惜，一切都晚了，他的愚蠢不仅是害了周卫国的父亲，也同样害了他自己……

