    葛氏从屋子里出来的时候，整个人看上去都是心事重重的样子。

    “娘，你的脸色看上去不太好，是外祖父说些什么了吗？”

    正好经过的杨若莲贴心地过来关切道。

    葛氏连忙摆了摆手：“没什么……你这是要往哪里去呀？”

    她看着自己女儿现在打扮的十分漂亮，显然是要出门的样子。

    杨若莲的脸上浮现一抹红云，有些羞涩地说道：“现在不是在城里吗……我想要去找明轩哥哥。”

    既然现在他们在县城里，那杨若莲当然是要去找袁明轩了。

    葛氏点点头，伸出手帮自己女儿整了整衣领：“去吧，去吧，去跑跑也好，明轩他娘对，你一直都是不冷不热的，你多去跑跑，也好让左邻右舍都知道你和明轩的关系，到时候她就算是想不认也不行。”

    其实说起来袁家并没有葛氏家里的条件好，不过袁家毕竟是医术为先，救死扶伤听上去总要名声更好一些，加上袁明轩这人又有些才华，因此两家也算是旗鼓相当。

    只是那袁母却对杨若莲不甚热情，让人不免有些烦躁不满。

    杨若莲倒是心甘情愿，毕竟她也是真心喜欢袁明轩的，既然袁母对她不满意，她总归是会好好让对方明白自己的好。

    “娘，能不能给我一些银子呀？”杨若莲问道。

    知道杨若莲是想要给袁母买些礼物过去，葛氏便从袖中掏出二两银子来杨若莲。

    “咱们也不能小气了，去买些精巧的点心送去吧，礼数上咱们也不能少了。”

    “谢谢娘~”

    杨若莲接过银子，伸出手抱了抱葛氏这才摇摇曳曳地出门去了。

    不过杨若莲却没想到自己没瞧见袁明轩，只瞧见了袁母。

    “我让他去看望玉兰他爹了，”袁母直接开口道，“玉兰他爹身体刚好，明轩身为小辈总该去拜访一下。”

    杨若莲的脸色不免有些僵硬：“这样啊……”

    “玉兰也是真不容易啊，大哥被冤屈抓紧了大牢，之前一个人带着妹妹还要照顾爹，真是难……幸好老天爷总算是开眼了，现在她爹终于能恢复正常了，以后肯定能好很多，”袁母说道，“若莲啊，你一定也很为你姐姐高兴吧？”

    “是啊，玉兰姐总算是苦尽甘来了，”杨若莲讪讪地笑了笑，随后却僵硬地补充了一句，“不过大哥是不是冤屈的这件事情现在还说不准呢，还是要看之后的升堂断案。”

    袁母听到这话微微皱眉：“真是让人搞不明白，明明就是一家人怎么就如此铁面无私了，你哥还真是厉害啊。”

    杨若莲只得反驳道：“伯母，我哥虽然是县令，却也是要把所有案子都秉公处理的，不能因为是亲人就视若无睹啊。”

    袁母冷笑：“是吗，那还真是高兴，咱们水江县有如此大公无私的县令啊。”

    杨若莲只回了一个笑容。

    反正杨若莲是看出来袁母对自己的态度始终没有任何软化了，而且听着袁母这话里的意思，似乎因为她那个大伯父神志恢复正常更是偏向杨玉兰了。

    杨若莲也不想继续再虚与委蛇下去，她现在想要去找袁明轩。

    她绝对不能让袁明轩和杨玉兰再有一丝一毫的可能性。

    “如果伯母没有什么其他的事情，若莲就先回去了，”杨若莲站起身说道，“等日后有时间若莲再过来看望您。”

    杨若莲要走，袁母自然也不会拦着，对着丫鬟使了一个眼色，后者立刻把杨若莲拿来的点心重新送到杨若莲面前。

    “我这几日胃不太舒服吃不了点心了，你拿回去给你爹娘吃吧。”

    袁母冷冷淡淡地看着杨若莲。

    杨若莲没想到袁母竟然这般打自己的脸，连自己提过来的礼物都要拒绝，整个人的脸色变得十分不好看。

    最后杨若莲从袁家离开的时候是黑着脸走的，不过那礼物她还硬是给留下来了。

    袁乐山回来知道这件事情之后有些无奈。

    “你说说你现在这样，还有什么用呢，明轩喜欢她咱们也阻止不了，如果最后你的儿媳妇儿还是她，何苦现在把关系弄得这么僵硬。”

    袁母梗着脖子道：“那可说不定呢。”

    袁母可以接受自己的儿媳妇不是杨玉兰，但是她就是不喜欢杨若莲。

    而且自家儿子也不该在两姐妹之间纠纠缠缠的，这叫旁人知道又像个什么样子呢。

    “玉兰多好啊……”袁母忍不住感叹道，“你说你啊行医一辈子了，怎么偏偏就不能把玉兰脸上的伤疤给治好呢，玉兰长得可像她娘了，若是没有那伤疤，肯定不知道要让多少好儿郎喜欢！”

    每次提起这件事情夫妻两个都忍不住叹气。

    一面责怪自己儿子实在是太过重色，一面又忍不住叹息杨若莲脸上的伤疤。

    袁乐山摇摇头：“唉，行了，这件事情还是不要提了。”

    若是袁乐山真能有这样的本事也好，可杨玉兰脸上的伤疤时日久远，再是如何的灵丹妙药也不能肉白骨，想要恢复容貌实在是太难了。

    不过……之前袁乐山觉得已经不可能恢复神志的杨大林都恢复了，说不得杨玉兰能不能有如此的机遇呢？

    袁乐山想着又禁不住在心里摇头。

    世上哪有那么巧的事儿呢。

    多想了，实在是多想了。

    被袁家夫妻俩惦记着的杨玉兰这会儿正拉着自己爹，才让杨大林没有对袁明轩动手。

    “伯父……”

    袁明轩在旁边小心翼翼地看着他。

    杨大山满脸怒容：“好小子，你现在竟然还有脸过来！看我不打死你这个背信弃义的小子！”

    明明和自己女儿定了婚约，居然还敢悔婚！

    悔婚也罢了，若是没有感情也不能勉强，可这袁明轩竟然还同杨若莲搅合到一起。

    这简直就是对杨玉兰的侮辱！

    今儿看到袁明轩提着礼物上门，杨大林简直是气不打一处来啊！

    不发威真当他们杨家没人了！

    杨大林的眼睛里此刻仿佛燃烧着熊熊怒火，顷刻间就要将袁明轩烧成灰烬。

