    赞美，赞美无中的火，赞美火中的光，赞美光中的雷！

    然后，称赞值得称赞的吧！那生命的源头，存在的辉芒，照耀世间的神圣！

    “赞美，太阳！”

    举起手中长枪，乔修亚一边大笑，一边称赞着，伴随着豪迈的大吼，他浑身灼热的斗气在颤动中凝聚，如同烈日一般的刺目闪光被战士紧握在手中，雷霆于他掌心流转，足以摧毁一切的圣洁以钢铁骑枪为核心迅成型。?八<〈一中〈文〔网［?〈[  Ｗ）Ｗ]Ｗ]．}８]１>Ｚ}Ｗ〉．}Ｃ）Ｏ)Ｍ

    面对同时出现袭来的三只黄金级魔兽，乔修亚在突入黑森林之后，终于用出了他的第一个技能——

    【极意·阳光之枪！】

    烈风汇聚，混沌开辟，被凝聚至极致的光轰然炸裂，以汹涌而来的混沌龙息为背景，战士毫无迟疑的冲向眼前的猎龙巨蛛。

    残存的紫蓝色三目和乔修亚的双眼对视，似乎有电光绽放，但战士如烧红钢铁一般的赤色双瞳中没有半点怜悯，无视身后的可怖攻击，乔修亚挥动手臂，在空气中带出一道金色划痕，他将已经无法直视的光枪刺出，炽热的金辉迸射，完全没入了龙蛛那因阎刃的燃烧而伤痕累累的头部！

    轰！！

    没有血液和碎肉，在刺目的闪光中，一圈圈环形冲击波伴随着高热高温将一切融毁，大地之上，尘土飞烟荡起，半圆碗状的金色光罩缓缓升腾，将龙蛛近十米长的上半身完全包裹，然后化作虚无和余烬。

    顿时，天地之间，黑森之中，万物听不见声音，也看不见色彩，只能感受到炽烈的熏风疯狂涌动，在大地上来回激荡，让坚岩化作粉尘，泥土如浪翻腾。

    一击阳光之枪强行击杀猎龙巨蛛，黄金魔兽三去其一，本应当是值得欢呼的大胜，可在现在这种情况下，乔修亚却没有半分休息的余地——他转过身，周围的狂兽早就在一开始，冰蝶释放大范围无差别冰矛攻击的时候退散，而黑色的混沌吐息已经近在咫尺！

    灼热的魔力浪潮将地面带出一道赤金色的熔岩，它仿佛龙卷，转瞬之间就席卷无尽魔力，将一时力尽，暂时无法闪避的乔修亚彻底吞没！

    ——乔修亚击杀巨蛛时，山丘之上。

    一个人影，以不可挡之势从高处直冲而下，所过之地尽是一片深青色的疾风和巨大的血浪，寻常狂兽在这身影手中的双刃前压根没办法撑过一瞬间，刹那就被撕裂成一地污血碎肉，只有白银高阶的强大怪物才能勉强保留全尸，被这强大的力量所威胁，附近的狂兽早已不在关注身侧黄金强者们的战场，而是转身，将这个人影团团包围。

    但没有任何用处。

    布兰登全力运转魔眼，双目中苍青色的漩涡流转，他平稳的呼吸着，然后挥动双刃，在大气中划过无数黑线，锐利的刀锋稳定而准确的命中了周围所有魔兽身上的‘裂缝’，转瞬，所谓的包围就被轻易撕裂，黄金剑士轻松的突破了这些愚蠢魔物的包围，来到了空阔的小平原上。

    由于乔修亚和龙蛛的战斗，周围的树木早就全部倒下，被撞成一地碎渣或者烧成灰烬，而狂兽也因为远方冰蝶的魔法而全部离开，视野良好，布兰登能够清晰的看见那激烈的战场。

    而他却正好看见了这样的一幕——燃烧着赤色斗气的战士用金色的长枪将巨蛛的头颅化作虚无，而如黑色龙卷一样掠过大地的混沌吐息也在同时将他吞没！

    彻骨的寒意从脊梁骨尾部升起，贯穿心脏和大脑，直达灵魂的深处，来不细思，黄金剑士内心只有一阵凉意。

    乔修亚，死了？！

    这样的念头一起，顿时纷乱的思绪充斥脑海，布兰登的本能让他开始迅思索——如今猎龙蛛已死，乔修亚生死不知，但想来没什么好结果，既然如此，还不如迅撤退，据守城墙，正如维尔丹妮所说，帝国的强者虽然忙于镇压南方和中部的黑潮，可北地作为时空通道镇封之地也是重要无比，不需要多久就会有极意强者赶来。

    至于时空通道，虽然可惜，但也不能为办不到的事情苦恼。

    “不，时空通道一开，就再也没什么据守了！”

    咬牙，布兰登猛地醒悟，作为混沌之敌，秩序的守护者，他清楚的知道邪神触手探入这个世界的结果，而避免这种情况生正是他的职责和天命，一瞬间，他摒弃了所有懦弱退缩的想法，一往无回的决绝气势出现在了黄金剑士的身上。

    他绝不能让维尔丹妮死在自己的前面，也绝不能让乔修亚的牺牲没有价值！

    ——远方，云层之中。

    散播着混沌迷雾的黑金双色巨龙以急飞过，来到了吐息轰击的所在，它以独眼冷视身下大地的惨状——原本遍布泥土岩石的黑色森林，如今只剩下一个金红色的巨大坑洞，其中岩浆流淌爆裂，飞溅出金红色的火星，并缓缓的将其填充。

    坑洞之上，是遮天蔽日的黑紫色浓烟，烟云之间，有黯淡的闪电流窜。

    在黑龙等待已久，汇聚了周围所有混沌迷雾魔力出的绝强吐息破坏下，这一片黑森林已经被完全毁灭，数百米内的泥土都被彻底炸飞，翻了一个遍，无数灰烬烟尘涌入云层，将原本就阴郁非常的天空变得更加阴沉黑暗。

    结束了？

    黑龙知道，刚才自己的一全力吐息在被混沌改造后强大无比，甚至比一般的黄金巅峰的大魔法破坏力都强，足以轰塌丘陵，将河流烧干，甚至改变一地地形，把不远处黑森林要塞的城门彻底破开——按照常理，这已经不是它这个等级所能使用的力量，可现在黑龙却能流畅的操控，不见丝毫反噬和迟滞。

    但这样的攻击，真的能杀死那个战士？

    黑龙清晰的记得，当初在要塞城墙的上空，赤色的长枪破开长空，击穿魔力屏障，刺入它的体内，而它也在暴怒中回敬了一龙息。

    虽然那一吐息肯定没有这次准备的久，威力也绝对不可能有刚才那么强，但毕竟也是龙息，除了出力之外，那次的攻击和现在并没有本质区别——可那个使用赤色斗气的战士却能以人类之躯硬生生的扛下来。

    “……”

    坑洞之中，熔岩翻涌，没有半点异状，这逐渐打消了黑龙的怀疑。

    就算这个战士能杀死猎龙蛛，那让它也觉得很棘手的强大魔兽，可毕竟人类就是人类，绝不可能在这种攻击下存活下来，就算勉强剩下一口气，也不可能抵御熔岩的烧灼。

    他已经死了。

    安心的黑龙转过头颅，看向身下侧方的山丘旁，一个深青色的光点在大地上划过一道幅度，突破音，于尘土间拉出一条真空走廊，朝着已经开始冷却的熔岩巨坑处跑去。

    它微微点头，双翼扇动，带起阵阵飘散的鳞粉，身影融入了云和黑雾之中，消失不见，而精神却出指示，让已经寄生了混沌之卵，被彻底侵蚀控制的冰蝶操控冰霜魔力，于是天空中原本已经慢慢减缓的暴雪又大了起来，凛冽的风带着寒意将如地狱一般灼热的战场冷却。

    青色的光点，秩序之力，本能告诉黑龙，那也是一个强大的敌人，需要它谨慎的做好准备，认真对待。

    双方都将注意力移到了别处，再也没人在意这一片土地，身躯只剩下一半的猎龙蛛灰黄色甲壳逐渐被风雪掩埋，熔岩也渐渐冷却。

    但是，正在逐渐凝结的岩浆池正中央，却出了一个声音。

    “咚！”

    一点波动。

    “咚！咚！咚！”

    剧烈的心跳声忽然响起。