    八头铁尸先后狂补而来，嗜血考虐的本性，令它们悍不畏死，无论前面有什么敌人。

    但陆川所化的丈许高青铜巨人，好似无视了这些铜皮铁骨，力大无穷，利爪尖牙上更有着剧毒的怪物。

    嘭嘭嘭！

    嘎吱嘎吱！

    强壮的身躯，直接撞开了拦路或扑来的铁尸，锐利堪比九纹精金利器的指甲，好似剐蹭上了金铁，仅仅是在陆川体表留下了一道连血珠都没有冒出的青白纹路。

    “陆川，你找死！”

    一声饱含惊怒的厉喝，自不远处传来。

    可惜无法阻止即将发生的事情。

    “我命休矣！”

    杨开烈骇然失色，从天而降的陆川，彷如神祗一般的身影，直接笼罩了他的身体，狂暴的力量直入心神。

    铿锵！

    有如开天辟地般的一刀，轻易划过了枪杆，凌厉刀气，更是自杨开烈身后透体而出，在地面上留下一道整齐划一，足有十数丈长的沟壑。

    噗嗤！

    还未落地，杨开烈便分作两半，鲜血在刚猛刀气刺激下崩散，彷如血雨般染红了方圆数丈，就连那杆玄兵宝枪，也应声而断。

    “给我滚！”

    陆川仰天长啸，龙吟刀在半空划出一个圆弧，猛的向两边狂斩而开。

    嗤咔！

    三头飞扑而来的铁尸，有的直接断臂，有的胸前直接出现了一道数寸深，尺许长的巨大刀痕，更是被无与伦比的怪力扫飞。

    “杨轩！”

    陆川眸光冷冽，左手向旁边一爪一合，半截枪头落入掌心，猛的深吸口气，扬手投射而出。

    咻！

    刺耳凄厉的音爆，枪头如彗星划破天际，须臾横跨数十丈，到了飞奔纵掠而来的杨轩面前。

    “殿下小心！”

    几名黑甲护卫大惊失色，齐刷刷挥舞兵刃抵挡。

    但枪头的速度太快，以至于根本来不及反应，哪怕是一品绝顶高手也不行。

    仅有两人来得及出手，其中一人直接被枪头上的凌厉气劲崩飞，另一人甚至被直接穿透。

    这是一杆玄兵宝枪，哪怕只剩下半截枪头，也依旧保有玄兵的部分神异威能。

    以陆川前世的话来说，便是破甲！

    所以，他那千锤百炼的金身，即便全力以赴，哪怕只是擦着边，依旧能轻易刺破。

    吼！

    千钧一发之际，四头铁尸齐声爆吼，在杨轩头皮发麻，不由自主飞退之中，只有一头堪堪站到了他的面前。

    噗嗤！

    彷如豆腐一般，枪头刺入了铁尸近乎铜墙铁壁般的胸膛，狂暴无垠的力量，更是在惯性之下，带着铁尸向后爆退。

    嘭的一声闷响间，杨轩好似被撞城锥狠狠撞击，整个人不由自主的蹬蹬爆退，在地上一连踩出了十几个凹坑。

    而其胸前衣衫尽碎，露出一套金红色铠甲，竟是毫发无损。

    显然，这是一件玄级宝甲！

    那半截枪头，刺穿了铁尸，并刺在了杨轩身上，却被宝甲挡住，但凌厉气劲崩散之下，衣服却是保不住了！

    “陆川！”

    杨轩眼眶泛红，牙缝里挤出了两个字。

    奇耻大辱！

    他竟然会被认定的‘玩具’击退了，哪怕自己毫发无损，依旧让他感受到了难以想象的羞辱！

    “呵！”

    陆川冷冷一笑，探手将杨开烈一片尸身腰间的小包抓入手中，身形纵掠，如电般一步跨出数丈，几个闪烁，便到了数十丈开外。

    速度之快，彷如鬼魅一般，庞大的体型，竟是丝毫阻滞也没有，好似全方位升华了一般，更是为他带来了无与伦比的巨力加身！

    “追，不要让他跑了！”

    杨轩面色铁青，厉声怒喝。

    吼吼！

    话音未落，十二头铁尸便怒啸着狂冲而上，彷如疯狗一般，遵循着主人的一切命令。

    事实上，也正是如此。

    在诡异的御尸术控制下，铁尸简单的心神，与杨轩的心神相通，只要能够抵挡住铁尸狂乱嗜血的本性，就足以让它们做任何事情。

    而杨轩身为大晋皇室之人，自幼接受的是最高教育，自然修炼了极为珍贵的精神秘术。

    如此一来，虽然无法摒除，可抵挡铁尸狂乱的心性却足够了！

    “你们还愣着干什么？还不快追？”

    杨轩厉声道。

    “殿下，您的安全……”

    随行的黑甲护卫，本想解释一下，可看到杨轩近乎扭曲的面容，登时不敢再言语，纷纷咬牙跟上，随着铁尸的吼声追了上去。

    “呼呼呼……”

    在无人的院落中，杨轩目中血色闪烁了几下，最终悄然隐去，化作一片淡淡的眼影，粗喘几声，“还是太勉强了，竟然差点被铁尸的本能影响，以至于失了分寸。”

    原来，杨轩刚刚失态，陆川的所作所为，不过是一个诱因罢了。

    真正的原因，则是他太过自信，一次性控制十二头铁尸，达到了自身这一阶段的极限。

    若放在平时的话，或许没有问题，可一旦情绪波动太过剧烈，亦或是受到刺激，乃至受伤过重的话，就会受到铁尸的影响。

    这也算是御尸术的一大弊端，亦或者可以称之为——反噬！

    事实上，凡事都有其两面性，有利有弊，乃是万事万物不可避免的共性。

    御尸术的强大，那是有目共睹。

    杨轩不过是一品上的修为，还未达到半步先天，可御使十二头铁尸，即便是半步先天，也只有望风而逃的份儿。

    稍有不慎，被围杀当场，几乎没有任何悬念。

    等他更进一步，达到半步先天，乃至先天之境时，御使的铁尸多，组成一旗乃至一卫，对敌人绝对是灾难性的！

    但同样，因为御尸术的副作用，也就是铁尸嗜血好杀的残虐本性反抗，也需要施术者的时刻警醒与抵抗，也导致了修为很难有快速提升。

    也就是杨轩，天资不凡，本身就是杨家数百年难得一见的奇才。

    如今也不过二十出头的年龄，不仅修为是一品上，御尸术同样修炼的不凡，近乎冠盖同辈的同时，杨家老一辈修炼御尸术的人，都有一部分不如他。

    “哼，老鼠就是老鼠，只配一辈子呆在阴勾里！”

    杨轩在院中游走，看也未看杨开烈的尸身，登上楼之后，面色豁然一变，更显阴沉了三分。

    吼吼！

    几声铁尸暴虐嘶吼远远传来，通过心神相连，他知道目标跟丢了！

    ……

    “呼呼……”

    与此同时，一间破败小院的后房之中，陆川已然恢复正常形态，浑身铁红色的皮肤上汗珠如雨，涔涔滚落，热气腾腾。

    这也是罗汉金身的后遗症。

    丑牛那足有两米多高的身形，同样是修炼这一横练法门的外显之象。

    不同于丑牛的是，陆川将罗汉金身融入了自己的混元金身，另辟蹊径的作为，爆发潜力的一种秘术。

    威能之强，足以让陆川的力量成倍增长，杀伤力极强。

    副作用也是显而易见，会进入一段虚弱期，而且还不低，足足降了近一半。

    即便如此，现在的陆川，除了虚弱之外，依旧堪比普通一品绝顶。

    但陆川有信心，随着混元金身的进一步完善，这一副作用也会随之减少，直至完全相融。

    届时，将再无任何弊端。

    甚至于，都不用那庞大的体型外显，陆川也能随时保持，全力爆发的状态，那才是真真正正所掌握在手的力量。

    只是，这条路必然极为漫长。

    并非是说，将罗汉金身完全融入混元金身，而是将混元金身推演至圆满。

    即便是陆川自己，也不知道这条路何时会是尽头。

    或许，永无尽头！

    “呼……”

    陆川深吸口气压下杂念，服下一颗恢复气血的珍贵丹药，默默运劲炼化，现在可不是吝啬丹药的时候。

    在这座地下古城之中，危险处处，若不能保持巅峰战力，实在是太过危险了。

    而且，他有种感觉，最大的危机，很快就要降临了。

    嗤！

    轻轻揭开一个小皮囊的绳索，陆川一边默默炼化药力，一边检查里面的东西。

    这是得自杨开烈的宝物。

    可惜的是，没办法摸尸朱玉鹏和苏平。

    当然，陆川也没太过贪心，能得到一份也不错了，若是有机会的话，当然不介意全部搞到手。

    入目的是三个玉匣，似乎是早就准备好的，大小近乎相同，玉质也相差无几。

    啪嗒！

    确定没有什么机关暗锁，打开盒盖之后，便见第一个玉匣中，是一个青红色，核桃大小的果子。

    果子表面似有莹莹毫光，散发着沁人心脾的淡淡幽香，令人一见，便恨不得吞下去。

    陆川皱了下眉头，并未服用，因为他不认识。

    至于第二个玉匣之中，则是一团两指大小，形如果冻般的物事，同样有着极为诱人的淡香，可惜同样不认得。

    当陆川打开最后一个玉匣时，目中陡然有慑人精光闪烁。

    “血菱果！”

    这是形如菱角，通体却泛着黑红色光华，大不过指许长，其上隐有神秘纹路的果子。

    虽然仅有半个指头大小的六个，却是天下罕见的炼体灵果。

    陆川之所以知晓此果，还是得益于丑牛的传承。

    这位武盟魁首，天下有数的横练强者，除了一身伟力灌顶外，还将他那一门传承中所独有的药用灵果密录，都传给了陆川。

    其中就包括，这一味可以直接服用，副作用极小，却对横练武者有着极大效用的血菱果。

