
墨幽颜在家中等了又等，眼看就要到洛城来取亲的时间，还没有收到佣兵广场反馈回来的消息。

这期间也不是没有人自称获得了缘生龙草，可惜仔细看过之后，不是假货就是用不知道多少年前保存下来的干货充数，没有一个是凭自己实力得来的。

“是不是任务太难了，所以才现在都没有人接，要不我们把难度放低一些吧。”

侍女小青比她还要焦虑。

那新水城的洛城主不光是年纪大，还有虐待姬妾的爱好。

听说他后院的美人没有几个能活下来的。短则两三月，长则三五年，要么死要么疯，谁也不知道到底是有多变态的爱好。

“若是连闯龙之谷的勇气和实力都没有，那我要他们何用！”墨幽颜冷声说道。

她没有说的是，缘生龙草的作用不仅是个彩头，还是她计划中不可或缺的一环。

通讯灵符亮了起来，佣兵市场的负责人给她回了消息。

墨幽颜查看后眼睛一亮，“有人拿到了新鲜的缘生龙草！”

她乔装打扮后偷偷离开墨家，来到事先约定好的接头处。

推开与对方约定的房房门号，墨幽颜愣了愣，里面的人看上去都很年轻，并且一个赛一个的好看。

这实在是出乎她的意料。

不过墨幽颜没有对此提出疑问，轻轻垂下眼眸挡住纷乱的思绪。

修真界可不是一个看脸的地方，有多少修为高深的大能，模样看上去不过二十出头。

这些人看着年轻，谁知道会不会是几百岁的老妖怪。

“想必几位就是闯过龙之谷的勇士，墨幽颜见过几位道友。”

墨幽颜对几人弯腰作辑，礼数周到。

墨幽颜？殷夏端起茶杯喝了一口浓茶。

这名字好生耳熟。

墨幽颜入座后首先向他们提了第一个要求。

“几位是否能先让我查验一下缘生龙草，再谈其他？”

殷夏推了推车桌上的盒子，“请便。”

也许是没想到一群人中做主的居然是一名女子，墨幽颜忍不住多看了殷夏几眼。

墨幽颜打开木盒，里面的灵草保存的十分完好，新鲜程度绝对不会超过一个月。

她满意的点点头，把事先说好的报酬交给殷夏。

“几位既然已经来到这里，想必已经听佣兵市场的管事说过我的第二条任务，并且也是有意向接受。”

墨幽颜先把另一块北斗玄石拿出来给殷夏看了一眼，确定自己有能力支付报酬，然后才继续往下谈。

“各位既然来到龙北城，想必对我的故事多少有所耳闻。”

墨幽颜向几人坦白了自己的身份，“我就是最近坊间传言波颇多的墨家大小姐。”

说到墨家大小姐，几人或多或少都想起了一些事来，尤其是星罗真人在陇北城混得最久，听到的版本也最多。

“墨家大小姐？就是马上要嫁给洛天纵的那个？”

星罗真人好奇的瞪大了眼睛，上下打量面前这个年轻的少女。

根据传闻中这少女不过二十出头，在墨家那种无人教导，并且没有任何修炼资源的情况下，不仅成功筑基，甚至隐隐有突破金丹的迹象。

这般天赋，即便是放在十大宗门也是可以进入内门的。

墨幽颜自嘲的笑了笑，“是，就是那个明明有修炼天赋，却还是惨遭抛弃的墨家大小姐。”

殷夏听故事的时候听得兴致勃勃，听完故事立马就抛之脑后，即便是故事中的主人公出现在她面前，也激不起她一丝的情绪。

她敲了敲桌面，百无聊赖的催促道：“你想要我们做什么直接说吧，我这人向来冷酷无情，不会因为你可怜就给你打折的。”

墨幽颜微微噎住，缓了缓才继续说道：“我想要请你们保护我三个月，如果这期间我的事情提前完成，你们也可以提前离开。”

殷夏撇了撇嘴，她就知道是当保镖。

“保护你很容易，关键是怎么保护，你可是马上就要嫁到新水城的，到时候那老不休要跟你同房，你若是不同意，我们是不是也得出面？”

她不接这种辣眼睛的活计。

“这倒是不必。”墨幽颜解释，“你们只需要护我性命无忧便可，其他的事情我自己会解决。”

那行吧。

殷夏打了个响指。

“成交。”

正月初三宜娶嫁。

新水城的花轿热热闹闹的来到了陇北城，接走了在坊间流传了好一阵的墨家大小姐。

殷夏三人带着一只赖皮狗，以侍卫的名义跟在暗处。

墨幽颜拽紧了手心里的土豆，这是殷夏交给她的信物，据说只要捏碎土豆，就会出现她的面前。

她曾经一度怀疑殷夏忽悠她，可殷夏信誓旦旦的保证，并且在某一次突然袭击的测试下证明确实有用，才勉强收下了这个信物。

她收起纷乱的思绪，目光坚定。

这一次和墨家的战争，她将以自己为赌注，要么死要么生，没有退路可言。

新水城的人也知道洛城主今天即将迎娶新的小妾，茶余饭后间也在窃窃私语。

“这洛城主造孽呀，又要霍霍一个小姑娘了。”

“这洛家人也不知道是不是有什么隐疾，只要年纪大了就开始好色，你看上一任城主不也是这样。”

“快别说了，被城主府的人听到还不得扒了你们的皮。”

刚过新年又下了大雪，新水城的街道被大雪覆盖，除了隐约间能看到的红色灯笼和对联，已经没有其他颜色。

全出副业没有迎宾的意思，平日里怎样，今日便怎样，毕竟只是一个小妾。每年都会有那么几个，没什么稀奇的。

“城主，新娘接回来了。”

洛城主睁开枯柴般的眼皮，浑浊的眼神好半天才汇焦。

“你去外面守着吧，我歇一歇就出去。”

他干涸的嗓音似乎很久没有被滋润过，明眼人一看就知道这是个行将就木的人，已经半只脚踏进了棺材。

侍从低低应是，离开了房间。

洛城主从腰间的锦囊里掏出一颗黑色的丹药，塞入口中。

吃下丹药后，他的精神明显好了许多，走路稳健，连拐杖都需要。

“去看看新来的丫头。”

洛城主带着侍从往后院走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70660709"  chaptername="第两百六十三章  大玄幻时代四十一">加入书签</a>
</div>
