    第二天，林子溪在镜子面前照了很久，总觉得对自己哪里不够满意。

    萧战天从背后一把抱住了林子溪。

    “怎么了？你是觉得你还不够美么？”

    林子溪面色娇羞，低下了头轻声说道：“哪有你这么说话的？今天是临时集团的开业剪彩，我当然得慎重一点了。”

    萧战天一脸宠溺的看着林子溪，上下打量了她今天的装扮。

    一件浅蓝色的西装，配上了一件雪白的打底衬衫，衬的林子溪的皮肤宛如白雪一般，一条及膝的圆筒西装裙将她的身材完全的凸显出来，不管怎么看都让人无可挑剔。

    萧战天满意的点了点头说道：“嗯！我老婆今天真漂亮。”

    林子溪羞的小脸一红，轻轻拍打着萧战天的胸口说道：“好了，你别贫了，时间快到了，我们出发吧。”

    萧战天点了点头，拉上了林子溪的手，牵着她走出了衣帽间。

    客厅外的林国良还有王芬表情紧张且激动。

    “子溪，今天真的不让我和你爸一起去么？这可是你的公司开业剪彩啊。”

    王芬一副怨怼的样子，拉着林子溪的手问道。

    “妈，今天我邀请了很多贵客，今天可是关系着以后林氏集团的发展，一定不能出差错，你们就在家等我回来，好么？”林子溪拉着王芬的手，温柔安慰道。

    王芬无奈叹息了一口气，随即又白了萧战天一眼，心生怨念。

    “就算不让我们去，那你为什么让他去啊？这家伙万一给你丢脸怎么办？”

    “妈，你说什么呢？要是没有徐白，我公司怎么开的起来，好了，我不跟你说了，时间快来不及了，我先走了。”

    说罢，林子溪拉着萧战天走出了大厅。

    王芬跟着走出了几步，对着林子溪挥手，又看向萧战天略带威胁的喊道：“今天子溪的公司要是出了一点点差错，那就是你的原因！”

    萧战天对于王芬的威胁，权当是听了个屁，随风散去。

    林子溪开着新买来的奔驰，载着萧战天一起前往了金融大楼。

    到了林氏集团的时候，已经是早上八点了，门口已经摆满了祝贺的花篮，花篮多的将整个公司大门都快堵上了。

    底下的员工已经将场地布置好了，里面也设置了诸多用来场地，用来交谈和宴会。

    林子溪在自己的办公室里面整理着今天需要用的文件，随着时间一点一点的过去，林子溪也是越发的紧张起来，摸着自己的胸口，不断的做着深呼吸。

    萧战天拉着林子溪的手，温柔的安慰她：“有我在，你不用担心，不过就是开业剪彩而已，不至于这么紧张吧。”

    林子溪有些尴尬的笑了笑说道：“我这是第一次当老板，当然紧张了，而且还是一个集团的老总，手下有四十多个员工，现在靠着我养活呢。”

    就在这个时候，办公室外响起了一阵敲门声。

    “林总，时间马上就要到了，我们该准备了。”

    “好的，我马上就来。”

    林子溪站起身来，深吸了一口气，摆出了一个甜美的微笑。

    “走吧。”

    林子溪拉这萧战天的手，走出了办公室。

    两人来到公司大门口，不到五分钟的时间，便看到了第一个宾客从电梯出来。

    “王总！好久不见，里面请……”林子溪热情的伸手迎接上去。

    “林总，好久不见。”

    林子溪将第一位宾客迎接进公司之后，又再次回到了大门，迎接新的宾客。

    “刘总，您好，里面请。”

    “张总，好久不见，里面请坐。”

    “赵总……”

    萧战天看着忙前忙后的林子溪心疼不已，很想帮她做点什么，但是，这种时候，是林子溪最好积攒人缘的时候，自己还是不要轻易插手的好，现在自己能做的，那就是将已经进门的宾客给招待好。

    忽然，门外来了四个花店的工作人员，一人手上举着一个花圈，直接走到了林氏集团门口，看着林子溪询问道：“您好，请问是林子溪女士么？”

    林子溪见状，眉头紧锁，面色阴沉问道：“谁让你们过来的。”

    花店的工作人员不等林子溪确认，直接放下了花圈离开了现场。

    不少宾客看见了这一幕之后，直接走到了门口来围观。

    “这谁这么缺德啊？在开业的时候送花圈？”

    “林总，你怕不是得罪了什么人吧？”

    “我看还是报警吧，像这种恶劣的行为，就应该交给督察解决。”

    “是啊，是啊。”

    “报什么警？我明明是来给我昔日的好同事送礼的，报警是不是有点太不礼貌了？”

    就在这个时候，一个声音从电梯口响了起来。

    只见赵雪一脸优越的姿态，缓缓走向了林子溪。

    “林总，我是奉了许总的嘱托，今天来给你‘祝贺’的，只是太不巧了，花店里面的花篮都卖完了，我心想，这个比花篮还要大，还要气派，我就送了四个花圈给你，你不会介意的吧？”

    赵雪说的是一副有理有据的样子，就好像林子溪才是那个不讲道理的人一般。

    “赵雪，你到底什么意思？你要是真的来祝贺的话，我很欢迎，但是你要是来捣乱的话，请恕我不客气了。”

    林子溪面色阴沉，满是愠怒的神情，对这赵雪沉声说道。

    赵雪看着林子溪生气的样子，心里十分的愉悦，一副委屈巴巴的样子说道：“林总，你不会是做上了老板之后，就翻脸不认人了吧，我可是真心来给你送礼的呢，哎，亏我们当年还是我们广告部里面最好的姐妹呢。”

    林子溪指着电梯喝道：“我没有你这种姐妹！我请你现在离开！”

    赵雪冷笑一声，哈哈大笑，一副阴险的神情，看向大厅里面众多的宾客，大声喊道。

    “离开？我为什么要离开？各位！我今天过来，就是为了揭露林子溪的真面目的，你们一定不要上她的当，你们知道她为何会是我们星辉集团的业务能力最强的人么？那是因为她生的一副好皮囊！”

    “哗”

    这话一出，所有人登时哗然。

