    “那万一要是有什么体力活呢？”

    苏云旭也有些不放心，就听苏挽秋理直气壮道：“等他们来了，那么多大男人，随便谁不能帮把手？回去回去，别多废话。”

    苏云旭：……

    苏云帆：……

    “秋啊，人家是雇你来干活的，你怎么倒想着让人家干？这哪行……”

    “就帮把手嘛, 怎么就叫干活了？就这些大少爷，他们敢干我还不敢用呢。好了，别废话，快回去，实在不成，那不是还有云海云阳在吗？走走走, 快走。”

    苏挽秋赶鸡似的将两人赶回去，又过一会儿, 就见远处小道上驶来一队人马，为首两人丰神俊朗，谈笑风生，不是沈元熙和方雪松还会有谁？

    到得近前，众人见到锅灶和堆放着的柴火，都觉着新奇，方雪松抚掌笑道：“果然这个主意好，寻常射猎都是自带干粮，哪有这般有趣？三姑娘，你们连柴禾都预备好了？”

    “是，我们来得早，就随便去捡了点柴。”不得不说，这古代的自然环境就是好，山上的细碎枯枝随处可见。这会儿离冬天还远，砍柴的人不多，于是这些枯枝就都便宜了她们。

    沈元熙将马交给青山，一边说道：“你们果真来得早，我还想着说到你家接人, 结果云海说他们来县城汇合之前, 你们就上山了。”

    “那是，十两银子，总得证明我们值这个价钱。”

    苏挽秋笑眯眯，看得出是真心快乐。只是这话噎得沈元熙十分郁闷，心想：钱钱钱，我和你之间就只有钱了是不是？呃……好吧，是只有钱，不然我还想有点什么？人家这话没毛病。

    说是这么说，但眼看着方雪松跟在苏挽秋身后，他心里还是有些不痛快，暗道：不至于，真不至于，你俩又不能成，你一个大少爷拿出这么个狗腿样，不觉着丢脸吗？连带我们都跟着面上无光。

    方雪松可没在意别人怎么想，这厮面带微笑，认真听苏挽秋讲解三口灶是怎么垒成的，上面的三口大锅都要做什么？听到对方夸赞闫氏柳氏等人大锅菜做得好时, 他便跟着频频点头赞叹, 抚掌笑道：“三姑娘说得我肚里馋虫都出来了, 真想快些吃到你说的这大锅菜。”

    “得了吧你，又不是没吃过，去年杀猪的时候，那些大肉菜不是都把你给吃腻了？”

    沈元熙走上前，貌似无意地拆台，却见方雪松满不在意道：“杀猪菜能和这个比吗？三姑娘说了，这大锅炖得芸豆咸排骨最好吃……”

    “咦？”沈元熙惊讶看着苏挽秋：“你们还自带食材来了？不是说一应东西都从山上现取吗？”

    苏挽秋笑道：“毕竟十两银子，怎么着也得露一手不是？你放心，就这一个大锅菜，其他的，就要看你们的了。要不，咱们现在就忙活开来？看看你们谁去打猎？谁去捉鱼？捡蘑菇和采摘野蒜野葱茴香这些事包在我们身上，不用你们沾手。”

    沈元熙和方雪松都听得直了眼睛：“蘑菇我们知道，但是野蒜野葱茴香？山上还有这些东西？”

    苏挽秋嘴角抽搐几下：“山上没有这些东西，田园里的大蒜大葱茴香都打哪儿来的？你们不会以为盘古开天地后，就有了庄稼和菜园子吧？那都是我们人类先祖经过长期摸索，总结试种出来的。”

    “哦……”

    众人做恍然大悟状。方雪松认真道：“看来神农尝百草，不仅仅是草药，说不定也有五谷杂粮。”

    “确实。”沈元熙点头附和。

    苏挽秋：……算了，我该干什么干什么去吧，和他们没有共同语言。

    有了实地野炊，众人都兴奋起来，比素日里射猎更加热情高涨，沈元熙和方雪松等人进了林子，苏云海苏云阳则下河捉鱼，林胖子不知怎么想的，非和他们一起，在河里笨拙地东奔西扑的样子，只逗得几个女孩哈哈大笑。

    “行了，再让他们这么扑腾下去，鱼都跑了。”

    苏挽秋拿了个网兜走过去，对苏云海叫道：“你们都上来，让这水平静一下，过会儿再下河，用泥在这里垒个坝，再在上面垒一道，然后用网兜在里面捞就行了。”

    “那哪儿够啊？”

    林胖子先嚷起来，苏挽秋看他一眼，淡淡道：“不够就把上面的坝拆了，等鱼再进来后，再垒再捞，捞够为止。”

    说完扔下网兜回身离开，一边对苏挽夏招呼道：“姐，那边的林子不密，没什么野兽，咱们去采蘑菇吧，像我先前说的，把衣袖裤脚衣领都扎好，戴上草帽，这样就不怕蛇虫鼠蚁了。”

    苏挽冬也起身笑道：“三姐，我喜欢捡蘑菇，我也去。”

    苏挽春却坐着不动地方，笑吟吟道：“你们都去吧，我得在这里看着。”

    “有什么要看着的？还没生火，不怕燎了草。再说那边河里有云海云阳，你还怕人来偷咱们东西不成？”

    苏挽夏纳闷，苏挽秋却知道对方心思，暗道罢了，哪个少女不怀春，大姐终究是扶不上墙，爱怎样就怎样吧。

    因拉着苏挽夏和苏挽冬进了另一边的小树林，这里林胖子看着她的背影直了眼，咋舌道：“乖乖！云海，你家母老虎怎么懂这么多？”

    苏云海哈哈一笑：“你才知道啊？这算什么？甜菜能制糖都是我三妹发现的，如今方少爷的那个糖坊，就盯着我家甜菜地，指望秋天好收购呢，就问你服不服？。”

    “服。”林胖子一竖大拇指：“不服不行。”

    “咦？”

    苏云阳垒好下游的简易泥坝，抬起头疑惑地看着林胖子：“怎么忽然换口风了？你以前恨我三姐不是恨得要死？说她将来肯定嫁不出去……”

    “嘘……”

    不等说完就被林胖子打断，只听他小声道：“你想害死我啊？你家母老虎……哦不，你三姐的性情你又不是不知道，让她听见，非把我推河里不可。”

    说完又有些忸怩道：“我不待见她，但我……还算佩服她，连老大都佩服她，我有什么不敢……承认的？那个……要不咱们也去采蘑菇吧。”

