    第59章 好冷的冷笑话

    轩辕修这话是将心比心对周东伦说的，诚然，他对于权力的想往，是根深于人性深处的那种想要强制和支配别人的yu望。但他之所以有这种yu望，完全是因为过去受到权力的压迫所致。见过太多流血事件的他，在过去没能力挽救身边的朋友，也没能力扭转自己的命运，只能走上一条孤独寂寞的卑微逃亡路。

    现在，他已经有了足够的资本来重塑人生，在魔都上建立雷氏王朝，说的功利自私点，他是希望能更好的拯救曾经对他伸出过援手的那些已经逝去的朋友；而说的冠冕堂皇点，他则是要统一并领导他画出来的地界上还活着的人，最终达到和丧尸抗衡的理想！

    在那片如古潭般漆黑神秘的眼孔里，透出的是夜星般的理性和光芒，周东伦能从轩辕修这样的眼神里感受到轩辕修背后背负的理想，以及对于理想的那种热情与执着。他又一次被轩辕修感动到了。以前，他并不觉得轩辕修是个有感染力的人。但现在，他不得不承认，轩辕修身上有着天生的领袖气质。

    对周东伦说的已经够多了，该让他自己去消化。对周东伦肃然一笑后，轩辕修站了起来，端着用过的钢盘和刀叉出了小会议厅，直奔了厨房。

    来到厨房门口，就见里面王伟志正围着个粉围裙，嘿嘿哈哈的舞菜刀，那形象颇为搞笑。不过在搞笑背后，轩辕修似乎从王伟志身上看到了一些他以前的影子。

    重生前，他拿起的第一把刀和王伟志一样，也是把短菜刀。那时他也不会使刀砍人，挥起刀来的模样，估计比王伟志阳刚点，但也有限。相比王伟志现在强化了的速度，他那时可能还不如王伟志现在厉害呢。只要拥有坚定的斗志多接受几次磨练，他想，王伟志应该能发展到他初期时的水平。

    背对着轩辕修的王伟志忽然来了招回头望月，光亮的刀口在空中耍了个切里脊般的刀花后，直直的比向了门口处站着的轩辕修。

    “呀！修哥！”

    眼随刀走，发现轩辕修在笑眯眯的看他，王伟志被吓了一跳，差点没跳起来。他赶紧尴尬又讪然的把菜刀给放下来了。

    轩辕修微笑，端着盘子走进厨房说：“你菜刀耍的够花的，就是不太实用。回头你再练刀时，拿砍刀练吧，那个够分量。凭你现在的力量，菜刀太轻了。”

    王伟志把菜刀放桌子上了，摸着自己变硬的胳膊说：“确实啊，我现在比以前有劲多了，我刚才试立定跳，竟然跳了比两米二还远呢！我以前只能跳一米九！”

    见王伟志态度很积极，轩辕修生出了想法想带王伟志出去锻炼锻炼，以免明天凌晨的行动里王伟志手太生，拖他们后腿。

    “你现在累不累？”把餐盘和刀叉放到清洁盆里，轩辕修问王伟志：“要不累咱俩现在出去巡巡楼去？”

    “我累倒是不累，只是只有咱俩去巡楼……”王伟志听说只有他们两个人出去，稍微有点担心。

    然而再看到轩辕修因为平静所以自信的眼神，以及想到他刚刚树立起的斗志，他咬下牙说：“好吧！咱们去巡楼！去杀丧尸！”

    轩辕修见王伟志有勇气跟着他，满意的笑笑，说：“你去客厅把砍刀准备好，我去小会议厅拿匕首顺便组装起来去。”

    随身带匕首枪，重武器就不需要带太多了，轩辕修说完便回了小会议厅，从保险柜里取出了12颗心核，同时嘱咐周东伦盯着点家里。

    周东伦听说轩辕修要带王伟志去巡楼，忙劝他：“你杀了一上午了一直都没休息，不累吗？夜里还有大战呢，你是不是应该好好休息一下了？”

    轩辕修对于自己的精神状态很自信，身体里无时不刻都在运转的脉冲电让他有充电十足的感觉。他不知道这感觉是不是在超负荷的消耗着他的精神和体力，但至少现在，他肯定自己即使躺到床上也不可能睡着觉。与其那样，还不如出去厮杀一番呢。就当是检验他的升级效果了。

    又嘱咐了周东伦几句后，他便带着王伟志出了门。

    王伟志是第一次出门，虽然深信轩辕修对于危险的预测能力，但心情仍显得很紧张。手里提着砍刀，鼻子里闻着楼道里蔓延的淡淡的血腥味，他牙齿颤抖着上下碰的隐隐作响。

    18到26层都已经巡完了，楼道里非常安全，轩辕修信步带着王伟志走到了电梯间：“我们去17层。”按下电梯向下的箭头后，他对王伟志说道。

    王伟志紧闭着嘴点点头，因为紧张，脸色都有点发白了。

    进了电梯，轩辕修按下了18层的楼层键，准备从18层出去，然后走楼道进17层，那样安全些。

    王伟志不管不问的跟着轩辕修上了电梯。随着电梯门的关闭，幽闭空间的压抑感让他紧张的吞了口口水，大腿也不自然的夹了夹。

    轩辕修见王伟志有些紧张过头了，别再忽然见到丧尸尿了裤子。他鼓励的拍拍王伟志肩膀说：“别紧张，丧尸没你想象的那么可怕。顶多是些会动的羊排而已，你就像切卷心菜那样切他们就行。”

    被轩辕修的蹩脚幽默逗的很无奈，王伟志对着轩辕修苦挤出了一丝笑容。

    “这几天喝你冲的速溶咖啡觉得挺好喝的，有什么秘诀吗？”轩辕修为了转移王伟志的注意力，扯转话题问道。

    王伟志放掉些紧张的心情，回想着自己的冲泡心得说：“冲速溶咖啡一定要放水少，然后慢慢搅拌。”

    “那你一般是左手搅拌还是右手搅拌啊？”

    “用右手啊，我不是左撇子。”

    王伟志觉得轩辕修问的很无稽，心说左手搅拌和右手搅拌有区别吗？跟着就听轩辕修说出了一句让他十足喷饭的话：“哦，你真厉害，都不怕烫的，我一般用汤匙搅拌。”

    PS：由于有一章节被屏蔽了，多发一章

    大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

