    蜡油海底中，无数道似人似兽般的蜡像如洪流般的奔涌而出，它们的体内，皆是有着强横的源气波动散发出来，虽说不如生前强横，但也同样不可小觑。

    　　蜡像大军破空而出，裹挟着杀伐之气，笼罩向周元，吞吞。

    　　而面对着这种大规模的冲杀，周元与吞吞不敢怠慢，直接是催动起浩瀚源气，猛然迎上。

    　　周元手持天元笔，笔尖有无数道毫毛暴射而出，宛如锁链一般，穿入蜡像大军中，毫毛锁链横扫间，如大风车一般，将那诸多蜡像生生的绞碎。

    　　“侵蚀。”

    　　同时周元震动天元笔，有无数肉眼可不见的毫毛飘落，散入四周诸多的蜡像身躯中，这些毫毛在吸收着它们体内的源气，最后又是如飞鸟投林一般，没入天元笔，将那吸收而来的源气尽数的灌入周元体内。

    　　这令得周元的源气，始终维持在满盈之处。

    　　“银影！”

    　　不过这显然还不够，周元又是心念一动，只见得此前被渊泉钉入沙漠深处的银影化为一道银光暴射而出，身躯上银色的液体蠕动，将此前的创伤修复，然后也是直接杀入了蜡像大军之中。

    　　吼！

    　　吞吞咆哮声如雷，巨爪挥舞间，虚空碎裂，无数蜡像被生生的斩碎开来。

    　　一人一兽一傀，于这蜡像大军冲杀间，如山石般巍峨矗立，纹丝不动。

    　　而渊泉则是立于虚空，嘴角噙着一丝玩味的望着这一幕，自语道：“入了我这圣烛法域，就别想着出去了。”

    　　轰！轰！

    　　激战在持续，但周元却是渐渐感觉到有些不对，因为他发现这些蜡像大军似乎是不论被打碎成什么样，它们的数量都未曾减少，当即他神魂感知一扫，顿时见到那些被打碎的蜡像，很快又会从那蜡油海底钻出来。

    　　这几乎是源源不绝，永远杀不尽。

    　　周元眉头紧皱，目光扫向吞吞所在，这一瞬，他隐隐的感觉到后者身躯上似乎有着特殊的波动，只是这种波动太过的隐晦，肉眼也难以窥见。

    　　周元心中谨慎，并没有将这种发现抛之脑后，微微沉吟后，眼瞳中有着破障圣纹运转。

    　　眼前的景象顿时出现了变化，而在吞吞的身躯上，他终于是发现了那种隐晦波动的来源，那是一些灰白色的斑点，那些斑点如同这些蜡像身躯上的蜡油一般，蜡油侵入身躯，然后随着他们所打碎的蜡像数量加多，也是在渐渐的变得浓厚。

    　　看上去就如同...当蜡油厚到一定的程度，就会彻底的遮掩所有的气息，最终化为眼前这些蜡像一般。

    　　一股寒意猛的自周元心中升起，此时他方才明白这些蜡像最麻烦的地方，如果将其破碎太多，自身就会被渐渐的感染，最终蜡化。

    　　周元急忙低头，看向自身的身躯上，果然也是在他的身上发现了一些灰白色的斑点，那些斑点根本无法感知，运转源气也无法消除，如果不是有破障圣纹，恐怕一时间也是难以将其发现。

    　　怪不得那渊泉坐视他们摧毁蜡像大军，根本不加以阻拦，原来他们这种行为，只是在自寻死路。

    　　周元深吸一口气，立即将这个发现传音给了吞吞。

    　　正在奋力厮杀中的吞吞身躯顿时一僵，兽瞳有些变化，发出了低沉吼声。

    　　“不能这么下去了，必须想办法破局，不然今日我们都要栽在这里。”周元轻叹了一声，法域第三境的强者果然麻烦，原本他以为与吞吞联手好歹能够抗衡一下，但眼下来看，他们几乎是被尽数的压入下风。

    　　没办法，双方的境界差距太大了，不论是他还是吞吞，都只是相当于法域第一境，他们能够越级斗法域第二境，但却很难以寻常手段胜过第三境。

    　　“源婴境...终归还是太勉强了。”

    　　不过周元对此也倍感无奈，虽说他源婴九寸七，可终归还只是源婴，如果眼下他能够突破到法域境，他有把握把这渊泉脑浆子都给捶出来。

    　　突破到法域的话...其实不算难，那种突破感周元早就有了，但因为夭夭提醒过他，源婴未曾突破极限，不可尝试开辟法域。

    　　虽说这个要求很是有些莫名其妙，但出于对夭夭的信任，周元一直都在为此努力，他知道夭夭这么要求他，必然是有着极为重要的原因，他可是记得很清楚，夭夭在提起这个要求时，脸色少有的严肃。

    　　“突破不行的话，就只能另寻手段了...”

    　　周元眸光幽深，眼下的情况，寻常手段想要破局是异想天开，毕竟先前他与银影同时施展出了九道七彩斩天剑光，结果仅仅只是破了对方的金甲，而如今渊泉有了防备，那种奇袭的机会是不可能再有了。

    　　“吞吞，这么搞下去，咱们爷俩恐怕都得变蜡像，我现在有个底牌，不过这个底牌恐怕就发动一次，他不死，就是我们死，敢不敢赌一赌。”周元传音问道。

    　　吞吞怒吼一声，对着周元裂开闪烁着黑光的血盆大口：“跟谁爷俩呢？！”

    　　周元这个混蛋，都这个时候了，竟然还想占它便宜。

    　　不过从吞吞吼声传来的意念中，他也知晓了它的选择，它可不是什么坐以待毙的主。

    　　“但是我需要一个不被打扰的地方，这底牌准备时间有点长，可现在那渊泉一直盯着我们，如果被他感知到的话，可能会出手干扰。”周元皱着眉头说出了他的顾虑。

    　　吞吞闻言，兽瞳闪烁，下一刻，它闪现到了周元身旁，猛的张大了黑洞巨嘴，黑光闪现间，直接一口就将有些懵逼的周元给吞了下去。

    　　那就在我肚子里面好好准备去吧。

    　　法域虚空中，渊泉望着这一幕，眉头微挑了一下，淡淡道：“装神弄鬼。”

    　　虽然不知道周元他们想要做什么，但渊泉并不在意，烛毒已在蔓延，要不了多久，这头圣兽也将会化为他的傀儡，周元同样必死无疑。

    　　而周元在被吞吞一口吞下后，他便是感觉到自身处于一片黑暗空间中，在这里，似乎连感知都被屏蔽了。

    　　“这是在吞吞肚子里面？”周元有些发愣，怪不得吞吞那家伙永远填不饱的样子，原来这肚子内完全就是自成空间。

    　　不过他也没多想，这里能够屏蔽掉感知，那渊泉应该也是无法知晓他的情况。

    　　而如今时间紧迫，吞吞身躯上的灰白蜡斑越来越多，若是再拖延下去的话，恐怕就来不及了。

    　　周元深吸一口气，盘坐下来，面色也是渐渐的变得凝重起来。

    　　先前还有心情跟吞吞开玩笑，也只是想要安抚一下它，但周元很清楚现在他们的情况有多糟，他的反击，也只有一次机会，若是不行，恐怕真是要凉。

    　　周元掌心向上，掌中忽有光芒汇聚而来，隐有七彩闪烁。

    　　数息之后，有一只宛如实质般的七彩琉璃葫，出现在了掌心之中。

    　　（明天耳根的一念永恒要出动画片，大家可以去看看。）

    

