    第335章 深入   

    因为那些野猪好像是喜欢上这里一样，就赖在这里不走了。

    

    哪怕他们在心中不断的祈祷着，也没有丝毫的作用。

    

    更是时不时的有野猪过来，来一场生命结合，或者来一场凶猛的战斗。

    

    不管是那种，都让他们心惊胆战。

    

    天色渐渐的黑了，外面已经什么也看不到了。

    

    即使这样，他们还可以听到那些野猪“哼哧哼哧”的叫声。

    

    他们就那样呆呆的坐在一旁，什么也做不了。

    

    小心翼翼的撕扯着终于煮好的熏肉，用来补充消耗的体力。

    

    对于外面那难闻的猪臭味，他们已经习以为常了。

    

    现在他们唯一希望的就是，那些野猪赶快离开这里把。

    

    不然他们在这里待上十天半个月的，他们几个就等死吧。

    

    出又出不去，在这个里面也没有办法生火做饭。

    

    因为他们一旦生火做饭，那些野猪就一定要发现的。

    

    可是总不能一直吃熏肉啊，就是这些熏肉也要煮煮才可以吃啊。

    

    不然吃了就等着拉肚子把，那个时候才是真的完蛋。

    

    今天的不过是提前煮好的罢了，根本就不够他们吃几天的。

    

    “我们接下来怎么办？”

    

    几人有些焦急的询问着张龙，继续这样下去，也不是一个办法啊。

    

    “我也不知道。”

    

    张龙有些烦躁的揪了揪头发，脑子里不断的思考着一些办法。

    

    想来想去，他发现不管是用什么办法，面对这群野猪，都是徒劳无功的。

    

    无奈的叹了一口气，张龙看着黑漆漆的里面说到.：“不如我们就继续往前走吧，看看里面是个什么情况。”

    

    “要是里面没有危险的话，我们可以在里面等到那些野猪离开。”

    

    “里面不会有什么危险吧？”

    王胜利有些心惊胆战的看着里面，丝毫没有迈步的勇气。

    

    “出去有危险，在这里等着就是等死，要是去里面的话，可能会死也可能会活，所以你们选哪一个？”

    

    其实不用张龙他们说，刘一欧阳泰他们都会义无反顾的跟着他进去的。

    

    唯一的麻烦就是王胜利了，谁让他最胆小怕事了。

    

    王胜利看着走进去他们，距离自己已经有一段距离了。

    

    在听听外面野猪的叫声，他还是选择跟上了他们。

    

    因为越是往里就越黑，加上害怕被外面的野猪给发现，他们几个也不敢点火，只能用绳子把彼此连在一起，在黑暗之中颠颠撞撞的前进着。

    

    走了大约半个小时，几人停了下来。

    

    即使走了这么久，他们依旧没有到达这个山洞的顶头。

    

    “这么远了点火应该没事了吧？”

    

    继续这么在黑暗之中走下去也不是个事，万一遇到什么危险怎么办？

    

    “点火吧。”

    

    一会儿的功夫两个火把出现在黑暗之中，仿佛指路明灯一般。

    

    张龙看了看手上的表，按照他们的速度推算这二十八分钟前进了不到两千米。

    

    到了这个位置，那些野猪只要不闯进来是不会发现他们的。

    

    借助火把的光，他们查看着这个山洞的四周。

    

    这个山洞差不多有三四米高，  宽有两米多，洞壁上全是各种各样人为的痕迹。

    

    有的上面还有一些刻画，内容跟食人族的祭祀差不多。

    

    这个发现让几人有些心惊胆战。

    

    望着前面黑漆漆的通道，李易忍不住说道：“这里不会是食人族的地盘吧。”

    

    “跟他们有关系，但应该不是。”

    

    “为什么？”

    李易有些想不明白。

    

    难不成这个岛上有两种食人族啊？

    那样他们才是真的完蛋了。

    

    “如果真的是食人族的话，按照他们的凶残程度来讲，那些野猪根本不可能来这里放肆的。”

    

    “再者就是，你的地盘你会不点个火把，到处都是黑漆漆的一片？

    也不怕在黑暗中跟自己的族人打起来了？”

    

    听张龙这么一说，几人点了点头，倒是放心不少。

    

    “我们要不要继续前进？”

    

    看着前面的通道，刘一觉得那就像是一个怪兽的喉咙一般，等着他们乖乖的走进去，成为他的口粮。

    

    “自然是要继续前进的，在这里做饭，万一惊动了那些野猪就不好。”

    

    张龙也知道这种可能性比较小，可是在这种时候绝对不能冒险。

    

    至少就目前而言，这个山洞还是很安全的。

    

    “那就继续前进吧。”

    

    张龙打头阵，一人拿着一个火把慢吞吞的前进着。

    

    虽然有火把的存在，王胜利依旧觉得周围像是有什么东西盯着自己一样，好厉害他都想落荒而逃。

    

    “胜利你干什么呢？”

    李易不解的看着王胜利。

    

    “我怎么了？”

    王胜利一脸疑惑，他不就是走路的姿势有些猥琐罢了，就这样还惹到李易了？

    

    “你腿上挂着什么东西啊？”

    

    “我腿上？”

    

    王胜利把自己的腿抬起来看了看说道：“我腿上什么也没有啊。”

    

    “可是你看那个影子。”

    

    李易指着墙上的影子，手中已经紧紧的握着刀了。

    

    几人连忙就过去看，随后脸色大变。

    

    因为王胜利的影子旁边，鼓起来一个很大的包一样的东西，看过去就像是什么东西挂在他身上一样了。

    

    他们只顾着看前面跟周围了，却忽略了自己的脚底下。

    

    几人又是懊恼又是担心的看着王胜利，示意他千万不要动。

    

    张龙他们几个举着火把，小心翼翼的围了过来，生怕那个东西会跑了。

    

    随着慢慢的接近王胜利，几人手中的火把慢慢的移动到他的身体附近。

    

    四五个火把的光，让王胜利全身上下都暴露在他们的视线里面。

    

    在看到王胜利腿上的时候，几人简直哭笑不得。

    

    “李易，这就是胜利腿上的那个可能是怪物的大包？”

    

    “这……”   

    李易也没有想到会是这个样子，一时间涨红一张脸，神情看起来有些尴尬。

    

    “不过你这也确实提醒我们了，注意脚下。”

    

    张龙看着王胜利脚边的鱼头，无声的笑了起来。

    

    也是怪他们几个，竟然把鱼头给忘记了。

    

    不然也不至于闹这么一个乌龙。

    

    “胜利啊，你都不知道鱼头跟着你呢？”

    

    

    

