    嗯？

    弘慧禅师脸上的冷笑微微一僵，眼神顿时略显狐疑起来。

    他仔细打量着苏扬，愕然发现。

    似乎直到现在，从苏扬的神色中，也看不出半点惊慌失措。

    哪怕是淮江之中，那些刺客已经冲杀上岸了！

    “何必在老衲面前，虚张声势？”

    弘慧禅师收回目光，心绪再度归于平静，“如今，老衲在这淮州城中，已经颜面扫地，沦为过街老鼠了。”

    “也无需再伪装下去了！”

    “这一切，可都是拜你所赐！”

    “不过，今日，纵使你抓住老衲，拉着老衲同归于尽，又能如何？”

    “老衲在教中的使命，已经完成。”

    “临死之前，能够拖着一位在京城之中，如日中天的年轻人，一起死。”

    “那也值了！”

    他仿佛再度恢复了平静。

    已经将生死置之度外了。

    只不过，目光依旧在苏扬脸庞上，暗暗打量着。

    能不死，谁不想活？

    但眼下，他被苏扬抓住，已经沦为了苏扬的人质。

    苏扬为了活命，也不会轻易杀他！

    现在便是双方之间的攻心！

    谁胜，谁便能活！

    然而，苏扬却只是拖着弘慧禅师的身子，慢慢地向着台前走去。

    步伐稳健，不紧不慢。

    又向着高台下的霍询看去，高声大喝。

    “霍大人，明教伪装成摩尼教，在淮州城中，蛊惑人心，为祸百姓。”

    “借此聚拢钱财，企图为祸一方。”

    “更是意图谋害本官与霍大人两位朝廷命官。”

    “所有罪证，已经查明！”

    “现在，可以将所有明教教众，悉数缉拿归案了！”

    他的声音洪亮，宛如洪钟雷鸣，响彻四方。

    自始至终，都未曾有丝毫慌乱。

    反而像是在刻意等待着眼前的情况发生一般！

    见此，弘慧禅师目光微微一滞。

    心中满是疑惑。

    事到如今，霍询和苏扬，还能用什么，将他们缉拿归案？

    他们单只是眼下显露出来的实力，便已经足足有着数百人了！

    更何况，如今淮州城中，可已经没有什么势力能够阻拦他们了！

    城防空虚，淮州驻军，分明都已经被方瀚海暗中调离出去了！

    那苏扬还有什么倚仗。

    可这时，他却听到霍询的声音响起。

    “城内驻军何在？”

    “苏大人的话语，你们都听清楚了！”

    “明教意图作乱我淮州城，现在，听本官号令。”

    “将所有明教教众，悉数诛杀！”

    城内驻军？

    弘慧禅师心头下意识一跳。

    又连忙向着远处眺望而去。

    远处，方瀚海正悄悄撤离的身影也不由停顿下来。

    疑惑的向着后方看去。

    随即，神色大变！

    祭坛四周，那些尚未及时撤离的淮州城百姓，竟是不再有任何惊慌之状。

    反倒是向着祭坛后方，那些登上岸畔的刺客凝视而去。

    随即，那些百姓，竟然齐齐自袍袖中，各自掏出了明晃晃的兵刃！

    与四周其他正迅速离开此地的百姓不同，那些人，紧握着手中兵刃，竟是向着涌上岸畔的刺客们，迎击而去！

    这些突然自百姓人群中冲出来的人，赫然正是淮州城驻军！

    方瀚海身形赫然僵住，双眼死死地瞪大。

    目光远远向着苏扬和方瀚海眺望而去。

    淮州城驻军，并未被调走！

    反而是乔装打扮成了淮州城百姓，一直隐藏在人群之中！

    祭坛上，弘慧禅师更是睁目欲裂。

    死死地盯着那些亮出兵刃的所谓淮州城百姓！

    这一切，究竟是怎么回事？

    淮州城驻军，为何没有被调走？

    这时，他又听到苏扬的轻笑声响起。

    “禅师，你先前是否未曾想过，霍询为何敢提前显露出城内驻军？”

    “当真只是因为，方瀚海要刺杀我们，不得不将城内驻军调动出来吗？”

    “论心机城府，或许你与方瀚海，还远远比不过霍询！”

    “此外，淮州城驻军之中，有霍询的人，同样是也有方瀚海的人。”

    “这一点，霍询也早就知晓了！”

    随着苏扬的话音落下。

    弘慧禅师的心头逐渐狂跳起来。

    方瀚海调走城内驻军，自然是用他安插在驻军之中的人。

    可他们的一切计划，都在霍询的掌握之中！

    城内驻军，才是掌握淮州城的关键！

    如今，驻军在霍询手里。

    而他们明教，在淮州城中的罪行，也都被苏扬揭露出来！

    那么，霍询和苏扬就可以名正言顺地解决掉他们了！

    先前这场法会的计划，他与方瀚海，还以为一切都在他们的计划之中！

    可谁能料到，苏扬和方瀚海，分明是将计就计！

    到现在，全都完了！

    弘慧禅师心中顿时涌现出一股绝望，脸色死灰起来。

    这场攻心之斗，又是苏扬赢了！

    他输得彻底！

    而此时，祭坛之上，一众白衣教徒始终紧紧围着苏扬。

    却丝毫不敢上前。

    一旦他们动手，苏扬就会毫不犹豫地用手中匕首，割断弘慧禅师的脖颈！

    弘慧禅师表情逐渐狰狞起来。

    硬生生不顾苏扬手中的匕首，转过脑袋，死死地盯着苏扬。

    “苏扬，你当真不愧是京城中，最为有名的年轻俊杰！”

    “以你的心机城府，今后在朝廷之中，也可平步青云！”

    “难怪连清羽道人，都会栽在你的手里。”

    “今日若不除掉你，那今后，你必是我明教的心腹大患！”

    说到这，他又沉声喝令四周的白衣教徒。

    “杀了苏扬，不必管我！”

    话罢，他心中一横，就要硬生生地向着苏扬手中的匕首迎击而去。

    然而，他的身躯却被苏扬紧紧地束缚住，求死不能！

    苏扬眉头微挑，手臂用力地抓住弘慧禅师。

    “禅师舍生取义，当真是令人感动，不过……”

    他正说着，忽的用力将弘慧禅师的身躯一个扭转。

    嗤拉！

    一名白衣信徒手中的长剑，赫然斩下，落在了弘慧禅师的身上！

    弘慧禅师一声惨叫，腿部鲜血四溢！

    见此，四周白衣信徒都不由有些惶恐。

    苏扬竟将弘慧禅师当作了一个盾牌！

    “你们还不快逃？”

    苏扬冷笑一声，喝令四方。

    “且不说你们能否杀了本官。”

    “再拖延几息时间，你们就算是想逃命，也没有机会了！”

