    潘丰兴致能高吗？

    唐奕没出现之前，他潘家是开封仅次于曹家的大富之家。可是现在呢？自己打拼了几十年，引以为傲的娇白酒和白樊楼，连唐奕生意里的一个零头都凑不上。

    曹佾管着唐奕旗下所有的运力；

    张晋文管华联仓储和回山改建；

    张全福管着严河坊；

    自己则主管开封的娇白坊和白樊楼；

    至于那个马家...

    好吧，人家命好！唐奕还是个落魄蒙童的时候，人家就开始投资了，现在什么也不用干，纯吃干股。

    几个人往这儿一坐.....

    那张老头一张嘴，“今年挣了三十五万.。”

    他儿子更不客气，“今年挣少了，才七十多万。”

    轮到他潘丰，“我今年和往年一样，挣了不到两万.。”

    潘国为觉得丢人啊....

    这时，张全福突然插了一句，“近五万斤酒曲？乖乖，开封酒行能做这么大啊？”

    潘丰闻言，稍显安慰。若说规模，他还是比较有信心的，就算是严河坊，也达不到他娇白坊的规模。

    不想，张老头儿后面又跟了一嘴，“但这利也太薄了，这生意做着实在没意思！”

    潘丰差点没吐血，这老头儿怎么跟唐奕一样贱？

    “呵呵....”潘丰干笑两声，“明年娇白的精品酒也将上市，收入会高些....”

    他潘国为也只能等明年再找回场子了！

    ....

    唐奕不管潘丰在想什么，他在心里飞算计，也就是说，现在账面上有八十余万的可用银钱....

    算罢，转头问曹佾道：“观澜这边怎么样儿？”

    曹佾这一年，主要的心思都用在了观澜商合的运力上。

    “这一年运力都在灾区，几乎没赚什么钱，甚至还赔了点。”

    唐奕点头。

    “不过，明年情况将会大好。三司已经把明年京粮运转，还有地方军粮转运的任务，全部交给了咱们。预计明年经手的粮食，最少也有上千万石。”

    “不过....”曹佾话锋一转，“不过，文彦博那厮却只给咱们开出两成的路耗。”

    “两成也行啊！”潘丰急道。

    两成也赚飞了啊！

    “你答应了？”唐奕可没潘丰那么乐观，眉头紧锁。

    曹佾一摊手，“那厮已经把咱们的底都摸透了，给两成已经不错了。”

    “不过，你没拍板，我当然没应下。”

    “不行，就三成！”唐奕冷声喝道。

    “让他去找官家说，少一成都不行！”

    众人一愣，这可不像是唐奕的作风，他可是从来不在钱上面算计的.。

    年中救灾，朝廷给观澜一半的路耗，唐奕不但没要，而且还把应该自己赚下的上百万石粮食，都白送给了灾区。

    所以，不论是曹佾，还是潘丰，又或是张晋文，都摸透了唐奕的性子，他能赚钱，也能花钱。而且，给特定的几人个花钱，从来不计数，简直就是丧心病狂。

    第一，给范仲淹花钱，唐奕从来不算计。

    外人都以为，观澜是范仲淹的书院，却不知道，唐奕为了这个观澜书院，前前后后投进去了几十万。观澜的那几位老师父，吃穿住行，所有用度都是大宋最顶级的，就算是赵祯也没这个待遇。

    第二，给朝廷花钱，唐奕从来不计数。

    不说今年义捐了上百万石的粮食，单是给赵祯留下观澜商合的份子，就是一个天文数字。

    他今天这是怎地了？

    ..

    唐奕确实不太在乎钱，但是，现在却不一样。

    他抬眼看向众人，见他们的表情不对，不得不苦笑着解释道：

    “我缺钱....”

    ....

    他缺钱！？

    唐子浩要说他缺钱，那特么大宋就没有不缺钱的了！！

    他现在手里有上百万贯的流动资金啊！

    文彦博要是知道唐奕手里有这么多闲钱，估计带着禁军来抢的心都有了，那货现在想钱都想疯了。

    唐奕没说他要钱干什么，但是，曹佾和潘丰却活氛了起来。

    这是又要有新动作？

    “大郎，若是缺钱，我曹家还能凑出二到三十万！”

    “我潘家也能拿十万！”

    唐奕摇头莞尔，“你们还是留着养老吧，这点钱连零头都不够。”

    “....”

    “....”

    .他要干什么？

    干什么都动那么大的钱？几十万贯还不够个零头？

    不想和他们在这个问题上聊太多，唐奕只得道：“这事儿先放一放，等过几年再说。”

    “酒业联合会那边怎么样了？”

    潘丰精神一震，终于不用显得那么没用了。

    “现今，开封七十二家正店已经全部入会，脚店也有三百余家加入。目前，基本章程已经与各家定下了，年后再召集大伙商讨详细的质量标准，再统一标识，就算大功告成了。”

    唐奕点头。酒业协会的作用，主要就是用来打击私酒的，只要定下了质量标准，统一了标识，私酒再想冒名顶替就不是那么容易的了。

    “不过，有个事儿，得听听大郎的意见。”

    “什么？”

    “应天府，还有河南府，有四家酒店也想入会。”

    酒业协会是开封酒业协会，京外酒行照理说是不应该掺合进来的。但是，潘丰隐约觉得，这应该有利无害。

    “而且，那四家酒店也说了，只要和咱们统一标准，让咱们授权协会标识即可。”

    唐奕一听，不禁暗叹，到底还是聪明人多啊！

    进了协会，那可是和京城的酒楼同属一系，只要挂出去开封酒会的牌子，立马就上了一个档次。

    “让他们交会费，并说明，咱们会派人寻检。若有违反会中条例或质量不过关，立马开除出会！”

    “得勒！”潘丰一声欢叫，看来是问对了。

    “那再有外地酒行要求入会，还收吗？”

    “收，定一个入会门槛和会费标准。”

    ...

    潘丰说完了，曹佾也接道：“我这也有个事，不算小。”

    “什么事！？”唐奕一惊，曹佾管着观澜商合的事情，可没有小事儿

    ”前些日子，王咸熙找过我，想入股观澜....”

    王德用的儿子？这么说，肯定是鲁国公授意让儿子来问的了？

    “还有南平郡王，也有入股的意思...”

    唐奕沉吟了起来...半晌之后方道：“还是去问官家吧，王家应该没问题，但是，老王爷...估计官家不会同意。”

    曹佾点头，这点他也想到了。

    赵德刚毕竟是太祖一脉的王爷，赵祯就算再敬重老人家，也不太可能让太祖那一支掺合进来。

    “华联那边没事吧？”唐奕转向张晋文。

    张晋文见问到他，正要回答，却不想，还没等他开口，曹佾突然想起个事儿来，抢在他前面插话道：

    “说起华联，我这里倒是有个消息...”

    “什么？”

    ......

    (未完待续。)