    时间流逝。

    林浅语所契约的四只御兽都在他制定的计划下有条不紊的训练。

    除了必要的提升技能掌握度之外。

    龟龟锤炼肉身强度以及躯体力量。

    蛇蛇锤炼速度，攻击速度，以及毒属性灵气。

    龙龙则是各方面全面开花，速度，力量，体魄，远程攻击, 等等等等。

    至于弄焱隼，锤炼各种恶心御兽的技能，飞行速度，等等等等。

    不过，让林浅语感觉有点不太对劲的还是龙龙。

    “话说，龙龙最近怎么认真了那么多？”

    原本龙龙的训练时间和龟龟, 蛇蛇它们一样。

    但是不一样得是，龟龟，蛇蛇它们会加练，而龙龙则是时间一到马上就跑路回宿舍去看剧。

    但最近.....

    “龙龙是不是受什么刺激了？”

    林浅语看见龙龙各种努力，勤奋的训练。

    在飓风区域，撑着能量环绕，逆风飞行。

    这是以前龙龙最讨厌的训练方式了。

    强烈的飓风会让龙龙扇动龙翼的时候，需要花费更加大的气力，而且能量环绕一旦撑着，就会加重阻力，更加耗费气力。

    本来龙龙是最讨厌这种训练方式了，但是以前是林浅语要求它不得不从，但是现在呢，却是它自己要求的，这就让林浅语很奇怪了。

    不过现在见到龙龙努力起来了，那林浅语就很高兴了。

    而林浅语不知道的是。

    龙龙以前仗着自己是所有御兽当中最小的，所以很娇，但是现在进来了一个比自己小的，甚至还比自己努力的御兽, 这就让龙龙有点怕自己被超过去了。

    再对比一下龟龟和蛇蛇，龙龙就直接努力起来了，或许它不会是林浅语契约的御兽当中最强的，但是它绝对不要当垫底的！绝对不要！

    不过不管龙龙的想法是什么，反正现在林浅语很高兴就是了，麾下四只御兽都能这么努力，那实力的进步是指日可待的。

    不过，训练着，训练着，林浅语就又发现了一件事情，他的钱又不够了！

    前面赚取的外快，还掉欠江敦斌的钱之外，还剩下一点，全部都去购买弄焱隼的培育资源了。

    只不过都是一些基础培育资源或者是稍高一个类别的培育资源，像是觉醒之石这玩意，林浅语就连看都没有去看。

    但是，就算是现在这样，林浅语手上的钱也是不够花的。

    无奈之下，林浅语只能再次出去赚外快了。

    帝都大学, 御兽学院院长办公室。

    东方院长久违的坐在办公室里面, 听着宫副院长说着一些事情。

    “老宫啊, 这一次的高校联赛还是你带队去吧，反正你带了那么多次的队了，也不差这一次了。”

    听到宫副院长说起高校联赛的事情，东方院长也是直接打断他的话，想要让他代替自己带队去参加高校联赛。

    “我还能拒绝吗？”

    “当然不可以了！”

    谷蓱

    听到东方院长的话，宫副院长也是苦笑的摇了摇头。

    别的学校御兽学院，那是教授，院长恨不得住在学院当中教导学生。

    而帝都大学的御兽学院呢，除了自己之外，六个教授那是跑的一个比一个快。

    刚任职那几年还算是兢兢业业，到后面看着东方院长经常尥蹶子，他们也有一学一，一起跑路去了，整个学院，除了自己，基本上就没有教授以上的职称教师长期在校。

    不过奇怪的是，就算是这些人这么干，帝都大学御兽学院那是一点也不没落，虽然有点起伏，但总归还是在国内名列前茅。

    也正是因为这样，连帝都大学的校长都不管了，反正只要学校不出问题，那就随他们去了。

    也正是因为这样，宫副院长几乎就是负责御兽学院的各种琐事，不过还好的是，有着不少副教授帮衬，不然，宫副院长估计要变卤蛋了。

    而且，一般高校联赛都是御兽学院的院长带队，但是，帝都大学自从东方院长上任之后，除了第一年他去过，后面全是宫副院长带队去。

    ......

    六月下旬，临近七月，校队发生了一件事。

    为了迎接临近的高校联赛，校队已经是开始选拔二十名正式队员了。

    十名主力，十名替补。

    校队秘境，中央对战馆当中。

    六十名校队成员分布在四周。

    林浅语也在其中。

    前面的对战场地，已经不是原本的擂台状了，而是有着四座足球场的空间大小而构成，而左右两侧，则是有着两座指挥台。

    而指挥台上面，可见两个人影。

    而在前方场地上，各有着一只威势不凡的御兽。

    雷火狮！

    岩浆犀牛！

    “雷火狮的御使是校队替补成员，排名第十八。”

    “岩浆犀牛的御使是校队排名第二十二，虽然排名有点悬殊，但是总体上差距并不太大。”

    站在林浅语身旁的依旧是江敦斌，他也在为林浅语介绍着一些他不曾见过的校队成员。

    “别看他赢了也只是替补，但就算是替补，在高校联赛当中也是有着很大的机会上场的。”

    这道理林浅语也都懂，只是，为毛是一对一单挑啊！不是团队作战吗？

    “师兄，为什么他们是进行一对一的擂台战，而不是全部御兽的对战？”

    “高校联赛有着两种对战模式，一个是擂台车轮战，御兽一对一进行交战，五名校队成员轮流出站，看哪个校队的五名成员出战的御兽失去战斗能力，那另外一个校队就获得胜利。”

    “而另一种则是团体战斗，就像是你说的，所有御兽召唤出来，在各种复杂地形当中进行战斗，而团体战斗需要御使也一起出战。”

    “也正是因为这样，校队十名主力当中，五名团体战成员，五名擂台车轮战成员，替补也是如此。”

    听到了江敦斌的话，林浅语也是懂了，无非就是单挑和群殴的区别。

    只不过林浅语更加感兴趣的是，江敦斌所说得，在各种复杂地形当中进行战斗，这各种复杂地形是怎么形成的？

    林浅语是没有遇到过这种情况，所以他也保持着相对的好奇。

