
　　想想当初他那一句话气死人不偿命的架势，江夏竟然觉得还挺可爱的。

　　不行不行，这才一天没见就开始想他了。

　　江夏摇了摇头，将脑海中那个身影挥去。

　　陈贺严听到江夏的话笑了，他真没想到秦峰的这个小朋友说话这么有意思。

　　坐在办公桌后往前探了一下身子，笑嘻嘻的问她，“那你说说我需要反思什么？不瞒你说，哥哥我的追求者也很多，不说排到研究院大门口吧，围着咱们卫生所也能绕两圈，可到最后你也看到了，这么多年，还是我一个人，原本以为秦峰会跟我就伴，谁知道这家伙不靠谱，借着什么报恩的名头，把你这个小丫头片子叼回窝里去了，你给哥哥指指道，秦峰当初是怎么把你哄到手的。”

　　说起来陈贺严确实有被追求的资本。

　　人不光长得帅气，气质也很出众，再穿上这么一身白大褂，妥妥的制服诱惑。

　　不过江夏才不会上他的当。

　　说是想取经，还不是想从她嘴里套话。

　　至于她和秦峰怎么在一起的，她才不会和陈贺严这种人分享。

　　“只可意会不可言传，你要想知道，等到秦峰回来先找他拜师。”

　　“切，你这小丫头，真是鬼精鬼精的，说吧，今天过来找哥哥有什么事儿？”

　　江夏既然没病没伤，跑过来找他肯定有事儿。

　　秦峰出差前特意跟他打过招呼，让他帮忙照看他家的小朋友。

　　如今江夏找过来了，他自然不会袖手旁观。

　　江夏也没有客气。

　　陈贺严不仅是研究院附属卫生所的外科医生，更是卫生所的负责人之一，身上挂着副所长的名头。

　　“我这里有一张咱们卫生所开出来的诊断证明，让我有个疑问，咱们卫生所人手方面不足，很多科室也是混在一起的，我也能理解，只是妇科会和内科混为一谈吗？”

　　江夏从包里掏出一张诊断证明放在桌子上，用两个手指推到了陈贺严的面前。

　　“据我所知，这个李芳是妇产科的护士吧？护士也有开出诊断证明的权利？”

　　陈贺严坐直身子拿过那张诊断证明，仔细的看了一眼，确实是他们卫生所开出来的。

　　他们卫生所医护人员不多，全卫生所所有工作人员加起来不足二十位。

　　这个李芳他还有点印象，妇科那边的护士，平日里也没少给他献殷勤。

　　只不过那个女人一脸尖酸刻薄的模样，他看了就心烦。

　　“你这张诊断证明哪里来的？”

　　陈贺严虽然这么问，心里也经有了猜测。

　　食物中毒的诊断证明，他没忘记，江夏手底下大小有俩饭店呢。

　　果然，江夏坦然回道，“前天有人拿着这张诊断证明去我店里闹事……”

　　“闹事，解决了吗？有没有报警？”

　　没等江夏话说完，陈贺严站起身来。

　　秦峰出差前还让他帮忙照看一下小姑娘，这刚走两天就出事了，还跟他们卫生所有牵扯。

　　陈贺严顿时觉得头大。

　　江夏无所谓的摆摆手，“都解决了，不过是一些小混混，只是这张诊断证明……，陈副所长，你们卫生所的医护人员可是有点儿缺乏职业素养啊。”

　　陈贺严这是头一次听江夏叫他陈副所长，这一声陈副所长叫的他可真是惭愧。

　　“你这丫头，这事确实是我们卫生所管理上的问题，你也不至于这么挖苦我的吧？好歹我为你看过几次伤，你不领这份情也要看在秦峰的面子上不是？”

　　“行吧，那我就看陈副所长的执行力了。”

　　江夏还真不是不知好歹，只不过陈贺严这家伙，江小夏刚来江城的时候，他可没少在秦峰跟前说江小夏的不是。

　　甚至在知道秦峰对她有意的时候，还给秦峰泼过冷水。

　　就冲这些，她对陈贺严态度就温和不起来。

　　不过如果这次他办事给力一些，江夏还是决定原谅他的。

　　从卫生所出来，江夏直接回了家。

　　她一点也不担心陈贺严的执行力，更何况还有孔大夫那里。

　　就算李芳不会被卫生所开除，今后在卫生所的日子也不会太好过。

　　经过研究院门口的时候，听到有人喊她。

　　江夏捏了闸，从自行车上下来。

　　就看到一个年轻的门卫从研究院里跑了出来，边跑边向她招手。

　　江夏认识这个门卫，研究院一共有两个门卫，一个年长的大爷，还有这个年轻的小门卫。

　　“叫我有什么事吗？”江夏问道。

　　“小夏姑娘，今天秦工把电话打到我们这里来了，让我看到你转告你给他回个电话，电话号码我都记下来了。”

　　年轻的门卫说着，从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸条塞给江夏，又说了一句。

　　“门卫这儿就有电话，你去屋里打吧。”

　　江夏看着纸条上的电话号码，脸上浮现一抹笑容。

　　也没推辞，“行，那我就借你们屋里的电话回个电话。”

　　传达室里，老门卫看到江夏连忙让出桌子边上的位置，又把电话往桌子边推了推。

　　“小夏姑娘，电话你随便用。”

　　说完这话，还斜眼剜了江夏身后的年轻门卫一眼。

　　后者只是嘿嘿一笑。

　　江夏没有注意老门卫和年轻门卫的互动，道过谢后来到桌子旁，按照纸条上留下的电话号码拨了过去。

　　电话号码一看就是宾馆里的电话，留了主机还有分机号。

　　拨完分机号后，电话响了两声便被对方接起。

　　男人低沉带有磁性的声音从电话筒里传出。

　　江夏刚刚在卫生所收拾好思念的心情，又被勾了出来。

　　“秦峰，是我……”

　　她的声音里带着一丝雀跃，听的那头的秦峰低声一笑。

　　“听出来了，想我了？”

　　江夏一双眼偷偷的瞄了一下旁边的人，捂着电话听筒嗯了一声，引得电话那头的男人又是一阵低笑。

　　秦峰找江夏倒也没有什么重要的事。

　　打电话报个平安，顺便把自己宾馆里的电话号码留给江夏，以便她有什么事情能够及时的找到自己。

　　江夏是真的想秦峰，只不过身边有一老一小两个门卫，四只眼睛明晃晃地盯着她，也不好和秦峰说什么腻歪的话。

　　报了平安后又说了说这两天的事情，当然也只说了香满楼超出所有人预料的营业额，典型的报喜不报忧，之后便挂了电话。

　　老门卫一脸的慈爱，看到江夏挂了电话指了指电话机。

　　“怎么不和秦工多说一会儿话？这个电话你随便用，安在这里本来就是方便咱们研究院职工家属打电话的。”

　　因为是研究院给职工家属的福利，用这个电话打电话是不花钱的。

　　这要是换个人打电话，指不定抱着电话聊多久呢？

　　“也没什么重要的事，就是报个平安，谢谢你们了。”

　　江夏再次道了谢。

　　心说她倒是想和秦峰多聊几句，只是您二位这么直勾勾的盯着，正经的话她都不好意思说出口了。

　　更不要说那些夫妻间的亲密话了。

　　江夏心里暗暗想着，等到搬到家属楼那边或许应该安部电话。

　　老门卫伸着脖子看着江夏骑着自行车走远，这才将身子缩了回来。

　　扭头瞪了一眼身后的年轻门卫。

　　“你倒会讨好人，我说你这一天了眼巴巴的望着外边，报纸也不念了，收音机也不听了，原来是等小夏姑娘呢，这要是一天都没看到小夏姑娘，你是不是还要把纸条送到人家家里去？”

　　年轻的小门卫低头嘿嘿笑着。

　　“我这不是跟您老学的吗？您老不是总教育我眼睛要擦亮，有些人的事可以放放，有些人的事必须得放在心尖上，秦工是咱们研究院的科研骨干，如今他在外地出差，他打电话找小夏姑娘或许就有什么重要的事情，我这上点心不也应该的吗？”

　　“去你的吧，少拿你这花胡子话糊弄我，秦工找小夏姑娘有重要的事儿他会把电话打到咱们门卫这儿来？你就是想讨好小夏姑娘，抢我的好活儿。”

　　老门卫气的直哼哼。

　　以前什么事哪见这小子这么上心过？

　　还不是看到小夏姑娘对他老头子好，给秦工送东西还给他老头子送吃送喝的。

　　这小子，滑头的很。

　　被人拆穿，小门卫也不介意，嘿嘿的陪着笑脸儿。

　　“哪能啊，我就是看您岁数大了，以后这些跑腿的活儿我来干就行，您看外边天寒地冻的，刚才小夏姑娘骑着自行车一晃就过去了，要不是我腿快，哪里追得上？”

　　……………

　　陈贺严的办事效率真的很快，不到两天的时间，江夏就得到了结果。

　　李芳被停职检查不说，听说工作上还有了调动。

　　要把她调到下边的一个乡镇卫生所去。

　　调令已经下来了，等她这边的工作结束就可以打包去报到了。

　　话说她现在在研究院附属卫生所哪里还有什么工作？

　　第二天卫生所就把她的工作停了，按照所里的规定，要她做深刻的检查反省。

　　什么时候深刻认识到她的错误，再说调动的事。

　　就算把她调走也不放过她，这才真是杀人诛心。

　　得到这样的结果，江夏自然非常满意。

　　李芳既然为了郝东颖去冒犯她的香满楼，就要做好承担这一切后果的心理准备。

　　江夏还真是好奇，李芳因为郝东颖丢了这么好的工作，不知道她们的姐妹情深还能维持到什么时候。

　　要知道，虽然也叫卫生所，可研究院的附属卫生所比下边乡镇的卫生所高出不是一个等级。

　　这边的卫生所隶属研究院，研究院又是国家及直属单位，哪怕叫卫生所，卫生所里的医护人员待遇和那些大城市的三甲医院相差无几。

　　和下边乡镇的卫生所那就是天差地别了。

　　李芳从研究院的卫生所调到下边乡镇卫生所，可以说是前途尽毁。

　　江夏心里正好奇着，就看到远处迎面走来的女人。

　　不知道是不是怀孕的原因，郝东颖看上去十分的憔悴，就算身体有些发福，看上去也是一种不正常的肥胖。

　　而不是那种孕妇该有的丰满体态。

　　既然赶上了，江夏自然该好好的问候一下。

　　郝东颖也没想到会在这里碰上江夏，这段时间她真是倒霉到家了。

　　知道李春兰和江小夏也不对付，给她介绍了服装厂的工作，还想着利用她对付江小夏。

　　结果呢？还没怎么着呢就被江小夏抓了个正着，连累她被江小夏打脸不说，自己还出了事。

　　好好的踩自己的缝纫机会死吗？串岗也就罢了，竟然还这么不小心。

　　弄得手臂卷到机器里去，整条手臂都废了。

　　让她能说什么？简直是自做自受。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己作的，出了事为什么还要找她的晦气？

　　郝东颖想起邢嫂子气势汹汹冲上来的架势，心里就是一阵后怕。

　　如果不是李伟及时出现，那后果简直都不敢想象。

　　她也知道邢嫂子的脾气，唯一的宝贝女儿出了这么大事，绝对不可能善罢干休的。

　　弄得她这些天都不敢怎么出门。

　　而造成这一切后果的根本原因，不是江小夏是谁？

　　本想着自己不好过也不让江小夏好过了。

　　他们这些开饭店的，想要对付也容易。

　　找几个地痞无赖闹一闹，就算伤不了根本，也会影响到生意的。

　　可谁知道那几个人简直就是废物，诊断证明都给开出来了，事情还办砸了。

　　这还不说，到最后还把李芳的工作搞没了。

　　今天李芳也找到她头上，又是哭又是闹的，就差寻死觅活了。

　　好说歹说，才把人安抚住，答应会找大哥帮忙说句话。

　　结果到了大哥家又没见大哥的人影。

　　自从大哥和嫂子王惠离婚后，大哥似乎越来越不爱回他那个家了。

　　虽说早就知道大哥和嫂子的感情出了问题，可怎么也没想到他们会真的离婚，而提出离婚的还是嫂子。

　　她大哥是多么要强的一个人？

　　被嫂子甩了，他这面子也就是被踩在了脚下。

　　如今大哥是越来越不爱回他那个家了，也不知道去哪儿了。

　　家里家外这些事情，一件件一桩桩，早就让她焦头烂额了，没想到还在这儿碰到了江小夏。

　　听到江夏的质问，郝东颖摆出一副淡然的模样，冷冰冰的回道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第569章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 