    一行人，眨眼走出院外。

    灵蛇少主的眼瞳如同真正的毒蛇，阴狠无比，择人而噬，狠狠盯着叶寒。

    “姜妍仙子，此人便是叶寒。”

    灵蛇少主声音彻骨凄冷，同时开口。

    “哦？”

    那站在最前方的女子冷眼扫过前方，凝聚在叶寒身上，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“叶寒？九域王榜之战，地榜第一？”

    “让开吧，这灵蛇少主不知死活，敢招惹我，谁也护不住此人。”

    叶寒神色漠然。

    女子嗤笑一声，眼中的冷傲更甚：“你，在命令我？”

    “大胆、放肆，你敢反驳？”

    “叶家弃子叶寒，你见了姜妍仙子，还不下跪。”

    女子身侧，数人几乎同时开口，训斥的声音传递过来。

    每个人看向叶寒的眼中，皆是充斥着极度冰冷的杀意与寒意。

    纵然知晓叶寒的身份，却依旧未曾放在心上。

    九域王榜之战的第一，这般名头若是换做往届，的确有些分量，至少那些迈入天人领域绝世妖孽不现身之前，还是足以证明自身战力的。

    但叶寒不同，此次这个第一的名头，本就是那苏妙竹拱手相让，这件事天下皆知。

    若非有苏妙竹位居地榜第二，无形中镇压着整个榜位，其他人根本不敢挑战叶寒，当日九域王榜之战叶寒别说取得第一，能否进入前十，前二十都是未知数。

    “姜妍仙子？”

    叶寒眯着眼睛，扫了一眼这名女子：“所谓的远古诸族，姜家之人？”

    “远古诸族走出的后辈，也不过如此，区区天位王侯，敢对我颐指气使，真是不知道死字怎么写。”

    叶寒冷哼，随后淡然开口道。

    “你敢羞辱姜家？”

    这姜妍仙子面色一冷，如同寒霜：“我乃是神女的侍从，并无姜家血脉，真正的姜家后人降临，岂是你所能想象？”

    “神女的侍从？原来不过是别人身边的一条狗而已，居然还如此忠心耿耿，甚至引以为傲？”

    叶寒懒洋洋地看着眼前几人。

    真是有趣，这些人言语之间高高在上，真把自己当回事。

    这些圣域大势力走出的天才，十个里面，至少七八个都是这种东西？

    “神女暂未降临，我便先将你镇压，也好送她一份大礼。”

    这姜妍仙子迈出一步，掌指一变，顷刻间就冲着叶寒狠狠抓捕而来。

    这一抓，便是一道可怕的元力手臂繁衍而出，附带着可怕的天侯气息，简直有一种盖压天地的味道。

    此人一出手，便形成一道独特的大地场域，将叶寒乃至四周一切笼罩其中，给人造成无形的精神压迫。

    叶寒面容冷了下来，不闪不避，就这样眼睁睁看着那手臂降临。

    手臂接近叶寒本体的一刹那，叶寒手臂一划，便有一道惊天般的龙道气息汹涌而出。

    只看到一道金色的神光汇聚，蕴藏着叶寒的气血、体质本源，以自身元力凝聚一起，顷刻形成了一道金色的真空锁链。

    锁链一抖，在千分之一个瞬间锁定那条手臂。

    砰！

    手臂陡然之间爆炸，未曾伤及叶寒分毫。

    破掉这一击的随后之间，叶寒手臂探出，遥遥一指锁定前方那姜妍仙子。

    嗤……。

    真空嗤鸣，锁链破空而去，如同闪电。

    哗啦啦！

    可怕的力量穿透了一切，无论那姜妍仙子的气息、防御有多强，根本无法挡住这锁链分毫。

    就在这一念之间，灵蛇少主等人便惊恐地发现姜妍仙子已被锁链缠绕几十圈。

    发光的锁链彻底禁锢了姜妍仙子的一切行动，将这女子的一身元力、气血死死镇压在体内。

    无论如何反抗，锁链始终纹丝不动。

    “放开我！”

    “你这个叶家孽种，居然敢如此对我姜妍，你这是在打神女的脸，等神女降临……。”

    被锁链困住的姜妍仙子，一时间恼羞成怒，言辞凌厉，愤怒开口。

    啪！

    一道元力手掌狠狠抽打了出去。

    响亮的耳光响彻此地，只看到姜妍仙子被一巴掌抽飞而出，狠狠撞在不远处的大地内。

    一开口，便是鲜血喷涌，碎掉的牙齿喷吐而出。

    方才还仪容非凡的女子，此刻狼狈如狗。

    “区区一尊奴仆，敢这样和我说话。”

    叶寒瞥了那姜妍一眼：“便是真正的姜家传人，什么姜颖儿前来，也不配对我颐指气使，你不过是一条狗而已，居然也妄称仙子二字，简直可笑，你也配？”

    “叶家弃子，当初被舍弃的孽种，你死定了。”

    那姜妍仙子，嘴硬到了极点，哪怕此刻被死死镇压，一身力量无法爆发，根本无法反抗，却依旧是杀意无边，羞恼成怒。

    平日里养尊处优，伴随姜颖儿身侧的她，见惯了圣域之中的诸般绝世妖孽，怎会将叶寒这样的人物放在眼中？

    以她的身份，走出圣域，便是如灵蛇少主这般王族走出的传人弟子，都要尊称一声仙子，什么时候受过如此委屈？

    “放了姜妍仙子，否则今日你不可能活着走出寒城。”

    灵蛇少主死盯着叶寒，在此刻亦是愤怒无比，同时还有些恐惧。

    恐惧的不是叶寒，而是接下来所要面对的麻烦，叶寒可是他引来此地的，姜妍今日被叶寒抽了一巴掌，今日之后，必然要追究。

    “一口一个叶家弃子，一口一个孽种。”

    叶寒神色淡漠，面表无情：“你们这些不知死活的东西，嘴能硬到这种地步，是我没想到的，既然如此，那便死吧。”

    帝龙戟顷刻浮现，一击洞穿而出。

    任何的武技、神通甚至都无需动用，就这般简单而恐怖的一击强行轰杀而去。

    嗤然之间，那姜妍仙子的眉心直接被洞穿。

    叶寒手臂一招，帝龙戟在天穹中一个折转，刹那间再度冲着灵蛇少主而去。

    嗤！

    鲜血溅落大地。

    灵蛇少主临死之前，双目圆瞪，死不瞑目。

    扑通一声，眼前剩下的四人同时跪在地上，每个人的眼中已全部被恐惧所占满。

    诚惶诚恐地看着叶寒，而后纷纷声音发颤：“放过我们，之前眼瞎，被姜妍仙……被姜妍与灵蛇少主所蒙蔽，我们无意招惹。”

    “死罪就免了。”

    叶寒扫了这四人一眼。

    恐惧的四人，眼中立刻浮现一抹感激，紧绷的精气神放松下来。

    “不过，活罪难逃！”

    叶寒手臂一探，四道盘龙指以迅雷之势洞穿真空……。

