    第199章 拉鲁拉丝孵化

    “六对六的话，要不要将它们叫过来几只呢？”

    艾斯离开了比赛场地，去小摊贩那边买了些零嘴，同时也给自己的精灵们准备了一些。

    叉字蝠和由基拉默默的吃着零食，而火焰鸡则是有些挑衅的看着尖牙陆鲨。

    火焰鸡的意思很明显：看，我比你后来，但我先进化了。

    尖牙陆鲨气的磨牙, 作为老对手，被一个后辈反超，让尖牙陆鲨很不爽。

    “火焰鸡，你的进化有些仓促，所以接下来的战斗不需要你来了，给我好好锻炼身体强度，弥补仓促进化的缺失。”

    艾斯并没有回头看两只精灵的耍宝，而是直接宣判了火焰鸡将无缘接下来的战斗。

    火焰鸡吃东西的动作顿时停滞了下来, 整个精灵都灰白了起来。

    “算了，还是让吉利蛋帮你一把吧，这样速度快一点。”

    艾斯继续轻声嘀咕，而火焰鸡已经不是灰白了，而是直接石化，整个精灵都快裂开了。

    吉利蛋是什么存在？

    那在艾斯精灵之中，可是无敌的存在。

    那一双小拳拳，锤服了多少精灵，没有任何一个精灵敢在吉利蛋面前嚣张。

    哪怕是同样实力超强的耿鬼，外加正在飞速进步的叉字蝠，对上吉利蛋，都是被完虐的份。

    现在火焰鸡知道自己将会被派到吉利蛋手下锻炼身体强度，那么不用说了，未来的日子，简直堪称地狱！

    原本不爽火焰鸡的尖牙陆鲨，看向火焰鸡的目光也透露出了同情。

    用力拍了拍火焰鸡的后背，尖牙陆鲨看向火焰鸡的目光分明透出一种“兄弟, 走好, 以后会给你坟上上香”的感觉

    火焰鸡朝着尖牙陆鲨翻了个白眼，默默的跟着艾斯身后，原本味道不错的小吃，现在在它嘴中，也味同嚼蜡。

    艾斯回到了山梨博士的研究所，然后借用山梨博士的精灵传送装置，准备传送几只精灵过来。

    “不好意思，精灵传送装置最近好像出了点问题，精灵根本无法传送过来。”

    知道艾斯是来接收传送精灵的，研究所的人员有些歉意的说道：“目前正辉博士正在修理，如果你不急的话，可以使用邮寄。”

    “哦，那算了。”

    艾斯听见对方的话，点了点头表示知道了。

    离开了研究所，艾斯眉头紧缩，他知道，这应该是柳伯已经开始行动了，目前盗取了精灵传送装置的大量能源为己用，现在正辉应该是有些焦头烂额了。

    “也不知道系统赠予的小型精灵传送装置能不能用。”

    艾斯叹了口气, 也只能期待一下系统给力一点了。

    很快, 艾斯给自己的家里打了个电话，艾斯的吉利蛋接的电话，很快在艾斯的指挥下，吉利蛋将艾斯的精灵用精灵球装好，将其放到了三楼的精灵传送装置之上。

    按动开关，精灵传送装置正常启动，远在神奥的艾斯，只看见自己的图鉴一处金属凹陷处闪烁出一些电火花，很快一枚接一枚的精灵球从凹陷处浮现，随后落到了地面之上。

    “系统还是很给力的嘛。”

    艾斯将三枚精灵球捡了起来，然后朝着电话那头的吉利蛋说道：“吉利蛋，我给你传送一些精灵球过去，火焰鸡要强化身体素质，交给你来锻炼。还有四个新的精灵，因为太弱了，目前的话，给它们找点厚实点的钢板，让它们撞钢板，锤炼自身，明白了吗？”

    吉利蛋在电话那头叫了一声，意思很明显，是了解了。

    随后，艾斯将五枚精灵球依次放在了精灵图鉴的凹陷处，然后按动图鉴上的开关，很快五枚精灵球消失在了艾斯眼前。

    关都艾斯的家中，五枚精灵球出现在了精灵传送装置之上，吉利蛋将其依次取了下来。

    首先打开了火焰鸡的精灵球，火焰鸡出现在了三楼实验室之中。

    火焰鸡环顾四周，看着实验室的布置，瞬间感觉自己腿有些软。

    “进化了嘛，接下来的时间，你跟着我锻炼，明白了吗？（精灵语）”

    吉利蛋看着火焰鸡的大高个，眉头微皱，随后开口说道。

    “是！大姐头！绝对听从您的命令！（精灵语）”

    火焰鸡从善如流的双腿一软，跪倒在地，信誓旦旦的朝着吉利蛋保证。

    “这四只是什么精灵？”

    吉利蛋将精灵球全部打开，四只闪光铁哑铃漂浮在了空中，四下打量了一下四周的环境。

    “听主人说叫铁哑铃，目前只会一个技能猛撞，看起来呆呆地。”

    火焰鸡很有做狗腿的天赋，赶紧走到吉利蛋身后，和铁哑铃们划清界限。

    四只铁哑铃齐齐的将目光锁定在了火焰鸡的身上，铁哑铃可一点都不呆，而且可以说要比很多人和精灵都聪明。

    它们知道自己现在是艾斯的精灵，而眼前的这些精灵都是艾斯的，所以没必要内讧。

    但是那只火焰鸡居然说它们呆，铁哑铃们记住了这家伙，等自己实力提升下来了，绝对要让它知道，到底是谁呆！

    “看起来它们不服，大姐头，你要树立你的威信啊！”

    看着铁哑铃不怀好意的目光，火焰鸡立刻祸水东引。

    “没必要，你们之后的任务就是撞钢板，明白了吗？”

    吉利蛋不吃火焰鸡这一套，直接朝着四只铁哑铃下达了之后的训练任务。

    四只铁哑铃齐齐点头，它们能够感受到自己和吉利蛋的差距有多大，所以很顺从的答应下来。

    吉利蛋这边很是顺利，而在神奥的艾斯这里，却出现了一点问题。

    在艾斯收好传送过来的三枚精灵球之后，他腰间的腰包，突然晃动了起来。

    “嗯？”

    艾斯有些疑惑，随后翻找了一下之后，发现那枚获得之后，一直放在孵蛋器中的精灵蛋，开始晃动起来，同时蛋壳之上，也渐渐散发出莹莹的光芒。

    “孵化了？这么快？”

    艾斯赶紧将其取了出来，精灵蛋被艾斯刚抱在怀里，瞬间光芒大亮。

    等光芒散去，一只拉鲁拉丝紧紧的抱着艾斯，小脸蹭着艾斯的胸膛。

    “提问，你就是我的Master吗？”

    一道柔柔弱弱的声音，在艾斯脑海之中回荡，拉鲁拉丝抬起浅蓝色的发丝，水汪汪的大眼睛看着艾斯……

    (本章完)

