    “当然你有两个选择。”

    这不就巧了吗？所以韩为也没有迂回，直来直去就是他的性格。

    大致就把公司要单独成立公关部的事给说了，而且重点是把自己身为老板的提议以及对公关工作的重视表达出来。

    接下来就看金宋明的想法了。但韩为觉得这不是坏事，是你自己开公司出了问题，也是你自己觉得能坚持继续做下去的时候却有点厌倦了，或者说形势在你身上是不好独立开公司了。

    这一点本来就是如此。如今公关公司不少，反而越来越多。只是他个人公司的状况出现之后，处理完解决掉，他个人想法觉得或许还是去人家公司好做。独立在外不好接单，而且很被动。

    “去我公司，要么去正东影业。”

    韩为看着金宋明：“不过话说回来，正东影业未必能给你施展的空间。因为人家不主要走艺人路线，是走影视剧制作。”

    “这我倒是知道。”

    金宋明喝了口酒，品了品也是思考的时间，看着韩为：“我虽然不清楚金小曼已经加入正东影业，但我对正东影业还是有些了解。正东投资集团强势进军娱乐圈，猛龙过江。而且前阵子还带着作品去戛纳参展。”

    金小曼看着金宋明：“你去韩为那吧，正东影业运营艺人只是顺带的，更多是做影视剧制作这一块。虽然到时候也是要宣传的，但人家是自带发行这一口，和你的专业有区别。更别说人家发行大多数是真的外包，你做经纪公司都难，更别说发行公司。那的确是大鳄才可以做的。”

    金宋明失笑：“我也没说要去那边。”

    金小曼白他一眼，对着韩为：“你真的重视公关部？”

    “那肯定的。”

    韩为示意金宋明：“你也了解我了。我私下这些事还有我的脾气性格人设各方面就是充满争议。如果是这样的话，一个好的公关部门是非常必要的。就说我之前打护工，也算是我人设立得稳扛过来了，但不可否认要有公关来维护。”

    金宋明点头：“艺人如果是战士，娱乐圈是战场，公关部就是你的盔甲。公关好不好就相当于盔甲结不结实。”

    韩为也认可：“没错。战场上有盔甲该死也得死，但从来没听说任何哪怕最低级的士兵不穿盔甲就上战场的。好的盔甲甚至能救命保你不死的话，那么你活得越久就可能升官发财最后做将军做元帅。”

    “哎呀妈呀~”

    金小曼吃着果盘里的水果：“这类比，你俩惺惺相惜就干脆一起合作得了。跳过这一段谈待遇不好吗？”

    韩为看着金宋明：“不知道有没有你自己开公司赚得多。”

    金宋明摇头：“如果我公司做大做强的话，肯定不如自己干赚钱。如果自己干没打工赚钱谁都去打工了，哪有创业的？”

    没等韩为说话，金宋明开口：“但话说回来，没谁自己创业就一定赚钱，或者说不赔钱能赚钱未必能做大的。而且过程中你要投入的精力还有资金甚至你要承担的风险也不是说打工能比拟的。”

    金小曼嘀咕：“说了等于没说，那要不要去啊？”

    金宋明无奈看着她：“得慎重，双方都是。我很重视公关工作是必然的，我就是干这个的。同时韩总如果也重视当然是好事，我们合作前提和平台和积极的。不过我要考虑之后的发展前景同时，韩总可能也要考虑我的个人能力以及我的团队。”

    对着韩为：“我团队刚经历事，而且感觉你公司不止你，还有其他艺人的话，你不会因此对我团队保密工作不信任吧？”

    韩为摇头：“我不敢说没有，但至今为止我好像没怎么听过一个艺人的负面新闻是自己身边团队或者公司爆出去的。不是不可能是一般没人敢，除非艺人的负面新闻是在公司之外出现的，这种情况很多。那么自然也就是外面人知道的更多。”

    金宋明开口：“你要这么想就好了。”

    韩为凑过去：“这样。薪水呢，就正常。但我看看是不是考虑给你股份，前提是你和你的团队值得。股份未必是有股权，但是可以分红。这样的收入应该就可观了。至于前景，我公司不止运营艺人，而且也是走制作影视剧还有路线。”

    看着金宋明：“你别听小曼的，其实天秀和正东影业都是艺人和影视剧制作兼顾涉猎，侧重点不同而已。他们因为财雄势大所以做影视剧，而且估计是偏电影。我们的话就是都做，不过暂时是侧重艺人。毕竟我们没有正东影业那么雄厚的实力。”

    金宋明不解：“一直说正东影业，可我听着不像是只因为小曼在那你就随便能推我过去吧？你们有什么特殊的合作关系？”

    金小曼撇嘴：“周惢父亲周政道周总就是正东影业的老板。”

    金宋明眨眨眼，似笑非笑看着韩为：“明白了。”

    “这些不说。”

    韩为摆摆手：“我和小曼的事你回去问她哥，反正你也有个考虑的过程是吧？”

    眉头皱起：“不过有个问题我得先说。”

    金宋明点头：“你说。”

    韩为无奈：“也巧也不巧。就是昨天我和公司商量要把公关部做大做强，倾斜资源去重视。但是当时找谁领头没想好，结果公司部长提议说找尤华也就是制作部部长，他兼任制作部和公关部。实际上对他来说是好事，他特殊情况，比较擅长处理两者关系。并且还能从中整合资源……”

    大致给金宋明讲述一下，金宋明当先否定：“这不行。”

    韩为愣住，金小曼也笑：“挡你路了？”

    金宋明摇头对着韩为：“咱们哪怕合作不成我也建议韩总你不要这么做，他可以兼任副部长，但是公关部的部长一定要专门有一个人。能力再强再有特殊情况，公关部的事务韩总你要考虑如今的时代和情况，公关面临的问题是瞬息万变的。专门来做都要小心应对，何况是兼任的话，他也是你也是，你们还是有点小看这个领域。”

    “没有~”

    韩为否认：“没小看。说的也是暂时，而且第一是的确不好找信得过的人，第二他这个说法也成立。”

    “我能懂。”

    金宋明开口：“你刚刚一说他要兼任的理由我就懂了。所以我提议他可以做副部长，或者不来公关部，平时我们一起多沟通一样可以达到这样的效果。”

    韩为犹豫沉思，尤华也是这意思。昨天下午他又说他要搞什么保姆公司。虽然都是应对娱乐圈找饭辙，但又是保镖公司又是保姆公司再制作部再来个公关部，感觉还是有点……

    就是说尤华如果是在球场可以胜任自由人，哪需要去哪，但也不能一个人顶好几个的。不过这刚说完第二天就找到了，说是好事可感觉有点迫不及待的替换他。

    “这样。”

    韩为开口：“你也回去想想，我也回去谈谈。我们反正今天达成意向了，至于怎么合作我能保证不管你是正部长还是副部长，待遇肯定都是固定的不会随着职务变化。”

    “我明白。”

    金宋明开口：“不过我还是不赞成这样。我强调哪怕不合作我也劝你们不要这样来。现在你能稳住没问题，一旦稳不住你需要一个专业的人一直盯着。”

    看着韩为：“做公关很矛盾，他需要你平时大量的搜集反馈积累经验，但处理的都是需要应变能力的突发问题。”

    韩为一愣，这句话非常有道理。就是公关工作的核心主旨。

    不过饭也吃了，车也买了，事也谈了，都不是什么清闲的人。一起就要离开，金小曼其实还是有工作。不能说韩为一有时间找谁谁就都能正好工作做完等着你临幸似的。

    都是艺人，都不算是十八线，都有很多工作排满。包括韩为过来都不是纯粹的找金小曼，而是来处理事的。

    金小曼顺势就坐金宋明的车走了，第一顺路，第二估计人家兄妹俩也有话谈，金小曼和韩为告别，两人虽然不是天天在一起但也经常见，所以倒也没什么依依惜别的。

    韩为目送两人离开，自己反正也开车来的。

    实际上他也有工作在苝京，之前说Elle找韩为拍摄封面，丁雨诗也答应了。所以今天就是顺便约时间来拍摄。不过曹嫣没有跟着过来倒是真的。

    这也没什么，这是你们找我的，你们就安排好。我也不耍大牌，不过给的时间不多。倒也不是说别的问题，只是韩为如果只是换衣服拍封面就要花费好几个小时，那是比拍戏更累的。

    “韩总。”

    “虞助理。”

    抵达的时候虞棠亲自来接的。她可是Elle主编肖雪的助理，按理说不需要亲自参与拍摄。

    可是韩为不一样，至于具体哪不一样都知道的，就不多说了。

    “还亲自来接吗？”

    韩为疑惑看着她：“你也算高层了吧？”

    虞棠笑：“平时当然不需要，但是韩总可不一样。时尚圈出名的。”

    韩为斜眼看着她：“是啊。不红的时候找你估计你也不理了。”

    虞棠无奈：“何必这么说呢？不红的时候你也没主动找我们啊，我们当然也不知道娱乐圈有你的存在。我都不信娱乐圈艺人你都熟，哪怕包括当红的。”

    韩为呵呵笑：“行吧。算你说的有理……在门口拍啊？”

    “没有~”

    虞棠哭笑不得，不过知道他性格，挺好的其实。

    带着他就进去了。当先领路。

