
　　郗依燚调解红物质剑的模式为【虐杀一切生物】。之前在于僵尸王战斗的时候郗依燚没有用，一来是因为没能够升级为“红物质拳剑”的红物质剑，甚至连僵尸王的防御都破不了。而来是不确定会不会伤到天龙研。

　　这坑人的系统，【虐杀一切生物】的判定是除去自己以外附近的所有生物，而【虐杀敌对生物】是对非友好生物造成攻击，所有郗依燚不能保证不会伤到天龙研。

　　但对抗这区区鱼类……应该还是够用的。

　　郗依燚朝着空中挥了一剑，虽然没有击中巨齿鲨，但巨齿鲨突然“奥老……”的一嗓子，在他的脖子上出现一道血痕。

　　EMC充能的声音再次响起，因为郗依燚此时调解的模式是除自己以外的所有生物，其余的所有生物都将收到一次攻击。

　　陆地上的树、草，河中的鱼、软体动物，之类的，身上全部出现一道红光，一时间大树倒塌，青草飘落，河中的大部分鱼也都翻肚了。

　　巨齿鲨一张大嘴，吞掉了附近翻肚子的鱼，脖子上的血痕就恢复了。

　　“生命汲取？”郗依燚说道，又是一剑挥出，“还是说只是靠吃东西来恢复血量呢？”

　　再次受到攻击，巨齿鲨硬抗的郗依燚一剑，朝郗依燚张开锯齿獠牙，猛地扑去。

　　郗依燚看着巨齿鲨的血盆大口，以迅雷不及掩耳盗铃之势搓了一个小号的RF球，想都没想就往巨齿鲨的嘴里丢进去了。

　　然后它在河水里扑腾了几下，就没了动静。随即鱼肚子朝天。

　　一个漆黑如墨的魂环浮现在巨齿鲨的身体上。

　　“原来是魂兽啊。”郗依燚说道，打散了那个少说也有三万年的魂环，“我说怎么可能斗罗里有巨齿鲨呢。”

　　打散了魂环，魂兽的尸体就不会随着魂环的消散而消散，这样郗依燚就可以饱餐一顿了。

　　“就是不知道鲨鱼肉好不好吃了。”郗依燚喃喃自语道，“只可惜，河里的鱼被这家伙吃了大半，剩下的也都跑了。”

　　放弃了继续炸鱼的念头，郗依燚释放出RF托着巨齿鲨的尸体悬浮在身边，道，“鲨鱼肉好不好吃不知道，不过听说鲨鱼鳍……咳咳，算了，这犯法。”

　　郗依燚自个吐槽道，带着巨齿鲨的身体走了。

　　午夜……

　　郗依燚回到先前的地方，看着津津有味吃着烤肉的天龙研，拍了拍身边巨齿鲨的身体，小声说道，“你可不要让我失望啊！”

　　然后郗依燚尝试着生火，拾起几根干树枝，然后让两道RF在其中发生碰撞。

　　“hong~”的一声，火光便冒起来了，但是却是蓝色的火焰。

　　“这...这这...”郗依燚瞪大了眼睛，看着面前的蓝色火焰，说道，“这能烤肉？？”

　　郗依燚尝试先烤了一小点，尝了尝。

　　“妈耶，这也就是我了，普通人吃这个舌头都要被点麻。”郗依燚感受到了来自鱼肉上乱窜的电流，说道，虽然这是他的RF，他自己不会被电道，但是鱼肉上传来的宛如针扎一般的刺感告诉他，这火烤的鱼肉吃不了！

　　没办法，只好去找天龙研了。

　　“那啥，大姐啊。”郗依燚拿着一根干木棍说道，“借个火儿呗。”

　　郗依燚这也才发觉，天龙研居然是用自己的龙炎烤的肉！

　　真奢侈啊……

　　天龙研伸出食指，朝郗依燚那个方向一弹。

　　“喂喂喂！放火烧山，牢底坐穿啊！”郗依燚看着就要落在一旁植物上的火星，连忙接住，手中的干木柴也燃起来了。

　　郗依燚看了看天龙研，有看了看手中燃烧着的木棍，缓缓说道：“比博燃。”

　　天龙研不明所以的歪了歪头，显然不明白郗依燚此话是什么意思。

　　郗依燚摇了摇头，准备走回自己的火堆去，但是手中木棍上燃烧着的火焰突然就灭了。

　　“？？？”郗依燚满脸问道，走了回去，然后木棍就又重新燃烧了起来。发现。这龙炎竟然无法离开距离天龙研五米处，否则就会熄灭。23sK.com

　　不用想，这肯定是天龙研故意所为！

　　“你这……”郗依燚扭头，看着笑着看自己的天龙研，一时语塞。

　　“告诉我你那句话的含义。”天龙研想了想，暂时好像没有什么喜欢的东西，便说道，“然后一起烤肉如何？”

　　“那我可就不客气了。”郗依燚说道，牵引着巨齿鲨的身体来到天龙研对面，说道，“因为博人传是不可燃物，所以万物皆比博燃。”

　　说完，郗依燚也不客气，把红物质剑当初菜刀使用，虽然看着他只是在拿着剑朝空气不断的上鞋下切着，但是在郗依燚刻意的牵引下，巨齿鲨的身体被砍成一块一块的，不然太大了，根本无从下嘴。

　　“那博人传又是什么呢？”天龙研又问道。

　　“这啊，这就说来话长了。”郗依燚烤着手中的鲨鱼肉，“吃吧，吃完了再跟你详说。”

　　天龙研接过郗依燚递来的一串插着鱼肉的签子，然后扭头找了一下，竟然拿出来一瓶孜然！

　　“我去！”郗依燚看到了天龙研身旁的大大小小的瓶瓶罐罐：孜然、盐、酱油、醋……各种调味品应有尽有！

　　“你出门还带这个啊？”郗依燚问道。他怎么也想不到，有那个人会出门携带做饭的条纹品。

　　“嗯，不然呢？”天龙研说道，“他们做的东西，我总是吃不习惯。于是就只好自己做喽。”

　　“那你什么时候学会做饭的？”郗依燚对于天龙研这样的人竟然会做饭表示深有惊叹，问道。

　　“我记不清……”天龙研摇了摇头，说道，“好像是很久以前就会了，但是具体是多久，我自己也不知道了。”

　　“那你还记得你为什么要学习做饭吗？”郗依燚问道。

　　“好像是为了做给……”说道这里的时候天龙研突然感觉到一阵头痛感传来，半晌，才说道，“做饭，就是为了做给自己吃啊。”

　　“啊这……也合情合理。”郗依燚说道，“但如果失去了所有的感觉，这样就不用做饭了，也不会因为只吸收空气的生命能量而感到乏味。”

　　“失去所有感觉……”天龙研说道，然后反问，“真的吗？但是如果失去了所有的感觉，那就真的永远不会再快乐了。”

　　“真没想到快乐这两个字会被你说出来。”郗依燚说道，“是啊，是不会再快乐了，但至少，也永远不会再痛苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十一章 不会再快乐，但也不会再痛苦免费阅读。https://www.23sk.com 