    十二月，三十日。

    从安维斯那里得知，他即将离开帕米尔，前往遥远的大陆西海岸的消息后。

    奥尔宾斯与安维斯约好，今日下午，学院的课程结束后，在高塔餐厅见一面。

    他有一些东西，准备在安维斯临行前交给他——

    .….….

    下午两点整，安维斯准时推开二人预约好的包厢房门。

    “你来了，安维斯，欢迎——”

    私人包间之中，头戴一个奇怪的，凸出许多天线般结构的构装头盔。

    身上挂满闪着光的、乱七八糟金属物体的奥尔宾斯站了起来，欢迎进入房中的安维斯。

    “很高兴见到你，亲爱的奥宾！我听说，你有某些东西要交给我？

    噢，先等一下——让我猜猜！我想……你有了某些新的研究成果，对吗？”

    望着奥尔宾斯的这幅造型，安维斯笑了笑，开门见山的发问。

    “你说的没错，安维斯！那恐怕是我自入学以来，研究出来的唯一能拿得出手的成果！”

    一提到这个，奥尔宾斯的神色立刻变得兴致勃勃。

    在奥利文迪家族提供的珍贵疗伤物资下，希莉尔已经苏醒了过来，目前正处于恢复期。

    由于彼此相依为命的姐姐苏醒，他在兴奋之下，忽然感觉灵感四射。

    于是，奥尔宾斯花了整整一周的时间，研究出了一件有趣的新发明。

    “虽然根据契约，我的确可以随便创造一些小东西，用来从你那里骗些经费……”

    一面说着，奥尔宾斯摆了摆手。

    “但为了不浪费你的时间，用那些东西换经费时，我都直接去找你安排给我的联系人了。”

    “这种事没必要特意提起，奥尔宾斯，几千个金币的东西而已，我们的时间要比这宝贵太多！”

    安维斯也摆了摆手，语气满不在乎。

    “唔，我想，你说的没错。”

    吸了口气，奥尔宾斯点了点头，引着安维斯来到房间中央。

    指着雪松木桌面上，摆放着的两件物品，示意安维斯自行查看。

    “看看吧，就是这个——”

    那是一对奇异的双色金属圆环，直径约有六十厘米，形状呈安维斯前世的莫比乌斯环。

    从环面的中线，颜色分为两半，一半为白色，一半为黑色。

    金属圆环表面的矩形凹凸缝隙间，还铭刻着无以计数的细小回路与铭文。

    “怎么样？安维斯，能看出来它的功能吗？”

    眉飞色舞的望着安维斯，奥尔宾斯兴奋中带着一丝得意的开口，仿佛一名向同伴炫耀自己糖果的孩子。

    “唔——”

    仔细端详了一下圆环表面的铭文，安维斯思索了一下，指向圆环扭曲的部分处。

    “根据这里铭文的菲兹阵列结构，它应该与空间有关，并且是起到扭曲空间的作用。

    那么，根据这对圆环只有单面的特殊结构，我想，这个装置的作用，应该是临时传送体积不超过圆环直径的物品。

    比如将一块石头放在第一个环中，注入魔力，石头就会出现在第二个圆环中那样。”

    听完安维斯的分析，奥尔宾斯赞同的点了点头，而后复又有些得意的摇了摇头。

    “你说的很对，安维斯，不过，你猜的还不够完整。”

    “我猜的不够完整？”

    安维斯有些‘惊讶’的望着奥尔宾斯蓝色的眼睛，同时抢在他说话前开口。

    “哦，它其实还能在常态时空中，建立时空联结——”

    “它其实……”

    正要说什么的奥尔宾斯忽然梗了一下，有些悻悻的把话咽了回去。

    “是的，安维斯，这就是我想说的……”

    片刻，心中咀嚼了一下安维斯刚刚的神情，他忽然回过味来。

    “等等，安维斯，你该不会是早就知道了吧？”

    “噢，怎么会呢，亲爱的奥宾，那只是个意外——”

    安维斯顿时抬起双手，脸上挂起了礼仪教师教导过的标准笑容，白手套的掌心对着奥尔宾斯，表示自己非常无辜。

    “我只是此前曾经有幸，在遗迹中见过类似于这种的，直接在常态时空中建立联结的传送法阵而已。”

    “真的吗？安维斯，不知是否方便画出来……让我也观摩学习一下？”

    看着安维斯几乎溢于言表的敷衍态度，奥尔宾斯的眼皮跳了跳，深深吸了口气，语气有些危险。

    “别激动，奥宾，当然可以——”

    安维斯笑了笑，而后凭着记忆，简单的描绘出了曾与克莱尔与佩卡菈一同见过的，那座密室中传送子阵的阵纹。

    “唔……”

    奥尔宾斯仔细看了看安维斯勾勒出的法阵，虽然有一些细节缺失，但从绘制思路上看，这个法阵的确是建立常态时空联结的设计。

    之所以特别提到这点，是因为一般的空间类魔法，都是通过第三态空间建立时空联结。

    而第三态空间中，一切物质均以能量态存在。

    也就是说，假设施术者从a点传送到b点，那么他并非直接传送过去。

    而是在进入a点传送门的瞬间，自身便完全化为能量态，而后再在b点重新还原成物质态，过程中多出了一道形态改变的步骤。

    这导致了很多麻烦，部分具有特殊概念的奇物无法传送、传送的物品质量每多一些，魔力消耗都会呈几何倍数增长等。

    而常态时空联结不同，这种传送门可以直接联通两点，如同穿过一扇普通的门一般。

    这种传送方式最大的好处就是稳定，传送物品仅受到体积限制，而没有其他的大多杂七杂八的限制。

    尽管仍有些不甘心，但事实摆在那里，奥尔宾斯意兴阑珊的挥了挥手。

    “好吧好吧，是我见识浅薄了——”

    “我给这个装置起名为【常态空间传送环】。

    它的功能，是在常态时空中，打开互相连接的传送门。

    每个环分为黑白二色，自同一种颜色方向进入，也会在另一个环的同颜色出去

    不过，由于材质与供能问题，两个环的最远间距不能超过三米，超过之后，时空纠缠就会变得不稳定。

    如果你换用更好的材料制作，应该能让纠缠距离变得更远。”

    （咕——→推荐票）

