    “真的还不回来了……”

    程卫国咬牙切齿，一字一顿的在电话里吼道：“把、U、盘、还、给、我！”

    “你做错了那么多的事情，你应该承担后果的……”

    “我-他-妈要听得不是这些话，我要的是你把U盘还给我！”这次程卫国怒吼完，都没等程未晚回话，就又忽然冷着声音，问了句：“我问你最后一遍，你到底把U盘交不交出来？”

    “对不起，我……”

    “我不要对不起，我要U盘，你确定不把U盘还我，是不是？”U盘落在别人手里的惊慌，使得程卫国情绪有些激动，他没等程未晚把话说完，就气急败坏的又开了口。

    “是不是？”

    “是不是？”

    “是不是？”

    他一连问了好几个“是不是”，一声比一声吼的响，甚至他的心头，都动了杀气。

    程未晚在电话里沉默了一小会儿，回了个“是”，可她这个字，声音都还没完全发完，她就听见旁边传来一道“小心”。

    声音有些熟悉，程未晚还没来得及去辨认，她就被一股强力推了出去。

    程未晚整个人结结实实的摔倒在了地上，她买的水果和蔬菜，散落了一地，她疼的倒抽了好几口冷气，然后才察觉到，周围的气氛隐隐有些不对劲，她转身，看到一辆车，歪歪斜斜的停在路边，车的正前方，地上躺着一个人，倒在血泊里。

    车开来的位置，是她刚刚站的地方……所以那辆车是冲着她来的？

    程未晚抬高视线，透过挡风玻璃，看见里面坐着的程卫国。

    她不给他U盘，他居然要开车撞死她……她是他的亲生女儿啊……

    程未晚不可置信的盯着程卫国，直到有人嚷了句“快叫救护车啊，这个人好像不行了”，她才转头，重新看向了那个倒在血泊里的人。

    离她有些远，她不知道那是谁，她从地上爬起来，忍着身上的疼，冲着躺在地上的人跑了过去。

    靠的近了，她才看清楚那人的容颜。

    居然是……居然是……他，韩知返……

    程未晚仿佛被点了穴道一般，蓦地停了下来，整个人定定的盯着韩知返，动也不动了。

    韩知返像是察觉到了她的眼神，吃力的掀开了眼皮，冲着她看来。

    他在看清她的那一刻，居然冲着她用力的扯了扯唇角，露出了一个浅笑。

    程未晚的心，仿佛被什么东西狠狠地击中了一般，惹得她整个人浑身一个激灵，然后她就扑到韩知返身边，跪倒在了地上。

    她望着还在流血的他，抖着唇，费了很大的力气，才勉强喊出了他的名字。

    “韩知返……”

    随着他的名字，从她嘴边吐出来，有眼泪，从她的眼角，不受控制的流淌了下来。

    韩知返想抬起手，帮程未晚擦一擦眼泪，可他根本动弹不了自己的身子。

    他只好动了动唇，声音很轻的劝她：“晚晚，别哭……”

    她哭的更厉害了。

    他很清楚，自己的撑不了太久的时间，就会陷入昏迷，他不知道，昏迷后的他，还能不能醒来，他没时间一直劝她别哭，他再开口，只能说了他想说的重点：“晚晚，对不起……”

    他又道歉……

    程未晚摇着头，呜咽着出声：“你别说话了，先别说话了……”

    她怕他说的话太多，会导致血流得更快。

    韩知返没听程未晚的话，他继续动了唇，话语说的断断续续的，但程未晚能听懂他的意思：“晚晚，这次救你是真心的，和上次不一样，这次是真的……”

    程未晚知道，他指的是他当初设计的那一场英雄救美。

    “……晚晚，我这算不算为你，阵仗疆场血溅四方？”说到这里，韩知返猛地咳嗽了起来，有血丝从他唇角流了下来：“……我只会为你一个人，阵仗疆场血溅四方……”

    程未晚下意识地咬住唇，可还是有着哭声，从她唇角溢了出来。

    “……晚晚……迷途知返，为时不晚……”

    她想求他，不要说话了，省省力气，可她能发出的声音，只有抽泣声，而他还在说。

    “……迷途知返，为时不晚……迷途知返，为时不晚……”

    她不知道他重复了多少遍这句话，他的声音越来越小，到了最后，他慢慢地闭上眼睛，整个人彻底安静下来。

    程未晚失控的哭出声来。

    她隐隐的听见，有救护车和警车的鸣笛声传来。

    透过这些声音，她听见自己的心底，有着一句话，越来越清晰：是啊，迷途知返，为时不晚，她的英雄，归来了……

    -

    她的英雄，归来了~

    番外的这句收尾话，真的好美！

    到此，番外就彻底结束啦~证据到了林生手里，程卫国激情下杀人，肯定逃不掉了！所以也算是完美结局了！番外不是正文，就不写结婚求婚什么的啦~

    愿你们每个人，爱的英雄，最后都能归来！

    感谢大家一路以来的支持和理解，这本书我做得不够好，在此再次道歉：对不起（深深鞠躬）。

    希望大家可以理解，正式开始，我要休假了，我会尽快调理好自己的状态，明年3月25号新书《时光和你都很美》再见再战！到时候，我会回到以前的我！希望你们还是以前的你们！也希望新书来的那一天，你们都还在~

    最后一次求月票，年度月票，真的很重要，希望大家有月票的，可以最后投一投！

    另外打个广告，公布公（wei)主(xin)号(公共账号）yefeiye521，今晚上阿九会去做活动，随机抽取留言的读者赠送现金哦~据说有5000块钱的红包发哇~

    再见啦~各位爱我的骂我的恨我的宝宝们~祝你们在没有我陪伴的日子里，过得开心~提前祝大家圣诞快乐，新年快乐~么么哒~88~