    那是一场席卷整个长陵的金融风暴，许多企业、机构和个人投资者，都牵涉其中，涉资五个亿，最后在天业投资公司倒塌以后，能追回来的却不到一个亿。

    那些损失掉的钱，到底去了哪里？

    最终谁也说不清楚。

    苏越隐约记得在这一场风暴中，倒下的人很多，整个长陵，无论商场还是官场，都发生了剧烈的地震。

    “没……没亏多少。”周行书紧张地环顾了一遍四周。

    “那你还不赶紧将钱还……”柳长卿说到这里，突然住了嘴，转身就走，“先回家，今天的事，你若不给我一个解释，咱俩这日子就别过了。”

    周行书眼见老婆终究还是心软，不禁向张雪和苏小月道了一声歉，急忙追了上去。

    “他就是柳老师的丈夫？”苏小月八卦之心泛滥，“看着人好像还不错，就是……怎么会瞒着柳老师来这种地方呢？”

    “这我也不知道。”

    张雪摇了摇头，转而说道：“柳老师把我们几个同学叫到家里补习的时候，我见过周先生几次，确实不像是轻浮、花心之人，对柳老师也很好，应该就像他说的，来这里……是有特殊原因吧。”

    大人的事，她不是很懂，只能依着自己的感觉说话。

    “哥哥，你说呢？”

    苏小月将目光望向身后的哥哥。

    苏越一直在出神想着柳长卿那句没有说完的话，到底是什么意思，根本没听见妹妹唤他，愣愣地站在原地，隔了好半天才回过神来，急声道：“小月，你刚才说什么来着？”

    苏小月挽着张雪的手走在前面，没有理会。

    苏越无奈地笑了笑，追了上去，讨好地说道：“前面路口，正好有家卖凉虾的小摊位，要不要来一碗？”

    农历六月的天，正是热的时候。

    此时的长陵城，还没有经历后世城管的强力整治。

    街头巷尾，小贩随处可见，卖的东西好吃又实惠，倒也成了这个年代，一幅独特的城市生活画卷。

    “哥哥，妈给你的生活费，没剩多少了吧？”

    苏小月回头间，突然对着苏越，轻轻说了一句不相干的话。

    苏越看着妹妹的眼神，知道她在心里计算着自己剩余的生活费，不禁笑了笑，温柔地说道：“妈给的生活费，还有十几块，请你们俩吃凉虾肯定是够的。况且这不是放假了吗……我今天下午，趁着出去的时候，顺便找了个兼职。就是在商业广场的华信证券门口帮忙拉客，一天30块钱，工资日结，干得好的话，还有提成，说不定下一学期，爸妈连生活费都不用给我了。”

    他现在一周的生活费是50块钱。

    按他的说法，如果干满一个多月的话，差不多能有一千块钱的收入，刚好够一学期的生活费。

    “一天30块钱，这么多啊！”苏小月有些吃惊。

    他记得爸妈的工资，一个月也才一千多块钱，哥哥不过只是一个中学生。

    能找到工资这么高的兼职吗？

    证券什么的，她根本不懂，也没怎么听说过，不由将目光看向身边的张雪，希望她能帮自己解惑。

    张雪对于证券什么的，也不懂，不禁偏头和苏小月，一起望向苏越。

    “实质的工作就跟商场卖衣服的销售员差不多。”苏越打了一个直白的比方，然后快走几步，从兜里掏出三块钱，对着小摊老板说道，“三碗凉虾，一碗多冰少糖。”

    老板高兴地应了一声，片刻时间，就备好了三碗凉虾。

    苏越端走了那碗多冰少糖的，然后微笑地看着身边两个女孩：“天热，喝一碗凉虾会心静不少，也许那些想不通的事，瞬间就想通了。”

    “哥，你骗小孩呢？”苏小月轻笑。

    她端起一碗凉虾递给张雪，然后再去端另外一碗，眼里洋溢着幸福。

    三人吃完凉虾之后。

    苏小月雀跃的带着张雪，又在长陵商业街闲逛了一阵，待到人流稀少，喧闹的城市逐渐安静下来，才最终回到病房。

    苏越知道妹妹是想把剩下的每一天，都当作人生的最后一天来过。

    心里有些伤感，更有些急迫。

    他将张雪送到家以后，睡到半夜，趁着父亲未醒，不由悄悄出了家门。

    来到附近的一家网吧，苏越开始写那一份，答应给方云山的‘天香酒楼’发展策划方案，他将天香酒楼后世发展的每一步，都仔细剖析，认真揣摩。

    然后再加入一些自己的观点。

    至于关于如何塑造餐饮品牌，包装企业；关于如何发展连锁店，招纳加盟商；关于如何简捷融资，如何提升酒楼的净利润率……他集纳后世那些知名餐饮集团发展的路线，将自己在这些方面知道的一切，都写了进去。

    天香酒楼的发展策划方案，苏越穷其心力，连续熬了一天两夜才写完。

    整个方案，整整两万余字。

    他自认为这个方案，足以对得起方云山出的那二十万价格。

    苏越父母从女儿那里，听说儿子找了一个一天30块钱的兼职后，默默轻叹了一声，对于他一天两夜泡在网吧，夫妻二人心里那些想要训斥的话，想了想，终究还是没能说出口。

    苏越写完天香酒楼的策划方案以后。

    倒头睡了七八个小时，然后才爬起来，将手里的策划方案，给方云山送去。

    天香酒楼的办公室。

    方云山看完了策划方案，不禁满脸惊喜的站了起来。

    他紧紧握住苏越的手，说道：“小苏啊，你可真是少年奇才，这方案里的好多策略，对于目前的天香酒楼来说，真是太及时了，有些问题我想了很久都没想通，可你在这方案中一提，我就瞬间豁然开朗了，终于知道天香酒楼以后的路，到底该怎么走。”

    苏越笑了笑。

    策划方案中的大多策略。

    他都是从方云山后世十几年的经营路线中，提炼出来的，这就相当于用他自己多年总结出来的方法再卖给他自己，自然是符合天香酒楼的发展和他心意的。

    “既然方老板如此满意，那这尾款……该结了吧？”苏越微笑着回了一句。

    “这是自然！”

    方云山哈哈一笑，拍了拍他的肩膀。

    然后就见他拿起桌上的电话，给财务打了过去，不到片刻时间，剩下的十万块钱，就打到了苏越账上。

    “小苏啊，你这二十万挣的，可真是让我心服口服啊。”方云山倚着办公桌，忍不住赞了一句，转而又有些惋惜地说道，“哎……可惜你年纪太小，社会的阅历也不足，不然我还真想请你来操刀天香酒楼新店的筹备和运营。”

    苏越一惊，有些意外，根本没想到方云山会如此看重他。

    他的能力并不在这方面。

    天香酒楼的新店筹备和运营，真要让他来操刀的话，恐怕后世，那个庞大的‘天香餐饮集团’就不知道要延迟多少年才能出世了。

