    掌心处，银色的金属粉末簌簌落下。

    楚大老板看了看，伸手一抹，那些粉末就直接被泯灭。

    “虽然花费了不少的时间，但对于‘起源之道’上的体会也更深了，运用上，也得心应手。”

    刚刚的那种种变化，就是他在永恒之塔内闭关三百年的所得，不算太强，顶多就算得上有点神奇。

    单纯的杀伤力上，还是和此前差不了多少，只是，运用起来更加的自如罢了。

    “主神。”

    殿内，楚河抬起头来，微微沉默了会，道：“时间……差不多了。”

    说完，他眼眸微微闪烁，那深邃的瞳孔内似乎倒影着一条无尽的长河，“我已经可以清晰的感受到……那冥冥中的时空长河。”

    “甚至，可以感受到，时空长河之中……那属于我的真灵。”

    这种感觉前所未有的清晰，就像是萦绕在心头之间，一刻不停的呼唤着他，让他渴望，让他疯狂。

    那是真灵的呼唤。

    生灵诞生之初，其真灵就被束缚在时空长河之中，几乎无法感知，只有修为达到某种层次，才能感受到时空长河的力量，才能升起这种冥冥中的感觉。

    超脱时空长河，就是让真灵摆脱时空束缚，和自我合一，成就完整。

    从此，生命圆满，自在无束。

    这就是高等生命。

    所谓的大罗劫，其实，本质就是从时空长河之中，将自己的真灵给‘抢’回来，而‘抢’的过程之中，自然要对抗时空长河的排斥。

    如此，才会有种种灾劫降下。

    大罗三劫。

    第一是雷劫。

    第二是道心劫。

    第三，就是真灵劫。

    这三劫，一劫比一劫难。第三道真灵劫，更是让人谈之色变，即使强如风云无忌，坚韧无畏，可依旧中招。

    即使被楚河救了回来，但还要面对‘天人五衰’的考验。至今，风云无忌都没有将‘天人五衰’成功的渡过去，还处于最后一道衰劫中。

    如此可见，正统的大罗金仙，是何等之难。

    ……

    “宿主既然考虑好了，那么就不用畏首畏尾。”主神轻声开口，缓缓道来，“一往无前，才是渡劫之前的一个正确心态。”

    “而且……”

    而且什么，主神没有说，但楚大老板却明白。

    对他人来说，大罗劫很难，但对他来说，却早就期待已久。

    因为最难的真灵劫，他早就度过去了，剩下的雷劫、道心劫，简直就是送的。

    “我也期待很久了。”

    楚河咧了咧嘴，露出一口雪白的牙齿来，“对了，要不要叫大黄过来……算了，有你在也一样。”

    本来心想要不要让大黄过来护护法什么的，毕竟，怎么说也是突破大罗金仙啊，来个人护法总是好的，有备无患嘛。

    不怕一万就怕万一。

    就像风云无忌渡劫的时候，他在一旁给其护法一样。

    但这个念头转了一下后，就散了。

    毕竟，他还有主神在，即使发生了什么不测，主神也可以出手，比大黄那不靠谱的家伙好多了。

    还有小乌龟。

    但这家伙自从那次过后，一直在沉睡，被主神照看着，至今都没有苏醒，楚河心中动了动，也就没有打扰了。

    “将大千之门带着吧！”主神突然开口，说出的话，让楚河一愣。

    “将大千之门带着？”

    这也……能带吗？

    “自然是能的。”主神淡淡道：“你不要忘了，大千之门，其本质也只是一件宝物，当然可以携带。”

    “如果不是天地烘炉威能不够，又没有灵智，我都希望你连天地烘炉一起带着。”

    “不用这样吧？！”

    楚大老板一脸无语，度个劫而已，有必要这么夸张吗？

    “很有必要。”主神的话音变得有些严肃，“宿主，你的根基雄厚，开辟的道更是罕见的‘起源之道’，劫难，必然比起常人要恐怖很多。”

    “虽然你现在的实力不错，但以防万一，还是多做点准备。”

    有备无患。

    说着，主神的大光球浮现出来，一闪一闪的，似乎是在和大千之门内的小门灵沟通着什么。

    很快，门户内，小门灵就冒了出来。

    小家伙看上去格外的兴奋，刚一出来，就直接扑到了楚河的怀里，头埋在楚大老板的胸口，小脸蛋红扑扑，很是高兴的道：“老板，我终于可以真正的帮你了呢！”

    “你不一直都在帮老板吗？”

    楚河将他扛在肩上，笑着道。

    小门灵听着，瘪了瘪嘴，“可是，我不喜欢这种……我想和以前的那样，在店铺内，能直接帮老板的！”

    以前吗？

    楚大老板的心中微微一酸，轻轻的抱着小门灵，摸着他的小脑袋道：“好。”

    “老板……带你一起去。”

    小家伙顿时就笑颜满面，乐呵呵的不停。

    “老板，其实伦家可厉害啦，小小的天劫，有我在，休想伤害到老板。”他一边说着，一边拍着小胸脯，小脸一片认真。

    那模样，别提多乐了。

    “好好好，我家小门灵最厉害。”

    “本来就是。”小门灵红着脸道，“起码，比那个大黄……厉害，哼。”

    说话之间，小门灵轻轻一指，顿时，万年不动的大千之门直接拔地而起，猛地缩小，化为一点光点，直接融入在了楚河的胸口处。

    楚大老板感觉到胸膛微微一热，顿时，就多出了一个扭曲的门户烙印。

    小门灵小眼珠转了转，然后身体一动，就融入道了那门户烙印中。

    “老板，有我在，你放心。”

    心中，小门灵那还有些奶味的声音响起来，让楚河也不由得失笑一声，不过他也知道，大千之门，已经融入体内了。

    “好，那这次老板就靠你了。”楚河笑呵呵的说着，旋即，对着主神点点头，“送我出去吧！”

    唰~

    身体一动，下一秒，再次出现，已经是一片混沌迷蒙的虚空内。

    “混沌中吗？”

    楚河看了看周围，四周，灰蒙蒙的气流飘荡，时不时的，可以看到席卷过来的扭曲漩涡和风暴，一片混乱混沌。

    这里是混沌虚空，不在任何的世界内。

    “也好，如此也能放开手脚。”

    