
然而，秦翘才刚刚让开，元初正要踏进院门的时候，她却晃了晃身形，眼前一黑，往前栽了下去。

“翘翘！”柯凤一直抱着秦翘的胳膊，见她摘到，第一时间拉住了她，将她拽了回来。

元初更是神色一变，常年以微笑示人的俊脸上露出着急的神色，“怎么回事？”

柯凤摇头，忽然想起她在益州的时候内力暴动过一次，于是开口说道，“她在益州的时候，内力暴动了一次，看着像是……像是走火入魔。”

“回来后她一直好好的，也有自己为自己调理身体，所以我便没有放在心上，会不会是那次内力暴动留下的隐患？”

元初立即伸手摸住秦翘的脉搏，一瞬之后，神色严肃的对柯凤说道，“她住的院子在哪里？”

说话的时候，他已经伸手将秦翘拦腰抱起。

柯凤在前面带路，刚刚见元初神色严肃，她心里担心秦翘的安危，带路的时候，甚至使用上了轻功。所以，二人很快就将秦翘送回了房间。

赵三妮正要去叫秦翘和柯凤吃晚饭，看见一个白衣男子抱着秦翘飞奔进了秦翘的院子，当即吓得腿都软了，赶紧回院子叫上秦江，拿着扁担和菜刀就往秦翘的院子里面冲。

二人拿着武器冲进秦翘的房间，便瞧见柯凤急得团团转，而秦翘则半垂着脑袋，盘坐在床上，身后是一位俊美绝伦的白衣男子。男子正用双手推着秦翘的后背，不知道在做什么。

二人先是被男人的容貌惊了惊，但毕竟是陌生的男人进了闺女的闺房，他们二人举着武器，对着男人喝道，“哪里来的登徒子！再不离开，休怪我们不客气！”

柯凤立即上前安抚二老，“婶子，秦叔。他不是坏人，他是翘翘的师兄。”

“师兄？”

二人十分惊讶，却很快又想明白了。柯凤在秦家也住了好几日，秦家人都知道秦翘想起了一些过去的事，这位柯凤是她多年的好友。

所以，忽然冒出一个师兄来，他们也没有很难以接受。毕竟，秦翘是他们捡来的，有家人和朋友寻来，他们也为秦翘高兴。

只是，这份高兴之中，不免夹着一丝伤感。他们有种预感，寻来的人越多，秦翘就会离他们越来越远。

“你们不知道吧？秦翘她是……”柯凤才刚刚开了个头，床上的元初却出声制止了她，“小凤，去打一盆热水来。”

一听元初叫她，她连自己刚刚要说什么都忘记了，立即转身对元初笑眯眯的道，“好的，好的。你等我一下。”

她风一般的离开。

元初对着赵三妮和秦江礼貌的点了点头，“小凤说翘翘失忆的这几年，是你们在照顾她？”

“不、不。”秦江赶紧摆手，“她是个好孩子，是我们得她照顾，才过上了现在的好日子。”

“她向来懂事，是个很好的孩子。”元初唇角微扬，仿佛秦江赞扬的是他的孩子一般，他很高兴，也很自豪。

“翘丫头她这是、这是怎么了？”赵三妮担心的问。

元初浅浅一笑，温和的回答道，“受了点内伤，调养几日，就可以痊愈。”

“好端端的，怎么会……”赵三妮想起秦翘被坏人抓走过，心中大骇，“除了内伤，她可还有其他地方受伤？”

元初摇头，“二位不用太过担心，我眼下正在同她疗伤，她不会有事。”

“这就好，这就好。”

赵三妮和秦江同时松了一口气，却因为担心秦翘的情况没有离开，守在房中。

元初也不赶人走，继续替秦翘疗伤。

秦江细细的打量元初，发现他虽是一身白衣，但那布料一看就是富贵人家才能穿的料子。秦江即便再没有见过世面，也知道他的身份非富即贵。

他是秦翘的师兄，那么秦翘来他们家之前，应该也过得很好吧？但跟着他们三年，饱一餐，饿一餐，遇到天灾的时候，他们还差点饿死。

要不是他们将秦翘卖给别人做了冲喜娘子，换来几两银子和粮食续命，他们早就死了。但秦翘心善，不仅不记仇，反而只记得他们收养她的恩情。

过上好日子后，也没有忘记拉他们一把。

秦江越想，心中越愧疚和不安。这么好的孩子，他们当初怎么就狠下心将她卖了呢？他们还是人吗？

要是秦翘的师兄知道他们过去对秦翘做过的事，会不会找他们算账啊？

秦江这么想着，不免有些担心。

元初在给秦翘运功疗伤，注意力不宜分散，接下来他并没有说话。柯凤取了热水进来，安抚了秦江夫妻几句，让他们回自己的院子，这里有她守着就好。

秦江夫妻二人虽然担心秦翘，却也知道留下也帮不上什么忙。

赵三妮觉得要找点什么事情做，才能安心，说道，“柯姑娘，我去厨房将晚饭给你们送来吧！”

“谢谢婶子。”柯凤十分有礼貌的送走了秦江夫妻二人。

回到自己院子的秦江有些颓废，他叹了一口气，对妻子赵三妮说道，“三妮，若是翘丫头的师兄知道咱们从前对翘丫头做过的事，要打要骂，我们都挨着，不要狡辩。”

赵三妮感同身受，伸手拉着秦江的手拍了拍，“你不说，我也知道。”

“翘丫头是个好孩子，我们欠她的，这一辈子都还不清啊！”秦江愧疚的道。

“当家的，咱们别说这些。今后咱们好好对她，比什么都强。”赵三妮说道。

秦江点头，除了这样做，他们也没有其他更好的报恩方法了。罢了，他们就用余生去报答她的恩情吧！

另一边，元初替秦翘疗伤，到了半夜才收了手。

柯凤一直在一旁守着，见状，立即上前接过秦翘，将她安置在床上，并盖好被褥。

“元师兄，翘翘她如何了？”

元初淡淡一笑，“我已经替她理顺了体内暴乱的真气，明早她就会醒来。”

“那就好。”柯凤将热了几次的饭菜从食盒里端出来，“元师兄，你先吃饭，翘翘我来照顾。”

“好。”元初没有客气，落落大方的坐下用饭。

柯凤不知，她看似离他很近，实则离他很远。在他眼中，她和芸芸众生中的其他人没有分别，唯一特别的地方便是，她和秦翘是朋友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585967"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
