    第191章 久违的戏水，新的启发

    ……

    “老大，冷兵器五百把，子弹五千颗，狙击枪100把，确定无误。”

    武器分门别类摆放整齐，黛拉走到两人身边，朗声汇报。

    闻言, 罗非鱼点点头，对着黛拉挥挥手，然后很痛快取出一枚恶魔果实。

    “诺......。超人系飘扬果实，自己研究吧。

    给你个福利，想要回收果实就第一时间把果实能力者尸体和水果放到同一封闭空间。

    记住，是空间。”空间两个字，罗非鱼咬的极重。

    女王是聪明人, 闻言，立即明白了罗非鱼话里的意思，掌心突兀多出个噬囊。

    “空间，你说的是噬囊这种完全封闭的独立空间吧。”虽然猜到答案，但女王还是决定最终确认。

    毕竟，自己花大价钱弄来的东西，要是实验的时候弄丢了，着实可惜。

    “聪明...。”笑着送上大拇指，罗非鱼补充道：“你手里这颗是超人系的飘扬果实，理论上能力是把任何东西软化，像风吹过旗帜一样。

    不过，具体开发，还得...。”指了指自己脑袋，罗非鱼没继续说。

    见状，凉冰心领神会，明白他的意思。

    能力能开发到什么程度，完全取决于脑洞。

    虽然对飘扬这个能力不是很满意，但女王目的是研究恶魔果实本质, 能力反而是其次，倒是没怎么在意。

    没有直接解算，收入噬囊，顺手一扔，伴随着空间波澜，噬囊就已经收入自己武器库。

    再看罗非鱼，人已经走到堆积好的武器附近，挥挥手，被女仆摆放整齐的武器已经收入到系统空间。

    “交易达成，大姐你还有什么事？”回过头，罗非鱼疯狂暗示。

    看着甲板上一群妖精，配上男人暗示，女王脑海中瞬间浮现无数不堪入目的画面。

    进而，联想到了曾经的某人，脸色变的有些难看。

    “碧池，真想弄死你。”恶狠狠瞪着某人，下一秒，人就消失在黑帆号。

    空气中，还飘荡着女王留下的狠话。

    捏着下巴, 罗某人总觉得女王误会了什么。

    想了想：“算了，不管了, 误会就误会。”

    女王的问题用一颗飘扬果实打发了，解决了这些天的困扰，还换回五千颗弑神一号穿甲弹，罗某人觉得不亏，心情难免好几分。

    转头：“把甲板收拾收拾，我去游泳。”

    在女仆们懵逼中，话音落下刹那，罗非鱼已经走到船舷，一头跳进海里。

    “我擦，老大疯了，他可是果实能力者，大家赶紧救人。”见罗非鱼跳海，黛拉和井子赶紧对着几个非果实能力者大喊。

    “噗通......。”又一声落水声音，吸引了几人注意力。

    “啊啊啊啊啊......，汉库克，你个傻娘们也疯啦！”抓着头发，黛拉人都抓狂了。

    “老大跳水，汉库克你自己也是能力者，跟着添什么乱。”

    几人跑到船舷，有几个非果实能力者女仆还没到船舷就已经一跃而下，跳进大海。

    “咦？？？”

    黛拉几人，跳海的几个女仆，看到海面情况，一个个全都露出呆萌，眼珠差点瞪出眼眶。

    指着正扑腾扑腾划水的罗非鱼和汉库克惊讶道：“果实能力者游泳，是我眼花了吗？”回过神拉住身边井子，黛拉一脸懵逼。

    井子要比黛拉冷静一些，见状，眼眸微眯，分析道：“世界换了，也许这个世界的海水不是恶魔果实克星呢。”说着，在黛拉不解中，缓缓褪下自己小热裤，一跃而起，扎进大海。

    另一边，常规性不过脑子，一心救人的汉库克迅速游到罗非鱼身边，还没反应过来自己是能力者，能游泳的情况，大声喊道：“老大，坚持住，我这就救你上岸。”（原著路飞掉海里，汉库克就有过无脑跳海举动。）

    话音落下刹那，人就已经游到罗非鱼身边，雪白的胳膊穿过男人腋下，就往黑帆号拉。

    黛拉看着汉库克举动，顿时一脑门子黑线，忍不住吐槽：“那个二逼女人，现在还没反应过来。”

    不止黛拉，有一个算一个，众女全都被汉库克的粗神经雷的外焦里嫩。

    说起游泳，讲真，罗非鱼还真比不过一群海贼世界原住民。

    明明能吊打汉库克，因为在水里的关系，却只能被她控制着往黑帆号游。

    “汉库克，咱冷静点，你就没发现自己现在就能游泳吗？”后脑勺被汉库克死死压制在自己邪恶之处，罗非鱼没觉得多享受，反而升起深深地羞耻。

    “老子一世英名，居然被这傻婆娘毁了。

    而且，人家一片好心，沃特玛发火都不能发火，就很气。”

    “额？”

    划水的手停下，两人静静飘在海面，脑海中名为理智的东西回归，汉库克这才想起，自己也是能力者，而且，还能游泳。

    想到这些，汉库克脸蛋刷的通红，赶紧收回伸进罗非鱼腋下的胳膊。

    “老大...，妾身...，妾身...，妾身只是怕您不会游泳...，一时间忘了自己也是果实能力者。

    而且...，现在的情况是怎么回事儿？”望着游向自己的井子，还有脱离自己的老大，汉库克这才不解问。

    回答她的是罗非鱼指关节重重敲额头。

    “麻烦动点脑子吧，要是不能游泳，你以为我会想不开跳海。”翻个白眼，罗非鱼没好气道：“至于果实能力游泳的事儿，回头我再给你们细说。”又敲了敲呆呆的汉库克，罗非鱼这才对着甲板上的女仆挥挥手，大喊：“你们想游泳，先把甲板收拾干净。”

    “收到！！！”自打吃了响雷果实，好久没游泳。

    本来跃跃欲试的黛拉闻言，羡慕的看了看汉库克和提前下水的井子两眼，这才有气无力回答。

    她知道，自家老大的话很简单，下水的人就下水了，没下来的收拾甲板。

    无视非果实能力者跳回甲板，也不搭理汉库克和井子，游泳中的罗非鱼似乎想到什么，身体周围海水猛的开始旋转，紧接着，他的人就顺着漩涡扎进海底。

    漩涡停止刹那，身体完全进入水下的罗非鱼身体就好像被什么东西包裹，海水再难靠近他一丝一毫。

    而且，明明中间有空气，他的身体却没有浮出海面，反而定格在一定深度。

    “啧啧...，扭曲果实，果然没选错啊。

    扭曲力的方向，真的可以做到很多不可思议的事儿。”在海底尝试着移动一会，罗非鱼猛的放开果实能力。

    顿时，身体被海水强大的压力完全包裹。

    屏住呼吸，强大的身体素质很快适应了海水带来的压力。

    “记得治愈因子可以让人在无氧环境继续生存，如果我能适应无氧情况，以我目前体魄，是不是意味着也能适应真空环境？”念头刚刚升起，罗非鱼就忍不住尝试。

    如果能够适应真空环境，对于目前的罗非鱼来说，意义太重大了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

