    四周都是黑漆漆形如刀剑的山岭，嶙峋的怪石密布，青白色的月光照在山岭间，偶尔能听到一些尖锐的夜鸟啸叫。

    高空，一条条大大小小的楼船慢慢的飞过。

    中低空，无数镇魔殿的战士三五成群的，小心翼翼的慢悠悠飞过。他们当中好些人手持青色的琉璃镜，一道道青色光柱到处乱扫，青光所过之处，山石都变成了半透明状。

    若有人隐藏在山石中，定然会被人发现。

    只是这青色光柱只能照透三四千丈厚的山石，面对这些动辄数千丈、上万丈高大的山峰，这些青色琉璃镜有用，可是效用并不理想。

    唯有一些体型硕大的楼船船头，那里矗立着直径百丈的巨型琉璃镜，青色光柱犹如擎天巨柱一样落在地上，这些巨型琉璃镜放出的宝光，能够轻松照透数万丈厚的山石。

    奈何这些巨型琉璃镜数量太少，没办法扫遍这无边无际的山岭。

    所以山岭之中，大群大群的镇魔殿所属小心翼翼的，在山谷之中谨慎的搜寻着，不放过一条缝隙，不放过一个山洞。

    偶尔有一些比较深的罅隙，他们就会将一颗颗拳头大小的雷珠投掷进去，雷光闪烁，炸得山崩地裂，滚滚雷鸣声在夜间能传出数百里地。

    一些山头上，还站着一些造型奇异的人影。

    他们要么双耳巨大，异于常人，他们一手搭在招风耳上，仔细的向四周聆听着。

    他们要么眼珠巨大，硕大的眼珠从眼眶里凸出老高老高，就好像在脸上杵了两根短棍一样。他们眸子里闪烁着奇异的神光，瞪大眼睛朝着四周努力的张望着。

    千里眼，顺风耳，这是镇魔殿用秘法培养的精英斥候，他们每人都能轻松监控方圆千里内的风吹草动，就算是一只蚂蚁从千里外爬过，他们都能分清这蚂蚁的第几条腿上有几粒灰尘。

    方圆百万里的山岭被镇魔殿严密监控，布下了天罗地网搜寻巫铁。

    一条长有七八丈，体积娇小但是速度极快的飞舟呼啸着从低空穿梭而过，一个身穿血色长袍的老人站在船头，尖锐的声音传遍四方：“找到那贼子……就算是纵地金光，他也不可能在这么短时间内逃出百万里范围。”

    “找到他，不要和他呱噪，直接斩杀……谁能杀了他，升官三级，赐封地一城。”老人眸子里凶光闪烁，厉声呵斥道：“谨记，不许和他呱噪，不许和他啰嗦，见面就杀！”

    一座大山下，极深的一个地洞内，巫铁龇牙咧嘴的揉搓着胸口。

    刚刚他出手劫下了圣夭和罗麟双方的交易品，饶是他逃得快，他真没想到，那个看上去不是很起眼的华焱，她的速度居然比巫铁全力施展纵地金光还要快。

    光之神族，他们的身体几乎是本能的可以化身为光，瞬息间数十万里，那速度简直恐怖。

    巫铁已经逃出了上万里地，但是高空中的华焱只是身形一闪就挡在了他面前，张口就是一道白色神炎缠绕的神光重重轰在巫铁胸口。

    神光中居然还隐藏了一柄拳头大小，造型精致古朴的小锤。

    一锤轰下，巫铁胸前血肉瞬间汽化，胸口肋骨被砸出了一丝丝极细的裂痕——在这么多次的骨骼进化和强化后，巫铁还是第一次被打得骨骼受损。

    剧痛袭来，巫铁差点痛晕过去。

    幸好往生塔的威力绝强，虽然巫铁只掌控了他百分之五六，能够发挥出的威力不过百分之一的水准，但是巫铁依旧仗着往生塔重伤了华焱，逼退了华焱。

    就是华焱短短的一阵纠缠，镇魔殿大军突然从四面八方涌了出来，大小楼船密布四方，无数战士组队围追堵截，更有强大的异宝高悬虚空，硬生生封锁了这一方空间。

    虚空变得和流沙淤泥一样粘稠，遁光飞行的速度骤然下降了数十倍。

    巫铁无奈，只能在山岭中胡乱窜了一阵子，用秘术喝开大地，在地下开辟了一个地穴藏身。

    他刚刚将地穴开辟好，又一件强横至极的异宝被镇魔殿运了过来。

    方圆百万里的地脉剧烈的波动起来，厚达千里的地下岩层灵光闪烁，质地变得比金刚石还要坚硬百倍，更充斥着一股奇异的力量，各种地遁神通都变得极其晦涩、艰难。

    而且一张无形的地脉大网凭空生出，巫铁若是敢施展地遁神通，肯定第一时间被那件异宝发现。

    “嘿！”巫铁恼怒，咬着牙吞服了大量的药草、丹药，丰收之树从虚空中卷起巨量的天地元能，不断注入体内。胸前汽化的血肉急速重生，骨骼上的裂痕也逐渐消失。

    巫铁掏出了巨神兵碎片，一连吞掉了数十块巨神兵碎片，直到全身骨骼都散发出高温火焰，不断的淬炼骨骼和肉身，弄得全身大汗淋漓这才罢手。

    “这比天罗地网还要夸张！”

    处置好了身上的伤势，巫铁这才有心情施展神通，小心翼翼的窥视四周的动静。

    天空，地下，都密密麻麻布满了镇魔殿的精锐大军。

    高空中的布置也就算了，地下除了地脉被封冻，岩层被秘法变得无比坚硬而且难以驱动以外，还有一些奇异的地行兽出现了。

    这些地行兽形如穿山甲，只是体积是普通穿山甲的数百倍大小，它们通体披挂着土黄色的鳞甲，正慢悠悠的在坚硬无比的岩层中穿梭。

    它们有着极其古怪的天赋神通，如此坚硬的岩层在它们面前就好像流水一样，它们就好像水中的游鱼。

    偶尔它们碰到地下的岩洞、石窟，它们就张开嘴，吐出几个全副武装的镇魔殿战士，将一颗颗雷珠投掷进去。雷珠炸得四周岩层乱晃，不断传来沉闷的巨响。

    “你这是，戳到他们的痛处了。”往生塔内，老铁的声音悠悠传来。

    “嗯，我还会让他们更心痛一些。”巫铁冷哼了一声，掏出了一个宝瓶的武曲星力精华。

    “这宝贝，能够让胎儿将肉身资质提升到极致？对我应该也有用吧？”巫铁笑了起来：“怎么说，我兼有巫族和娲族血脉，巫族血脉注重炼体……”

    巫铁摸了摸自己光溜溜的胸膛。

    他现在的骨骼坚硬程度足够应付普通的敌人，寻常仙兵都难以伤损他的骨骼。

    但是他的血肉内脏比起普通炼体修士虽然强悍了许多，可是面对强敌的时候，他的血肉内脏的强度还稍嫌不够。每次都被人打得血肉横飞，这种滋味不好玩。

    巫铁掏出了手镯中储存的大量修炼资源，包括大量的兽肉、烈酒等物。

    他也不搭理外界疯狂搜索他的那些镇魔殿战士，先往嘴里塞了一大把蕴藏了庞大能量的顶级元草，然后慢慢的倾倒宝瓶，将一缕粘稠精纯，质地宛如水银，但是密度比水银大了数万倍，通体闪耀着奇异星光的武曲星力光华直接倒在了自己头顶。

    武曲星力光华‘哗啦’一下炸成了大片星光水雾包裹了巫铁全身，然后直接顺着他的皮肤沁入了他的身体。

    一股狂暴到无法形容的恐怖力量携带着绝强的法则气息，呼啸着席卷了巫铁全身。

    巫铁的皮肤、肌肉、血管、神经、内脏、骨髓，等等等等，包括他已经变得坚固异常的骨骼，他身体内的每一个细胞、每一个最细微的肌体粒子被武曲星力一冲，顿时变成了一个个细小的、贪婪的黑洞。

    所有的肌体粒子都在向巫铁的灵魂传递一个信息——饿，饥饿，空虚……能量，能量，庞大的能量！

    巫铁嘴里含着的一大把顶级元草瞬间汽化，化为一道微不足道的热流窜进了身体。

    这一道热流瞬间被巫铁喉管附近的肌体粒子吞噬，然后更加饥-渴的信息不断从全身传来。巫铁的身体骤然干瘪了下去，他的身体四周，被丰收之树吸收来的近乎实质的天地元能瞬间消失。

    足够撑爆三五个胎藏境高手的庞大元能直接在巫铁体内泯灭。

    巫铁的身体不受控制的剧烈哆嗦起来，他的每一个肌体粒子都在疯狂的运动，疯狂的抽取外界的天地元能。

    往生塔飞起，放出一道黑色神光笼罩了巫铁的身体，隔绝了他身体造成的巨大动静。

    巫铁咬着牙，艰难的抓起一大块兽肉往嘴里一塞。

    他嘴里的唾液就好似变成了世间最强的强酸，这块兽肉刚刚进入口腔，就‘嗤’的一下化为一缕津液顺着喉管向肚皮中流去。但是这一道津液没能进入腹中，在喉管附近就被吞噬一空。

    巫铁眼前一阵阵发黑，他双手急速挥动，抓起大把大把的药草，抓起大块大块的兽肉，抓起一瓶瓶强效丹药不断的塞进嘴里。

    这么些年折腾下来，巫铁还是很有点身家。

    但是在这一缕微不足道的武曲星力刺激下，巫铁积攒下来的这点身家在两个时辰后就被吞噬一空。

    “所以，这些星力精华用来淬炼胎儿是最合适的。”老铁喃喃道：“改造胎儿的资质，让他们的资质变得更好，然后让他们出生后，依靠修炼，积沙土而成大山，逐渐的提升力量。”

    “胎儿么，就那么一点点大，改造他们的资质，对资源的消耗不是很大。”

    “可是小铁你这家伙……你的身体已经如此强横，所以你要消耗的资源……”

    用同样的方法，同样的材料，将一只蚂蚁改造成金刚之躯的耗费，和将一头蓝鲸改造成金刚之躯的耗费……用屁股想都知道，那头蓝鲸需要耗费的能量有多大。

    宝瓶悬浮在巫铁头顶，一丝丝的星力精华不断的流入他的身体。

    巫铁已经丧失了所有的意志，他只是在本能的吞噬……吞噬一切蕴藏能量的东西。

    元草吞掉了，几株从巫家得来的灵草吞光了，所有的酒水粮食都吞光了，所有的丹药都吞光了。

    巫铁开始吞噬他手镯中的一些珍稀金属块，他都忘了这些东西是哪里弄来的了，但是这些珍稀金属块也都是天地生成的宝物，从本质上来说，它们和那些元草、灵草一样，都是巨量的天地元能所化。

    然后是一些宝石、元晶之类，巫铁全都吞了下去。

    然后是饕餮氏送来的数十具饕餮骨，一具具巨大无比的，完整的饕餮骨也被巫铁吞了下去。

    进而就是那堆积如小山的巨神兵碎片，连带着那些巨神兵的毒蛇长枪，巫铁也都吞了下去。

    丰收之树更是受到刺激一般，他的根茎枝条伸进了无垠虚空，疯狂的吞噬天地元能，不断的补充给巫铁。随着巫铁体内的吸力越来越强大，丰收之树的吞噬之力也变得越来越恐怖。

    在巫铁的刺激下，丰收之树这件神器的威能正在被逐渐唤醒。

    巫铁体内不断有雷鸣巨响传来，这是他的身体在急速的融合外来的庞大能量，急速的增强他的肉体。

    巫铁属于巫家的那一半血脉在疯狂的增强、疯狂的燃烧、疯狂的提纯，然后再次不断的增强。巫铁身后有大片浓郁的血气浮现，血气中出现了一尊尊面容狰狞、古朴，散发出的气息强势无比的巨人。

    这些巨人或者仰天怒吼，或者搬运星辰，或者粉碎大山，或者掀飞大海，或者飞上天空，用木棒狠狠的轰向太阳……

    如神，如魔，强悍绝伦！

    巫铁的血脉就这样不断的提纯，不断的净化，当他巫家的血脉提升到了一定的程度，他的血液色泽都变得暗沉沉、灰蒙蒙，好似一片混沌色泽。

    饥饿，难以形容的饥饿依旧不断传来。

    一丝丝武曲星力精华不断流入体内，刺激着巫铁的身体继续发生怪异的变化。

    武曲星力实则就是力量一道大道法则衍化而成，巫铁等于是直接在用大道精华淬炼身体、提升本源。

    一瓶武曲星力被巫铁消耗了一成左右的时候，巫铁挖出来的这个地穴微微一动，一头硕大的穿山甲慢悠悠的钻透了石壁，从一侧钻了出来。

    巫铁猛地睁开双眼，他一眼漆黑、一眼惨白，随后他眉心法眼猛地睁开，法眼内则是一片暗沉沉、灰蒙蒙的混沌。

    五个镇魔殿战士从穿山甲大嘴里走出来，他们正要投掷雷珠，巫铁一眼扫过，他们的身体顿时化为飞灰。

    巫铁冷笑一声，右手一挥，五个镇魔殿战士身上的所有甲胄、兵器，连带他们携带的辎重补给同时飞进嘴里，迅速化为他此刻急需的养料。

    巨大的穿山甲颇有灵性，它吓得一哆嗦正要逃走，巫铁张开嘴深深一吸，长有十几丈的穿山甲就发出尖锐的嘶吼声，身不由己的被巫铁一口吞了下去。

    高空中，一座楼船内传来尖锐的示警声。

    “有搜寻的士卒被杀，还损失了一条地行神兽……赶紧确定方位！快，快，快！”

    大群大群胎藏境的镇魔殿将领从高空飞下，圣夭、幽若等人也紧跟着从楼船中飞向了地面。