    气氛忽然安静了一瞬。

    厉北爵不动声色的和威尔森交换了一个眼神，眼里写满了无奈。

    江宝宝冲着两人笑了笑，一时间不知道该说些什么。

    威尔森夫人的眼神在两人之间转了一圈，急忙打圆场道：“先去休息吧，晚餐已经准备好了，我想你们一定已经饿了！今晚可是有特级的鱼子酱可以品尝，保证你们会喜欢！”

    她一边说着，一边做了一个邀请的手势。

    厉北爵点了点头，带着江宝宝朝着城堡的方向走去。

    站在城堡门口，江宝宝这才终于切实的体会到这座城堡究竟有多么大。

    威尔森夫人十分亲切，刚一进门，就主动挽住了江宝宝的胳膊介绍道：“亲爱的，欢迎你来这里做客，之前参加你和爵的婚礼的时候，我就很想认识你了，只可惜那时候我们的行程太紧，只来得及看你们典礼，就匆匆离开了……哦对了，你可以直接叫我安娜，这样显得亲切一些。”

    威尔森夫人十分的健谈，一上来就噼里啪啦的说了一堆。

    江宝宝听得连连点头，听她说完，这才终于找到机会回答道：“好的安娜，谢谢你和威尔森先生的招待，你也可以直接叫我的名字，我叫Lisa。”

    江宝宝报上了自己常用的英文名，两个人说着话，已经来到了城堡的餐厅。

    餐桌上早已经摆满了美食，才刚一进门，江宝宝便闻到了食物的香气。

    “老爷，夫人，你们回来的刚刚好，新鲜的烤鸡已经做好了，现在端上来吗？”

    一位白胡子管家，笑意盈盈的走了过来询问了一句，又冲着厉北爵和江宝宝微微鞠躬，打了个招呼。

    江宝宝笑了笑，眼神不动声色地扫了一圈周围的环境，心里不禁有些惊叹。

    这座城堡不管是里面还是外面，都太漂亮了！

    这应该让那几个小家伙也来看一看的，他们一定会喜欢！

    这次没来，确实有点可惜……

    江宝宝想着，跟着厉北爵一起来到了餐桌前坐了下来。

    “爵，你和Lisa不用客气，今天晚上我们就是随便聊聊天，有什么工作的话，明天再谈。”

    威尔森率先举起了酒杯，轻轻的在厉北爵的杯子上碰了一下。

    厉北爵点了点头，难得也放松了下来。

    江宝宝却是丝毫也不敢松懈，端正的坐在椅子上。

    紧接着就看到管家，将两只巨大的龙虾端了上来。

    那楼下已经被处理好，从中间切开了两半。

    虾肉上覆盖着一层薄薄的芝士，和各种香料，散发着诱人的香味，瞬间就吸引了所有人的注意。

    “哦！城堡厨师的厨艺最近真是越来越精湛了！亲爱的，如果你喜欢海鲜的话，一定会喜欢这道菜的！”

    安娜一边说着，一边将其中一份龙虾，放在了江宝宝的面前。

    “谢谢。”江宝宝笑着道了一声谢，刚要拿起叉子，下一秒，便看到威尔森把另一份端到了自己的面前。

    嘴上也大声地开口道：“哦宝贝，你娇嫩的小手不适合吃这么粗犷的食物，如果不小心扎破了手指，我可是会心疼的！”

    威尔森一边说着，一边飞快的用餐刀，完整的剔下了虾肉，放在了安娜的盘子里。

    江宝宝拿着叉子的手，顿时就僵在了原地。

    这……虽然早就知道他们两个人很恩爱，可是这是不是也太夸张了？

    江宝宝还是第一次这样，吃到别人的狗粮，心情顿时觉得有些复杂。

    紧接着，就看到面前突然多出来一双手。

    “不……”江宝宝下意识的就要开口拒绝。

    可是想到刚才威尔森的举动，又只好把到嘴边的话憋了回去，眼睁睁的看着厉北爵同样帮自己处理好了虾肉，放在了盘子里。

    “哈哈哈！爵，果然结了婚就是不一样了，这样才对嘛！”威尔森先生顿时满意的笑了起来。

    厉北爵淡淡的勾了勾唇角，没有说话。

    江宝宝却莫名觉得有些如坐针毡。

    该不会一整顿晚饭都要这样吧？

    威尔森和安娜是真的很恩爱，所以做这种举动，不会有任何问题。

    可是自己跟厉北爵……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，除了无奈之外，还有些被人这么照顾的不习惯。

    她想着，手中的叉子忍不住微微一颤。

    虾肉上细小的香料，顿时便洒在了桌子上一些。

    “小心一点，别弄在衣服上。”

    厉北爵几乎是立刻就从怀中掏出了一只手帕，仔细的替江宝宝清理了面前的香料。

    江宝宝的神色又是一僵，瞬间觉得更加不真实了。

    厉北爵还真是好演技啊！

    再这样下去，就连自己都快要信了，他其实骨子里是个温柔又细心的人！

    “Lisa？你怎么了？不舒服吗？”

    安娜的声音突然响起，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝急忙摇了摇头，刚要说话，就听到一旁的厉北爵用英文开口道：“她应该是害羞了。”

    “是吗？哈哈哈哈，这没什么可害羞的！对自己的夫人好，可是天经地义的事情！Lisa，都结婚这么多年了，难道你还没习惯吗？”

    安娜和威尔森笑着开口调侃了一句。

    江宝宝：“……”

    他们两个人是离婚了这么多年还差不多！

    还有，什么叫自己害羞了？

    厉北爵是故意的吧！

    江宝宝无语的在心里翻了个白眼，只好装作不好意思的冲着两个人笑了笑，坐实了“害羞”这两个字。

    然后一整顿饭下来，都享受着厉北爵“无微不至”的照顾。

    晚餐结束，想到终于可以回房间休息，她这才狠狠的松了一口气。

    随即便听到安娜开口道：“你们一定会对今晚的房间非常满意，知道你们要来，我可是专门让人布置了一下，想要给你们一个惊喜！”

    安娜的神色看起来有些兴奋，似乎对即将要给两个人看的房间满意的不得了。

    江宝宝心里却是咯噔一下，眼底闪过一丝懊恼。

    怎么把这件事忘了！

    既然是要假扮夫妻，肯定是要睡在一起的！

    可是……

    江宝宝的手指紧扣着掌心，尽量不让自己露出什么异样的神色，大脑却飞快的转动着。

    在一个房间里肯定是避不开了……

    既然如此，那就分开睡！

    就算自己去打地铺也可以！

