    苏晚晚在星府住了一个星期的时间，除了她刚醒来那天景深一直在家，接下来的几天景深就没再回来过，只有一个阿姨会在饭点的时候过来做饭，然后马上离开。

    她觉得自己的身体好的差不多了，便计划着要回到自己的住处。

    她住的地方离这里有些远，不在市中心，是一个比较幽静的地方，她给文霜和小意打了个电话，让二人来这里接她。

    到了小区门口，因为二人没有通行证，进不来，只能站在那儿给苏晚晚打电话。

    “喂，晚晚，我们进不去，你自己可以出来嘛？”

    “可以，我已经在路上了，马上就到。”苏晚晚看着前面不远处的大门口，不由得又加快了一下步伐。

    这几天她在这里养的很好，身体也差不多都补了回来，还隐隐的感觉比从前好了一点，所以就打算自己走到大门口，没让小意和文霜进来。

    很快就看见二人，苏晚晚小跑了几步，跑上了她那有些破旧的面包保姆车上。

    “晚晚，你朋友是什么人啊，我听说这里的房子特别贵。”小意看着远处的一排排别墅，眼中划过一丝艳羡。

    “就一朋友，家里世交，做生意的。”苏晚晚含糊的答了一下，小意就没再多问。

    “你的身体怎么样了？”

    “都好了，放心。”

    “邱蔓蔓的资料我都已经收集好了。”坐在副驾驶的文霜突然回头说道。

    “那黄总的呢？”

    “也收集了，但是……”文霜的语气有些犹豫，“我们真的要去惹他吗？”

    “文姐，你说错了，不是我们惹他，而是他惹我们，你要想想如果那天我朋友没来，我会是什么样的后果。”

    苏晚晚的语气有些冰冷，但却没有错。

    对敌人仁慈就是对自己残忍，这是亘古不变的道理。

    回到家后，苏晚晚然文霜把二人的资料发了过来，就让她们离去，她开始参观自己的房子。

    这还是她来到现世后第一次回到自己住的地方。

    房子是一个二层小别墅，带着一个院子，苏晚晚转了转，除了院子有些空，其他的都感觉非常的满意。

    她站在院子中，突然就想起前世的家中，也有也有这样一个小院落，虽然不大，但很温馨。

    庭中的桃树是她出生那年爹爹亲手栽下的，到她入宫时，已能结出大大的果实。

    但入宫以后，她再没踏出过被四方高墙围住的皇宫，也再没见过她那小庭院中的桃花开。

    但她依旧恋着那株桃花，除了她儿时的回忆，更有爹爹那敛于心中从未宣之于口的父爱。

    苏晚晚深深的吸了一口气，将自己从回忆中剥离出来。

    回到房间，她打了个电话给文霜。

    “文姐，我能买一棵树吗？”

    “买什么？”刚离开不久的文霜坐在那个小面包车上，听着苏晚晚的话，开始头疼。

    “买树，我想买一颗桃树。”

    “我说祖宗，您又要干嘛？你不怕你买树的事儿又上新闻啊？”

    “我只是觉得院子里太空了，我想装饰一下院子。”苏晚晚伸手揉了揉眉心，语气十分的无奈。

