
    威哥漫不经心的脸色瞬间变得严肃起来，他看了眼躺在地上还起不来的手下。

    再抬头，看向正偏过头看来的女生。

    对方单手插兜，也正朝他看过来。

    抬起的眼眸中，泛起一道冰冷的雪光。

    身上穿着的是黑白分明的一中校服，拉链并没有拉上，还能看到里面雪白的衬衫。

    刚刚被她扔掉的经理还躺在她脚边，半天爬不起来。

    “跟我赌？”威哥不由握紧手中的枪，他坐直了身体，一瞬不瞬地看向苏回倾，“整个地下赌城，不是谁说想跟我赌就能跟我赌的。”

    威哥的话刚落，他身边站着的两个黑衣男人快速的抽出手枪。

    一切都在眨眼间发生。

    顾黎等人反映过来的时候，“砰砰”两道枪声响起！

    苏回倾一扬手，搭在背后的背包被她一把甩出去，正中两个黑衣人的脸！

    啪！

    没人知道她究竟是什么速度，最后只看见她窜到赌桌前，双手撑着桌面，一个翻身，直接滚到威哥那边。

    这个时候，被书包砸中的黑衣人反应过来，立马抬抢对准苏回倾。

    同时，门外呼啦啦涌进了一批保镖！

    “威哥！”

    动静很大，只是苏回倾没有看向那边，待众人回过神来的时候。

    就只看见她站在威哥旁边，微微倾身，一手拿着枪，一手撑着桌子。

    脑后的头发顺着肩膀垂下来，眉眼低垂着，越发显得清隽。

    手上的是威哥刚刚拿在手中的抢，暗黑的枪口，此时正对着威哥的太阳穴。

    她慢慢地抬起头，目光在整个房间扫了一圈，一双眼睛，黑白分明，安静的房间中，就只剩她的声音，“所以，我现在能跟你赌了吗？”

    有些清越。

    威哥看向躲在角落里的顾一海，神色莫名，“顾一海，没想到你身边竟然有如此厉害的人物。”

    顾一海见没人敢拎着他了，立马踉跄地躲到顾黎身后。

    “赌什么？”威哥将目光转向苏回倾。

    嗤啦——

    苏回倾伸手拉开椅子，手搭在桌子上，就这么坐下，瞿妍跟于向阳站在她两边，顾黎将她的背包捡起来，放到她的手边。

    跟那两人一样，站在她背后。

    “赌你们赌场最大的。”苏回倾声音有些淡，很平静地往椅背上一靠。

    “最大的？”发牌的荷官看了眼苏回倾这几人的一种的校服，“最低赌注一千万，你们玩得起吗？”

    苏回倾没有说话，只是从兜里掏出来一块黑卡“啪”的一声扔到桌子上。

    她伸手，撑住桌子，微微向前倾身，看着荷官的目光有些冷厉，“发牌。”

    黑卡的限额最少都是上千万的，这一下没人敢说话。

    很快就有人给苏回倾搬来了一堆筹码。

    玩的是港式五张，两人，每人一张底牌不能看的底牌。

    荷官将牌一字摆开，然后依次发牌。

    “一百万，跟不跟？”威哥的第二张牌是黑桃A。

    苏回倾的第二张牌是红心J，她只伸手拿起几块筹码，扔了出去，手搭在椅背上，很冷静地看着威哥，眸底都是冷冽的雪光，只一个字，“跟。”

    瞿妍等人看不懂，只能看到每发一张牌，顾一海就变得越发的焦躁。

    最后一张。

    苏回倾是红心K，威哥是红心9。

    “两千万，外加顾黎的一双手，你跟不跟？”威哥看着苏回倾，微笑。

    苏回倾一手撑着桌面，一手将身边所有的筹码往前一推，微微抬眸，“好。”

    “不要！”顾一海脸色一变，惊声道。

    “怎么了？”瞿妍等人不由看向顾一海，这些人中只有他最懂赌术。

    顾一海拉住顾黎的胳膊，“你朋友手中10、J、Q、K，威哥手中的是三条A，红心9，单论现在的牌的，威哥的满堂红已经赢了你朋友了，现在你朋友只有拿到红心A才会赢，但是这赌场是威哥的，最后的红心A一定在他手中，他的牌一定是炸弹，你待会带着你朋友走，是叔对不起你……”

    “我不走。”顾黎伸手，拂掉了顾一海的手，一张清俊的脸上，极为的坚定。

    这种时候，他怎么可能会走。

    “顾叔，你为什么会觉得倾倾会输？”瞿妍侧过头，看着顾一海。

    顾一海犹如泄了气了皮球，整个人都没劲，“红心9在威哥手里，除非她是ace，要不然无论拿到了什么都是输，但是要从威哥手中难道红心A……你们知道威哥是谁吗？”

    “谁？”于向阳反射性地问道。

    “第下赌场的赌王，这么多年，我从未看见他输过！”顾一海摇头叹息，“他想要的牌，从来都只会是他的，你朋友哪里来的胆子，竟然敢跟威哥叫板……”

    “把顾黎抓起来，废了双手，”听到顾一海的话，威哥抖抖烟灰，他扔掉自己手中的牌，嘴角上扬，“这位小姐，你赢不了我。”

    两个黑衣人立马走到顾黎身边，刚伸手，却听见一声。

    “慢着。”苏回倾伸手敲着桌子，她靠在椅背上，倏地——

    她翻开那张底牌！

    红心A！

    赫然是大家原本以为在威哥手中的红心A！

    苏回倾抬眸，嘴角微勾，“ace，威哥，你输了。”

    砰！

    顾一海摔倒在地，看着那张红心A，不敢置信地盯着苏回倾看，“a、ace……怎么可能？！”

    威哥脸上的笑容慢慢收敛，他翻开自己最后的一张底牌。

    黑桃K。

    “我果真是小看你了。”威哥一双黑眸微微眯起，身上全然是一片戾气。

    苏回倾站起身，拿起自己的背包往后一搭，微微偏头，随手将刚刚拿在手中的红心A随手一扔，“威哥，愿赌服输。”

    说着，她一手掏出了最后一块口香糖，不紧不慢地往外走去。

    “等等，”威哥站起身来，“我不知道你是谁，我只能告诉你，是京城里的人要顾黎的双手，你们就算现在出去，也会有麻烦。”

    苏回倾脚步都没顿，只是朝身后挥了挥手，“谢了。”

    一行人走后，威哥身边的荷官不解，“威哥，就让他们这么走了？”

    威哥掐灭了烟，伸手一指，“看那。”

    荷官目光转向那边，瞳孔猛地一缩！

    刚刚被苏回倾随手扔掉的红心A，正卡在木制桌上！

    入木三分！

    “给我查查顾黎的朋友，究竟是谁。”威哥眼眸一眯。

    **

    于此同时。

    赌场的卫生间，赤月正带着眼镜摆弄着一台平板电脑，带着黑色的耳机，手中是一个微型键盘，看着屏幕上那女生扔牌的那一瞬，他眼前一亮，“帅！”

    不过很快他就切掉了这个视屏，整个屏幕上是一串串的代码。

    “赤月先生，怎么样了？”楚绪宁手中拿着一把枪，守在门边，低声问道。

    白色的丝带不断在飘荡着，他不停的切换屏幕，脸色也越来越沉，“对方是专业的黑客，我不知道黑客界什么时候出了这样一个高手。”

    “喻少，”他将画面停格在一处街道上，深蓝色的眸猛地一沉，拿起耳机，微微低头，“那群人分成了两批，一批往博士实验室的方向，一批……正朝苏小姐的方向。”

    手机那头，坐在椅子上的喻时锦手微微发紧。

    他站起来，拿起放在一边的外套，灯光将他的身影照得有些孤冷，漆黑深邃的眼眸低着，一字一字地道：“原地等着。”