
　　“舒服了舒服了。”

　　原本一整场都面无表情的左手，在最后一波团战拿下三杀后，立刻光速变脸，喜笑颜开的摘下了耳机。

　　拿了把妖姬，要是打完全场一个头捞不到，打完估计直接要被水友们认证为电竞喜剧人了。

　　“六弟你最后那个引燃咋不上啊，这残血加里奥在你面前，你就不心动？”小天看向一旁的张小文。

　　“一个合格的辅助，不到万不得已是不能K头的，”张小文一本正经的说道，“这是晨哥教我的。”

　　拿下MSI的首场胜利，YM的选手们都很兴奋。

　　“列队了。”苏晨淡定的喊了一声，身后的少年们立刻跟着他，来到了EVS的比赛席前。

　　这一把使用杰斯，最终打出0-7的Stark，在和苏晨握手时，原本就黑黢黢的脸看上去更黑了一些。

　　国内的斗鲨TV直播间，弹幕也刷了起来。

　　【难怪Stark这把被干的稀碎，印堂发黑，大凶之兆啊！】

　　【一级打闪，三级越塔，六级单杀，八级下路三杀，九级上路再单杀，这纳尔就特么离谱】

　　【JKD一把纳尔打出了别的选手一个赛季的集锦】

　　【369，你在看吗？】

　　MSI毕竟只有一支LPL代表队，除了某些职业黑子以外，基本上大部分LPL的观众都是支持YM的。

　　负责这场解说的猫皇跟记得，也进行了一番总结。

　　“总的来说，首战YM的状态还是很不错的，上路一开始拿出纳尔我还以为是实验性质的拿EVS试试水，没想到还是个核武器，这越南钢铁侠直接被干碎了。”猫皇笑道。

　　“是的，跟上一组对决，G2和TSM的比赛比起来，这一组对决的实力差距确实比较大，EVS在小组赛的六支队伍里，应该是压力最大的一支队伍了。”记得点点头。

　　“小组赛的第一天，每支队伍都还在熟悉版本的阶段，不过看YM首战的BP，看来对这一次MSI也准备的很充分，我相信小组赛出线的机会还是很大的。”

　　……

　　赛后的采访环节。

　　一身黑色紧身长裙的主持人Sjokz，将话筒递到了身旁的苏晨面前。

　　“恭喜YoungMiracle拿下了MSI的首场胜利，现在我们邀请到的是YM的队长，上单位置的JKD选手，来给大家打个招呼吧……”

　　苏晨点了点头，不等旁边的翻译开口，转头看向面前的摄影机。

　　“大家好，欧洲的观众朋友们，我是JKD。”

　　一段标准的德语发音，直接让Sjokz跟旁边的翻译都看傻了。

　　“你是同时擅长德语跟英语两种语言吗？”Sjokz的卡姿兰大眼睛里满是惊讶。

　　“我在念大学的时候有准备过托福的考试，对于简单的英语交流没什么问题，德语就只会一两句，是在飞机上临时学的。”苏晨坦诚道。

　　“真是太不可思议了，”Sjokz连连摇头，“听说你在打职业之前，就读的是华夏顶尖的大学，现在看来是真的。”

　　在普遍学历不高的LPL，苏晨的学历可以说是天花板了。

　　LCS直播间的欧洲观众们，再次刷起了一顿表达惊讶的表情符合。

　　见苏晨能够使用英语，Sjokz也就放开了许多。

　　一旁的翻译索性也闭上了嘴，静静的看着二人对话。

　　“首次来到MSI这样的国际比赛，你们看上去适应的很快，和在LPL打比赛时感觉有什么不同吗？”Sjokz问道。

　　“还挺有新鲜感的，毕竟我也是第一次来到欧洲，不过进入到比赛状态的话，我觉得跟在LPL时的状态没什么太大的区别，尽量做好每一个细节就好了。”苏晨平静说道。

　　Sjokz点点头：“这一场对阵EVS的比赛，你使用的纳尔拿到了7-0-6的MVP数据，这个英雄在你之前的比赛中从未露面，首次登场就打出了这么惊人的效果，有什么秘诀吗？”

　　“就注意拉扯吧，上单前期的拉扯还是比较重要的，对面的杰斯一级对拼被我打掉闪现的时候，我就知道对线已经结束了。”苏晨淡定的讲述着细节，在观众们眼中完美的跟“LPL恶魔”形象重叠。

　　Sjokz点了点头，翻了下手卡：“YM是首次亮相MSI，这一次你们的目标是什么？”

　　苏晨没有半点犹豫，果断的吐出两个字：“冠军。”

　　“我很欣赏你的自信，祝你们好运。”Sjokz微笑道。

　　采访结束。

　　苏晨回到了休息室。

　　刚推开门，一阵饭菜的香味就已经冒了出来。

　　“老苏你采访这么久的吗？菜都快凉了。”小马捧着饭盒，嘴里含着饭菜口齿不清的说道。

　　“老苏你这英语有点溜啊，早知道咱们就不请翻译，节省点开支了。”小马打趣道。

　　苏晨扫了一眼，茶几上摆着十几个外卖盒，全都是华夏的菜式。

　　打完跟EVS这场比赛后，要等三个小时，才会轮到今天小组赛的收官战，YM对战闪电狼。

　　趁这個时间，众人也是先把晚饭给解决了，饿着肚子打比赛自然是不行的。

　　“吃个七分饱就行了，血糖升太高了容易犯困。”苏晨掰开筷子，朝着一旁狼吞虎咽的小天说道。

　　“啊这……好吧。”后者恋恋不舍的放下了一只鸡腿。

　　众人边吃边聊着打EVS的比赛。

　　“总的来说，大家第一场打的都可圈可点，上野前期的联动很不错，小文的视野分拿了不少，比之前有进步了。”孟马特点夸奖道。

　　张小文小脸一红，有点不好意思的摸了摸脖子。

　　“左手前期把加里奥看的很死，尤其打断第一波传送很关键，不过被0-5的杰斯单杀我是没想到的。”孟马笑道。

　　众人一听，顿时笑了起来。

　　“能不能别提了……这个梗要一辈子过不去了是吧。”左手捂脸。

　　吃过饭之后，孟马打开了电视，简单的盘点了一下跟EVS的比赛细节后。

　　小组赛首日第三组对决，三星对阵闪电狼的比赛即将开始。

　　三星全队在舞台上接连亮相，队长安掌门负手而立，表情有些肃穆。

　　中单皇冠哥、AD选手尺帝、新加入的上单选手可汗，也都不苟言笑，整支队伍的氛围看上去就像是在打决赛的B05一样。

　　另一边的闪电狼的队员们，则显得有些紧张。

　　“三星毕竟是刚拿了S冠的队伍，这气势确实不一样。”小天说道。

　　选手就座后，BP也正式开始。

　　三星一上来先给可汗掏了个前期比较强势的鳄鱼，接着安掌门锁下皇子。

　　闪电狼的回应是中单飞机，AD伊泽瑞尔。

　　“又抢EZ吗？”左手下意识的看了眼身旁的Bovy。

　　小组赛第一天前三把，EZ全都出现在了BP中。

　　在春季赛，不管是哪个赛区，这个AD并不算很热门。

　　苏晨看了一眼孟马，后者摩挲着下巴，跟身旁的助理教练沟通者什么。

　　两边的最终阵容。

　　三星：上单鳄鱼，打野豹女，中单发条，下路小炮+露露

　　闪电狼：上单凯南，打野盲僧，中单飞机，下路EZ+卡尔玛

　　赛前开打时，LCS的三名解说，也是对两边的阵容进行了一番点评，基本上对三星都一致看好。

　　毕竟LCK的联赛冠军=国际大赛的冠军，这在过往的几年里，已经成为了一个常识。

　　闪电狼作为第四赛区LMS的代表队，实力上还是差距很大的。

　　然而，比赛一开始，闪电狼就露出了獠牙。

　　二级盲僧拿红抓上，逼出了可汗的闪现。

　　中路的Maple在四级强势越塔单杀了皇冠哥的发条，虽然最后也被防御塔击杀，但是兵线上是赚的。

　　下路旳EZ跟卡尔玛也拥有着线权，补刀数上处于领先位置。

　　“我去，闪电狼今年这么狠的吗？院长卡萨今年都来RNG了，他们还这么猛啊，前期居然能压住三星。”小马看的目瞪口呆。

　　“闪电狼是今年MSI上唯一一支在本赛区100%胜率的队伍，”孟马一边记录着比赛数据，一边说道，“实力没有大家想的那么弱。”

　　“他们拿出这套阵容，拼的就是中期，”苏晨仰头看着屏幕，“EZ+飞机的双暴击流AD，中期成型的要比发条跟小炮快一些，他们开局肯定要抢节奏的。”

　　“闪电狼的闪电战式打法。”小天若有所思的点了点头。

　　尽管开局被打了个措手不及，但是三星调整的也非常快。

　　安掌门反蹲了一波上路，帮助可汗的鳄鱼拿到了闪电狼上野的双杀。

　　峡谷先锋的团战，可汗鳄鱼闪现W控住了飞机，皇冠哥的发条大招拉中了三个人，尽管闪电狼最终拿下了这条先锋，但是阵亡三个人，让前期的优势也付之一炬。

　　两边场面上打的有来有回，但是三星仿佛机器一般精密的运营，没有再给到闪电狼别的机会。

　　游戏突破二十分钟后，尺帝的小炮拿到了三件套，三星在大龙坑一波完美的团战处理，打出了1换5的结果。

　　最终拿下了比赛的胜利。

　　看完这场比赛，LCS的三名解说也是不住的摇头感叹。

　　在闪电狼前期这么凶猛进攻的情况下，三星还能如此轻松的将局面颠倒过来，足以可见这支队伍的实力有多可怕了。

　　冠军之师无论是在经验，心态、还是执行力上，都是超然的存在。

　　不过今年的闪电狼的状态看上去很不错，也让很多人产生了一些新的想法，或许他们有机会杀进MSI的淘汰赛。

　　接下来的两组对决，G2轻松击败EVS，而三星也再次拿下TSM，两支队伍以全胜的姿态，结束了今天的赛程。

　　小组赛首日的的收官战，YM与闪电狼的对战，即将开始。

　　“让我们欢迎今天的最后一组对决，YoungMiracle，以及FlashWolf战队的选手们登上舞台！”

　　在主持人的高声呼喊下。

　　两支队伍的选手们纷纷登台，分列在舞台两侧。

　　此时，LMS赛区的解说台。

　　两名解说，叉烧跟汤米，以及特邀嘉宾，LMS的传奇职业选手西门，三人讨论着最后的对决。

　　“首战输给三星还是有点小小的遗憾，不过对手毕竟是今年MSI的冠军热门队伍，开局能拿到优势，这说明今年我们的状态还是很不错的。”叉烧认真说道。23sK.com

　　“看完今天五组对决，G2跟三星应该是基本锁定四强名额的队伍了，全败的EVS基本无望，今在第二梯队，我们最大的竞争对手可能就是YM了。”汤米沉吟道。

　　“说说最后一组对决吧，”西门调整了自己的耳麦，“我个人觉得，这一局我们还是可以坚持飞机+EZ的BP思路，虽然Knight选手的实力不错，但是我觉得Maple应该能处理他的刺客类英雄。”

　　“拿飞机当然是没问题的啦，”叉烧点点头，“不过YM的重点一向是在上路，上一场纳尔状态这么火热，我们倒是可以先抢……”

　　几人讨论了一番后，大屏幕也切入到了BP画面。

　　这一局，无解的孟马再次猜中了硬币正反，赢得了蓝色方的选边权。

　　前三个Ban位，YM将加里奥、塞恩、蝎子送上Ban位。

　　而FW这边，则是主动禁掉了EZ，接着补了个纳尔，以及青钢影。

　　FW这一手ban人看上去有些奇怪，不过三人一品也就看懂了。

　　EZ是YM最常用的AD英雄之一，看了五组对决，YM这边也基本知道今年MSI的EZ的优先级了。

　　红色方的闪电狼一选抢不到的情况下，只能自Ban掉EZ。

　　选人阶段。

　　蓝色方YM的一选，先锁了一手轮子妈，保证下路Bovy的对线。

　　红色方FW的一二选，则是先拿佐伊，接着锁定了一手鳄鱼。

　　“FW还是担心YM会在前面就掏出战士上单啊，鳄鱼前期在线上还是比较强势的，Maple的佐伊也是很拿手的英雄了。”

　　轮到蓝色方YM的二三选，在Maple拿到佐伊后，孟马的决策是先把莫甘娜锁下来，接着又补了一手酒桶。

　　“YM不给小天抢盲僧吗？”叉烧有点疑惑。

　　第二轮BP开始。

　　剩余两个Ban位，YM主动禁掉了盲僧跟挖掘机，这更加让叉烧有点困惑。

　　在有先手优势的情况下，YM不给小天拿强势的打野英雄，整一把食草型的酒桶打野，确实有点意外。

　　然而，当YM最后一手亮出男枪的时候。

　　现场的三名解说顿时看懂了！

　　紧接着，酒桶的英雄，摇到了上路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十六章 【欢乐时光就要开始了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 