    曹娘子听得害怕了，可又不死心，是道：“军爷，秦侯喜欢吃樱桃？那我家现在就去摘了给秦侯送去！”

    又大声的报上家门：“我娘家是城外曹家村的，我爹是曹六旺，我叫曹春花，嫁的是北街斗笠巷的王屠户家，男人是王秋满，有两儿两女，我大女儿今年正好十四，是北街出了名的……”

    “是北街出了名的小泼妇，长得还像爹，只是不丑！”酒楼掌柜抢过话头，喊了这一句。

    曹氏气疯了，跳起来指着酒楼掌柜骂道：“黄盛平，你个见不得人好的入赘货，你要是不服气，也把自己女儿送去给秦侯啊！”

    欻一声，总旗拔刀了，指向曹氏，怒道：“胆敢败坏秦侯名声，来人，把这妇人抓了，投入大牢，听候发落！”

    曹氏吓懵了，他男人赶忙从后头挤过来，一把拽住她，扑通跪下道：“军爷息怒，我家这婆娘就是个嘴上不把门的，说错话了，以后不会了，您就饶了她这一回吧！”

    总旗冷笑道：“公然说要送秦侯女人，把秦侯说成酒色废物，污蔑秦侯名声，这等大错，绝不能轻饶，必须重罚！”

    又道：“我也是服了你们这些人，秦侯刚砍了四万多叛军，人头京观刚烧完，灰烬还在原地没被吹走呢，你们就敢打秦侯的主意，这么不怕死，秦侯一定很乐意成全你们。”

    “不要，民妇知道错了，再也不敢了，求您饶了我吧！”曹氏被吓得大哭，不断磕头求饶，可最终还是被押去官府。

    不过张总旗让王屠户跟着一块去了，夫妻俩关一个牢房里，不会坏了曹氏的名声。

    而经过这事儿，府城里有心送姑娘给秦三郎的人家是暂时不敢动心思了，秦三郎得以清静下来。

    不过秦侯喜欢吃樱桃的事儿传出去了，满城百姓疯了一般去摘樱桃，只半天工夫，指挥使同知府的前院就堆满了樱桃，一筐筐樱桃是堆得冒尖了。

    郭将军都惊到了：“我是头一次知道铜安府竟然有这么多樱桃。”

    又赶忙交代下去：“传令下去，让他们别摘了，秦侯家就四口人，吃不下这么多樱桃果！”

    “是。”曾副将亲自去办了。

    秦三郎也没白要这满院的樱桃，是一两银子一筐给收了，命人把银子送去给各家各户，给银子的时候特地交代了，不要再送樱桃了，送了也没钱收，还会被罚。

    “诶诶诶，我们知道了，一定不会再送！”得了银子的人家纷纷答应下来。

    可第二天还是有人挑着一筐筐的樱桃果去指挥使同知府，说要送给秦侯。

    这？

    简直就是找打！

    秦三郎没有再收，让人把送樱桃的全给赶走。

    可堂堂秦侯来了铜安府，大家伙都想巴结这样的大人物，即使被赶出南福街，也挑着担子在街口等着，想卖惨，等秦侯可怜他们。

    曾副将只能过来禀报这事儿，又道：“末将想着，先晾他们一天，等快天黑的时候再用一两银子一筐的价钱把东西收了，从明天起，附近街道就不让挑着樱桃的人进来了，违反者捉去牢里管几天，保证老实，您觉得如何？”

    郭将军点头：“这主意不错，你去办吧。”

    “是。”曾将军下去跟府衙通了气，之后就是等，等傍晚时分，大家伙被耗得死心后，他再动手收果子，了结这桩事儿。

    可有人的动作比他们快，乃是玉阳府过来避难的周通判家的周五姑娘。

    周嬷嬷带着一批周家下人来到南福街口，对那些卖樱桃的人道：“诸位乡亲，我们家姑娘知道你们采摘樱桃不易，乐意出钱买下你们的樱桃，与秦侯出的价钱一样，一两银子一筐。只是你们得答应我们姑娘一个条件。”

    “什么条件，这位嬷嬷快说！”大热天的，大家伙是暴晒了小半天，已经死心了，认为秦侯不会再买他们的樱桃，看见有冤大头要买，纷纷围了过来。

    周嬷嬷见他们急了，是满意的笑道：“就是不许再挑着樱桃来卖给秦侯。我家五姑娘说了，秦侯剿灭叛军，救了咱们，是咱们的恩人，咱们可不能这样为难他，得知恩图报！”

    又道：“其实我们周家也吃不了这么多樱桃，可为了不让秦侯为难，我家五姑娘才让我来买下诸位的果子。”

    这话说的，大家伙都夸道：“诶哟，你家姑娘可真是个好人，多谢她了，我们明天不摘樱桃了，可不能为难秦侯。”

    说这话的是真的家贫，想卖樱桃换点银子。

    可来卖樱桃的还有一半是想巴结秦三郎的富户，这些可是精明人，听到这里是明白了，冷笑出声：“呵，周五姑娘可真是个聪明人啊！”

    周嬷嬷听到了，是面色不变，只招呼那些要卖樱桃的穷人家：“诸位乡亲，请随我去周家别院。放心，我们周家也是世家，长房大姑娘还是京城邬家的长媳宗妇，是不会骗大家伙的，等到了地方，一定付银子买你们的樱桃！”

    有人好奇的问：“是哪个邬家？”

    周嬷嬷这次不回答了。

    不过周家早就安排好了人手，此时有个衙役喊道：“哪个邬家？自然是掌管五城兵马司的邬家，周家大姑娘的夫君还是陛下近臣，小叔子还跟秦侯的兄长相熟呢！”

    “诶哟哟，竟是这样尊贵的人家，那肯定是不会骗咱们的。”

    衙役道：“那是，肯定不会骗你们的，都放心吧。”

    又叹道：“我也没想到周家跟秦侯家还有这等渊源，怕是周五姑娘也认识秦侯，还交情不浅吧？”

    这话说的，第二天已经演变成：周五姑娘跟秦侯是青梅竹马，原本两家是要结亲的，可因着秦侯家遭了难，秦侯流落民间，秦侯跟周五姑娘才错过一段姻缘！

    ……

    越家别院，越姑娘以十分标准的姿势跪坐着，看着越大老爷，道：“爹，女儿早就说过，您不用担心周家，这个周家二房就是一门蠢人，周五这回要自食恶果了。”

    越大老爷点头：“原本想着周家跟秦家曾经有过婚约，要是周家二房借着旧日交情，想要把这断了的姻缘给续上，怕是能成，如今看来，确实是为父多虑了……这周家二房比周家大房差远了，所用手段太拙劣，实在无法入眼。”

    大喇喇的用周五姑娘的名义派人去买下乡亲们的樱桃就算了，还报了家门，说了两家的关系，甚至让人传出什么青梅竹马的谎话来，也不怕秦侯一个恼怒，灭了周家满门！

    又看向越姑娘，笑道：“还是我儿沉稳睿智，没有贸然出手。”

    越姑娘手上捣着香料，一边做香一边道：“这等千载难逢的好机会，女儿自然得看准了再出手，否则一个不好，岂不是要与这等大英雄错过？”

    没错，秦三郎即使斩杀了几万叛军，有了可怕的凶名，可依然是个香馍馍，人人都想钓他这只金龟婿！

