    狂风呼啸，法台上的招魂幡被吹得猎猎作响。这鬼物普一出现，身上的煞气就扩散开来。显然这并非普通的厉鬼，而是一名战鬼。

    “杀，杀，杀！”

    突然被召唤到这里，这战鬼一声怒吼就向陆凡冲了过来。

    一道灵光闪过, 正准备动手的战鬼身体瞬间僵硬无法动弹，如同一座雕像一般呆立当场。

    紧接着，陆凡取出白玉净瓶，轻轻一弹，一滴月华玉露瞬间飞出。只见那月华玉露来到那战鬼上方，瞬间分化成了一场细雨，然后洒落在其周身, 这细雨虽然细小，但是却将这战鬼身上的血污洗去，周身的煞气也被驱散，让其恢复了几分灵智。

    “我...我这是在那？”

    那战鬼眼神迷茫的看着周围，心中却感到有一种熟悉敢。

    他抬头看向对面，正看到法台之上，一名丰神俊朗的道人正一脸慈悲的手掐法诀，口中也念念有词。

    “李元涛还不醒来？更待何时？”

    李元涛是谁？怎么如此熟悉？我是李元涛？站在场中的鬼物懵懵懂懂。突然一道灵光闪过，那厉鬼终于想起来了。

    “我是李元涛，这里...这是我家！我怎么会在这里？”

    “十方诸天尊，其数如沙尘。”

    李元涛依旧有些懵懂，耳边却想起了一阵经文声，就在这一刻，他眼前一阵恍惚，想起了幼年时光，那是他年纪尚幼，慈父早亡，家中只有母亲一人支撑, 幸好有祖父和外公照应，虽然清苦，但是日子也过得去。。

    紧接着眼前的画面流转，他转眼间就成年了，因为从小长得高大壮实，又任侠义气，他在这县中都颇具侠名，忽然一日见县城一老妇人出巡，鸣锣开道，仆人景从很是气派，问了旁人才知道，这老妇人乃是当朝一品诰命，就连太守都要让其几分。看到那老妇人之后，他想起自己的母亲，心中迫切想要为母亲谋上一份诰命。

    正逢贼人作乱，功名利禄马上取，他当即拜别母亲，参军讨贼，要为母亲谋个诰命。

    眼前画面流转，刀光剑影，血河漂橹，他先登破敌意气风发。可惜今日剿灭这李贼，明日又来张贼，贼势不尽，反而越剿越多。而各路兵马非但不齐心合力，反而各有龌龊。

    甚至于今日是官军，明日就成了贼寇。家中音信断绝，有功却不得赏赐，监军更是公然索贿，被将主严词拒绝。

    在等到后来，他们被叛军围困。朝中奸妄横行，居然无人来救，战阵之上，箭矢如雨，刀枪如林，那白虎大旗烈烈作响，破敌、破敌、破敌！向死而生，无穷怒火和悲愤点燃了他胸中的怒火，众人同仇敌忾，誓死相随。最终大军凿穿敌阵，突围而出，而直到此时他却是力竭而死。

    ......

    恍惚之中，李元涛慢慢醒来，看到眼前这熟悉的场景，一时间悲从心来。

    “娘，孩儿不孝，不能为您尽孝了！”

    他举目四顾，只见这屋舍破败，院中杂草丛生，只有那颗院中的梨树依旧郁郁葱葱，只是以前树下那熟悉的身影却是再也见不到了。微风吹过，一座新坟出现在眼前，只见坟前的碑文上写着李刘氏之墓。

    谷猄

    当即就噗通一下跪倒在墓前。

    “儿子不孝，没能为您挣来一份诰命，就连您生前最后一面也未见到...”

    等其一番哭诉之后，李元涛这才恭敬的冲陆凡行了一礼：“这位道长，还不知道道长名讳。”

    “贫道陆凡。”陆凡说道。

    “多谢道长为某招魂，又让某最后又回到这家中。”李元涛恭敬的说道。

    “不比多礼。”陆凡说道：“贫道再次借宿，你那母亲求我给你带句话，不过我想这句话还是你们见了面再说不吃。”

    “我母亲？我母亲还没死？”听到道士的话，李云涛脸色大喜过望，一脸希冀的看向陆凡。

    陆凡叹了口气，微微摇头道：“你母亲早已去世。”

    “那道长刚才...”

    “贫道刚才已经送你母亲前往阴司，等下贫道讨个人情，将你一同送去，到时候你们母子二人自然能够相见。”陆凡说道。

    李云涛大喜过望，连忙冲陆凡拜谢道：“多谢道长慈悲，多谢道长慈悲！”

    陆凡受了其一礼，然后取出符纸符笔，体内真元流转，一股真元涌入笔中，紧接着笔走游龙，一张灵气盎然的符纸很快就绘制好了。陆凡将这符纸快速折叠一番，最后折成一枚法钱。

    紧接着又是写上一张名刺，写完之后，陆凡取出将景阳印，对着名刺下放印了下去。

    这名刺乃是陆凡用景阳宗宗主的身份所写，这阴司之中规矩森严，若是没有陆凡这名刺，李云涛就算是去了阴司，估计也很难见到其母亲。但是有了这名刺可就不同了，陆凡留在名刺上的印记，只要那些阴司官员不傻，自然明白其分量。

    虽然景阳宗现在名声不显，但是陆凡作为真人，并且手中还敕封法劵，日后自然是一方法脉之主，那些阴司官员最善于的就是察言观色，虽然他这名刺比不上天师道当代天师，但也差不到那里去。

    这是示之以威，让其不敢妄动，同时也写下了请阴司行个方便，让李元涛母子相见。另一方面则是陆凡准备的一枚法钱，这是诱之以利，有钱能使鬼推磨，这句话可不是说说，这阴司之中有钱和没钱的待遇可是完全不同的。

    陆凡将这名刺和法钱交给李元涛。李元涛再次拜谢，陆凡冲其点点头，然后手中桃木剑挥舞，一道灵光从剑上划过，立时间一阵阴气出现，紧接着空地上出现了一道大门。

    陆凡冲李元涛点点头道：“阴世之门已经开启，时候不早了，黄泉路远，珍重！”

    “珍重！”

    说完，李元涛拿起名刺法钱，大步走近那阴世之门。看到其离开之后，陆凡挥手将阴世之门关闭。

    看着这院中的一切，默然无语，过了好半晌，这才将法坛法器收起。

