    又是半月后。

    某座荒芜星辰上。

    萧逸凝望着这荒芜星辰，也看着周遭虚空黑暗。

    一旁，独眼光头禀报道，“大人，我们一行已分成四支小队，这些天的巡守也多有收获。”

    “截获、斩杀的寒渊盟队伍30余支，加起来也有个数千人。”

    “不过奇怪的是这些家伙似乎清一色死士，我们即便擒获了也问不出些什么来，只能击杀掉。”

    萧逸皱眉，“半月时间，单你们经手并斩杀的就有数千人。”

    “寒渊盟家大业大，放眼无尽虚空，有数千死士的势力也不在少数。”

    “但炎府界这里作为和寒星界对峙的战线，战斗可谓经年累月。”

    “漫长岁月下来，该是多少人？”

    “寒渊盟，哪来那么多的死士？”

    独眼光头摇了摇头，“这小人就不知道了。”

    “但这也确实奇怪。”

    “死士和禁军或者精锐都远不同。”

    “忠诚度极高的精锐，不难培养；不惧生死的精锐，也不难。”

    “但死士，要的不仅仅是忠诚度，还有诸多素质。”

    “反正按我所知，培养死士不难，但若说大规模下，却几乎不可能。”

    萧逸点了点头，“算了，先不管。”

    “一切进入正途就好，这里是属于你们的磨砺之地，我就不多参与了。”

    萧逸原本的打算，乃是这些繁琐却又不容有失的巡守事宜，交给独眼他们去做就是。

    而自己，等的是独眼他们能否从寒渊盟潜行的队伍中探查到情报，而后自己寻到机会再去探一探寒星界。

    现在看来，机会还是要等。

    “大人。”独眼光头笑笑，“我说这炎龙盟，还真是有够聪明的。”

    “这数百个星辰范围，虽说基本上都是荒芜星辰，但范围也太过辽阔了。”

    “每个星辰上放个虚空星图，再布些防御大阵，留少量精锐驻扎在其中看守，直接便成了这一层层的感知屏障。”

    “看似只是个小计俩，却生生把寒渊盟的帝境给拦了下来。”

    “还有这地方也选得好。”独眼光头笑笑。

    “哦？”萧逸倒是有些疑惑。

    “大人你不知道吗？”独眼光头反倒愣了愣，凝望左侧远方。

    “大人，您现今肉眼可能看不到，那里距离这里太远了。”

    “哪？”萧逸皱眉。

    “至尊森林。”独眼光头吐出一句。

    “哪？”萧逸眉头皱得更紧，疑惑问道。

    独眼光头讶异道，“大人您还真不知道？”

    “在这数百星辰的层层感知屏障之外，就这条战线的横侧最左边的尽头之外，有一个巨大的荒芜星辰。”

    “这个荒芜星辰，说大不，又不如一个诸天域界；说小吧，又比寻常小世界庞大得多，起码数十倍以上，近百倍。”

    “而这个星辰之内，有一片近乎占据了大半个星辰范围以上的森林，就叫至尊森林。”

    “也故而，这个荒芜星辰也以这个森林为名，唤作至尊森林。”

    “什么地方？”萧逸皱眉问道。

    独眼光头回答道，“那可是虚空中有名的险地。”

    “虚空险地排行榜第二。”

    萧逸皱眉。

    这险地排行第一的，是炎龙域，这他知道。

    这排行第二的至尊森林，又是什么地方？

    独眼光头继续道，“之所以有此名，便是因为在极度漫长的岁月前，那里曾经去过一位至尊。”

    “而这位至尊，之后也陨在了那里。”

    “传闻中，这至尊森林万籁俱寂，明明郁郁葱葱，却活脱脱地似个死地，里头别无飞鸟鱼虫走兽。”

    “总之，一切诡异无比。”

    “过往，也有诸多在那个星辰路过的队伍或者强者，诡异遭难，神秘身死。”

    萧逸皱眉，“你的意思是说，那至尊森林别说进入，就是靠近都有可能有危？”

    “嗯。”独眼光头面露几分恐慌之色，道，“但也有死里逃生者，但数量极少。”

    “那些路过而又侥幸的幸存者，即便活下来了也是疯疯癫癫，神志不清。”

    “一些手段强大的炼药师试图救治他们，却又发现尽皆药石无灵。”

    “只能从这些幸存者疯疯癫癫的零星片语中听到，什么怪物，什么必死之内的话。”

    “有人说，至尊森林里住着一只凶残的巨兽，若有路过的战船、队伍或者强者，他会一跃而起，将其吞食。”

    “也有人说，他们的战场远远地路过，一只巨手忽然从这星辰上跨越虚空黑暗捉来，亏得他们离得远，也跑得快。”

    “总之，这些骇人听闻的事迹，多不胜数。”

    “久而久之，那里成了再无人敢靠近的地方。”

    “至尊森林，如其名，连至尊进入了都未必有命出来。”

    萧逸皱着眉。

    独眼光头笑笑，“至尊森林，恰恰就在你们炎龙盟的这条层层接连的感知屏障防线最左侧之外。”

    “也就说，至尊森林简直就是这里的一处天然屏障。”

    “寒渊盟的杂碎，根本别想从最左边之外绕路或者进攻过来。”

    “只能就这般正常地从对峙的前方潜行过来或者进攻过来。”

    萧逸眯了眯眼。

    如果说，炎府界战线，是一条线的话。

    那么左右两方，至尊森林以及天龙要塞，就如两座大山，让这条线成了一个‘关口’。

    而这条线的前方，又有一个个荒芜星辰接连而成的，一层层的感知防线屏障。

    加起来，这里根本就是一个绝佳的防守之地。

    难怪寒渊盟历时无数年，终归无法突破这里。

    “你说那里有宝贝吗？”萧逸问道。

    独眼光头眨了眨眼，似是意识到什么，顷刻脸色大变，“大人您别问我，我可不知道。”

    “还有，也别拉上我，要找宝贝您自己去。”

    “至尊森林那等凶险之地，我是真不敢去。”

    萧逸撇撇嘴，不再多言。

    恰在此时，一道身影从虚空中御空而来。

    来人，是炎龙盟的传信情报武者。

    “易霄统领。”来人行了一礼。

    “怎么？”萧逸问道。

    来人恭声回答道，“大统领有令，让你速回天龙要塞一趟。”

    “速回？”萧逸皱眉，“天龙要塞出事了？”

    来人笑笑，“易霄统领这说的哪里话，要塞上有九位大统领以及九大军团坐镇，哪里会有事。”

    “是两月一回的寒潮盛事，大统领邀您回去参加。”

    “寒潮盛事？”萧逸皱眉，但还是点了点头，“我知道了，稍后便回。”

    来人点了点头，行了一礼。

    刚要离去，目光却又落到独眼光头身上，“这位是？怎地看着有些眼生？”

    萧逸淡漠道，“我的追随者，也是炎龙盟中人。”

    来人，看了眼独眼光头腰间挂着的令牌，点了点头，恭声道，“属下告辞。”

    ......

    第二更。

