    “今日这事，你本不必如此。”站在屏风外面的煜洛低声道。

    如此的低声下气，让他很是不爽。

    彦珩雨脑袋磕在了水池一边，她仰着头看天花板，说道：“天下是南宫家族打的，换作你是南宫家族的人，你心中也定然不服。”

    南国复兴的这份功劳，他们彦家既没出钱，也没出力，甚至跟他们彦家没有任何关系了。

    南宫家族的努力，本就不是为了她，他们所有的努力，一直都是为了南宫家族，为了南宫云。

    她也并不觉得南宫家族今日之事过分了，因为他们只要是想，还能做出更过分的事。

    其实，也算是在南宫云，给她面子了。

    外面的煜洛沉默片刻，又道：“既如此，那你为何要回来？”

    末了，他又加了一句，身影微动了一下，似乎有些迫不及待：“我们可以离开这里。”

    彦珩雨听到这话，搓着手臂的手一顿，她轻笑了一声，极轻的说道：“我回来，本就只是为了阿倾。”

    因为她，还有其他更重要的事要去做，那她，就要为她抗起这份重任。

    她所想的，无非就是想南宫云能够无忧无虑的跟喜欢的人过一生。

    这，应该也是她二哥的希望吧。

    站在屏风外面的人全身僵硬了一下，他目光里有轻微的震惊，看向了屏风这边，屏风处有模糊的人影透出：“你……”

    “煜洛，有蛇！”

    里面的人大喊了一声，打断了煜洛。

    煜洛连忙冲了进去，刚过屏风，一个人影就猛的冲到了他怀里，他本能的一把抱住她，手一碰，光滑的皮肤从指尖流过，身体的碰撞带来了异常。

    他身子僵硬着，连忙扯下了屏风上的衣服，裹在了她身上，他声音异常的温柔，先是安慰了一句：“别怕。”

    “在哪？水池里吗？”他目光落在了水池附近，没有看到任何爬行动物。

    彦珩雨双脚并用的缠在他身上，认真的点了点头，嗯了一声：“在水池里，好大一条蛇。”

    “你先把衣服穿好，去外面等我。”煜洛喉结上下一动，声音里流过暗沉。

    “我不。”彦珩雨偏着头，对上他的目光，说：“你抱着我出去，让下人来就好了。”

    煜洛不与她对视，目光始终落在了别处，彦珩雨说好大一条蛇的时候他就知道她在撒谎了。

    他没有告诉任何人，他想起了一切的事，他不知道是因为每天都看着那一张张熟悉的脸，还是因为跟江天龙动手的时候用了控术的原因。

    一些纷杂错乱的记忆回归了它原本的位置。

    他终究还是太深爱这个人了，而现在这个人也爱着他，你让他如何能够舍下离开呢？

    即使她不是清妙，是彦珩雨。

    可他现在才知道，他怀里的人啊，是清妙也是彦珩雨。

    原来，他深爱的那个人啊，也一直如此深爱着他。

    有些事情，不必深挖，就让所有的一切，都随着那杯“毒”酒随风而去吧。

    他忽然明白，所谓的“有蛇”，也不过是怀里的人不想细究。

    那就让他们以新的身份在新的地方，重新开始吧。

    煜洛抱紧了怀里的人，拿了一床被子将她严严实实的裹在了自己怀里，连头都给遮住了。

    这才出了门，将彦珩雨抱到了自己的房间里。

    *

    “你说你，多大的人了啊，为难人家一个小姑娘，好意思嘛？”南宫云把黑子放的很响，说道：“你再看看人家小姑娘，多识大体，你以为别人想要皇位？那是我求着人家当的，好不好？”

    她又接着放下了一子，因为对面的人，下的很快。

    “你看看今天白天，你不觉得你们这么多人太欺负人了？”

    “哎呦，我的祖宗，你轻点放！”南宫格忍不了了，这可是他珍爱如命的棋子！

    就知道南宫云平白如故的找他下棋没好事。

    拿他棋子撒什么气。

    “不下了不下了。”南宫格心疼他的棋子，连忙将南宫云的棋盒拿了过来，棋盒却被南宫云扯住了另一头。

    “干嘛，还没下完呢？”

    “我输了行不？”南宫格抬手在她手背上重重的一拍，将棋盒救了过来，一边收拾一边道：“我这样安排，你心中都明白的很，她是受了点委屈，可我南宫家族的人，谁不委屈？”

    南宫格抬眸看着南宫云，她既然要说，那好，那就挑明着说。

    “南宫七属所有的努力，复兴南国，不是为了前朝皇室的彦家，是为了你！我们一直想的，便是让你坐上那个位置！”

    “你明知道我们是为了你，你可在做什么？你瞒着所有人，偷了夜幽铃不说，还以这样的方式接回了九公主，你知不知，陈老发现夜幽铃不见的时候，有多担心你？我们，有多担心你？”

    “你要是有个什么好歹，让我们白发人送黑发人，你让我们有何脸面见你的父亲？你让我们怎么跟……他交代！”

    南宫云垂着头，愧疚蔓延了全身，是，在这件事情上，是她自私了。

    “血是我们南宫家族撒的，汗是我们南宫家族流的，冲锋陷阵的也是我们南宫家族，一切都是我们做的，她受点这样的委屈，你扪心自问，过分吗？”

    一连串的责备让南宫云头低的更低了，正是因为她知道南宫七属所有的努力都是为了她，而不是为了前朝皇室，这份自责跟愧疚才会压的她抬不起头来。

    她知道，南宫格做的其实一点都不过分，南宫七属完全可以不承认她，也可以只承认她的身份，但，不会让她做这个南国的女皇。

    “格老，我还有很重要的事去做，所以，这个皇位，我不能坐。”她低着头，像个认错又固执的小女孩。

    南宫格叹息道：“所以，我也不算是在为难她，只是在试探罢了，我相信，她，会是一个好女皇的。”

    “嗯。会的。”南宫云点了点头。

    她伸手握住了南宫格那双苍老粗糙的手：“谢谢你们能够包容我的任性与自私。”

    她这才抬起了眸，嘴角挂着笑，认真的眸子里氤氲着雾气，被烛光照着，像有湖泊在她眼中。

    这双眼睛，原本可以装万里山河，尽享无上权力。

    可它太“小”了，就像她那颗心一样，在见到那个人的第一眼时，便装不下任何东西了。

    陈老在离开南国时，已经将南宫云跟圣女之间的事跟他说了。

    “别以为撒个娇，卖个萌，偷夜幽铃的事我就不会计较了，国有国法，家有家规，赶紧给我滚去戒堂！”南宫格抽回手，哼唧道。

    “好咧！小的这就去。您老好生歇着啊。”

    南宫云一走，江天龙就推门走了进来。

    手中端着一个东西。

    “师父。”江天龙将东西放在桌上，是一个木盒，木盒很大，占据了桌子的三分之二，说道：“这是大将军让我给你的。”

    “怎么，负荆请罪用的？”南宫格没好气道。

    江天龙汗颜，关于清妙这事，他也是被蒙在鼓里的好不好，不过，要是此次随行的是南宫格，师姐这个计划，不会成。

    所以，换个角度，他也是受害者。

    “哪能啊，这是她孝敬你老人家的。”

    “哼！”

    南宫格嘴里哼着，眼里不屑着，手却老实的去打开盒子，里面是一副棋盘，棋盘上面放着黑白棋子。

    摆着一个南宫格有些看不懂的棋局。

    房间里的烛火突然灭了，有无数星光流转在了盒子里。

    那不是棋局，是万里星河，是天下。

