
章道元惊得睁大了眼睛，伸长手臂，一把将那相框给取了下来。照片里的这个男人，除了发型和服侍，居然，居然和李家的家主长得一模一样！只是照片中的男人面容更年轻了一些罢了，像是十年前的李容业。

就算是这是李容业的某位直系长辈，也不可能和李容业长得一模一样啊！

章道元突然想起，那个时候的照片，都会将照片主人的姓名和年纪写在照片的背面。于是他赶紧拆了相框，将照片翻过来，拿着手电筒照着一看。果然见那背面写着，“李容业，31岁”，“沈影，25岁”，“照片摄于19xx年7月7日”。

章道元有些迷糊了，难道这个男人，真的是李容业不成。但是算算时间，再加上照片里的年龄，李容业现在应该都有一百多岁了。这……怎么可能？！

章道元将照片放下，又在房间里其他的地方翻找了起来，期望能找到其他的一些东西。或许是苏幕遮保佑他（主角君：关我什么事？！我忙着找我家小徒弟呢！），还真让他在墙壁上挂着的一副山水画背后，发现了一个暗格，格子里放着一只小巧而精致的木箱子。

章道元想了想，还是将那木箱给取了下来，谁料那木箱一离开暗格，暗格下边便有一个物什弹了起来。只听“轰隆”一声，章道元脚下的地面突然裂开了一条缝。这件事发生的太过突然，章道元心里是懵逼的。然而躲是来不及了，只能绝望地抱着怀里的木箱，掉了下去……

“卧槽槽槽，救命啊啊啊啊啊！”

*********

另一边，刚刚来主屋这边巡查的人在另一处遇到了李容业的侄子。那为首之人便将方才自己在主屋前遇到大少爷的事情同他说了一遍。

李容业的侄子听罢，脸色大变，“你说，你刚才遇到的是大少爷，你可看清他的脸容了？”

“没有。”那人摇了摇头，“刚才离得比较远，再加上天色暗，我们并没有看清。只是他穿着的是大少爷的衣服，声音也跟大少爷一样，所以我们没有上前……”

李容业的侄子越听越气，忍不住一巴掌狠狠地甩在了那人的脸上，怒道：“蠢货，那怎么可能是大少爷！大少爷还在房间里休息！”

“啊？”男人捂着脸懵住了，“可，可是……”

“可是个p啊！你们都被那骗子骗了！”李容业的侄子一双细长的眉眼在黑夜里愈发地阴鸷狰狞，“都跟我来，趁着时间过了还不久，我们快去抓住他！”

众人连忙跟他一起往主屋的方向奔去。

然而，好不容易到了目的地之后，众人才发现，主屋已经被打开。然而屋里空荡荡的一片，哪还有半个人影？！

李容业的侄子抬腿将身边的一人踹到在地，气得眼睛都充血了。

“混账东西，早该杀了他的！”

*************************************这洞很深，苏幕遮一路用着灵气减缓下落的速度，过了好几分钟才落了地。落地之时，他就地一滚，大大的减少了落地时的冲击力。

苏幕遮抬头望上去，洞口已经变得很小。粗粗地估算了一下，这洞大约有五六十米深。虽然封闭，但是其中的气味倒也不算难闻。

苏幕遮不敢停留，沿着洞里的走廊一路前行，走了几百米，依然未到尽头但好在这条走廊并没有其他的通道了。不然怒火中烧的苏幕遮会做出那爆破符炸掉那些岔路的事情也未可知。

他召唤出虎式神，让它带些自己前行，人的速度再快，也比不上一只大老虎的不是？只是走廊比较逼仄，虎式神四肢着地也有大半人那么高，苏幕遮不得不压低身子。因着这样的视角，渐渐的，他也发现了一些，这深洞的异样。

——越往里走，走廊土壁的成色就越新，并且隔一段就会出现一个比较大的空间来。就好像是这条走廊是用多年的时间挖出来的，挖这个洞的人可能觉得洞的深度不够，才一直将深洞往里面扩张。

又跑了将近百米的路程，苏幕遮突然听到前方有声音传来。他即刻拍了拍虎式神的脊背，命令它停了下来，然后翻身下虎。放轻了脚步，沿着土壁一路向里面摸索而去。

不多时之后，苏幕遮只看到前方有亮光传来，他心中大喜，朝着那亮光处狂奔而去。然而还未到洞口处，变故突生，地面上的泥土突然翻涌而起，有五六条细长的物什从地下钻了出来，径直朝苏幕遮奔来。

苏幕遮本以为它们是蛇，等它们飞近之后，才看清那可不是蛇，而是一些细细长长的藤蔓。这些藤蔓同体呈深绿色，然而绿色的表皮上，还布满了细细的红色暗纹，那些暗纹极其密集，就好像无数细小的毛细血管，看得人恶寒不已。

这些东西不仅样子诡异，而且还带着浓重的腥味。苏幕遮当即举剑迎了上去。

一只藤蔓朝着他的腰部袭了过去，苏幕遮反手别剑，用剑刃去斩那藤蔓。然后这些藤蔓也不知是什么东西，居然坚硬异常，苏幕遮的剑劈上去，只留下了一道浅浅的口子，一股腥臭异常的红色液体从这口子里飚射出来，落在泥土上，瞬间就将那一处泥土烧的乌黑。

那藤蔓似乎有意识一般，迅速退了回去，身上的那道口子也恢复了正常。不过那一段身体是上的红色暗纹也消失了，在整段藤蔓之中显得异常的明显。

苏幕遮嫌恶——刚刚它喷出的那股液体，不会就存储在那红色暗纹中吧？这鬼玩意儿究竟是什么，太恶心了！

等等，他记得在自己“昏迷”的时候，李容业曾经威胁黄道士说，要拉他去喂鬼藤？难道这玩意儿就是鬼藤？甚至十有八/九是用人肉人血喂出来的！这李容业竟然如此胆大，喂养这种阴邪的玩意儿！

他又挥剑将其他的藤蔓打走，然后无论他怎么努力，这些藤蔓最多也只被劈开了一道小口，而且很快就会恢复了正常，对付起来十分棘手。

苏幕遮又尝试着用符火灼烧这些藤蔓，谁曾想它们根本就不怕火烧，在符火中依旧活蹦乱跳。一时间，苏幕遮对这些东西，真的是没办法了。

就在这时，梼杌的声音急急地传了出来，“等等！”

苏幕遮手上的动作一滞，“怎么了？”

“这些东西，可是好材料啊，没想到这么多年后，我还能见到这些东西。虽然品质差了一些，但勉强还能入眼……”

梼杌在那里絮絮叨叨了一大堆，苏幕遮听着听着，心里突然有了一些不好的预感，“等等，你该不是想要……”

他的话还没说完，他的胸前突然有一说光束照了出来，将那些藤蔓全部笼罩在了其中。

“喂！”

然后，白光散去，所有的藤蔓都消失不见了。

苏幕遮的脸黑成了锅底，“你不要告诉我，你把这些玩意儿，收到我的灵识世界去了。”

“真聪明，不愧是我看中的结契人。”梼杌洋洋自得的夸赞道，他话里的意思，看似在夸苏幕遮，其实还是在夸他自己。

苏幕遮的脸从黑的变成了绿的，“你居然把这么恶心的东西收进去了！你能不能事先问问我的意见？！”真把他的灵识世界当垃圾场了？！

见他真的生气了。梼杌赶紧顺毛，“这东西极为坚韧，我想着用它们给你做一条鞭子，你以后便可以远攻了。我会把里面的毒液排干净的。你放心，不会对你的身体造成伤害。”

“…………”苏幕遮的心头微微一暖，但还是觉得那藤蔓太恶心了。便什么话也不说，继续想前走去。

而梼杌也知道自己顺毛成功了，便心安理得地拽着那一把藤蔓，缩了回去。

穿过洞口，视线陡然变亮。苏幕遮一眼就看到了立在洞中央的李容业。而陆云和沈影则被放在一张软塌之上。陆云依旧昏迷不醒，但沈影的尸体也没有任何生的迹象。苏幕遮悄悄地松了一口气。

李容业自然也看到苏幕遮了，他对着苏幕遮微微一笑，态度温和的如同一个敦厚温良的长辈，但是说出来话，可就不那样“温柔”了。

“苏幕遮，你终于来了。你别试图杀我或者从我这里把你的妹妹夺过去。我这里，可是有一个小小的机关。”说着，他扬了扬手里拿着的一只火柴盒大小的遥控器。

“你只要敢再往前走一步，我便会按下这红色按钮。到时候，变回又一只尖刀从床下弹上来，‘噗’的一声，捅穿你妹妹的心脏。”

“你妹妹的生命力是很强大，但是世界上像她这样的人。肯定不止一个，大不了，我再慢慢等其他人的到来，救活我家小影。”

“我都等了六十五年了，不在乎再多等一段时间。”

他以神经病一样的口吻，唠叨了半天才唠叨完。苏幕遮冷眼看着他，只问：“说罢，你要我做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708255"  chaptername="第五百三十六章  鬼藤">加入书签</a>
</div>
