    不去理会炫耀自己功勋的苏尔特尔，林克开始查看在冰墓中的收获。

    林克先从大件的陪葬品宝箱打开。

    首先映入眼帘的是一件中古世纪样式的鳞甲，林克一眼就看出了这件铠甲的不凡。

    这件鳞甲的制作材料散发着强烈的能量波动，看起来像是一件魔法制品。冰凉手感和坚硬的质地告诉林克这件铠甲的物理防御能力也不俗。

    如果仔细看铠甲，每一块片甲上都雕刻着符文。

    整个铠甲全身上下起码得有数百个锁片，这么多符文叠加组合在一起的效果可想而知！

    而这些符文的文字，林克一眼就认出是欧米伽星系先进文明的，也就是说这块铠甲是原本欧米茄文明的高等装备。

    林克现在看不到铠甲的具体属性，因为物品太过于古早，以至于他的眼界根本无法鉴定，想要看到铠甲的全部属性，必须得请一位德高望重的收藏鉴赏家，鉴定完毕之后才能看到铠甲的属性全貌。

    但管中窥豹，史诗的品质就足以奠定这块铠甲的不凡。

    紧接着是第二个陪葬品宝箱，打开后林克看到了阿奇拉手写的施加了时间稳定魔法的羊皮卷。

    这是阿奇拉晋升为A级的心得体会，被他编撰成书留在这里。

    众所周知，阿奇拉是一位机械系和神秘系的A级强者。

    欧米伽文明的先进机械知识和神秘系精神能量的完美结合，形成了阿奇拉特有的强大能量，奠定了他在摩沃尔星系团的地位。

    更是在卡尔超星系团发生瘟神复苏迹象后，成为了最重要的五位贤者之一。

    这份卷宗里记载了阿奇拉的独特修炼法门和技巧，只不过林克现在无法解锁。

    只有在重新解锁博学者职业后，提升机械系和神秘系的进阶等级，才能学习到阿奇拉的顶尖技能。

    林克忍不住感叹道：“看来阿奇拉这个人真的能处，这家伙有好东西是真的放！”

    只是因为吸收了苏尔特尔一半的虫族血液，延长了自身寿命和能量。阿奇拉就将自己晋升为A级的宝贵经验和技能尽数记载下来留给后来者。现在更是便宜了林克，从B+能级提升到A级绝对是一个困难的过程，否则也不至于摩沃尔星系团千年以来在群英的支持下，只有艾莫莉丝一人成功成为A级。

    除了难度最重要的还是机遇和感悟。

    只要解锁新的博学者职业权利，林克提升到B+是板上钉钉的事情。现在又得到了阿奇拉的经验卷轴，林克觉得提升到A级更有几分把握。

    收起阿奇拉的经验卷轴，林克随后又打开了其他陪葬品，里面无不是珍贵的材料或者装备。

    虽然目前都无法鉴定成功，但来自于欧米茄文明或者阿奇拉之手，显示史诗级别，必定不是凡物。

    只要能将这些装备全部坚定，并达到穿戴装备的相应条件，林克的实力必定会有大幅提升！

    就在林克看完所有陪葬品后，一旁的苏尔特还是拉着阿福在讲述自己身上每一道伤疤的来历。

    林克更觉得自己给苏尔特尔起的外号是如此的贴切。

    “好了，是时候为你解答一下疑惑了。”林克一句话就吸引了所有的注意力。

    苏尔特尔这家伙依依不舍地拍了拍阿福的肩膀，安慰道：“我先和指挥官谈事情，我身上伤疤的故事我们随后再慢慢详谈~”

    “苏尔特尔，你想了解什么事情问吧！”

    苏尔特尔却径直问道：“是否收集齐所有虫巢碎片，大人就有把握将女皇救出来？”

    “嗯。”林克思忖片刻道：“是的，只要能收集齐虫巢碎片，我就有办法把虫族女皇救出来！”

    毕竟百分百的虫巢碎片，就能获得虫族女皇的全部能力。

    届时不说是宇宙最强，那也是几位至强者之一。

    又有自己的势力和玩家，救出虫族女皇绝不是难事。

    得到林克肯定的答复，苏尔特尔心满意足说道：“好了，我没有什么疑问了。既然我现在复活，那么有关于这个时代的问题，我会自己去翻看书籍查找。大人您是女皇陛下的意志，我会是您忠心不二的仆人。”

    林克好奇问道：“苏尔特尔，你平时有没有第二形态？若是在机械堡垒内以这样的形态现身，没有任何问题。一旦离开机械堡垒，你的形象会给我们造成不必要的麻烦。”

    苏尔特尔明白现在虫族在宇宙中是人人喊打。在女皇陛下重新降临之前，小心翼翼潜伏总没有大错。

    “放心好了，必定不会对大人造成任何影响。”

    苏尔特尔说着身形开始变换，变成了一个人形形态。

    身高体重都没有太大变化，只是外观看上去更加威武，表情和细节惟妙惟肖，宛如一位人形坦克。

    低等虫族的进化和状态变化都要依靠孵化池进行，没办法自主提升。但像是苏尔特尔之类的虫族督军，拥有高级虫族血统，对自身身体的细胞具有极高的掌握能力，改变形态也只是最基本的能力。

    原本身上的青色鳞片，也变成了贴合身体的鳞甲，看不出任何违和。

    配合下巴处的长须，看起来竟然还有些海王的味道。

    “对了大人，请问我我们现在所处的星系是哪里？”苏尔特尔突然多问了一句。

    “我们现在是在欧米伽RU99星系。是摩沃尔星系团第一位A级强者阿奇拉的故乡。你的遗体之所以在这里，拥有如此高规格的墓葬，也都是因为阿奇拉为了封印瘟神，从你体内吸收了一半的虫族血液，延长寿命。而为了做出报答，他对你进行了最高规格的墓葬，并将你的尸体安放在他的母星系冰墓之内。我此番能找到你，也是托他留下的能量印记，将我指引到此处。”

    苏尔特尔恍然大悟。

    倒是没有对这位素未谋面的A级产生什么愤怒，反而欣喜道：“既然吸收了我的一半血液，那么总归算个同类。现在他留下的后手能帮到大人，已经很不错了。而且瘟神这种存在，和女皇大人的意志是违背的，变相也属于虫族的敌人，能封印铲除，自然是极好的。”

    苏尔特尔话锋一转，似是回忆，片刻后带着不太确定的口吻说道：“大人，欧米伽RU99这个星系，在我生前也略有所闻。这里似乎与某个神秘的传言有关，恰巧我知晓一二……”

    林克倒是没想到苏尔特尔居然知道这么多秘密。

    “什么神秘传言？”林克好奇苏尔特尔口中的神秘传言，想着既然来到这里，不如一并解决，保不准能获得更多收益。

    苏尔特尔靠近林克，一副神秘兮兮的样子，表情更是丰富多彩。

    那挤眉弄眼的样子，就和村头唠八卦的老太太没什么两样。

    “我以前在摩沃尔星系团内战斗的时候，听说欧米伽RU99星系内好像有什么上古文明留下的知识。传言一旦掌握了上古文明遗留的知识，就能掌握非凡的知识。本来我也只是把这个当做一个传说，只是在后来的战斗中恰好遇见了一个投降的人类，他说那并不是传言，遗留的知识就在一个能看见欧米伽RU99全貌的地方，还说了一段奇怪的话。凭这个信息，我饶了这家伙一命，不过没等抵达欧米伽RU99，我们就被联军全歼了……”

    苏尔特尔搜刮了一下记忆，想起了那段奇怪的话：“四位一体，大门始开，万象更新，璀璨如新。”

    林克听到这话，浑身一震。

    苏尔特尔说的话，和艾莫莉丝交给他的神秘古卷上翻译后的内容一模一样！

    而且从苏尔特尔口中林克还得到了一个更重要的消息，一个包含了上古文明遗留知识地点的关键性信息！

    “一个能看见欧米伽RU99全貌的地方……”

    林克细细咀嚼着一句话，旋即呼来了特洛伊。

    “特洛伊，帮我调取整个欧米伽RU99的全息地图。”

    片刻后，林克面前出现了整个欧米伽RU99的全息星图，整个星系的星球、轨道、行星带等各种细节全部出现在林克面前。

    “特洛伊，如果说有个地方能看见欧米伽RU99的全貌，你觉得应该是什么地方？”

    林克开口询问特洛伊，旋即特洛伊采取了最简单、也是工作量最大的枚举法。

    眼前的全息星图出现了很多视线延伸线，开始出现在各个地方，就像是激光一样一闪即逝。

    最终在长达几分钟的枚举之后，特洛伊终于找出了那个能看到整个欧米伽RU99的点，位于整个星系最外围边缘的陨石带上。

    且在整个欧米伽RU99的轨道上，有且只有一个点，刚好可以看到星系全貌。

    如果不出意外，应该就是那个点了。

    因为在星系边缘的陨石带，那个地方极度荒凉，有的只是无数被引力撕裂的碎片，充当星系最外层的保护膜，将外太空或者外来星系的天然闯入者挡在外面。

    林克并没有着急调整航向，既然在星系边缘，不如等找到五贤封印物后，再撤离之前再去一波，也省的多跑冤枉路。

    “苏尔特尔，你可是为我提供了一条极其有用的消息啊！”

    在林克之前的打算中，是准备耗时间好好寻找的。结果因为苏尔特尔提供的重要消息，为林克节省了将近一个月的时间，大大的缩短了这趟行程的周期。

    这次欧米伽RU99之行，最让林克苦恼的也是博学者任务。

    因为任务说明只是把目标指向了星系，但具体在星系什么地方一无所知，也没有其他线索。

    没想到苏尔特尔看上去是个大块头，居然知晓这么多八卦和内幕，为他省了不少时间。

    “阿福，你去带苏尔特尔下去休息，给他安排一下。”

    随后又对苏尔特尔说道：“你先下去好好休息一下，了解一下死亡后这段时间的历史。接下来我会安排你和机械堡垒内的干部见面，如果你有任何问题，都可以找阿福，他可以为你解答。”

    苏尔特尔喜上眉梢，拉着阿福道：“这下刚好，阿福晚些时候可以过来找我，我可以一点一点给你讲述我身上伤疤的来历。”

    苏尔特尔对讲述自己身上的伤疤来历有着迷之执着，毕竟这每一道伤疤都是他的功勋。

    在林克的印象中，虫族督军都是威严霸气不苟言笑，但苏尔特尔的出现彻底打破了林克对虫族督军的偏见和刻板印象。

    只可惜金刚鹦鹉和银手不在这里，否则绝对可以和苏尔特尔打成一片。

    这三个人集中在一起，那八卦水平肯定堪称一绝。

    机械堡垒正在按照既定轨道前往欧米伽RU99的宜居带，林克的下一个目的地就是阿奇拉的母星欧米伽星。

    欧米伽坐落在星系的宜居带上，恒星的热量洒在星球上，最适宜生物生长。

    可是此刻在林克的视野中，欧米伽却是一颗如火星般荒凉死寂的星球，整颗星球呈现出褐色，大气稀薄几近于无。两极呈现出一些不规则的白色冰盖，是这颗星球所剩无几的水资源。而在星球的环状带上，还能看到不少曾经的地外建筑，此时也已经全部变成了废屑，形成了一条在恒星照射下散发着微弱光芒的光环。

    星球资源枯竭，呈现出行将就木的状态。

    从荒原星到欧米伽，路程并不遥远。

    经过半天的航行，机械堡垒成功并入欧米伽的轨道。

    很标准的释放天眼卫星扫描流程，而在近地点，可以清晰地看到文明留下的遗迹。

    欧米伽文明是一个大型文明，放眼望去地面都是超大型城市群。

    即便整个星球资源枯竭，风暴肆虐，仍然可以透过现在的残垣断壁看到昔日文明的辉煌壮大。

    不少人见状，心中生出感慨。

    而这一次林克不打算孤军前往，而是准备动用所有的力量进行地毯式搜寻。

    欧米伽已经是一颗死星，无论从哪种意义上来说都是如此。

    阿奇拉既然把线索留在母星，必然是一个极其重要且精密的位置。

    以林克一个人的力量，想要在偌大的星球搜寻，简直是海底捞针。

    只有发动人民群众的力量，才有可能找出线索。

    P.S：2月18日婉君会上限免频道，有48小时免费阅读本作品的时间，大家这两天可以不用订阅，等到限免了免费看~另外在外面看dao版的读者们，也可以到起点来看正版，光明正大来正版网站免费支持一波作者~

