    

    重新活跃起来的鲁高因城，笔直宽敞的街道上人来人往，木制的畜力车套着一种类似于大型短毛羊驼的生物，有的载客有的拉货，轻快地穿行在道路中央。

    莫北走在街边，远远地躲开那些和马差不多大小的驮兽。虽然不知道它们会不会像神兽草泥马一样吐口水，但还是小心为上。

    鲁高因城的交通还是比较发达的，行人和车辆也各行其道。不过没有信号灯，交叉路段还是比较混乱。

    从市政厅到达他们的新家，几乎横跨了整座城市。当时他们是由那个中年人带领着，一路慢悠悠走过去的，花了好几个小时。

    但那个阿托姆委派的中年人相当热情，一路都在向他们介绍鲁高因的风土人情，所以也不觉得漫长。

    现在看完房子，又整理了一会装备，太阳已经移向沙漠深处，看来要不了一会，这天就又要暗下来了。

    转职者们除非有急事，也不会在城内快速地奔跑。虽然速度比这些畜力车快多了，但架不住行人的围观。

    此时就有一支四人小队，一路超车地飞奔而过，引得路人和驮兽纷纷侧目。

    莫北有点想念他心爱的小摩托，在他们那座爱堵车的三线城市里开起来简直不要太惬意。除了有一次充电线没插好，一路用脚划拉回家把大腿拉伤了，就再也没掉过链子。

    想在这个世界捣鼓出小摩托来，可是要突破好几道技术难关。他既不是什么硬核理工男，也不是异界黑科技鬼才，所以就只能想想了。

    走了一会，见路边刚好停着一辆待客的畜力车，便来了兴致，想体验一下这车子坐起来是什么感觉。

    “老伯，这车是去哪的？”莫北上前，对着正在给驮兽顺毛的老车夫问道。他还把这当成班车了。

    “您要去哪，就去哪！”老车夫热情回应。

    “那麻烦送我去工匠区。”

    “好嘞！请上车！”老车夫麻溜地拿下肩头的一块布，掸了掸简单的木板座椅。

    “请，请等一下。”

    莫北刚上去坐定，就听到车旁有人呼唤。

    转头一看，是一名用深色纱巾围住脸面和双肩的少女。

    这样的装扮在鲁高因城里很常见，但那少女的身材却是颇为傲人，微风吹拂着纱裙，勾勒出十分养眼的线条。

    从那双露在外面的眼睛看来，年纪也就和莫北差不多，但那目光中却少了这个年纪该有的灵动，虽然含着笑意，却不甚开朗。

    “可否也带我一程，我去商业区，快要迟到了，拜托了。”少女看了看渐暗的天色，语气有些急切。

    “刚好顺路呢，您看可好？”老车夫回头看了看莫北，笑呵呵地问道。在他看来实在是没什么理由拒绝，能和一个少女同乘可不是时常都能遇上的美事。

    “当然，这车很宽敞。”

    “谢谢！”少女对着莫北点点头，便上车坐下。

    这木质的车子一跑起来莫北就有些郁闷了。这轮子和车厢之间没有丝毫的减震，砖石铺就的路面看起来还算平整，但坚硬的车轮从滚过去时就会变得十分欢脱。

    他还臭美地穿着那身全覆式铠甲，此时随着车子的颠簸，响那叫一个热闹。要是就他一个人还好，可现在对面还坐着一个女孩，简直尴尬。

    那少女却只是安静地偏头看向车外，莫北也不是什么会找话题的人，所以车上就只能听到那身铠甲“磕楞磕楞”地响了一路。

    在前面赶车的老车夫直摇头，觉得这年轻人简直是笨的可以。回想他自己在这个年纪，几句话就能逗得姑娘们合不拢腿。

    好不容易熬到了地方，莫北下车后付了15枚银币。揉了揉眼睛，回头又看了一眼已经重新跑起来的木板车，觉得实在是有必要改良一下，这才走向售卖和修理装备的街道。

    法拉刚刚送走一支来取装备的小队，转头便看到了莫北。笑着挥了挥手道。

    “你们也回来了？听说城外的村子现在都已经安全了呢，辛苦你们了！”

    法拉以为莫北他们也是去城外帮忙清剿碎石荒地上的怪物。

    “我们去了群蛇峡谷。装备有些破损，你帮我们修理一下吧。”莫北一边说，一边往外拿装备。

    法拉一愣，但随即又觉得以他们队伍的配备，闯群蛇峡谷应该也不算太凶险。

    “没问题，我刚好闲下来。”

    “对了，你看看这个能不能重新充能。”莫北将天底卓越头盔也取了出来。

    “13级的技能！”法拉接过头盔后吃了一惊，然后面露难色。

    “充能自然是可以。。但是。。非常昂贵！”

    “哦，没事，能充能就好。”莫北大手一挥，还在为省下买房子的钱而开心，这个贵点就贵点吧，这魔影斗篷技能可有大用。

    “充能要使用大量的宝石，1级的技能的消耗都很大，很多人耗光使用次数之后就不再充能了，毕竟技能等级也不高，除非是很有用的技能。”

    “而这件头盔上带的是13级技能。。。。大概需要2200枚金币。。”

    “多。。。多少！？”莫北简直无法相信自己的耳朵。

    “2200金币，或者9颗完整宝石。加上40金币的费用。”法拉从上次的谈话中就知道莫北对这方面可以说是全无了解，便开口继续解释。

    “这个级别的技能，用碎裂或者裂开的宝石根本无法一口气充满一次聚气，充能一旦中断的话能量只会逸散掉。只有完整的宝石，才能成功充满一次聚气。”

    “一次聚气就要一块完整宝石？”

    “差不多是这样，更高级的技能，或许还要用到无瑕疵的宝石。”

    莫北以前确实也没关注过宝石的价格，现在才知道一枚完整的宝石差不多是240金币，而无瑕疵的宝石又要贵上几倍。

    不同类型的宝石，按照需要价格会有些浮动，但作为材料的话，就不分种类了。宝石在用来为法阵提供能量时，里面的不同属性就会得到转化。

    他们一共也就从怪物身上收获了3颗完整宝石，还有两颗是罗格营地法师公会的老头给的，而且还都在佩罗娜身上。

    说实话他都觉得重新合成一个神语天底也差不多就是这么多钱了。

    不过那样也太糟践符文了，况且这底材卓越头盔也是比较难得的。

    纠结了一番之后，莫北还是决定要重新充能。这次遇到的巫师会小队实力已经很强了，谁知道下次会不会遇到更强的，还是要多准备一张底牌的好。

    而且还要做一些感知方面的训练，致盲实在是太可怕了。

    他又想起第一次遇到的巫师会成员时，被那个叫费雷尔的刺客致盲后险些干掉的那一幕。

    要不是对方轻敌，有心要戏耍他们，哪还有他们命在。

    “我金币不够，宝石也不在我身上，能用装备来抵吗？”莫北问。

    “可以，但我这里回收装备的话，可能会让你吃点亏。”法拉坦诚地说道。

    “我明白的！”莫北点头，对此并不在意，他交换装备的时候也不会将装备的价值算得太认真。于是就往旁边走了一些，继续往外倒装备。

    看着莫北又倒出一堆装备，法拉都有点懵了，这到底谁才是开铁匠铺的？

    “这些。。是你们这次出去的收获吗？”她将自己的助手交出来帮忙分拣和记录，又忍不住开口问了一句。

    “嗯，是从一支巫师会小队身上扒下来的，所以耐久度都不满。那个头盔也是的，我就是想充能之后用来对付巫师会的人。”莫北直言不讳。

    听到巫师会三个字，法拉的面色也是一沉，却也没说什么，将注意力放到了装备上。

    “对了，我还有这个，可以优惠的吧？”莫北拿出小印章笑着说道。

    法拉似乎是对莫北拿出来的各种稀罕物有了免疫力，仔细看了一下印章后便点了点头。

    而后她将需要修理的装备和神语头盔逐一收起来，算出费用之后，又开始在另一堆装备中翻看了起来。

    “这几件的材料很不错，我刚好有用，这三把武器都是极品，应该很容易就能转手卖掉。有这些就足够了。”法拉从中挑选了一些装备，又列出一个详细的清单，将每一件装备的磨损程度，修理或者回收的价格都标注得一清二楚。

    “那就麻烦你了！还有，你知不知道街上那些畜力车都是哪里制造的呢？”

    莫北将剩下的装备收了起来，又随口问道。

    “往东走两个街区，就是各种民用工具的作坊了，你在那应该可以找到。”        

