
　　婚宴是在富春大酒店举行的，这是陈江海定下的。

　　原本按照赵长贵的意思，是想在老家的门前摆上几桌算了。23sk.Com

　　这个提议，直接被陈江海给否决了。

　　结婚可是人生大事。

　　赵长贵他自己不在意，难道凌依晨也会不在意吗？

　　如果没有能力也就罢了，现在完全有这样的条件，当然不能省。

　　赵长贵一想，也觉得是这么个道理。

　　一辈子就结一次婚，没必要省这个钱。

　　反正现在他也存了不少钱，也不想委屈了凌依晨。

　　赵长贵请的人也不是很多，都是以前帮过他们家的一些亲戚邻居，也都是真心希望赵长贵能过上好日子。

　　作为一个不善言辞的人，赵长贵端着酒杯一桌一桌敬过去了，用行动来表达自己的感谢之情。

　　陈江海见赵长贵这个喝法，忍不住拉了拉：“长贵，悠着点。”

　　“海哥，这酒，我必须得喝！”

　　他神情格外认真地说道。

　　陈江海见此，点了点头，便没再拦着他。

　　等一圈敬完之后，赵长贵是两腿都站不稳了。

　　凌依晨见此，赶紧扶住赵长贵，生怕他摔倒。

　　“海哥，这杯酒，是兄弟我敬你的”

　　赵长贵再次端起酒杯，虽然有些大舌头，但还是极为郑重的对陈江海说道。

　　陈江海见此，二话不说，端起酒杯是一饮而尽。

　　赵长贵也没有多说什么，直接把酒喝掉了。

　　有些事情，不必说出来，心里明白就成。

　　真所谓大恩不言谢，小事不必谢。

　　吃完饭后，帮忙招呼好客人之后，陈江海这才跟凌依晨把赵长贵扶上了车。

　　凌依晨在后座陪着赵长贵，此时赵长贵已经因为醉酒睡着了。

　　过了一会，凌依晨看了一下外面，发现有点不对。

　　这根本就不是回家的路，那它到底通往那里？

　　“陈总，我们这是去哪里？”凌依晨突然有点紧张。

　　陈江海没有正面回答，只是淡淡的回了一句：“到了你就知道了。”

　　凌依晨这个时候忍不住想，难道陈江海想对她做什么？

　　又或者，陈江海认为她配不上赵长贵，想劝她离开？

　　可也没有道理呀……

　　如果真是这样，今天何必又要大张旗鼓的举办这个婚礼？

　　一路上，凌依晨满脑子的胡思乱想，都没发现陈江海把车停了下来。

　　“到了。”

　　陈江海一边解安全带，一边说道。

　　凌依晨赶紧往外面一瞧，发现他们正停在一栋房子前面。

　　“搭把手，我把长贵背上去吧！”陈江海打开车门道。

　　凌依晨愕然问道：“陈总，这是哪里？为什么要在这里下车？”

　　陈江海还没有回答，凌依晨就看到赵雨溪从房子里面走了出来。

　　“江海哥、嫂子，我哥呢？”

　　陈江海指了指后面道：“你哥喝多了，在车上睡呢!”

　　“都这么大个人了，一点也不知道顾惜自己。而且忘了今天是什么日子吗，居然喝个烂醉！”赵雨溪忍不住埋怨道。

　　埋怨完，赵雨溪赶紧拉着凌依晨的手道：“嫂子，你可别因为这件事生我哥的气啊。他就是这么个直性子，想来也是因为今天高兴，所以才会喝多的。”

　　凌依晨赶紧说道：“雨溪你想多了，我怎么会生气呢，不管你哥怎么样，我都不会跟他斗气的！”

　　一直在外漂泊，受尽人间冷暖的凌依晨，现在能找到这么一个好归宿，已经是十分的知足了。

　　赵长贵是一个什么人，凌依晨是十分清楚，别说是今天喝醉，就算天天喝醉，她也认了。

　　听到凌依晨这样说，赵雨溪也是松了一口气。

　　“雨溪，你怎么会在这里？”凌依晨好奇地问道。

　　赵雨溪则笑眯眯地说道：“这是江海哥送给我哥的新婚礼物，我提前带人来布置一下。”

　　“新婚礼物？”

　　凌依晨看了看后面的房子，有些恍然了。

　　看来之前自己猜的没错，陈江海就是让赵雨溪帮忙准备新婚礼物。

　　只是让凌依晨万万没有想到的是，陈江海送出的礼物居然这么大。

　　凌依晨诧异地看着陈江海，有点不敢相信。

　　陈江海则从容说道：“行了，先把长贵背上去吧！”

　　在凌依晨和赵雨溪的帮助下，陈江海背着赵长贵就上楼去了。

　　很快，陈江海背着赵长贵就来到了二楼。

　　凌依晨站在门前，有点不敢走进去。

　　“嫂子，以后这就是你们的新家了！”赵雨溪笑着说道。

　　看着眼前的一切，凌依晨感觉自己在做梦。

　　“雨溪，这是真的吗？”

　　她有些难以置信的问道。

　　赵雨溪点点头道：“当然是真的，江海哥把这一层都买下来了，全部打通装修好了。”

　　听到这个，凌依晨捂住嘴巴，怀疑自己的耳朵听错了。

　　原本她以为就一套房子，没想到居然是一层。

　　赵雨溪拉着凌依晨说：“嫂子，你跟我进去看就知道了。”

　　进到房子里面，凌依晨直接看傻了。

　　这要是在乡下，能有这么大的面积，凌依晨是一点也不奇怪。

　　可这里是在城里，能有一层的居住面积，对于很多人来说，绝对是一件不敢想的事。

　　陈江海放下赵长贵，打了个招呼，就准备回家去了。

　　有凌依晨和赵雨溪照顾，不会有什么太大的问题。

　　陈江海刚下楼，赵雨溪就从后面追了上来。

　　“江海哥，等一等！”

　　陈江海停下脚步，扭过头来问道：“雨溪，怎么了，有什么事吗？”

　　“江海哥，我替我哥谢谢你！”赵雨溪跑到面前，双手按住胸口说道。

　　陈江海还以为赵雨溪要说什么，原来是这个。

　　“嗨，就我和你哥这关系，还说什么谢不谢的。”陈江海一甩手道。

　　赵雨溪则摇摇头道：“江海哥，要是没有你帮忙的话，我和我哥不会有今天这么幸福的生活。”

　　听到这话，陈江海忍不住伸手摸了一下赵雨溪的头。

　　哪知道赵雨溪连忙躲开，嘟着嘴道：“江海哥，你这是干嘛？”

　　“小孩子家家的，这些事不用你操心。”陈江海也没放在心上，随口说道。

　　赵雨溪越发的不高兴了，歪着头说道：“江海哥，我都上大学了，是成年人，不是小孩子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百一十一章 我不是小孩子了！免费阅读。https://xs.23sk.com 