    从公司回来的时候，杨紫陌已经回去了。

    孙轶民回到房间打开屏幕，游戏世界中的襄王站在长安北街发呆。

    他从公文包拿出一个U盘插入电脑，准备做一点工作方面的事情。

    当他将游戏界面切换到后台，才发现刺客exe程序界面仍然留在桌面上。

    此时心中生出一丝隐忧，暗想：刚才出门没关门，这外挂会不会被柳荣华或者杨紫陌发现？

    但客厅中的柳荣华并没有向他提起这方面的疑问，想来应该没事。

    忙活完毕，吃过晚饭，他又回到了游戏世界。

    此时发现游戏界面上有一条私聊信息提醒。

    打开一看，是来自墨澜的信息：“哥，我可能被甩了。”

    一句话令孙轶民震惊，焦急的回问：“怎么回事？”

    “风魔羽他不要我了。”墨澜道。

    “什么意思，他怎么对你说的？”孙急问。

    “他什么都没说。”

    “那你怎么知道他不要你了？”孙问。

    “他切断了和我所有的联系方式。”墨澜道。

    “怎么切断？”孙问。

    “他的手机已经关机一周了。我给他打电话也从来没有回音。我发的信息同样是石沉大海。我怀疑他换了手机号码了。”

    “啊！”孙轶民猛地心头一沉。又问：“那游戏呢？”

    墨澜又道：“自从他和刑天决斗落败被监禁后，他再也没上来过游戏。”

    “那QQ呢？”

    “QQ一直离线。”

    孙轶民思忖良久，提醒道：“妹妹，如果他真的连续几天销声匿迹，我建议你去亲自找他问个清楚。”

    “我上哪儿去找他？”墨澜无奈道。

    “去他住的地方，或者他公司啊，你不是说他公司离你很近吗？”孙道。

    “我不知道他住哪儿，也不知道他公司在哪儿。”

    “他从来没带你去过他住的地方和他的公司？”孙问。

    “没有，”墨澜道：“我跟他交往这么久，他从没带我去他住的地方，也没有去他的公司玩过。”

    “那他有没有提过自己公司的名称？”孙问。

    “也从来没有。”墨澜道，“而且他跟我聊天从来都是对自己的公司讳莫如深。我每次一提到关于他的工作，他就转移话题。”

    孙轶民心中生出一不好的预感。

    沉默思索良久，只好先安慰了一句：“妹妹别急，我去帮你打听一下看，或许是有别的缘故。”

    “你怎么帮我打听？”墨澜问。

    “我跟依依比较熟。”孙道。

    “好，麻烦哥哥了。”

    孙轶民随即打开好友列表，看到依依在线，便发送了信息询问：“最近风魔羽都不上线了，你知道为什么吗？”

    “不知道，怎么了？”依依问。

    孙没有正面回答，却问：“他最近没有和你联系吗？”

    “我和他分手并且搬出来之后，他有打电话挽留过我，但我没有理他。这阵子他没给我打过电话。”

    “哦……”

    “你怎么了，要找他？”依依仍好奇的问道。

    “唉……”孙轶民欲言又止。

    “你说呗。”依依道。

    孙轶民踌躇良久，道：“我说了你能保密吗？”

    “你要我保密，我一定能做到。”依依信誓旦旦说道。

    孙轶民于是把风魔羽导致墨澜怀孕并疑似抛弃她的事情的从头到尾交代了一遍。

    最后补充了一句：“我只是想确认一下，这个风魔羽是不是真的抛弃了墨澜。”

    依依不置可否，沉默良久，突然答非所问的说了一句：“你知道我最早的时候，为什么来玩醉风月吗？”

    孙轶民不解其意，问道：“我记得你说过，就是风魔羽介绍你来玩的啊，难道不是？”

    “我确实是因为他来这个游戏，但不是他介绍的，他恨不得我不来这游戏呢！”依依道。

    “这话怎么说？”孙不解道。

    “风魔羽以前不在这个服务器玩的。他玩的是华南区的而另一个服务器，叫做飘渺孤鸿影。那个时候我还没开始玩醉风月。

    在那个服务器，他同样到处沾花惹草。有一次把一个小姑娘搞肚子搞大了，整得满城风雨，传到了醉风月游戏论坛上。

    我有一次在他公司看他电脑，无意中发现了游戏世界宣扬他的丑事。

    也就是那时候，我才开始进入游戏，目的是为了监督他。”

    “原来是这样！”此时孙轶民想起刚进游戏的那天，林春红在帮会里说的一个八卦故事。（参考第11章）

    那个故事与依依刚才讲述的内容几乎吻合，而且故事发生的地点也是在“缥缈孤鸿影”这个服务器。

    如此看来，孙轶民几乎可以确定，当初林春红提到的所谓劣迹斑斑的负心渣男，想来必定是风魔羽无疑了。

    想到这，心中猛地一沉，开始担心起墨澜。

    联系刚才墨澜对自己所讲述的内容，孙轶民突然明白了一点：这风魔羽是要故技重施，抛弃墨澜。

    并且这风魔羽本早就预谋好了一切。

    他一直对墨澜隐瞒自己的公司和住址，就是为了抛弃墨澜之后，让她没办法找到他。

    当初他和墨澜的事情被刑天发现之后，刑天和他割袍断义，将他踢出帮会并且向他发起决斗报复。

    但风魔羽似乎正是想要借决斗落败被监禁的机会，顺水推舟的离开了游戏，在虚拟世界和墨澜断绝了联系。

    然后，又屏蔽了电话，QQ等等联系方式。

    从此便可以将墨澜遗弃的干干净净。

    至于她肚子里的孩子，这个渣男想来也是不想负责了。

    此时依依发来信息，打断了他的沉思：“不过后来我发现这游戏确实挺好玩的，就认真玩了起来。但是想不到是，这游戏最终还是导致了我们分手。”

    “嗯，”孙轶民心不在焉回了一个字。

    “但我很开心来到了醉风月这个游戏。也正是因为这个渣男的缘故，我才来到这里认识了你。”依依又道。

    这话虽然听来动人，但孙轶民此刻心乱如麻，无心受用。

    只礼貌性的回了一句：“我也很高兴认识了你这么一个好朋友。”

    依依回复了一个撇嘴的表情。又道：“你现在明白了，风魔羽是个什么样的人？”

    “嗯，也就是说，这墨澜应该是被渣了？”

    “这不是明摆着吗？”依依道，“这垃圾男故技重施，又玩弄了一个无知少女，然后始乱终弃呗！”

    孙轶民沉默，满怀焦虑。

    良久以后，依依又道：“唉！说起来，墨澜也是个受害者，以前的事我也不应该怪她。”

    依依一句话中，隐含着对墨澜尚存的一丝友情和同情。令孙轶民感动，他感激道：“唉，还是你知书达理。”

    依依回复了一个笑脸。又道，“希望墨澜能早点走出来。你是他哥哥，好好帮帮她！”

    孙轶民嗯了一声，又道：“你能不能帮我转告一声，让风魔羽上线，有几句话想问他。”

    “好的。”依依答应了一声便不再说话。

    15分钟后，依依回复了信息：“我刚给他打电话，是关机的。然后在QQ上给他留了信息，向他转达了你的意思。后来他回复说，和你今晚24:00在游戏见。”

    “好的。麻烦你了。”孙轶民感激道。

    心中暗想：这风魔羽如果是要彻底抛弃墨澜，本来也不会轻易回到游戏。

    想来风魔羽是看在依依的面子上，才答应来游戏交涉的。从这一点也可以看得出来，这风魔羽似乎对依依仍有留恋。

    另外，这家伙故意选这么晚的时间，想来也是刻意避开墨澜。

    此时依依道：“客气啥？为你服务都是应该的。”

    孙轶民再次感谢了一番。但此时他没有心情再玩游戏，便跟依依道别，起身离开了房间，走到客厅沙发坐下。

    低头沉思，神色黯然。

