    提一个qq书城的书友“书友192369o8o6”pc端显示的是这个名子，qq书城叫“一帆风”。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    兄弟，你每一条留言我都看了，有心了。

    感谢“千少殿丶”的万赏！

    ——————————

    一句“我还没跟他说”让众人不禁目瞪口呆。

    宋楷咋呼道：“你知道你老子是谁吧？”

    唐正平想抽他，“你特么才不知道你老子是谁！”

    “唐大炮啊！”

    宋楷瞪着眼睛，根本不理唐正平的怒气。

    “你敢偷着就跑了？回来唐大炮还不扒了你的皮！？”

    唐正平决然道：“走了再说！”

    乖乖，众人面面相觑，你跟唐大炮玩先斩后奏？找死啊？

    唐正平也是没法，可不这样不行啊，他那个爹，是肯定不会放他去西北的。

    烦躁地催促道：“赶紧走，赶紧走，夜长梦多！”

    ......

    出了小楼，杨怀玉已经带着阎王营的军将在山道上等候。

    反正唐奕是没见过原来邓州营五百憨勇皆在的时候是什么样儿，但是，绝对没有现在阎王营这般的气势。

    两千多号人齐刷刷地列队而立，一水的锰钢板甲，晃得人直眼花。右臂夹枪，左手握着腰间的长刀。

    枪是新高炉炼出的高炭钢所锻，比之一般禁军好上不是一星半点儿。

    而刀，则是当年送给狄青的那种大马仕革花纹钢百炼而成。

    阎王营是大宋的试点营，更是精兵之中的精兵，所以，一切装具都是当世最好的。

    一但有新式的钢铁、兵器问世，阎王营就是试点营，所有好东西都在这儿实验列装。

    将士腰间挂着的折叠钢弩，就是唐奕和工匠们最新设计出来的一种杀人利器。

    大宋的弩箭，已经到了冷兵器的巅峰。精度之高，威力之大，已经是大宋震慑四方的一大利器。即使在后世，也足以让人啧啧称奇。

    最著名的当属床子弩，最大的床子弩需八牛之力方能上弦，一枪三剑箭（一次可射三箭，箭如大枪，铁片为翎），射程可达一二里地。号称，洞穿数将其势不减。

    澶渊之时，一箭把辽国大将耶律休哥连人带马钉在城下的，就是这种床子弩。

    而大宋的手弩工艺也是十分精湛，禁军专设神弩营，个个都是手持劲弩的神射手。

    可是，问题来了，大宋的弓弩再先进，有后世的先进吗？

    现在，唐奕要高性能合金，有高性能合金；要制造工匠，也是马上就能从工部调来。

    他怎么看得上大宋那种笨重货色？

    于是，经过一段时间与工匠们的合力研究，唐奕设计图纸，工匠们负责制造，就有了现在阎王营腰间的折叠手弩。

    这种弩最大的优点就是，体积小。

    没错，只这一点，就让它远现在大宋装备的常规弩。

    大宋的弩，采用的是竹木结构，弩臂是用特殊工艺处理的竹片、木片，一层一层叠加制成。

    工艺之复杂就别提了，最主要的是，弩臂不能折叠，支开足了两尺多长，再加上箭槽、弩身，一把军用手弩的体积有多大，大伙儿就可以想像得到了。

    所以，刨除弩的成本问题，军弩也是无法列装到每一个士兵。因为背了把大弩，你就干不了别的了，只能专司弩箭之职。

    而唐奕设计的折叠弩，采用的是弹性合金钢片做弩臂，左右两片分开，伸开来有卡槽卡死，与寻常军弩无异。不用时，还可以向内折叠，收起来就像一根一尺来长的铁棍，挂在腰间，或是背在身后都可以，作战、行军都不耽误。

    至于性能，也是与常规弩不相上下。如此一来，士兵远近皆有战力，近可刀枪肉搏，远可排弩齐射。

    如今的阎王营，可以说是武装到了牙齿，铜皮铁骨，可近可远。

    要不是这一身装备太贵，唐奕真想直接把大宋全军换个遍。到时，我看谁还敢来呲牙？

    示意杨怀玉带队开路，直奔回山码头。

    一众儒生看着唐奕领着宋楷他们大摇大摆地下山而去，不禁一阵吃味。

    王韶狠淬一口，骂道：“他妈的，宋为庸那几头倒是痛快，跟着唐疯子去西北招摇过市。”

    曾巩横了他一眼，“越来越不像样子，如今飚起脏话，都不带眨眼的。”

    王韶不愤道：“老子气啊！跟范师父说了好几回也不让我去，结果却让这几头占了便宜。”

    曾巩安慰道：“正常，他们几个志不在朝堂。”

    王韶没接，倒是章惇颇有深意地看着宋楷等人的背影道：“没那么简单吧？我看是......”

    “你看是什么？”

    “我看是，咱们还不够资格。”

    “咱们不够资格？”王韶怒道。“咱们不够，宋为庸、范老三他们就够了？他们更不够好不？”

    章惇收回目光，瞪了王韶一眼，“你懂个屁！”

    他说的资格，不是他们学的比宋楷他们差，而是还和唐奕走的不够近，没资格知道唐子浩的那些玄机罢了。

    ......

    唐奕与一阎王营于码头上船，直奔开封。

    于外城出汴水入护城河，由护城河绕到西水门，再入汴河。

    原本因为通济渠阻塞，汴水到开封就是尽头，所以，开封设计之初就没考虑南北贯通的问题，城中的州桥也设计成了平桥，把汴河拦腰斩断，走水不走船。

    可是，如今通济渠已经在疏通，汴河在开封南北不通船的问题，也就成了大问题。

    总不能让南北的货般走到开封就卸船，绕过了州桥后再重新装船吧？

    后来，赵祯与工部的官员一商量，干脆深挖护城河，让南北货船走城外就好。

    ......

    还未到西水门，唐奕站在船头，远远地就看见西水门码头之上，一众紫袍朝官已经等在那里了。

    唐奕一指，向宋楷道：“你爹也在呢。”

    宋楷瞅了一眼，“他是来送吴春卿的吧？”

    唐奕就势看向吴育，吴育这个时候也在看他，而且是眼皮直跳地看着他。

    到现在，吴育还是有点接受不了，这趟出去要听一个毛头小子的事实。

    而且，这位哪像一个出去干正事儿的主？

    不说身边跟了一群“狐朋狗友”，去西北公干，他居然还带了两个美婢。

    好家伙，那往身后一站，倒像是驾船出游的公子哥。

    不确定地偏头对宋庠道：“公序确定，陛下让我听他的？”

    ......

    ps：看到书评有说这段没意思的。

    兄弟别急，哪本书也不可能全天候无死角的全是爽吧？就算是机关枪，你也得容我换个弹夹不是？

    有苦才知甜，有铺陈才有明天更好的爆，近百万字了，不都是这么过来的吗？(未完待续。)