 看到眼前的情形，留白和李兆文都有些发愣，好一会儿李兆文才反应过来，“咦，你的血居然管用了！”

他看到柳白的血液竟然可以击退那山祟，不由得对他也流露出崇拜的神情，“看来......你是真的像方大哥说的那样，一定也是个神！”

他说完转头看向那两个蛰伏着的山祟，突然......一个大胆的想法从他的脑海中油然而生！之前他听方程说起自己的身世，虽然他是非常相信的，但是这现成的实验方法就摆在眼前，他好想试一试自己是不是真的也有像柳白那样的神奇能力，于是......他一狠心，把手指放到了自己的手边，牙齿狠狠一咬，一股血腥味弥漫了他的整个口腔。

李兆文看着自己手指上的那几滴鲜红的血迹，微微有些迟疑......“都已经咬破了，那就甩上去看看结果吧！要不......你这血都浪费了！”

柳白知道他心里紧张，不由得上前拍了拍他的肩膀安慰道，“我......”李兆文犹豫了一下，随即他闭着眼睛将手指上的鲜血甩向了那两截断尸......“嗷......”陡然间，一阵痛苦至极的、好像野兽般的哀嚎声传入他的耳朵，他被吓得往后退了一步，却因为有山石的关系一屁股坐到了地上，“我的天......”柳白惊叹的声音让他试探着睁开了眼睛，只见面前的两截断尸已经不像之前似乎是活着的一搬，已经变得毫无生机、死气沉沉的！“怎么了？”

他不知所以的看向柳白，“散了......”柳白直勾勾的盯着面前的断尸说道，“什么散了啊......”“山祟的精元被你的血给打散了......”柳白不敢置信的看向李兆文，李兆文也惊讶的看向他，“看来......你真的是那只上古传说中最出色的神兽......双翼神兽啊！方程说的没有错！”

柳白点了点头，认定了李兆文的身份。

听了这话，李兆文难掩喜悦的神色，若不是在地震现场，他都能高兴得跳起来！“行了，既然知道我们身上什么有用就好了！在这段时间，我们至少可以保护自己和那些救援队的人了！”

柳白指了指不远处倒成一片的救援队队员们，刚刚方程用灵力逼走了他们身体里的山祟们，所他们现在是灵力受损，全都晕倒在了山石之上！柳白和李兆文就坐在他们的身旁，时刻关注着那些山祟还有没有来侵蚀他们的身体！方程和余一恩追着那些黑气来到了一处山头，这座山头阴暗潮湿，山形构造让这座山的山脚处常年见不到阳光，看来......这里是山祟的温床！只见那些山祟钻进那大山底部的一个山洞里，瞬间就不见踪影了！“哼，这些阴暗的东西还想逃过我？

我见过的阴气比你们全都加起来的还要多出去几百万倍，因为进了这印洞我就无可奈何了？

简直做梦......”余一恩不屑的说道，“方程，用灵气护体！这是百年难得一见的阴洞，里面的气极其阴郁，虽然它伤害不到你的根本，但是阴气入体并不是一件舒服的事情，防着点还是好的！”

“嗯，明白！”

方程点了点头，然后立刻用自己的灵气将自己护在里面，可即使是这样，当他踏进那座阴洞时，还是忍不住打了一个寒战！“一恩，这阴洞......果然名不虚传啊！我用灵气护着我自己，可还是能感觉到这满满的阴气！”

他对走在前面的余一恩说道，“是啊，否则我怎么会告诉你要护好自己呢！”

余一恩点了点头，“那些山祟就在前面，他们是邪祟，属阴，而我的灵气一半阳一半阴，到时候收拾他们的任务就交给你了！”

“好，没有问题！”

这点小事儿对方程来说根本就不算是事儿了，只是......方程对这个阴洞特别的感兴趣，能让他感觉到不舒服的地方，真的已经很少了！这阴洞算一个！“在前面......”余一恩已经感受到那些山祟了，“嗯，我也感觉到了，因为阴气更重了！”

方程笑了笑，随即他右手微张，灵气迅速的从他的身体里奔涌而出，顷刻之间，那些山祟就被困在了结界之中，它们后知后觉的四处冲撞，却怎么也离不开这风声飞廉设下的结界！“估计......估计这些邪祟是被困在山底太久了，这突然一出来就好像是撒了欢一样！”

余一恩看着那些山祟说道，“不管怎么撒谎，害人就是不对的！”

方程说着，便向结界之中输入了自己的纯阳灵气，这个时候方程突然有些想念殷小柔，因为如果她在的话，也许事情会更加的简单，她那可是至纯至阳的灵气，渐渐地，那些山祟开始感觉到不对了，它们感觉到那股精纯的灵气似乎是要吞噬自己，于是它们拼命地挣扎，嘶吼声不绝于耳，“原来的我是那么的唯物主义，可现在......我却在这大山之中抓邪祟，真的难以置信！”

方程看着余一恩笑道。

渐渐地，嘶吼声越来越小，结界中的黑气越来越稀释、也越来越死气沉沉，不再流动，直到那最后一缕黑气也被成功瓦解！“好了，都消除了......”余一恩松了口气，“祟这种东西虽然不是什么大妖大怪，却难缠、粘人得很，再加上数目巨多，所以很难彻底清除，估计路上还会偶尔遇到一些，不足为怪了！”

“行了， 赶快去救白胖子吧，不知道他现在是生是死了！”

方程说完就要转身走出这阴洞去找白胖子，却被余一恩叫住，“嘘！你听......”余一恩对他做了一个禁声的动作，然后让他听这里是不是有什么声音，方程立刻闭嘴，屏息仔细的听了起来，“救命啊！有没有人啊，来救救爷爷我啊！这黑的......来人啊，救命啊......”似乎是在这阴洞之下，方程听到了十分微弱的呼救声，而且......那声音他简直是太熟悉了，是白伟杰、白胖子！“在下面？

白胖子在下面？

太好了，他还活着，还活着......”方程听到了被胖子的声音，不由得有些兴奋，而且听他的话，似乎精神状态还不错，还能打趣呢，“太好了，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

余一恩也十分的兴奋，“走，我们把柳白和兆文叫过来，咱们一起下去！”

 