    

    双拼饭！

    看见污渍跟叶一修的操作，两个直播间的观众都是扒拉了好几口饭。

    M神大喜道：“他们没技能了，趁这个机会赶紧上。”

    嗡！

    防御塔的警告声响起。

    M神直接不管兵线了，也不管剑姬小短手的支援不到，直接顶着防御塔上了。

    污渍立即平A，一刀，砍掉了扇子妈六分之一的血！

    “他们给机会了，兄弟，上啊。”

    污渍大喜道，但接下来他的平A就弱了很多。

    没斧子了！！

    污渍显然对德莱文不够熟悉，伤害计算失误。

    但是也应该能换一个了。

    因为他德莱文的Q技能还没用呢，藏了一把斧子！

    污渍：“兄弟，我们接连控，可以换。”

    说着，污渍先丢出自己的E技能击飞扇子妈。

    然后按下Q技能，平A的同时接斧——

    糟糕！

    Ez的大招。

    污渍瞳孔微缩。

    走位！

    不对，斧子，也不对，还是走位吧。

    污渍左右摇摆，眼见着血条跟斧子都要失去。

    “嘶！”

    好在毕竟是污渍，最后时刻，他开启W加速躲掉了ez的大招。

    当然，斧子没了。

    这下伤害低一截，这扇子妈可能不会死了。

    MMP啊，只能尽力了。

    污渍眼神认真，A，打断——

    而且，是被自己人打断的！

    打着打着，叶一修突然丢出了一个灯笼，使得污渍点地板点到了，被迫取消平A。

    “兄弟，我让你控扇子妈，你怎么控我啊？”

    污渍人都傻了。

    没想到锤石的W不仅能抵消控制，还能控住队友。

    这真是——

    污渍还想说什么。

    可他的德莱文在捡灯笼的过程中，捡到了之前因为躲ez大招而失去的飞斧。

    空中接斧！

    “卧槽！？”

    Edg基地爆发出一阵巨大的惊呼声。

    妹扣等人身子一齐向叶一修的屏幕探，一个个都是长大了下巴，神色震惊。

    好好的职业选手不研究比赛，开始研究杂技了！

    说实话，叶一修也没料到。

    我就是单纯的想套个盾而已，混子辅助的标配操作罢了。

    谁知道那斧子恰好在我W技能的路径上呢？

    “西八，德莱文还是双斧！”M神微微一抖，声音发颤。

    锤石的灯笼，竟然还能用来干这个？

    “快打死德莱文！”

    M神做着最后的挣扎。

    但为时已晚。

    叶一修锤石一发E技能控住扇子妈的同时帮忙挡住ez的一发Q技能，污渍双斧德莱文直接三刀砍死扇子妈。

    而且，升级，回血！

    污渍捡斧子刷新了W技能，一个加速走位躲掉盲僧的Q。

    叶一修锤石的大招也好了，直接塔下开大。

    见到这情况，剑姬、盲僧以及大招刚落地的卡牌都不敢越塔。

    M神：“皎月男枪要来了，杀不了就撤。”

    现在越塔已经来不及了。

    而污渍跟叶一修血量太低，也不敢贸然去追，只能放弃这大好机会……吗？

    唰！

    石头人传送了。

    叶一修：“哈哈，他终于醒了。”

    污渍：“追！”

    看到石头人传送，叶一修这边都跟打了鸡血一样追。

    而对面则是立刻逃跑。

    M神：“石头人有没有闪现？”

    剑姬：“不知道。”

    “你！”M神眉头一皱，可这毕竟只是排位，他要求也不能太过分。

    没办法，只能听天由命了。

    很快，石头人落地。

    叶一修等人追着M神等人来到了下路的兵线中间。

    污渍的德莱文A了一下小兵，接斧子刷新W技能后立刻加速冲锋。

    “糟了。”

    M神看到污渍这么勇，就知道石头人有大招了。

    果不其然。

    只见一道金光闪过，石头人R闪。

    一头，撞到了M神等人前方的空地上。

    空大！！

    “这是个食投人！”

    污渍等人脸色一变。

    而叶一修直接回头逃跑。

    这石头人能被剑姬打成这样，不是没有原因的啊。

    M神：“哈哈，这石头人也太帅了吧，秒ez啊。”

    灰白屏幕下，M神连点信号。

    污渍被dopa一张黄牌定住，惨遭终结。

    然后，又是dopa疾跑一开，靠拉扯玩死了韦酱。

    剩下一个小花生的男枪倒是从三角草往自家野区撤。

    前面有跳弹！

    小花生的男枪立刻E技能过去。

    可dopa却先他一步闪现A果实。

    “砰”的一声，小花生的男枪才E出去，就又被弹回来了，落到了剑姬的脸上。

    “这卡牌！”小花生忍不住惊呼。

    这下，他也玩完了。

    而Dopa打出如此出色的操作，脸色却很是平静，这就是双服第一该有的底气。

    “这个卡牌真秀啊，我人都要晕了。”

    舒服泡在泉水里的叶一修如此说道。

    污渍：“我擦，兄弟，你怎么就到家了？”

    污渍心里一阵后悔，早就该跟着叶一修跑的。

    韦酱这个时候，则已经开始了祖安模式。

    虽然没法单杀石头人，但文斗还是可以的。

    看着聊天框蹦出来的一堆英文，叶一修惊讶道：“韦酱的语言天赋这么高？”

    污渍：“不是正经的语言，你应该学的也很快吧？”

    叶一修：“瞎说什么大实话？哒咩，亚达，欧尼酱摩多什么的，我完全听不懂的！”

    这次污渍终结并没有给队伍造成很大的影响。

    还是那句话，毕竟只是排位，跟比赛不同，还没到必输的时候呢。

    污渍：“我马上火炮了。”

    德莱文的经济涨得太快了，污渍的装备依旧全场领先。

    而且这波下路塔掉了也更好，可以更加安全的发育了。

    韦酱也拿出了真水平，既能吃到刀，又不会被抓。

    一分半后，石头人的大招好了。

    污渍：“我两件套了。”

    叶一修闻言，一看时间，18分钟！

    虽说污渍的德莱文水平一般，可基本功还在，发育不成问题。

    感觉可以躺了啊。

    叶一修主动买了真眼，准备嗯混了。

    中路，集结大军！

    虽说dopa跟M神想单带牵制，可路人水平不一，指不定就被反杀或者强开了。

    无奈，他们也只能中路接团。

    这段时间，叶一修在中路下方的河道草里放了真眼，跟石头人蹲在一起。

    只见一波兵线来到中路，剑姬上前想吃。

    污渍的德莱文直接W加速上前砍了一刀。

    暴击！！

    这一下，剑姬就掉了三分之一的血。

    吓得他赶紧交Q后撤。

    污渍这个脾气，肯定是要追上去的。

    剑姬见状，害怕自己被德莱文EAR秒掉，放出W反击。

    不过，德莱文仅仅是平A而已，剑姬W白放。

    污渍微微一笑，道：“你这点小心思谁不知……”

    咚！！

    话音未落，一道惊天的声音响起。

    石头人大招撞剑姬，触发她W的反击，晕住了污渍！

    “嗯？”

    这石头人是什么意思？

    叶一修等人的脸色都是一愣。

    而在后面，流萤握住了拳，脸色凝重，呢喃道：“这次的直播，果然有演员。”

    含国！

    兽尔！

    虎牙新基地。

    Xin高兴的道：“污渍被晕了，污渍被秒了！！他们的团战要输了。”

    说完，xin一脸兴奋的回头看向朴先生。

    但他却只是微微一笑，一副尽在掌握的模样，道：“只要我想，没有人可以赢过我。”

    会钞能力的，可不止是叶一修一家！?

