    淮水。

    乌云蔽日，波涛汹涌，大雨倾盆，风云动荡，天地间一片愁云惨淡，而在朦胧的水天之间传来龙吟和喊杀之声。

    弥勒佛背绽无量光落在了淮河边上的山上，举目望去，只见淮河水面之上有一众水妖在和一群龙族大战，法力兴起了风浪，掀起了波涛。

    “阿弥陀佛！”

    弥勒双掌合十宣了声佛号，低头看向淮河水底，他的目光穿透了层层水波直到冰冷黑暗的淮河底部。

    淮河河底的景象很快呈现在了他的眼前，他看到了两根神铁打造的柱子，柱子上下各连接着两道玄铁锁链，中间应该锁着一个生灵的。

    然而此时，那四根玄铁锁链静静的躺在淮河水底，四周还有被崩断的一些锁链，被锁的生灵不翼而飞。

    昂！

    在乌云之上有一道庞大的黑影盘旋，散发出慑人的龙威，云雾被一只龙爪拨开探出一只龙首：“吾乃淮水龙王，今日重新接掌淮水，尔等小妖还不跪服，不知死活……”

    “聒噪！”

    盱眙山中的一座禅寺中传来一道声音。

    这里是佛门大圣国师王菩萨的道场，然而此刻大圣禅寺主殿内一双金色眸子亮起。

    “什么人！”巨龙大怒张口嘴中雷电乱糟糟朝底下的劈出。

    轰隆！

    然而下一刻，一只毛茸茸的大爪子冲天而起，带着暴涨的气息伸入云层中挡下了雷电，落在那只大爪子上却似乎不痛不痒连一道痕迹也没留下。

    “何方神圣？”淮水龙王大惊失色。

    “老泥鳅，好歹也为邻几万年了你怎么不认识老邻居了？”一道声音大笑。

    “你……你是……”

    淮水龙王忽然像是想到了什么可怕的事，惊恐欲绝，转身疯狂扭动身躯朝着远方遁去。

    然而晚了，那只大爪子遮天蔽日像是抓条长虫般将那条巨龙一抓，一拽，带着那条巨龙缩回了下方的禅寺中。

    静！

    针落可闻的静。

    淮水之上不管是水妖还是龙族全都面面相觑。

    弥勒佛抬头看向大圣禅寺，突然那禅寺内金色眸子的生灵也猛地看向弥勒佛。

    弥勒佛一步踏出，转眼出现在大圣禅寺主殿内，只见大殿之上坐着一只状像猿猴，塌鼻凸额，阔口獠牙，白头青身，火眼金睛，身形高大，手腕和下身穿着铠甲的水猿。

    不过此时他嘴角鲜血淋漓，方才的淮水龙王已经被分尸成几段被此怪啃食。

    水猿笑道：“哟，这不大名鼎鼎的弥勒佛嘛，来来来，远来是客，没什么好招待的，刚打的野味还热乎着呢，来尝尝？”

    他真的向弥勒佛递出了龙肉。

    弥勒佛神情平静：“无支祁，没想到这次还是被你逃脱了。”

    这无支祁为最擅水系神通的上古水怪，一身神通不在上古水神共工之下，后在不周山倒塌天裂开洪水淹没大地时兴风作浪。

    再后来人族大禹治水，他跳出来横加阻拦因为有水的环境他更强大。

    只是那个时候人王地位崇高，权力极大，有神魔辟易之力，这无支祁跳出来作乱算是捏了个硬茬，最后被大禹镇压在淮河水底。

    再后来又被他跑了出来又在淮河之上兴风作浪为祸。

    此事本该由天庭处理，最后交到负责降妖伏魔的九天荡魔祖师这里来，然而佛门却抓住机会先下手让佛界大圣国师王菩萨镇压了无支祁，受到了淮河两岸百姓的拥戴，还修建了大圣国师王禅寺。

    国师王菩萨也借着看守无支祁的名义在这南瞻部洲落户了下来。

    如今佛门上下遭劫这国师王菩萨也没有幸免，无人看守这无支祁便又跑了出来。

    无支祁大笑道：“怎么，弥勒佛，听说你们佛门都自身难保了，怎么，难道你还要和我过不去不成？”

    “非也！”

    弥勒佛深深的注视着无支祁，正当无支祁冒火的时候弥勒佛突然摇了摇头：“你不是。”

    他也知道花果山的那只猴子满打满算出世不过千余年，绝不可能是这种上古大怪，然而那只猴子现在踪迹全无，他也是没办法了四处碰碰运气。

    “什么不是，不是什么？”

    无支祁眼睛一眯：“弥勒你说清楚点，别这样藏头露尾的。”

    弥勒却是不欲多说看了眼北俱芦洲忍不住叹了口气。。

    他从东胜神洲找到南瞻部洲都没有消息，那接下来就只有去北俱芦洲碰碰运气里，因为他听说七大圣中的鹏魔王几人创建了个什么妖皇殿。

    至于什么万妖山，因为无天不在所以陆圣使的发展战略是猥琐发育，这也使得万妖山之前的名气没有传到外面来。

    不然弥勒佛一打听就能知道那个孙悟空在什么地方了。

    只是北俱芦洲穷山恶水，多毒虫猛兽，妖魔鬼怪，且常年有毒瘴气弥漫，故此很多神佛都不愿去那里，然而这次他却是不去也得去了。

    弥勒转身消失在无支祁的眼中，无支祁这才放下了戒备。

    这弥勒是佛门强者，虽不是佛祖那个级数，但在他眼中已半只脚踏进了佛祖领域，如无必要他也不想轻易动手。

    “大圣，听说灵山和天庭已被一个叫无天佛祖的人攻占，玉帝和如来都被逼的转世投胎应劫去了。”

    一个小妖说道：“如今他正在用人之际，正在招揽强者前去效力，以大圣的神通，若是去了必能得到重用啊！”

    “重用个屁，当别人的手下哪有自己做老大的舒服？！”

    无支祁拍了那小妖一巴掌：“现在大禹不在，国师王那老秃驴没了，有这一条淮水我怕谁？今后这条淮水都是我的，天王老子来了也抢不走，我说的，知道了吗？”

    “是是是！”

    那个小妖唯唯诺诺，心中想到：“可是在你跟前做手下和在无天跟前做手下对我们而言不一样嘛！”

    ——

    “唔……”

    一处不知名的山底，哪吒摸着头晕晕乎乎的醒来。

    “醒了？”一道声音传来。

    “谁？”

    哪吒大惊坐起便看到旁边的石头上盘坐一人，身穿黑衣，神情冷峻英武，正是陆帝君的身外化身陆真武。

    “陆大哥？！我不是做梦吧你怎么也在这里？”

    哪吒惊喜的揉了揉眼睛，忽然吃惊道：“你不会也被人打下来了吧？”

    陆真武嘴角一抽：“你陆大哥在你心中就这么不中用么？”

    哪吒忙道：“不是不是！”

    陆真武道：“我算出你有难，寻来时看到你被人追杀打落山崖，所以追下来救你的。”

    “哦！”哪吒点点头，忽然道：“陆大哥，不好了，你不知道天庭出事了，一伙魔怪闯入占领了天庭，众神遭劫，我的法力近乎全失……”

    “不必多说，此事吾已全部知晓。”

    陆真武说这话无语道。

    你真正的陆大哥跟他们还是一伙儿的呢！

    “那我们现在怎么办，陆大哥？”哪吒道。

    陆真武指了指山洞：“先从这里出去。”

    “这里是哪里？”

    哪吒仰头打量四周发现他们在一个山洞里，但奇怪的是上面并没有他们掉下来的洞窟。

    “我们到了一个神奇之地。”

    陆真武轻语：“如果我所料不错的话这里应该是不周山下。”

    他和哪吒从掉下来时似乎经过了一层结界，之后就出现在了这里。

    “不周山？”

    哪吒惊讶不已：“曾经的……天柱？”

    陆真武点点头，不周，这是一座比他们这些神仙都古老的太古神山，对他们而言都属于传说中的东西。

    此物本为盘古陨落后的脊椎所化，后来两个大神争斗，一人落败将这不周山撞断才有了女娲补天。

    不周山虽然断了，但这可是盘古大神的脊椎所化残余的遗址更是大地之根，十分重要，在哪吒昏迷的时间里陆真武经过观察发现这遗址应该是被大能用手段给隐藏了，只有有缘人方能进入。

    哪吒便是这个有缘人了，被人追杀，跌落山崖，大难不死，习得神功……

    “靠，又一个主角模板！”

    陆真武能感受到来自于他那个本尊的怨念。

    你说他好不容易得到个老爷爷，眼看主角的设定来了，结果又来一个直接开挂的……

    “走吧！”

    陆真武起身。

    哪吒道：“去哪？”

    陆真武道：“我已经探查过了这里有一条通道，只是通向哪里就不知道了，那时你在昏睡我不好独行，现在你醒了就走吧，你没有法力跟在我后面，我护着你。”

    “诶，好嘞！”哪吒笑嘻嘻道。

    陆真武：“都这个时候了亏你还笑得出来。”

    哪吒笑嘻嘻道：“本来是笑不出来的，可是有陆大哥你在这儿我就放心了，也笑得出来了。”

    陆真武：“……”

    我只是一道化身，我没了本尊没啥影响，你行么？

    陆真武摇摇头带着哪吒一路进去，最后到了一个大洞府中，最中央有一个大棋局十分醒目。

    不过刚进去轰隆一声背后的石门就落了下来。

    “门怎么关了？”哪吒急了。

    陆真武道：“别着急，既来之则安之，你去看看那个棋局。”

    这应该就是那什么珍珑棋局了，而他此来的目的并不是棋局而是另有其人。

