    对于林淼的车技，林炎只想说，开的不错，下次别开了。

    兜了一圈后两人回到了明阳小区，林炎拿出钥匙，打开了自家的门，走了进去。

    但是当林炎走进家门却发现有些不对劲，客厅里父母居然安静的躺在沙发上睡着了，这很奇怪，平常两人都很注意休息，一般是不可能随便睡沙发的，而且还是两人一起。

    “糟糕！”

    林炎想起了什么，连忙对林淼喊道：“快捂住耳朵！”同时自己迅速的堵住了耳朵，同时目光搜寻着客厅的各个方向。

    但是已经迟了，一阵悦耳的歌声已经传来，只见客厅的某个角落，一只粉嘟嘟的胖丁手中拿着麦克风，盯着两人，不断的歌唱着。

    啵啵啰啰啵啵哩啵啵哩啵～

    啵啵啰啰啵啵哩啵啵哩啵～

    “这什么声音，好动听，好困～”

    林淼听着这歌声，只感觉十分动听，突然一股强烈的困意就涌了上来，让他昏昏欲睡。

    下一秒，林淼就失去了意识，软软的倒在了地上，沉沉的睡了过去。

    林炎看着唱歌的胖丁，赶紧生气的制止道：“胖丁停下来！”

    自从上次教会了胖丁这首胖丁之歌，胖丁就爱上了这首歌，每天反复练习。

    刚刚回家，林炎看到父母睡着的样子就怀疑可能是胖丁唱的歌拥有催眠效果了，毕竟明阳小区安保非常好，不可能有人潜入进来。

    林炎的严厉喝止起到了作用，胖丁停止了歌唱，可怜巴巴的看着林炎，试图萌混过关。

    ……

    “堂哥，这是十二瓶特性强化饮料。”

    林炎从房间拿出十二瓶特性强化饮料，交给了刚刚才从沉睡中醒来的林淼。

    林炎也没想到胖丁学会胖丁之歌后，拿着麦克风唱歌的威力这么恐怖，他捂住耳朵都差点中招了，林淼几秒钟就睡着了。

    他及时制止了胖丁之后，父母还没有醒，反倒是林淼先醒了。

    “你家的胖丁不一般呀，我可是接受过催眠训练的，对于催眠的抵抗能力比一般人要强很多，结果几秒钟就睡着了。”

    林淼此时还有些诧异，接受过特殊训练的他，居然几秒钟就被胖丁的歌声催眠睡着了。

    精灵对战中，很多精灵都能使出唱歌招式进行催眠攻击，而这往往意味着无差别释放，距离近的训练家很容易中招。

    一旦训练家也受到催眠影响昏昏欲睡，就会导致精灵无人指挥，最终败北。

    所以，很多训练家都会特意提高对歌声催眠的抵抗能力，防止战斗中被歌声无差别催眠。

    虽然耳塞也能防止歌声的效果，但是肯定会影响训练家在战斗中的指挥。

    “对了，你要孵化精灵，肯定需要营养液，明天我给你送过来。”林淼突然道。

    林炎刚想说什么，林淼打断道：“别拒绝，你的那瓶强化饮料帮了我大忙了，之前借你的钱也不用还了，营养液就当我还你人情。”

    林炎想说，他不是想拒绝，他只是想了解更多孵化精灵的信息，更好的培育精灵蛋，让小火焰猴出生的时候更健康。

    林炎点点头：“谢谢堂哥。”

    随后林炎问了一些关于孵化精灵蛋的注意事项，毕竟这个世界是真实的精灵世界，还是要按照正规的方式孵化才好。

    下午，林炎等父母醒了之后，坐着林淼的车回到了学校，接下来的孵化就要在学校进行了。

    第二天，林淼送来了两瓶营养液，还有一个孵化器皿。营养液是淡蓝色的，这是大伯林鑫的研究中心最新研究出来的精灵营养液，专门用于孵化精灵。

    只需要将精灵蛋浸泡在营养液里，吸收掉营养液里的营养之后，能够加快精灵的发育，孵化之后更加健康。

    林炎的宿舍是四人房间，其中两个室友并不准备成为精灵训练家，而另一个人则准备自己收服精灵。

    林炎拿着营养液回到了房间，随后将孵化器皿小心的放在了桌子上，精灵蛋放置上去之后，准备倒进营养液。

    一瓶营养液有很多，按照林淼之前孵化的经验，精灵蛋要吸收掉一瓶营养液的能量，需要一段时间，两瓶营养液足够他用到精灵孵化了。

    咕噜咕噜。

    营养液流入器皿之中，直到完全没过精灵蛋之后，林炎看了一下，只倒掉三分之一的营养液，这让他有些犯难。

    尽快的孵化精灵才能拿到学校的奖励，要是太晚孵化那奖励可就没了，虽然他有营养液，但是班里的其他十五个人也都不是穷人，肯定都能买得起营养液。

    这样他的优势就没了，要想优先孵出精灵，还必须想个办法才行。

    “我记得游戏中火焰之躯特性能够加快精灵孵化，也就是说精灵孵化时温度能够决定孵化速度，但是行不通。”

    林炎摇摇头，宿舍严禁出现烟火，高温提升孵化速度肯定行不通了。

    “要不试试用特性强化饮料？”

    林炎突发奇想，既然强化饮料能够激活精灵的特性，那肯定也是有很强的能量，说不定对孵化精灵有帮助。

    就算没有，林炎觉得应该也没事，最多就是浪费一瓶强化饮料，目前算上零花钱，林炎还有一千零三十三个联盟币，足够兑换两瓶，要是失败了，那就老老实实等精灵孵化出来，再用强化饮料。

    “先等这些营养液消耗完了吧。”

    保险起见，林炎没有贸然将强化饮料和营养液混合在一起，万一引发什么后果，那就完蛋了。

    “我去，营养液，林哥有钱呀！”

    这时，门口走进来一个人，正是室友陈恩，他是准备自己收服精灵，参加新人训练家考核。

    陈恩一进来就看到林炎盯着被营养液泡着的精灵蛋，一脸羡慕的说道。

    营养液可是很昂贵的，只有一些家庭不错的新人训练家，才会使用营养液孵化精灵，普通家庭基本上想都不用想，根本消费不起。

    林炎淡淡一笑，他不清楚营养液的具体价格，但是肯定很贵，因为一般关于精灵培育方面的资源，都不会便宜到哪里去。

    “羡慕呀，我就只能收服野生精灵了。”

    陈恩一脸酸酸的样子，看着精灵蛋摇头叹气。

    林炎笑笑，安慰道：“野生精灵中也有不少潜力大的，培养好了潜力也不差。”

    “我还没想好收服什么精灵，林哥有什么推荐吗？”听到林炎这么一说，陈恩赶紧求助道。

    虽然他的梦想是成为精灵训练家，但是因为家庭原因，接触到的信息还真的不多。

    “唔……我想想。”

    林炎摸了摸下巴，想了想，根据这个世界的记忆，结合前世的记忆，野生精灵中确实有不少有潜力，但是前期弱小的精灵。

