
确认即使在腺体旁边也闻不到信息素的味道后,  肖文星就准备起身离开了。

然而肖文星此前为了凑近莫哥的脖子后面，已经大幅度的弯腰倾身，哪怕用手撑着莫哥身后的沙发,  这个重心也是非常不稳的,  此时想起身的他只感觉脚滑了一下，然后瞬间连锁反应，整个人直接栽倒。

当然因为栽倒的地方和方向问题,  肖文星没有酿成什么惨祸,  因为莫哥直接牢牢的接住了他。

将意外自己送上门的人,  牢牢抱了个满怀，莫云析几乎都要满足的喟叹出声,  第一次这样实实在在的抱住文星,  他发现，文星真的很适合被拥抱,  感觉意外的好。

本以为要狠狠摔一跤,  结果被莫哥直接接住了，肖文星只觉得虚惊一场,  晃过神后，他想要从莫哥怀里爬起来，结果轻轻推了一下,  抱着他的手臂根本纹丝不动,  肖文星不由得疑惑的抬起头来，“莫哥？”

接触到肖文星疑惑的视线,  即使莫云析想要就这样抱到天荒地老,  并且再深入的做些别的事情，但最终，也只是克制的放开了锁住肖文星的手,  并且还伸手扶了他一把，帮助他起身。

因为莫云析的绅士与克制，肖文星一如既往的没有发现任何不对，在对莫哥道了声谢后，就继续去干自己的事情了。

而莫云析却是一时无法忘记刚刚那美妙的触感。

文星抱起来的感觉真的是，又香又软，还非常的有韧性。

唯一的问题的就是，文星的力气真的太小了，刚刚在自己怀里推拒的力道，自己几乎都感觉不到。

这个时候，莫云析莫名的又想起了那个该死的叶燃当初在终端上骚扰文星的问题，问文星以后想要几个孩子，他清楚的记得，文星当时的回答是不要孩子或者要一个都可以。

如果要一个孩子的话，以他了解的文星的身体素质，可能也会非常辛苦。

并且莫云析想象了一下以后他和文星有孩子的场景，文星曾经只会专注信赖的投在自己身上的目光，会满是爱意的看着那个孩子，自己刚刚也只是间接感受了一下，忍着没有做任何出格动作的怀抱，那个孩子可以每天赖在里面，用手肆无忌惮的撑着文星的胸膛，莫云析的脸几乎立刻就黑了，整个人的气压也变得非常低。

他看着眼前依然在放着新闻的投影，面无表情的想着，文星的身体那么差，要什么孩子，当然是一个孩子都不要，好好的调养身体最好。

丝毫不知道莫哥都在想些什么的肖文星，依然在快乐的度过自己与莫哥的同居生活，他每天按时完成学习任务，其他时间吃着莫哥做的各种美食与小龙虾，简直跟生活在天堂里一样。

当然，天堂里也不是没有烦恼的，肖文星那小小的烦恼，就是来自于燃天大佬了。

自从上次的见面之后，燃天大佬依然在通讯号上经常来找他，并且非常热情的今天邀请他出去玩，明天邀请他一起去西沙军校。

因为莫哥还住在这里，对于这些邀请肖文星自然是统统拒绝了，但是燃天大佬的一些突发奇想，有时候还是看得他血压升高。

之前燃天大佬第一次提的时候，肖文星虽然感觉很不可思议，但还是干笑着敷衍过去了，但没想到燃天大佬这一次居然又提起了那个话题，肖文星禁不住感觉脑门开始突突的跳，但想到对方是带自己游戏上分的大佬，还是个武力值爆表的alpha，肖文星还是用转移话题的方式糊弄过去了这件事情。

但一放下终端，肖文星就忍不住开始拉着莫哥吐槽起来，“燃天大佬他也不知道是怎么想的，这两天居然一直想让我叫他燃哥！”

听到肖文星的话，莫云析的眼睛禁不住危险的眯了起来，随后又嗤笑了一声，“叶燃，他可真是会想。”

“是啊，莫哥你说燃天大佬他要是年龄比我大也就罢了，可是燃天大佬他才二十岁啊，我都二十五了，我比他大这么多，让我怎么叫他哥，我可是有原则的，绝对不会叫年龄比我小的人哥！”肖文星颇为义愤填膺的说。

不知道为什么，莫云析在听到肖文星的话后，脸上的笑容突然停顿了一下。

“所以燃天大佬这绝对是跟风吧，他一定是看到我叫你哥，就开始瞎跟风了，二十岁的年轻人，哪怕是alpha，也果然很不成熟。”肖文星絮絮叨叨的吐槽了一堆，说完后，总算感觉到了神清气爽，这个时候，肖文星突然想到了什么，不禁看向莫云析道：“对了，莫哥，我好像还不知道你具体的年龄呢，莫哥你今年多少岁啊？”

从之前开始就变得有点沉默的莫云析此时看起来异样的僵硬，在肖文星的视线下，他僵坐了几秒，然后抬手看看终端上的时间，对肖文星温柔稳重的一笑道：“要开始准备晚餐了。”

然后就起身速度飞快的消失在肖文星眼前。

肖文星呆呆的看着莫哥消失在厨房里的背影，心中忍不住生出一个强烈的想法，不会是，其实莫哥，年龄也没有他大吧。

这个晚上的晚餐异样的丰富，小龙虾，烤肉串，小蛋糕应有尽有，全部都是肖文星爱吃的，香喷喷的食物香气萦满了房间，再看看桌面另一头，细看五官其实很俊美年轻，但是身上的气势，却努力变得更沉稳老练的莫哥，肖文星默了，最终经过两秒微不足道的挣扎后，肖文星对着莫哥展颜一笑道：“莫哥，我开始吃了。”

那什么绝对不会叫年龄比我小的人哥的原则，在某些特定的人身上也是可以破例的嘛，比如有着神级厨艺，又每天尽心尽力投喂他的莫哥。

而听到肖文星这声莫哥后，莫云析也神情一松，终于有心情拿起筷子吃饭了。

吃饱喝足后，肖文星懒懒的和莫哥一起靠坐在沙发上消食，过度的熟悉，让他没个正形的半个身子靠在莫云析身上，而对于肖文星这种亲密的举动，莫云析当然是求之不得的。

肖文星一边享受着吃饱喝足后的懒洋洋感，一边悄悄的问，“莫哥，你到底多大啊？”

莫云析沉默了一会，道：“比你小一岁多。”

“哦，那就是小两岁啊！”肖文星一脸恍然。

突然感觉身上有点发冷，肖文星抬头就发现莫哥正目光平静的看着他，于是瞬间就怂了，肖文星坐直了点道：“莫哥，我不说这个了。”

果然，哪怕是二十三岁的莫哥，也威严犹在啊，年龄这种东西，真的主要看的是心理年龄，而不是生理年龄。

在肖文星变收敛了以后，莫云析也是满意的，不过看着肖文星因为坐直，而没有再靠在他身上的动作，他心中又有些不满，不过这个问题也很好解决。

莫云析长臂一伸，抽走了肖文星身后的靠枕，让肖文星失去平衡的再度靠倒在他身上，这才露出了满意的神情。

……

和莫哥一起同住的生活，对肖文星来说真的是很快乐，但再快乐的时光，也总有结束的一天，而这天，就到了莫哥要离开的那天。

对于离开这里，莫云析同样是很不舍，但再不舍，他也是要走的，所以在走之前，他需要把一些隐患给解决掉。

那个叶燃这段时间一直在频频的联系文星，甚至邀请文星出去玩，用去西沙军校参观诱惑文星，这些他都知道，这段时间他住在这里，尚且可以控制一切，但是等他走了以后，情况就很不好说了。

而且见面那天叶燃以为他对文星隐瞒了omega的身份，所以故意在文星面前挑明他的身份，想要坑他一把，虽然说事实根本就不是对方想的那样，而且他还有真实性别不是omega这张底牌在，让对方的挑拨根本没有起到任何作用，但是对方想坑他就是想坑他，这种行为做出来了，他当然不会一点也不回敬回去。

所以经过了深思熟虑后，莫云析神情温柔的对肖文星招了招手，道：“走之前，我有两件事情要和你说。”

不知道莫哥要说什么的肖文星自然是乖乖走过来，摆出来了一副洗耳恭听的模样。

“文星，你之前不是很好奇我是怎么认识那个司南的吗？”

莫云析用温柔语调说出来的第一句话，就迅速吸引了肖文星的注意力，他精神一震，问道：“是啊，莫哥你是怎么认识司南先生的啊？”

“其实司南和叶燃我是一起认识的。”

听到莫云析的话肖文星愣了愣，他迅速回忆了一下莫哥当初是怎么认识叶燃的，然后问道：“所以他们都是吃饭认识的吗？”

“嗯。”莫云析点头道：“不知道你还记不记得前一段时间开启的约会季。”

“当然记得啊！”

莫云析冲肖文星微笑了一下，继续道：“约会季的规则，是所有未婚又成年的omega，都必须强制参加，而所有未婚的alpha，则可以根据自己是不是想娶omega，自愿选择参加，司南和叶燃那两人，就是我在约会季认识的，他们，就是这个约会季和我一起约会吃饭的alpha。”

听完莫哥的话，肖文星只感觉自己已经震惊到不知道该说什么了，所以莫哥之前说的吃饭认识的，原来是这个意思吗？吃的是约会季约会的饭！

不知道为什么，司南先生，叶燃和莫哥，三人坐在一起约会，肖文星总感觉有点难以想象那个画面，而且莫名的觉得那场景一定很有冲击性。

在肖文星震惊的神情下，莫云析适时地露出有点歉意的神情，“你也知道我现在伪装的omega身份，在约会季的规则下是必须要强制参加约会季的，不过alpha和alpha是相斥的，我也只是为了完成任务，不被仇家发现我真实的身份。不过我也有点对不起司南和叶燃那两人，他们身为alpha，是自愿来参加约会季的，都是想在约会季找到一个omega发展恋情并结婚，结果最后，却是和我这个假omega约会了。”

在各种强调了自愿与被迫的区别后，莫云析看着肖文星听的震惊的表情，继续微笑道：“等以后解决了莫念的事情，我恢复了alpha的身份，会去和他们道歉的，不过现在，我们还是和他们尽量少接触为好，一是防止接触多了，让他们发现不对劲，二则是防止他们以后知道了真相，情绪过于激动，毕竟越熟悉的人的欺骗，所造成的威力就越大，我们这样，也是防止他们受到更大的伤害。”

听着莫哥的话，肖文星颇感有道理的不住点头，虽然说真正骗他们的是莫哥，但是他和莫哥是一挂的啊，莫哥骗他们，也等于他骗他们，而且他现在确实在帮着莫哥骗他们，所以从这一点来看，确实是不宜和司南先生以及燃天大佬关系太近。

见肖文星把自己的话听进去了，莫云析继续道：“还有叶燃邀请你参观西沙军校的事情，其实军校生的亲属参观名额也很紧缺，更别说叶燃还积极的参加约会季，想要娶一个omega了，虽然他在这个约会季遇到了我，但是军校生都是人才，机会从来不缺，没准什么时候就从其他的渠道认识了真正的omega，到时候，他一定会想用那个名额带自己的omega去参观的，所以我们最好还是不要占用他的名额了，西沙军校如果你真想去看，等我恢复身份后，通过别的渠道也可以带你去的。”

听完莫哥的话，肖文星已经只知道点头了，真的还是莫哥考虑的周到，果然这样的安排才是最合理的。

莫云析看着肖文星一脸恍然认同的模样，脸上禁不住笑得更加温柔了。

作者有话要说：　　上眼药，谁比我莫哥强。感谢在2021-08-11  00:59:38~2021-08-12  08:52:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、小屁孩、徵徵、color  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：赤松子吃松子  50瓶；44248626、b.minyan  20瓶；娇玉  13瓶；nw  10瓶；恋爱小天才  8瓶；我我我喜欢你哥、请叫我铁柱、地狱沐  5瓶；黄昏似暮  4瓶；华佑  3瓶；每天都要健康呀、棉棉暖宝宝  2瓶；尚将军、惗、奚山  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276284"  chaptername="65、第六十五章">加入书签</a>
</div>
