，(首字母+org点co)！

朱天那边暂时有巫非鱼、花间辞主持着，暂且不提。

湛长风自天朝创立起，大半时间都在外走动，偶尔投影降临帝庭开大朝会，论神龙见首不见尾的程度，在诸天王侯帝君中算是独一份，愁得大臣们要靠异闻录、花闻录、鳌头通书这等界域性天域性的小报了解自家陛下出现在了哪里，干了什么。

但愁着愁着也就习惯了，这次湛长风高居帝庭，反倒让他们战战兢兢如履薄冰，好像第一回见她。

湛长风将凌霄子给她的灵石、精髓充入了国库，大能修士是用不上这些的，太一产业外扩一事上却十分需要。

玄天大势基本已经定下，她目前不可能攻打崂荒、广平夺疆域，因此针对这两方辖下的界域，得采用商道渗入。

此前借着清理恶源的宝具，商鼎会顺利入驻玄天、朱天、炎天里的多个大界，现万星归顺，玄天这边可以进行商道扩展了。

她令金不换借着商鼎会铺出的路子，将太一名下的产业往整个玄天撒去。

商鼎会和战宫一般设立在大界，是太一招收各类强者能才的重要途径，标志也明显，其他零零散散的产业却涵盖中大界，并不一定都打着太一的名头，也算是收集蒙尘遗珠的暗渠道。

依附着三者的则是帝庭情报网。

湛长风打算未来三百年对玄天实现商道全覆盖，太一在这片界域的根扎稳了，以后要是有个万一，太一也算有路可退。

而就在她把这些举措布置下去的第十日，诸天中传开了一则消息。

六圣地和它们在九天的支脉，正式宣布，在没受到挑衅的情况下，任何一脉，都不会干预到王侯帝君的争夺中去。

在王侯帝君身边的弟子，或被召回，或严守命令，不得以师脉名义行事，不得向师脉求助。

同时，各脉支持门下真君及真君以上的弟子行走诸天，驱邪除祟，匡扶正道，且六道推出了各自的人间道使，主持门下弟子驱邪除祟一事，兼之处理圣地和各方的关系。

蓬莱仙境道使：岁清寒。

幽冥血海道使：酆都帝君。

沉恨魔渊道使：衡方尊者。

春秋苦境道使：守道帝君。

普世佛国道使：殊途菩萨。

灵符值海道使：大妖陆吾。

除了守道帝君外，其他都是返虚级的，一力可镇十方。

似乎随着这道法旨颁下，王侯帝君和圣地开始泾渭分明。

但对部分王侯帝君来说，却是晴天霹雳，麾下那些请来的圣地弟子、支脉弟子，竟响应驱邪除祟的号召，纷纷告辞而去！

圣地动真格了？！

几日后，宣政殿，余笙道，“天朝成立之时，剔除了供奉一席，可谓先见之明，太一中虽有数位圣地弟子，然均有正式官位，受国运照拂，想要脱离，代价惨重，至目前为止，无人辞去。

战宫有正式战士、临时战士之别，小部分领了正式战士身份令牌的圣地弟子、支脉弟子，解除了身份。

较严重的是，众多门派，效仿圣地，禁止门下弟子为王侯帝君效力，约束了弟子的行动，可以预料到，未来在外活跃的门派弟子会骤减。”

湛长风问，“风云界域内，归附太一的门派也这样？”

“圣地的消息，主要流传在天域、界域级势力之间，我暗访青云门、玄天剑脉、弧昊山、云阁等，他们明面上没说，实际已限制了弟子的出入。

中界势力大部分还接触不到上面的消息，保持着原样，但星途四通八达，这消息早晚会传过去，圣地是众多修道者心中的标杆，他们都是有样学样的。”

门派弟子的普遍实力，高于散修，失去这部分可笼络的力量，天朝将有很大损失。

好在太一几百年前就建造方寸山，联结中小界，挑选有道缘的普通人，从头培养，不全依赖于门派教出来的弟子。

“之后，将招揽的重点，放在散修强者身上吧，也别松懈了学宫、鸿蒙书院的建设。”湛长风思忖道，“这些风云门派，还在学圣地，想来太一的威望不够深入，过几天，我开一场法会，邀风云各方尊者天君真君共聚。”

“这也好，风云众生许久未瞻仰长生陛下的容颜了。”余笙拿出一份名录，“除以上外，还有件好事。”

“从何说起？”

“应是源自那日的帝威。”余笙打开名录，“玄天、朱天、炎天，几方驻地陆续收到王侯帝君、古族、门派的公函，部分有试探结交之意，更有部分直接提出了投诚。”

湛长风接过来浏览，轻轻摇了摇头，“帝庭永不接受举族、举派的加入，我不想将帝庭变成脉系之间的斗争场。

想要太一庇护，就得付出代价，将道籍挂入太一名下，或者变更土地所有权，但想进入帝庭，唯有经历重重考验。

至于王侯帝君，还是那句话，交出祭世术。”

她道，“炎天的王侯帝君让轩辕看着办，那边扬汤天朝终南道场争得厉害，太一不一定插得了手，朱天的要好好挑挑，大祭司不是想一举拿下朱天吗，可以和名录上的先接触起来。”

余笙抽出一份公函，“朱天那边想要定一个道台会，介时需你亲自坐镇。”

“等龙族凤凰族的结果出来了，我再去朱天，如今圣地颁了法旨，料想不用多久，汲以龙尊和凤瀚太子就能做下决定。”

灵符值海

龙窟内死一般沉寂，唯有汲以龙尊的闷哼，他趴伏在地上，血流了一地。

“今日起，你与那些龙，不再是龙窟子弟，滚吧。”

龙祖的声音从洞穴深处传出来，无人敢反驳。

汲以龙尊被拨去了百片龙鳞、砍去了一只龙角，逐出龙窟，他仰天而啸，破空腾去。

洞穴深处，一片冰寒，敖雪看着盘在水河中的天龙，疑惑不解，“既然帝长生愿意放他们全须全尾地回来，龙祖为何还要将龙尊赶走？”

巨龙没有睁眼，亦没有开口，苍老的声音却幽幽传入她的耳，“回来做什么，我龙窟缺他几十头龙？”

“可......”

“没有可是，走了也罢，我们住着宽敞些。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    