    第840章淳朴的学霸发言

    沉思了半响后，江长涛下了决定：“这样，你去镇里照顾志文志武，我在家干活！虽然这样咱们一年会少赚点钱，但也比不赚强。”

    “唉，为了孩子也只能这样了。虽然赚的少点，但咱们家现在还有九百八十多块钱的存款，省着点花，也够花到两个孩子高中毕业了。”孙丽霞心里盘算着。

    “嗯，行，那就这么定下来吧。”江长涛喝了酒，脑袋有些沉，说完了正事，他躺在炕上，翻了个身，就打起了呼噜。

    孙丽霞听着这震耳欲聋的呼噜，嫌弃的转过身，叹了口气，闭上眼睛，也睡了。

    第二天早上吃饭的时候，老太太满脸笑意的说：“绵绵，一会和奶去你太姥家好不好啊？你这次考的这么好，你太姥，和太姥爷知道了，肯定会很高兴的。”

    其实老太太本来也没有回娘家的打算，但现在江绵绵考了市状元，她就是和村长请假，都得带着她孙女回娘家炫耀一番，让她娘家人都羡慕自己。

    “不行啊，奶，我昨天都和郁哥哥约好了，明天去京都的，等我回来再陪你去我太姥家吧。”江绵绵连忙说。

    “那不着急，等你从京都回来，咱们再去。”老太太很好说话的同意了，是非常乐意看到自家孙女跟郁丞交好的。

    去京都和郁丞打好关系，才是正事！

    反正她早晚都能回去炫耀，也不差这几天了。

    吃完饭，江家人出去干活，江长海骑着自行车，带着江绵绵就回家了。

    当天晚上，江绵绵告诉郁丞自己什么时候过去后，郁丞给她联系了飞机。

    第二天一大早，江长海就骑着自行车，把江绵绵送上了飞机。

    经过两个多小时的飞行，江绵绵又一次踏上了京都的土地。

    一下飞机，热浪迎面而来，太阳火辣辣的照在大地上。

    江绵绵用小手遮挡住刺眼的阳光，四下张望着，找着来接自己的郁丞。

    “小绵羊，在这里。”郁丞在不远处看着江绵绵东张西望的，朝她喊道。

    “郁哥哥……”江绵绵背着小书包，颠颠的朝几人跑过去。

    “郁哥哥，程安哥哥，唐霖哥哥，许晟哥哥，何平哥哥，你们都来接我了？”江绵绵看到他们都来了，高兴的挨个叫人。

    郁丞把她的书包接了过去，看她被太阳晒的睁不开眼睛，把自己的帽子给她扣在了脑袋上。

    “谢谢郁哥哥。”江绵绵甜甜的说，在自己家呆惯了，她还真有点受不了京都这个天气，可太热了。

    “小绵绵啊，真看不出来，你个小丫头还挺厉害的，中考竟然考了个市状元。”程安笑呵呵的逗着江绵绵。

    江绵绵嘿嘿一笑：“也不是特别厉害啦，我为了考这个市状元，可是非常努力认真的学习了一个学期呢。”

    江绵绵这话一说，几个少年顿时就没忍住笑了出来，这可真是淳朴的学霸发言啊。

    要不是他们了解绵绵这丫头，他们都要以为她是在故意炫耀了。

    (本章完)

