    

    魔镜：“当然是您啊，您是这个世界上最美的人。”

    弗兰契斯科笑了，但是这次的笑，笑的有些悲凉的感觉，他要开心才是啊，现在他最美了。

    恶毒王后此刻笑了，笑的很响亮，可是绝色的脸色却慢慢的流下了泪水。

    .

    十几天，王后的宫殿都没有进过女佣，女佣一律在外面，不能进来，连打扫卫生的女佣都没有进去。

    弗兰契斯科这几天吃的很少，宫殿的卫生也没有打扫。

    但是不会有什么脏的地方。

    晚上宫殿格外的安静，弗兰契斯科侧躺在床上，盯着边上的女孩，她就像是睡着了一样，但是他知道，她已经没有呼吸了。

    他盯着她，不知道在想些什么。

    盯着盯着，弗兰契斯科的眼皮耷拉的下来，马上就要睡着了，可是耳边突然响起了女孩的声音。

    “真的，无论你长什么样子我都觉得美，因为我喜欢你，很喜欢很喜欢你，你怎么样在我心里都是最美的。”

    弗兰契斯科突然睁开了双眼，死死的盯着边上的人：“玛利亚，你说那句话是来折磨我的吗？”

    他的声音很沙哑，很久没喝水的样子。

    当时他神志有些不清，现在想起了这句话，他似乎懂得了什么。

    喜欢，他没少在她口中听见喜欢这两个字。

    小时候她说过，长大了她也说过，但是他从来都觉得是单纯的一种喜欢。

    可是此刻不知道是不是他故意的理解，他觉得她说的喜欢，或许是男女之间的喜欢。

    而他想到这个可能，内心居然激动了，居然跳跃了，同时也是疼痛感。

    “玛利亚，或许我也喜欢你吧.......”

    但是你太美了，我还做不到让你醒过来站在我面前。

    但是没关系，你会永远跟着我，永远是我的。

    “叮咚，好感度95，95，95.”

    半个月的时间过去了，国王带着人过来了。

    弗兰契斯科那个妇人既然不自己交出玛利亚，那么就不要怪他抢人了。

    国王身后带着一个丑陋的披着黑色袍子的人，这是一个邪恶的巫师，巫师后面是一大群的骑士。

    现在整个楼顶的女佣全部被驱赶下去了，国王带着人浩浩荡荡的来了。

    “弗兰契斯科，你想好了没有，把玛利亚交出来，不然你别想活着出城堡了。”国王一来就放下狠话。

    弗兰契斯科坐在梳妆镜面前，转头不屑的看了一眼国王带来的人。

    那个大巫师被弗兰契斯科注视了一眼，瞬间吓的手里的法器都要没拿住了。

    这......

    大巫师在披风下面的脸露出了恐惧的神色，他直接自己对方不了这个绝色美貌的女巫。

    可是这个时候，弗兰契斯科说了一句让国王都意外的话。

    “你要玛利亚？我可以给你，不过是个死人哦。”

    死人？

    “弗兰契斯科，你还想欺骗我，快点把玛利亚交出来，要不然我会让你死的很惨，别怪我不念多年的情意了。”

    “国王，你让你巫师往床上看，看看床上的女孩还活着吗？”弗兰契斯科眼神示意。

    这时候所有的人才注意到，王后的床铺上居然还躺着一个人，那张脸有些稚气但是绝色无比，正是玛利亚。

    国王震惊了，不会的，不可能，弗兰契斯科真的把玛利亚杀了！

    “快，你快感觉一下，她还有没有呼吸，还是不是活着的。”

    国王推着身后的巫师，巫师有些心惊胆战的上前了一点点，但是他始终不敢越过王后走到床边去看，巫师察觉了一下，最后回答道：“国王陛下，她已经......死了。”

    这句话瞬间让国王蒙了，死了，真的死了？

    国王怒气冲上心头，对着王后大吼道：“弗兰契斯科，你这个毒妇，她只是一个孩子，你都忍受不了她吗？她不会影响你的地位的，你为什么要杀了她。”

    本来还想两全其美，两个美人的，没想到他低估了弗兰契斯科的歹毒。

    弗兰契斯科讥讽的一笑：“我的国王陛下，你还知道她是个孩子啊，你还对她起了歹意。”

    “住口，我杀了你这个毒妇！”国王拔出了手里的剑，但是他没有冲上去，反而退后了一步。

    让骑士和巫师挡在自己面前。

    这个动作真让人感觉可笑。

    弗兰契斯科抠了抠耳朵，邪魅的说道：“忘记告诉你了，别叫我毒妇，因为我是个男人。”

    这句话仿佛一块巨石跌入了湖中一般。

    国王都懵了。

    更不用说其他人了。

    男人，王后是个男人，怎么可能？

    弗兰契斯科慢悠悠的站起了身，丝毫不把那些骑士和巫师放在眼里，他走到了床边，伸手抚摸了一下床上“沉睡”的女孩。

    然后慢慢的开口道：“我是一个女巫，女巫，不仅仅是指女人，女巫家族所有出生的孩子，无论男女都叫女巫。”

    “到这个城堡玩，我也玩腻了，而且你这个国王我也恶心到透了，真以为我愿意伺候你吗？”

    弗兰契斯科突然手中冒出了黑色的烟雾，顿时他身上的裙子全部变成了复古的蓝色袍子，外面还加了一件黑色的披风。

    男人的打扮，女巫的打扮。

    虽然他那张脸很美，美的，几乎男女不分，但是穿上这衣服的一瞬间，弗兰契斯科脖子上有一个小小的喉结。

    国王眼尖的看见了，国王不可置信的结结巴巴的说道：“你，你真的是个男人！”

    想到多年以来自己和一个男人在床上……

    弗兰契斯科仿佛能听见国王的心声一般，他开口：“国王陛下，你是不是会意错了？这么多年，你可是一直在和一个枕头玩啊，你就没有注意到，每次你来我宫殿之后，第二天我的床上所有的东西都会换吗？特别是那个恶心的枕头。”

    国王的脸色除了震惊，还有就是感觉无比的羞耻。

    这么多年他一直和一个枕头在玩！

    “可恶，弗兰契斯科，进了我的城堡，你就别想活着出去，你们快杀了他，给我杀了他，把他忘碎尸万段！”国王已经彻底恼羞成怒了。

    骑士往前冲，但是那个巫师却不敢往前。

    巫师明显能感觉到，弗兰契斯科比他强几百倍。

    其实才刚刚冲过去就突然被无形的力量拍打在了地上。

    一个个倒地不起，瞬间就死了！

