    齐心竹对吕落甜甜地笑了一下。

    然后挥了挥手，治愈者的光芒亮起，驱散的力量开始清洁齐心竹身上的污渍。

    治愈者这个能力，确实非常好用！

    不仅仅是能够疗伤治愈，还能够驱散恐惧，稳定心灵，清扫污秽。

    堪称居家旅行，杀人越货的神技。

    没过多久，齐心竹身上的污秽就被清扫一空。

    在清理完自己之后，齐心竹甚至把吕落也清洗了一番，这个举动的意义就比较巨大了！

    焕然一新的齐心竹在吕落的面前转了一圈，认真地展示了一下自己的衣服。

    虽然脸妆被哭花了，但妆花遮不住她光彩夺目的眼眸。

    新娘的红纱完美凸显出齐心竹的身材，头上的头饰和珠钗也让她多了几分古典的韵美。

    齐心竹见吕落看得入神，便开始在这个悄无声息的走道上跳起了舞。

    她不会跳舞，但她知道，这个时候的吕落，是想看她跳舞的。

    舞尽，齐心竹笑若烟花。

    “我穿新娘的衣服，好看嘛？”

    齐心竹的眉眼里多了一些期待和俏皮，这也是吕落第二次认真地看齐心竹的样子。

    “好看。”

    齐心竹晃了晃自己的裙摆。

    “感觉你的反应不怎么明显啊，真的很好看吗？”

    ”真的，很好看！”

    虽然她的婚纱礼服也已经有些褶皱和破损。

    但此时的吕落根本不会在意这些，他说的也不是违心的话，以前的齐心竹根本是不化妆的。

    这个女人，已经满足了他所有的期待。

    久别重逢带来的内心悸动，也让吕落确认了一件事情，那就是自己确实应该有个女人了。

    吕落重新张开怀抱，而这次，齐心竹没有拒绝他。

    两人紧紧相拥在一起。

    齐心竹用自己的脸仔细蹭着吕落的脖子，发出只有两个人才能听见的声音：

    “吕落啊！”

    “嗯？”

    “我真的好喜欢，好喜欢好喜欢你！”

    【别杀了，别杀了，我主动申请进入休眠模式了。】

    这一刻的齐心竹没有再去提什么圣光，什么黎明，也灭有说什么慕光者的追求，义务，就只是单纯的表达自己的喜欢而已。

    她喜欢吕落，好喜欢，好喜欢的那种。

    齐心竹是个比较单纯和直白的人。

    这种喜欢，本就应该用最简单最直白的方式说出来。

    向吕落表达自己的喜欢和爱意，她已经做好了准备。

    所以，她表白了！

    “齐心竹……”

    吕落稍稍显得有些错愕，不过很快他就反应过来。

    他不太清楚自己和齐心竹的关系是什么时候走到这一步的，不过那些都不重要了。

    废土联盟确实是女人向男人的表白得多，可吕落还是有些无法适应，齐心竹向他表白的样子。

    虽然他穿越已经1年多，不过是前世的记忆还是让吕落觉得。

    表白，求爱这种事情，还是男人来做比较合理。

    齐心竹美丽，贤惠，温柔，体贴，顺从，这样的女人简直很多人心中完美的代表。

    就连吕落自己都觉得，这样的女人向自己表白，不对劲，至少不应该！

    所以吕落也用行动，做出了自己的回应。

    他拿出了苦丁给自己的那枚黄铜戒指，这枚戒指很特殊，是苦丁一开始就给他的。

    也是他在这次黄昏之礼中，唯一得到的信物。

    女婚戒！

    他单膝跪下，将戒指举起，伸到了齐心竹面前。

    这个举动在废土联盟是非常罕见的，因为大多数时候，求婚的人都是女人。

    甚至在梦魇城堡里的几个新娘，童艳，童梦，童怨。

    她们都是主动的一方。

    齐心竹也做好了求婚的准备，却没有想到，吕落会先她一步这样。

    受到过良好废土教育的齐心竹始终觉得，求婚应该是女人做的事情才对。

    看着单膝跪地的吕落，齐心竹有些激动地捂住了自己的嘴巴。

    空旷的走廊里，只有吕落沉稳而坚定的声音。

    “齐心竹，嫁给我！”

    齐心竹终于忍不住了，她再次泪奔。

    不过这次不是悲伤，而是高兴和激动导致的！

    她连连点头，忘却了教会的责任，也忘却了自己的身份。

    这一刻，她根本不想去考虑那些世俗的事情。

    追逐黎明，信仰圣光什么的，以后再说吧，她现在只想答应吕落。

    “我，愿意！”

    无人的走廊没有人为他们庆祝与喝彩。

    不过吕落依然笑了起来，他在前世的女人也很多，但即使是成为了黑道老大的准女婿，也没有做出过求婚这种举动。

    按照吕落以前的说法，为什么要为一棵树而放弃整片森林呢？

    但现在不同了，他的这棵树。

    有这么大\\(^o^)/~

    这个棵树上有无数的秘密等待着他去发掘，小树林什么的，根本不需要在乎好不好。

    吕落将戒指带在了齐心竹的无名指上，然后缓缓站起身。

    原本温婉宁静的齐心竹，此时早已经是热情如火。

    她主动扑向吕落，紧紧地抱住他，抬起了头，动了动自己娇艳欲滴的嘴唇，其中的意思，不言而喻。

    吕落抱住齐心竹直接吻了上去，很久很久，两人的嘴唇才缓缓分开。

    这一次，吕落终于直面自己的本心。

    说了一句他始终不愿意承认的情话。

    “齐心竹，我也好喜欢你！

    从你走进我心里的那一刻起，就没有人能够与你相比。”

    听到吕落肯定的答复，齐心竹偷偷发出了“嘻嘻”的笑声。

    可她刚笑没多久，就被吕落直接横抱了起来。

    他来过这里，对这里的环境，还是比较熟悉的。

    齐心竹似乎知道接下来要发生些什么，不过她没有拒绝的意思，只是把头埋在了吕落的怀里，用手指指了另一个方向。

    “去那边吧，那边，是我的房间！”

    说完，齐心竹又重新抱住了吕落，不再说话了。

    吕落感觉自己的心里有一团火，他抱着齐心竹，静静的走向她这一个多月以来居住的卧室。

    关上门，吕落将齐心竹放在了床上。

    看着近在咫尺的丽人，这一刻的吕落反而有些犹豫起来。

    他的反应开始变得迟钝，甚至感觉有些笨拙。

    齐心竹看出了吕落的迟疑，她嫣然一笑，伸出手，握住吕落宽大的手上，主动放在自己的胸口。

    “吕落，这是我内心的声音。”

    吕落脑子懵了，这……也太富有冲击力了。

    他根本感受不到什么内心的声音，他能感受到的，就只有软和大。

    吕落的呼吸有些急促，虽然曾经已经是个中老手，可此时的他居然有些紧张。

    “齐心竹！”

    “好好爱我！”

    就像是没有成功的前两次一样，这次，依然是齐心竹主动的！

    衣衫渐解，没有了以往的含蓄，此时的齐心竹只剩下了热情和奔放。

    “嗯……”

    一声低吟，吕落终于有了一辆属于自己的崭新三轮车！

    ……

    吕落的体魄是惊人的，而齐心竹的体质也非常强悍，再加上治愈者，配合起吕落来，没有丝毫的问题。

    爱意的交融，让两人持续了很久很久。

    过了几个小时，才堪堪结束。

    媚眼如丝的齐心竹，用自己的鼻子在吕落的胳膊上来回磨蹭。

    然后又停止磨蹭，将脸贴在了吕落的脖子上。

    十分用力地吸了一下。

    齐心竹原本想要吸一个草莓印出来，宣示一下自己的主权，从今天开始，这个男人就是她的了。

    不过吕落这边的表情就比较奇怪，因为他收到了这样的提示。

    【你遭受到了攻击，你的铠特性让你免疫了本次的攻击。】

    额！这就比较尴尬了！

    “为什么吸不出来啊！”

    齐心竹有些奇怪地问道，不过吕落还是用更为实际的行动回应了她。

    “不要在意那些细节！”

    二番战之后，齐心竹推开了他。

    “吕落，我们现在好像还没有脱离危险吧，这里是梦魇的城堡啊！”

    “额，这种事情，我知道的。”

    吕落挠了挠头，悄咪咪地看了一眼时间。

    卧槽！已经快下午4点了！

    堕落了堕落了！

    可当他扭头看向齐心竹的时候，顿时有种感觉。

    “君王不早朝，爱妃我们休息吧！”

    如果可以一直这么堕落下去的话，貌似也还不错，反正他是不会反对的。

    齐心竹感受到了吕落的目光，这个时候她反而没有刚才那样的热情与奔放，甚至有点害羞了。

    她想要抽出枕头挡在自己身前，却发现身下的枕头已经湿透。

    握着湿哒哒的枕头，齐心竹甚至不知道该放哪，这样一弄，她的脸更红了！

    “你别看了，快起来吧！”

    “好！”

    吕落没有继续和齐心竹亲昵，快速收拾起来。

    其实齐心竹说得没错，眼下的情况还没有明朗，他们还在梦魇的城堡里，远远谈不上安全这种事情。

    尤其是周围的环境，确实不允许他们在这里继续亲亲我我了。

    两人快速收拾好行装，吕落拉了拉齐心竹的手。

    “老婆！”吕落悄悄的说道。

    “老公！”齐心竹也悄悄的回复。

    相视一笑，两人离开了这个拥有着许多回忆的房间。

    不过很快，吕落又悄悄的溜了回来，把那张新红点缀床单收了起来，塞进自己的戒指里。

    “咳咳！走了走了！”

    重新返回走廊，齐心竹的脸有些红，她知道吕落去干嘛了，但她没有去阻止。

    而且她觉得吕落想要留念就让他留好了，这种事情，为什么要去阻止呢？

    站在走廊，吕落观察了一下四周，确认了此时的位置后，吕落已经有了行动的方向。

    这里确实是曾经自己来到过的那个走廊环顶，只不过现在的这里，不像上次那样有很多守卫。

    冷冷清清的，和上次来的时候大有不同。

    “吕落，我们现在怎么做？”

    “跟我来吧。”

    吕落拉着齐心竹的手，径直向前走去。

    ……

    东环的守望者之墙上，白月瞳环抱双手，看着已经支离破碎的四环，眼神有些迷离。

    周凯的手里拎着一个火箭筒，炮管还是滚热的，应该刚刚发射过不久。

    他同样看着四环的残骸，略微有些难言。

    “这次四环真是糟重啊！第四墙也碎了，那个城堡，应该就是梦魇的红白城堡吧！”

    此时在所有人的视野里，梦魇的红白城堡已经坐落在破碎的第四墙上，无尽的异种在城堡周围盘旋。

    没人知道红白城堡是怎么出现的，它就像是一场梦境一样。

    从卢迪和梦魇战斗的迷雾消散之后，它就已经在第四高墙上了。

    这是何等的伟力？

    所有人，都在等待卢迪和梦魇之间的战斗结果。

    他们不知道卢迪和梦魇在哪，但他们看见了梦魇和卢迪双双堕入城堡的样子。

    只有白月瞳除外！

    她看到的画面，和其他人有些不太一样，卢迪和梦魇之间的战斗，没有那么简单。

    不过她没有说出来，因为白月瞳知道，就算自己说出来也没有人会相信。

    “小白，教会和议会，真的放弃了四环吗？”

    周凯突然问道，对于如今的四环变成这个样子，他还是很遗憾的。

    毕竟从小在四环长大，周凯还是发自内心地想要四环好起来。

    “应该是要放弃了。”

    “那四环会破灭么？”

    白月瞳看了一眼四环前线内正在和异种拼杀的狩猎人们，摇了摇头。

    “如果是以前的话，四环肯定会破灭，但现在不同了。”

    “为什么？”

    “因为现在的四环，已经有了新的精神领袖，新的守望者。

    灾难过后，四环必将重生。”

    白月瞳的双目里闪烁着别样的光辉，这让周凯有些诧异。

    这种严肃的样子，和平时的她有些不太一样啊！

    “你这话说得，好像知道接下来要发生什么一样。”

    白月瞳不想和周凯解释自己看到了什么，这种事情，能够理解的，或许只有吕落吧！

    “新的一波差不多来了，准备吧。”

    她跳上了自己的机甲，机炮里的子弹已经快打完。

    接下来，只能用近战武器了。

    白月瞳不会武技，所以这个时候的她，只能砍！

    一层层的黑点逐渐向第三墙靠近，这些黑点越来越大。

    足够靠近之后才能看清他们的样子，是一个个形态各异的异种。

    望不到尽头的环形高墙上已经站满了士兵，宪兵团，教会成员，所有人都拿起了自己的武器。

    守墙人架起了震荡炮和机炮，还有大量的飞弹设备。

    当黑潮发生的时候，没有人会例外，这已经不是谁与谁的战斗。

    是人与异种的战争！黑潮战争。

    天空中的异种俯冲而下，向第三墙袭来。

    宪兵团的将领抽出了自己的指挥剑。

    “为了联盟！”

    没有任何的排练，高墙上的所有人异口同声。

    “为了联盟！”

    火光漫天，新一轮的高墙厮杀，再度开启。

