    “对敌人仁慈就是对自己残忍，既然我选择了全民公敌模式，自然要将自己的位置摆放清楚，可以说，在这个世界里，我只有敌人，要是手软了，消失不见的恐怕就是你我了！”李剑将火箭筒收进了个人储备空间，风清云淡的说道。

    经历了数场战斗的李剑，早已不是刚出道时候的新人了，再加上阿狸身体对其的潜意识影响，李剑自然战斗起来毫无心理压力！

    说实话，李剑自己有时候也分不清，现在这么‘冷血’的自己，到底是阿狸的延续，还是自我的改变？

    或许俩者都有吧……

    反正，要是放在地球上的自己，下手杀人什么的，那真是会吓死宝宝的……

    ————

    保护伞公司浣熊市郊外基地，保护伞公司总管对于爱丽丝的死并没有感到十分愤怒，相反，他仿佛现了一个新的，好玩的‘玩具’一般，俩眼放光的看着正在清理战场的李剑一行人！

    “这简直就是奇迹了，这将是一场改变世界的科技革命！我们必须得到那个狐女的dna样本，她身上一定有让我们变得强大的宝藏！

    天啊，这个世界上竟然还能有影响人脑思维的存在，看来这一次浣熊市事件，我们的收获不小啊，武装直升机小队准备好了么？”

    “长官，各单位已经准备就绪，可以随时前往进行捕获，我们是要活的还是死的？”

    “嗯，最好是活的，如果遇到强烈抵抗，将其身体带回来也可以，目标的战斗力比较强大，任务时务必保持谨慎！”

    “是！长官！”

    行动人员领命出后，保护伞公司总管对旁边的‘保镖’说道：“你们去把阿西福德博士抓起来，现在他已经没什么作用了，到时候交给总部处置。”

    说完，保护伞公司主管就将目光重新移到了狐女的身影上，微笑的思索着。

    ————

    李剑一行人战斗结束后，迅找了一辆车，3人直接开往浣熊市的大桥出口！

    李剑则是坐在副驾驶座位上，查看着击杀爱丽丝获得的奖励。

    叮，由于选中者击杀本剧情世界重要女主角爱丽丝，对本世界后续历史造成严重改变，本世界偏离既定轨道，爱丽丝这个‘救世主’的死亡，会在未来造成这个世界彻底崩塌，选中者干的非常不错！

    选中者获得升级奖励经验值，无论选中者还需要多少经验才能升级，强行补满经验槽，提升等级，升级后选中者等级为5，此奖励唯一！

    选中者获得特殊奖励——e级荣誉勋章，此勋章是获得d级荣誉勋章的前提条件，选中者正式脱离菜鸟阶段，下一次任务世界将会进入真正的掠夺战场！

    选中者拥有荣誉勋章，获得称号——荣誉召唤师，此称号作用为开启召唤英雄联盟傀儡小兵权限，傀儡小兵召唤等级与荣誉勋章等级持平，选中者可以在任何时间任何地点召唤普通近战小兵，1o点卷一名，无数量上限！下一级荣誉勋章将开启普通小炮兵召唤。

    召唤出的傀儡士兵只有放入个人储存空间才会带离任务世界，否则在选中者离开时，没有被放入的小兵将会被强行销毁！

    选中者获得蓝色鉴定卡片一张，本次击杀获得的世界剧情偏转度，会在任务结束时，进行奖励叠加！

    李剑杀死爱丽丝后，个人界面又获得了一次提升：

    姓名：李剑——阿狸

    种族：人类——九尾妖狐融合体

    战斗力评价：三星（变身战斗状态之后，变身之前战斗力可以忽略不计）

    等级：5级

    装备：魔力双管单手猎枪

    称号：荣誉召唤师（e级）

    状态：良好

    天赋技能：侦察术

    魔法技能：欺诈宝珠3级、妖异狐火1级、魅惑妖术1级、摄魂夺魄（被动）

    亲密伙伴：灵狐（穿越火线世界三星异能者战士）

    携带卡片：蓝色鉴定卡片2张

    备注：恭喜你，你完成了最基本的新手试炼，好好珍惜这最后一次菜鸟世界吧，下一次任务世界，你将会遇到你无法估计的敌人，哦，对了，你别总是把技能点都放在了输出技能上面，其实我感觉魅惑妖术这个技能的潜力是最大的，当你提升到满级时，你只要放得开，在男性敌人面前你将处于不败之地！

    李剑再一次将主神的吐槽备注给无视掉了，放得开是要她怎么放？

    在敌人面前跳脱衣舞么？

    她已经进行过一次类似的行动了，说实话，那种感觉并不是很好……

    或许，真到了生死存亡的时刻，李剑还要卖一次身，只不过下一次想再遇到一个不举男，恐怕是够呛了……

    一想到自己要被捅，李剑就有一种头皮麻的感觉！

    绝不~绝不能让那种事情生！

    每次一想到这里，李剑就充满了变强的**，或许，主神定期刺激她，就是抱着这个目的吧……

    主神他老人家真是把李剑的心思搞得非常透彻啊！

    哎，奖励看上去挺给力，连军队都可以招募了，可惜，对现在点卷为零的我来说，卵用没有……

    砰~

    某个不开眼的丧尸先生被马力全开的灵狐直接撞飞。

    “哇哦，太棒了，我一直梦想着可以在城市里无所顾忌的飙车，顺道再把那些不走人行道的路人挨个送上天，哈哈~哈哈。”

    灵狐将度提到了极限，疯狂的大笑着玩‘碰碰车’……

    “宝宝好难受……呕~灵狐姐姐，饶命啊……慢点开……宝宝开始晕车了……”

    小提莫的小身板，随着度飞快的汽车颠来颠去，感觉自己的五脏六腑都要颠出来了，提莫头一次现，坐汽车是这么的可怕，自己该吐的和不该吐的都一股脑交出去了……

    李剑捂着鼻子看了眼独自坐在后排，不断变换‘姿势’的提莫，心中暗自庆幸提莫之前没吃饭……

    哎，要不是赶时间，一定要把提莫好好‘清洗’一下！

    然后，李剑就对灵狐说了一句让小提莫倍感绝望的话：“灵狐，加！”

    “阿狸姐姐~你这是谋杀！！！”