    半月前，有不知名的军队占据了卢县县城！

    这真是出人意料，程灵顿时心头一凛。

    看样子，她先前有关于卢县也遭了灾的推测，怕是从大方向上就错了。

    卢县或许是也遭了灾，但很可能遭遇的不是天灾，而根本就是人祸！

    穆三娘也惊道：“这是什么意思？莫非是有人，反、反了？”

    反字出口的时候，她的脸色顿时变得煞白了，天灾已经够苦，如果再加上有人造反，那底层百姓的日子还怎么过？

    穆三娘紧接着又忙说：“这、这不能够吧？这么大的消息，我们就在平县，没、没听到风声啊……”

    洪广义声音低落道：“大嫂，那伙人进城以后，头一件事就是锁了城门，然后……屠城！”

    什么？

    穆三娘呆了，坐得稍远些，吃得正香的程二妮和程大妮也停下了吃东西的动作。

    程灵坐在一个火堆边上，擦去额上薄薄的汗珠，将手上的碗放到了一边。

    穆三娘干涩道：“怎、怎么屠城的？”

    是怎么屠城的呢？

    洪广义停顿了下，似有回忆。

    其实，说是直接屠城也有些不对，洪广义嘿了声，似乎是自嘲，也似乎是讽笑。

    他低声说：“没个章法，城门关了，有个将军骑着马，从街那头到街这头跑了一圈，一边喊话说，叫大家都安分听话，不屠城。然后，大家都应了，将军就说，解散！”

    解散，士兵们就自由活动喽，嘿！

    不屠城的话说得多好听啊，可是结果呢？

    洪广义顿了顿，才又微微颤声道：“不知道怎么就有那么多兵，满街满巷地，整个城里都窜满了。他们挨家挨户地赶人，谁要是不听话，不出来，那些恶鬼，冲进去就杀人。”

    杀上几个，就再没有人敢不出来了。

    然后，洪广义的眼眶渐渐红了。

    他将自己散乱到前面的头发捋到后头，咬牙道：“就叫交粮，交钱，交布帛。总之，有什么交什么，一点儿财物都不许留，要将咱们往死里搜刮！不给搜刮够的，全都屠了。”

    “活不下去了啊，刮得这么狠，谁还能活下去？”

    说着说着，洪广义声音里没忍住带了哭腔：“咱们几个是逃出来了，那也是咱们夜里偷偷地，使了全部手段，全部功夫才逃出来的。”

    “呜呜……”

    哭声起来了。

    不是洪广义，原来竟是施宏醒了！

    他不知道什么时候醒了，也没有吭声，只是默默听着洪广义说话，听得一阵，他就呜呜地哭出了声。

    洪广义转头看他，含悲带喜：“施兄弟，你醒了！”

    施宏自己摇摇晃晃地坐了起来，幽幽道：“命大，没死。”

    接着，就坐在那里对穆三娘拱拱手，说：“见过大娘。”

    又遥遥地对程灵也拱拱手，道：“多谢恩公救命大恩！”

    说完这几句，施宏又自顾道：“我们是从城里逃了出来，可大部分的人还被关在城里等死。这些反军，他们没有粮草辎重，攻占到哪里，就扫荡到哪里。”

    “现占现吃！”施宏抹掉眼泪，又冷笑说，“半月前在卢县，如今且不知是去了哪里呢。”

    这话，这见识，竟是显得有些不凡。

    程灵也听得心头沉重，这时立即道：“施兄是有看法，有预料他们要往哪里去吗？”

    又说：“施兄是不是读过书？”

    这回，没等施宏回答，洪广义倒先挺了挺腰杆，似乎与有荣焉般说道：“我施兄弟是建德九年的秀才！”

    施宏果真是读书人！

    这居然是一个屠户与秀才的组合，倒是有点意思。

    这年头，读书可不是件容易的事，施宏看着年纪不大，却能考上秀才，就他这样的，说一句万里挑一也不为过。

    穆三娘顿时站起身，很客气道：“原来竟是秀才公当面，倒是小妇人失礼了。”

    说着，就要走开到一边去。

    施宏急了，哎呀一声，连忙说：“大娘，可莫要折煞在下！”

    他想起身来拉穆三娘，可偏偏又腿脚发软。再说了，这拉拉扯扯的也是失礼。

    施宏就急得脸色都白了，穆三娘立时又回到原位坐下，旁边的洪广义连忙扶住施宏，又将手上还端着的碗递到施宏面前。

    施宏：咕咚！

    吞了吞口水，饿极了的人，在面对食物的时候，管你是秀才还是乞丐，不都得一样的被一个“吃”字占据么？

    一刻钟后，施宏吃饱了喝足了，而程灵也终于通过他，又对这个世界有了更进一步的了解。

    前面程灵只知道，自身所处的这个国家叫齐国，至于齐国有多大，周边又是个什么情况，她却是两眼一抹黑。

    底层小民，信息渠道有限，只能看到眼前的一亩三分地，和重复枯燥的劳碌一生。

    施宏却知道：“自前朝大秦分裂以来，天下群雄割据，连年征战不休。如今北方的大魏是好不容易一统了，咱们南方，齐国、蜀国、陈国，却根本无法出现共主。”

    程灵听得微微挑眉。

    原来这个世界以神川分割南北，北方魏国统一五胡，南方的齐、蜀、陈却是相互对立，已有八十年之久。

    而他们如今的这位齐国国君，别看他已经在位十一年，但实实在在的，他却是个儿皇帝！

    齐国君两岁登位，登基时还是个只会吃喝拉撒的奶娃娃，他十一年过去后，虚岁也才十三。

    而底下的辅政大臣，光是宰辅，就已经换了三轮了！

    至于真正把持朝政的是何人？

    施宏十分小心地说道：“咱们上头，有三片天。陛下是一重天，太后娘娘是第二重天，九千岁米公公是第三重天。”

    但要说这三重天究竟谁更厉害，是哪个压住了哪个，施宏就无法知道了。

    他虽读了书，跟着老师和同窗学了不少东西，但说来说去也只是乡绅家的秀才，顶层朝局的事，许多朝廷官员都弄不明白，又何况是他施宏？

    对了，没错，施宏是卢县有名有号的乡绅家庭出身，与洪广义，程灵等人其实都不同。

    当然，像他这样的，也不能说是豪门。

    或许在本乡本土的县级势力里，他家算得上是豪绅了，但实际上真要放到整个天下来看，施家这种级别的，也只不过是寒门中的小地主人家。

    至于像程灵他们这样的，那根本就连寒门都够不上！

    说起了寒门与世家，程灵又觉得，齐国有一个现象非常有意思。

