    第711章

    宋老夫人一甩宽袖，“你们啊，若是着实担心，不如咱们便走一趟柳家，今晚是初一，宗祠要有族中小辈儿守夜，眼下天色也不早了，我就不信，那仲逸和仲庭一个都不在家？”

    言老夫人也道：“你说的有理，是时候，走一趟柳家了。”

    说罢，赵氏便吩咐小厮备车，几位老夫人起身，便要出去。

    临行前，顾芳菲却迟迟未有动静，王氏小声道：“菲儿，你怎么不走啊？”

    顾芳菲垂着眸子，“娘亲，我身子有些不适，不想去柳家了。”

    王氏一听，有些不大乐意，刚要开口相劝，可一旁的赵氏耳朵尖，一听到这话便凑了过来，“菲儿若是不舒服，便不要为难孩子了，不如便让她留下来，去倾城院子，两个小姑娘聊聊天，岂不好？”

    王氏一听，刚要回绝，顾芳菲便道：“多谢夫人好意，只是菲儿还有功课未做完，想着歇一歇便继续做功课的，若是耽误下来，年后先生会责怪的。”

    赵氏一听，便夸道：“可真是个乖巧懂事的孩子，顾夫人，你可真是有福气，既然如此，我便让下人多备辆车，送菲儿回学士府，顾夫人，你看如何？”

    王氏唇角的笑意一僵，顾芳菲径直福了福身子，“那便多谢夫人了。”

    赵氏拉着她的手，又是好一阵打量，“好孩子，跟我便不必如此客气了。”

    王氏站在一旁，心中越发警惕，却还是不得不答应。

    待几位老夫人准备出门之际，王氏拉住了身边的一个叫春兰的丫鬟，低声道：“莫要让人去叫大少爷随行柳府，待老夫人们都走了后，让他骑上一匹马，护送顾家二小姐回学士府，记得，安排正街繁华的路段。”

    春兰捂唇一笑，“奴婢遵命。”

    安排好顾芳菲后，王氏便回到了顾老夫人的身边，身后空无一人，顾初月好奇道：“二妹妹呢？”

    结果视线一转，便看到了依旧坐在圈椅上的顾芳菲。

    王氏强撑着抹笑，“这孩子就是太用功了，走到哪里心里都念着功课。”

    顾初月没有应话，有的时候，她是真想问问，到底是王氏满脑子都是功课，还是二妹妹满脑子都是功课……

    一波又一波的先生络绎不绝，亏得二妹妹乖巧又刻苦，若是放在现代，十几岁的孩子早就给整崩溃了。

    一行人出了正屋，朝着大门方向而去。

    赵氏留下的春兰一看，便也偷偷去寻大少爷，哪知却晚到了一步，那边的小厮说，大小姐身子不适，将大少爷给请走了。

    春兰恐完不成夫人留下的任务，便又去了宋倾城的院子，可刚到门口，便被守门的丫鬟给拦住了。

    春兰笑道：“我是夫人身边的一等丫鬟，夫人出府前留了话给大少爷，不知大少爷，可在这处？”

    那丫鬟放下手里的伙计，“原来是春兰姐姐啊，大少爷、大少爷就在里面呢，春兰姐姐有什么话不妨告诉我，我进去转达一声。”

    “不必了，夫人交代的事情重大，且让我亲自转达，劳烦妹妹去通报一声，让我进去。”

    那丫鬟年纪虽小，可口齿却很伶俐，“大小姐刚刚晕倒在雪地里的事情想来春兰姐姐也是知道的，刚刚才下令要好好休息，不得让人进去，春兰姐姐来的真不巧。”

    春兰皱眉：“夫人有令，你这是想抗命不尊不成？”

    “我可没有那个意思，只是大小姐的身体春兰姐姐也知道，若是因着春兰姐姐硬闯一个不高兴气着了，夫人怕是会更不高兴。”

    “你！”

    春兰跺跺脚，只好离开。

    那小丫鬟看着春兰的背影，翻了个白眼，“老女人，哼！”

    话音刚落，屋中传来阵阵咳嗽声。

    正屋内。

    宋倾城半倚在榻上，经过刚刚一阵咳嗽，面色如纸，直到喝了几口温水后，这才舒缓了些。

    宋英担心道：“我听丫鬟说，你晕倒了？”

    她惨淡一笑，“晕倒不过是家常便饭，我早就看透了，哥哥不必担心。”

    宋英皱眉道：“太医说过，你好好修养，日后也不是没有痊愈的希望，若是整日悲观厌世，大罗神仙也救不了你。”

    “哥哥不用安慰我，我的身子，我自己心里知道，这话，自我小时，太医便这么说。”

    宋倾城的眼底，涌出淡淡的泪光，她用帕子点了点，叹了口气，这才觉得胸口顺畅了几分，她望着对面宋英的神色，忽然道：“哥哥，我有件事想要求你，你可以答应我吗？”

    宋英笑道：“你是我亲妹妹，有什么话你只管说，哥都答应你。”

    她垂着眸子，“哥哥，你可以不要生菲儿的气吗？她不是有意认错人的，这件事情我曾听她说起过，她当时睁眼第一个看到的人便是安家大表哥，这才认错的，如今真相大白，想来菲儿的心情，也有些郁闷。”

    宋英一听，脑海里忽然浮现少女恼羞离开的背影，不由勾唇，“男子汉大丈夫，怎会因为这样一件小事斤斤计较？”

    宋倾城抿唇一笑，“还是哥哥最好了。”

    “不过……”宋英翘着二郎腿，“你刚刚说，顾芳菲的心情很郁闷？我做了好事还被人夺去功劳，我还没郁闷呢，她被我救了捡回一条命，她郁闷什么啊？”

    她捂唇一笑，“哥哥虽然聪明，但是女儿家的心事，哪里会懂呢？”

    宋英脸上的笑容渐渐消失，“你这话是什么意思？”

    她攥紧了手中的锦帕，“这……我可以告诉哥哥，但是哥哥一定要为我保守秘密呀，这件事情，关乎到菲儿的名声。”

    宋英搭在圈椅上的手蓦然一紧，“你说，我不会外传。”

    “菲儿她，喜欢安家仲庭表哥，已经喜欢很多年了，那次普陀寺的救命之恩，她原本以为是仲庭表哥相救，心中欢喜了许久，没想到今日得知真相并非如此，想来，会有些失落吧。”

    宋英“噌”的一声便站了起来，“你说什么？”

    她惊慌地捂住胸口，“哥哥，你这是怎么了？”

    (本章完)

