
　　柳无双将厉乘风拉到一边叮嘱了几句之后，便带着众多峰主、长老离开了。

　　“宇儿，你真还想住在这边？”

　　厉乘风走到陆宇身边说道。

　　“嗯，住这边也还不错，去外面热闹的地方到处逛逛也挺方便。”

　　陆宇点了点头，脑子里却在想怎么将厉乘风给支开。

　　这一个多月以来他几乎寸步不离的跟着陆宇，让一直陆宇都没法进入意识空间修炼，也是这段时间他才知道自己的根骨到底有多变态。

　　每天都在花费灵石修炼，但，修炼速度却像是龟爬一般！

　　当然，他这段时间也不是全无收获，在厉乘风的尽心指点下，他的霸刀刀法精进的很快，现在他已经能将霸刀十连斩完整的斩出来了，虽然多少还有些生涩。

　　至于霸体功法，因为最开始修炼的时候需要用瀑布锤炼身体，天林街这边自然没有瀑布供他修炼，再加上他每天都要处理许许多多的事情，也就暂且搁置了。

　　“嗯，这段时间你也累了。”

　　厉乘风看着陆宇道：“今天好好休息吧，明天老夫就带你去皇城各处转转！”

　　“师公，您忙您的，我都跟洪彪约好了，他明天一早就过来！”

　　陆宇当然不想让他陪着：“您放心，除了天缘阁的赵雨柔以外，其他人还不知道此次计划是我做的，我应该也不会有什么危险。”

　　“话虽如此，可毕竟你还尚未筑基，要是万一……”

　　“哪来的万一？”

　　陆宇笑了笑，指着自己道：“师公，您也不想想，我这样的走在大街上谁也不会多瞧我一眼，可要是跟你走在一起就不一样了，别人肯定会说……”

　　陆宇装模作样的道：“咦？你们看这小子是谁？他区区一炼气期的小子，何德何能能跟在历大长老身边？”

　　“学的还有模有样的！”

　　厉乘风笑着拍了他肩膀一下：“你的意思，老夫还不该跟着你咯？”

　　“我怎么会是这意思呢？”

　　陆宇摇头道：“师公，不过你这身份不说皇朝内人尽皆知，至少也有很多人都认识你吧？要是我真跟你一起大模大样的走在大街上，肯定也很快就会被其他人认识的。

　　我可不想这样！再说了，您老总不至于跟着我一辈子吧？”

　　“你倒是会说！”

　　厉乘风看了看他：“把你衣服脱了。”

　　“嗯？”

　　陆宇顿时一阵错愕。

　　“你一个大小伙子害什么臊？”

　　厉乘风有些好笑的指着他胸前道：“老夫是想看看你那护心镜！”

　　“护心镜？”

　　陆宇心里不由得咯噔一下，不过稍微一想也知道，护心镜的事肯定也瞒不过厉乘风的眼睛，顿时在脑子里问道：“确定他不会看出什么问题？”

　　【确定，他肯定看不出来的。】

　　有造化之灵的保证，陆宇很快便把外面的袍子脱了，露出穿在里面的护心镜来，并解释道：“师公，这是我父亲给我的，他好像是从一个渔民手里买来的。”

　　“渔民？”

　　厉乘风用手摸了摸护心镜，又指尖放出微光的敲了敲，护心镜顿时发出金属碰撞的声音。

　　“倒是看不出什么材质做成的。”

　　厉乘风也有些疑惑嘀咕道：“虽然不是什么防御法器，不过，看起来倒像是陨铁，还挺坚硬的……渔民？或许是从海里打捞上来的。”

　　说完之后又道：“要不要脱下来让老夫给你炼制一下，这陨铁坚硬，稍加炼制防御能力或许要更好一些。”

　　“那倒不用！”

　　陆宇推辞道：“从家里带出来的东西就这一件，还是我母亲临走之时特意给我穿上的，穿上它就跟父母随时在我身边一样。”

　　“那行吧。”

　　厉乘风翻手取出一张看起来很是复杂的符篆来，递给陆宇道：“将这符贴在你护心镜里面，它能帮你抵挡普通化神期的全力一击！”

　　“能挡化神期一击？”

　　陆宇心里一惊，接过拿在手里看了看：“这是什么符？”M.23sk.com

　　“就是普通的防御符。”

　　厉乘风解释道：“这符制作倒是不难，难的是制成之后必须由制符师才能往里面灌注修为，这必须得费很大的心思才行，这也算是我宗落霞峰价值最高的几种符之一，也是落霞峰峰主亲自炼制出来的。”

　　“罗峰主炼制的？”

　　陆宇自然知道落霞峰峰主是个看起来上了些年纪的老妪，也知道她姓罗：“是了，我宗落霞峰的制符一道便是在皇城都有些名气，师公，这是你方才向罗峰主讨要的？”

　　“嗯。”

　　厉乘风点头笑道：“换做平时，老夫跟她讨要她肯定不会这么大方，不过现在嘛，你可是我血刀宗的宝贝，她又怎会不给？”

　　说完又嘱咐道：“记得贴身放好，这张符只有收到很大的伤害之后才会触发，别浪费了！”

　　“我怎么会浪费？多谢师公。”

　　“嗯，现在天色尚早，再练会儿刀法？”

　　“好啊，我正有些疑惑想向师公请教呢！”

　　……

　　第二天一早，洪彪便来到了宅子。

　　“陆师兄！”

　　见到也一大早便起来在院子里修炼的陆宇，顿时大声的喊道。

　　“这么早就来了？”

　　陆宇擦了把汗：“吃过早饭没有？”

　　“没呢！”

　　洪彪乐呵呵的道：“陆师兄你不是说让我带你去那家【天下第一包子铺】去见识见识他们的包子吗？我这天不见亮就起来了。”

　　“那家包子铺虽然有些名过其实，不过倒也有些特色，去尝尝也算不错。”

　　这时，厉乘风从房间里走了出来。

　　“见过历长老！”

　　洪彪一愣，立即抱拳施礼道，他还以为厉乘风没在这边。

　　厉乘风看了看他：“洪彪，照顾好你陆师兄，今后每月老夫会指点你一次修行。”

　　洪彪顿时大喜，赶紧再次抱拳道：“历长老放心，只要我洪彪不死，没人能伤陆师兄一根汗毛！”

　　“嗯！”

　　厉乘风朝他点了点头，又看向陆宇道：“偶尔放松放松也没什么，但是早晚的修炼不能落下，老夫先回宗一趟，过几天再过来看你。

　　还是那句话，真遇上什么事先别急着出手，传信回宗，老夫自会为你出头！”

　　“师公放心，我不会出什么事情的！”

　　陆宇顿时朝他抱拳道。

　　“嗯，那老夫就先走了。”

　　厉乘风对他还是比较放心的，上前拍了拍他肩膀便飞身离开了。

　　“师公慢走！”

　　陆宇朝他离开的方向挥了挥手，便对洪彪道：“走吧，去见识见识这【天下第一包子铺】去！”

　　“走，陆师兄，我带你飞过去。”

　　洪彪笑嘻嘻的顿时将他那阔刀召了出来，陆宇跟着踏了上去，两人立即便往那包子铺飞去。

　　宅子很早之前便设置了阵法，除了知晓解阵之法的洪彪等几人以外，便是金丹期修为的人也不能强行破开。

　　至于元婴期以上修为的人，他们轻易便能辨认出血刀宗留下的印记，也不会无缘无故的闯进来，再一个，宅子里本就没什么值钱的东西，陆宇也不在乎有没有人会闯进去。

　　很快，两人便来到了包子铺。

　　各种各样的包子一样叫了一屉，味道嘛，在陆宇看来也算不错，但还远远没有到惊艳的地步。

　　“好吃！好爽！嗝~”

　　没多久两人便吃完了包子，洪彪打了个带着味道的饱嗝对陆宇问道：“陆师兄，咱们接下来去哪？”

　　“这味儿~”

　　陆宇扇了扇：“先去岳无憾师兄那瞧瞧吧，看看他那还有多少储物戒指没卖出去，顺便让他打听打听须弥石的行情。”

　　“也好！”

　　洪彪有些不好意思的往边上退了一步，笑了笑道：“呵呵，这岳师兄恐怕到现在还不知道此次须弥石的事情是陆师兄你带我们搞出来的！”

　　“他没那么傻！上次你们拿那么多储物戒指过去的时候他怕是就看出来了。”

　　陆宇接着笑道：“另外，你忘了，我第一天带你们出来的时候不是在他这里碰的头？这样他要是都还猜不到，他怕是也不能成为我宗的核心弟子！”

　　“倒也是！呵呵！”

　　洪彪挠了挠头，又对：“不过，我昨天回去仔细想了想我们此次的全部计划，陆师兄，你说我们能不能再炒炒其他的东西？”

　　说完接着快速地补充道：“我知道陆师兄选择炒须弥石是因为须弥石运输不便，很难从其他远地方朝这边运来，这才很快便将价格炒了起来。

　　可，这种不便运输的东西很多啊，比如妖兽就是，陆师兄你肯定也知道，还不说中阶妖兽，便是低阶妖兽在市场上也能卖很多的灵石，我们要是跟须弥石一样操作，先将市面上所有妖兽全部买空，然后……”

　　“别然后了。”

　　陆宇将他没说完的话打断：“炒作妖兽也不是不行，不过，你也不想想，这市面上哪家妖兽生意做的最大？”

　　“是……”

　　洪彪想了下道：“七大顶级宗门之一的御兽宗！”

　　“对咯，你觉得御兽宗会让你动他们的蛋糕吗？”

　　“蛋糕？”

　　洪彪不解的问道：“陆师兄，什么是蛋糕？”

　　“额，就是一种好吃的糕点！”

　　陆宇有些无语的道：“我的意思是说，须弥石的生意谁都能做，因为就算做了也不会影响到其他人，但妖兽的生意可不一样。”

　　陆宇指着不远处一家御兽宗的店铺道：“御兽宗占了整个市面上妖兽生意的八成，我们要是打妖兽生意的主意，他们肯定不会同意的。

　　况且，便是我宗现在也不敢在明面上得罪御兽宗这样的顶级宗门，宗主他们也不会同意我们这么做的。”

　　“那……”

　　洪彪有些不甘心的道：“除了须弥石和妖兽不方便运输以外，就没有其他东西不方便运输了吗？”

　　“呵呵。”

　　陆宇朝他笑道：“你还真打算指望我这个计划吃一辈子？”

　　“那当然！”

　　洪彪理所当然的喊了一声，又压低嗓音道：“两千多万上品灵石啊！陆师兄，这么大笔钱都能买个不错的宗门了，我敢说除了七大顶级宗门以外，很少有宗门能有这么多灵石！”

　　“自身没有实力，就算将七大顶级宗门之一的宗主之位传给你，你又如何守得住？”

　　陆宇笑了笑：“别想这些有的没的了，对了，宗主他们都奖励你们什么了？”

　　“奖励？”

　　洪彪一愣：“没有啊，我没有得到什么奖励啊！”

　　“怎么会？昨天宗主还答应了我……”

　　陆宇诧异了一下，顿时一副想起什么来了的样子：“对了！宗主说是今天才会奖励你们的！嗨~怪我，怪我！我不该这么早就叫你出来的。”

　　顿时上前拍了下洪彪的肩膀：“你现在赶紧回宗去，现在时间还早，应该能赶得上宗主的奖励，他说了，他会亲自对你们进行奖赏的！”

　　“宗主亲自奖励？”

　　听陆宇说柳无双会亲自对他们奖励，洪彪眼睛一瞪，明显有些意动，可想起厉乘风的话又很是犹豫的说道：“可，陆师兄，我要是回去了谁来陪你啊，万一要是出什么事……”

　　“哪出得了什么事？”

　　陆宇笑道：“刚才我不是说了吗？我去岳师兄那先看看，你回宗之后待会儿再回来不行吗？等下你就上岳师兄那找我不就行了？”

　　“那说好了啊，陆师兄你就在岳师兄那铺子里等我！”

　　“嗯，我会在岳师兄那边等你的。”

　　陆宇点头道：“最多也就在那附近逛逛，你快去吧，再晚了恐怕就真赶不上了！”

　　“那行，陆师兄，走，我将你送到岳师兄那我再回宗！”

　　说完便召出阔刀塌了上去。

　　“嗨，都说让你现在就回去……算了，走吧！”

　　很快，两人便来到了岳无憾的那个炼器作坊，洪彪也没进去，将陆宇送到之后便踏着他的阔刀朝血刀宗飞去了。

　　“岳师兄，忙着呢？”

　　到都到了，不进去打个招呼也说不过去，陆宇踏入店铺朝着柜台上噼里啪啦打着算盘的岳无憾走了过去。

　　“陆师弟来了？”

　　岳无憾顿时眼睛一亮，立即从柜台出来，往店铺外看了一眼，来到陆宇身边压低声音道：“陆师弟，你跟师兄我说句实话，这段时间的须弥石还有这些储物戒指的事情，是不是你搞出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第一百零一章 是不是你搞出来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 