    早上7:20分，水无怜奈、冲野洋子、毛利兰等人在大客厅内有些坐立不安。

    短时间内发生两起命案，这让水无怜奈忍不住怀疑节目组是不是碰上了水逆日，诸事不顺。

    照这个情况下去...

    恐怕今天还没办法回到东京。

    旅馆三楼，毛利小五郎单手插兜，正在听石本恭吉阐述死者的个人信息，榊诚、宫野大小姐、基德和柯南四人挤在在已经发僵的尸体前，检查伤口。

    尸体背部插着一柄匕首，呈面朝下趴伏状，圆睁的眼睛如鸽子蛋大小，一片灰白，早已失去了生命的迹象。

    很难想象...

    昨晚还活蹦乱跳的直木清一，只过了不到12个小时，就成为了一具尸体。

    “死者身穿白色浴衣、裸足、肌肉紧绷，双手呈钩爪状，疑似生活反应，无其他外伤...”

    榊诚的目光自上而下扫过尸体，缓缓说道：

    “根据我的经验，死者应该是被人从后方偷袭，一刀扎进心脏，死者并未当场死亡，还挣扎着向前爬行了一段距离，最后因各系统缺血死亡。”

    柯南三人赞同点头，基德说道：

    “既然死者向前爬行了一段距离，那么他的指间应该有杂质残留，你们看尸体的双手，干干净净，连指甲缝都没有污渍，干净的有些奇怪，会不会跟昨晚的小雨有关？”

    “不...”

    柯南摇了摇头，小手摸了摸尸体的浴衣：

    “衣服从肩膀、背部一直到小腿的部位都很潮湿，包括胸前，可昨晚的毛毛小雨并没有汹涌到打湿全身衣衫的地步，再看浴衣前后，除了血液外，都没有沾染灰尘，我觉得直木清一可能是在一处很干净的地方被人杀死的...”

    论起昨晚的小雨，在场没有人比柯南更有发言权，他说小，那就一定小。

    “要论旅馆内比较干净的地方，很可能是他自己的房间，或者浴室...”

    宫野大小姐凝眉说道：

    “可浴室在午夜12就会关闭啊...”

    “他的室友呢？”

    “直木清一的室友昨晚喝醉了，晚饭后回到房间倒头便睡，一直睡到今天早上被叫醒为止，他对昨晚发生了什么一无所知。”

    “玛德！”

    一拳捶在地上，基德愤愤道：

    “如果旅馆内有监控就好了！”

    “不要急。”

    榊诚说道：

    “只要咱们能确定犯人的作案地点，案件就会变得简单许多...小哀你刚才说，旅馆内不会留下痕迹的地方，只有房间和浴室？”

    “你看他的手指，太干净，还穿着浴衣，一定是在洗澡前后被人杀害的，换句话讲，这两个地方也好清理遗留痕迹不是吗？”

    啪！

    基德打了个响指，眉飞色舞道：

    “那就简单多了！就算犯人把血液擦去，鲁米诺试剂一样会产生反应！只要让警方检查直木清一的房间和旅馆浴室就可以了！”

    案情讨论到这儿，就需要进行实地勘察了，基德将讨论结果告诉了石本恭吉，石本恭吉立刻让人现场调出鲁米诺试剂，前往直木清一的房间。

    拉上窗帘，直木清一的房间陷入一片黑暗，警方人员戴上口罩，捏动小喷壶，将鲁米诺试剂均匀的喷涂到各个角落。

    很快，榻榻米上出现了星星点点的蓝色荧光，石本恭吉眼睛一亮，赶紧让人记录下荧光出现地点。

    测试结束后，石本恭吉令人提取了榻榻米上血液痕迹，进行DNA比对。

    但...

    结果却让人大吃一惊，匹配不成功！

    房间里的蓝色荧光并不是直木清一留下的！

    众人面面相觑，都有些汗颜。

    要知道，鲁米诺试剂不仅会对血液产生反应，还会与排泄物发生反应，而且发出的光是相同的。

    也就是说...

    房间里的莹蓝色光点，有可能是...嗯。

    就在众人准备前往浴室，进行下一次检测时...

    “等一下！”

    众人茫然回头，发现榊诚不知何时掀起了一块榻榻米，拿起小喷瓶，对着榻榻米下方喷了两下。

    对啊！

    众人精神一振，榻榻米是双面的！

    犯人有可能在作案后将榻榻米翻过来，以此躲避鲁米诺试剂检测！

    “没有荧光反应。”

    过了一会儿，榊诚站了起来，将小喷壶丢还给一旁的警察：

    “留下一些人检查其他房间，剩下的跟我去浴室。”

    既然直木清一被害的地点不在自己房间，在其他人房间的可能性就更加微乎其微了，可概率再小，也不是不可能，最基本的检测还是要做的。

    重头戏是浴室。

    浴室中弥漫着水雾，脚下湿滑，温泉在池中汩汩流淌，空气中飘扬着淡淡的硫磺味。

    此刻的浴室空无一人，正好方便进行检测。

    关闭灯光，拉上水闸，开启换风机，浴室中的水雾很快消散，等地面略一干燥，警方立刻开始喷涂鲁米诺试剂。

    “如果犯人在浴室里杀害了直木清一，他是不是可以直接用水龙头冲刷痕迹？”

    一名警察问道：

    “鲁米诺试剂会受水的影响吗？”

    “会，但很低。”

    柯南回答道：

    “鲁米诺试剂的原理是在血液中血红素的催化下，和过氧化氢反应，显出蓝绿色的荧光，一滴血液哪怕被稀释一千倍、一万倍，也还是能检测出来，只要血液的元素没被破坏就行。”

    “我听说有犯人会使用漂白剂、清洁剂一类的东西扰乱鲁米诺试剂的检测啊。”

    “确实可以，但你也说了，那只是干扰，只要等漂白剂的效用一过，依旧可以检测出血液的痕迹，何况...”

    环顾四周，柯南撇了撇嘴：

    “晚上12点，旅馆休业之后，好比一座密室，犯人的作案地点肯定在旅馆内，如果他杀害直木清一的地点不在房间、走廊，那就只能是浴室。”

    谈话间，警方已经在浴室的各处角落都喷撒了鲁米诺试剂，奇怪的是...

    房间还是一片黑暗，只有墙面会出现一些暗蓝色的荧光，根本不是血液，而是清洁剂一类的东西。

    “这...”

    见状，柯南傻眼了，满脸活见鬼的神情。

    这怎么可能？！

    “难道犯人真的完全消除了血液残留吗？！”

