    石运想问这个问题已经很久了。

    人体极限之上，究竟是什么？

    石运也看过了许多武道体系的书籍。

    基本上所有武者都一致认定。

    人体极限就是目前武道体系的巅峰了。

    再也无法更进一步。

    看看古往今来。

    凡是没有进入隐门的武者。

    又有哪一个打破了人体极限？

    没有！

    一个都没有！

    没有任何例外。

    几乎所有人体极限武者，只要不进入隐门，那么一辈子也都是人体极限武者。

    “对啊，老祖。”

    “人体极限之上究竟是什么？”

    “朕也很想知道！”

    元成帝用了“朕”这个称呼。

    这是天子的自称。

    实际上，元成帝在帮石运。

    元成帝本身不练武。

    他连武师都不是。

    知不知道人体极限之上，其实并不重要。

    可是，石运很想知道，那就足够了。

    即便墨老不想说。

    可是，他是皇帝，是天子。

    无论如何，墨老也是皇室中人。

    不会违逆皇帝的意思。

    多多少少，皇帝的面子还是要给的。

    墨老看了一眼元成帝以及石运，随即长叹一声道：“人体极限之上啊，其实太祖有过记载。”

    “人力终有穷时，而天地之力无穷。”

    “要想打破人体极限，那就只能借助天地之力。”

    “吸收天地之间的种种能量，从而打破极限。”

    “在隐门中，这被称之为破限者！”

    “轰”。

    石运脑海一震。

    破限者！

    人体极限之上就是破限者。

    “利用天地之间的能量......是天地灵气吗？”

    石运突然问道。

    他自己可是穿越而来。

    虽然他来的地方是个末法时代。

    天地之间根本就没有什么灵气。

    但不妨碍人们有种种猜测。

    这个世界，石运也没有听说过什么天地灵气。

    但听到“破限者”需要借助天地之力打破自身极限，石运还是第一时间就想到了灵气。

    不过，墨老却有些疑惑：“天地灵气？”

    “这个名字还是第一次听说。”

    “不过，老夫不知道是不是天地灵气。”

    “但天地之力有许多。比如大日之力，月阴之力，星辰之力。”

    “还有天地之间各种有形、无形之力。”

    “总之，只要能够帮助身体打破极限的天地之力，那就都可以利用。”

    石运若有所思。

    “这么说，利用天地之力打破身体极限，还是以身体为主？”

    石运问道。

    “那是当然。”

    “我们武者的身体就是根本，哪怕人类身体孱弱，可是既然能利用天地之力，一步步增强身体。”

    “最终，人类的身体就强悍到难以想象的地步。这也是武道体系的本质！那就是不断的增强身体，让人类身躯强横到可以与日月同辉！”

    墨老的话，让石运恍然大悟。

    原来，武道并不是真的到此为止，而是刚刚开始。

    天地之间有许多力量。

    比如各种辐射、磁力、星辰之力等等。

    各种有形、无形之力，都可以作用在身体上，刺激身体打破极限。

    这就是破限者！

    一旦打破了极限，那么就能利用天地之力，不断强悍自身，让身体进一步强横。

    这就是武道的第二阶段。

    或者说，这才是真正武道之始。

    之前的什么内家拳武者、外功武者都一样。

    甚至，甚至武师、宗师、人体极限，都是一样。

    都是为武道的开始而打基础。

    如果不到人体极限。

    人体压根就承受不住天地之力的洗刷。

    各种辐射之力等等，会让脆弱的肉身直接崩溃。

    唯有到了人体极限。

    肉身有了一定抵挡各种辐射以及天地之力，才能够尝试着利用天地之力，打破自身极限，从而成为破限者。

    “既然知道破限者的原理，那为什么这么多年来，没人突破成为破限者？”

    石运问道。

    其实，石运已经隐隐想到了。

    隐门肯定是垄断了破限者的突破功法。

    但就算没有功法。

    已经知道了原理的情况下，惊骇没有人能突破成为破限者吗？

    石运始终都相信人定胜天！

    在已经知道原理的情况下，一代又一代的人体极限强者，前赴后继，怎么可能没有一点成果？

    似乎知道了石运的想法，墨老长叹一声道：“石小子、皇帝，你们是不是觉得，知道了突破原理，然后一点一点的尝试，就一定能成功？”

    “一定会有惊才绝艳的武者，打破极限，成为破限者？”

    “哈哈哈，你们太小看破限者了。”

    “虽然我们都知道需要利用各种天地之力来打破身体极限。”

    “可是，该怎么利用？”

    “我们天天就生活在天地间，天上有星辰，有太阳，但怎么没能突破极限？”

    “那是因为要想利用天地之力，还有一个很重要的前提。我们得能够调动天地之力。”

    “这就需要人体的其中一种不为人知的力量，神念！”

    “在人体的眉心处，有一种奇特的东西。据说是一种隐藏的器官，一旦激活这种器官，就能够诞生神念。”

    “唯有神念诞生，才能依靠神念引动天地之力，继而尝试着利用天地之力打破自身极限。”

    “尽管利用天地之力打破自身极限，其实是九死一生，非常危险，但终究有迹可循，有一丝希望。”

    “可是，如何激活眉心器官，诞生神念，我们一无所知。”

    “这种功法，非常重要，被隐门所垄断。”

    “哪怕太祖曾经留下过一些只言片语。据说是利用人体的精神，刺激眉心。”

    “可是，精神是什么？怎么提升精神强度？又怎么刺激眉心器官？这其中种种，我们都一无所知。”

    “所以，千百年来，无数武者有这个心思去研究，但却没有一个人能够成功。”

    “唯有进入隐门，能获得锤炼精神的相关秘法。再有完整的激活神念的办法，如此才能诞生神念。然后再利用隐门种种手段，平安的引动天地之力，打破自身极限，从而成为破限者。”

    “所以，自从有武者诞生的那一日起。”

    “凡是想要打破极限，成为破限者，就只能进入隐门！”

    墨老几乎知无不言。

    将这个武者的最大秘密，都详细的告诉给了石运以及元成帝。

