    地平线，亮起一丝光芒，随后，光芒越来越盛，照亮了整个无垠大地。

    阳光，普照万物，无垠大陆又迎来了新的一天。

    而此时天域的九霄云阁，也迎来了一个大人物的到来。

    “恭迎易神皇。”

    星夜城，九霄云阁中域的所有执岁几乎全来到了这里，只见一尊身着金文缕衣的中年男子，不怒自威，从天而降，恐怖的威压和久居上位的气息，让人忍不住想要跪伏下去。

    而他的身后，则是跟着数十名强者，每一个都散发着神尊圆满气息。

    执岁神皇易万里！

    他并没有理会其余人，而是来到一片废墟前，里面躺着的正是秦凌云之前斩杀的那些执岁。

    “阵法中带势，是玄域的人。”

    稍微看了一眼，他便直接下了定论。

    “他现在在哪？”易万里抬起头，眼中闪过一丝怒意。

    一方面，是对方竟然敢公然斩杀执岁，简直是在挑衅他们的权威。

    另一方面，则是气镇守在这里的神尊执岁无用，这么多人，竟然还留不住对方一人。

    “大人，他杀完人后，便去了天机阁，然，然后就不见了！”

    一个神尊执岁说完后，吓得连忙跪了下去，不断磕头。

    他们将重犯给看丢，是严重的失职。

    这些家伙不知道的是，若不是秦凌云故意露出踪迹，他们甚至连对方去天机阁都不会知道。

    易万里轻轻瞥了这神尊执岁一眼，对方便只觉得自己像是被一座太古神山撞在身上，猛的大吐一口血，气息萎靡到极点。

    下一刻，易万里的身影一闪，就出现在天机阁门口。

    “大人光临，有何贵干？”

    这天机阁掌柜也是神尊强者，他马上就感受到了易万里的气息，连忙出来迎接。

    “昨天，是否有一个身穿斗篷的男子来过这里？”

    “回大人，确有此事。”掌柜身体微微抖了一下，有种不好的预感。

    “他来找你做什么？”

    “向，向我打听九霄云阁奇怪的地方，我让他去废墟了。”

    说着，掌柜掏出了秦凌云之前交易的神兵，连忙跪了下去：“大人，我真不知道他和执岁有瓜葛，这神兵，请您收回！”

    易万里伸手一招，神兵飞到他手上，随后，一缕气息落在掌柜身上：“天机阁纵容重犯，收留执岁神兵，当诛。”

    话音落下，掌柜连惨叫声都没有发出，元魂瞬间被搅碎，升息全无。

    随后，又是轻轻一挥手，整个天机阁轰然倒塌，里面所有的人全都被活活压死！

    秦凌云猜的没错，天域执岁当真是霸道到极点，只要和他有一点牵扯的人，宁可错杀，都不放过一个。

    “去废墟。”

    易万里冷漠开口，率领众执岁向废墟飞去。

    至于陈家的事，在死掉这么多的神尊执岁后，就显得不太重要了。

    ……

    风雨集，人声鼎沸，三年过后，苦禅寺号召诸强，再次举办武会，彰显声威。

    只不过，这次的奖励，从玉泉，也就是灵宝泉，换成了一枚玄武壳。

    这玄武壳，可是蕴含着玄武法则，珍贵到极点，甚至连九霄云阁外的大教弟子，都纷纷来到这里。

    “虽然其他域的天骄也过来很多，不过，这玄武壳的最终争夺，还是在郑成然，凤寒雨，周韵这三人之间。”

    人群外，卿云子看着散发着可怕气息的三人，喃喃说着。

    随后，他又看向身旁的秦凌云，笑了起来：“不过若是你出手，这些人自当不在话下。”

    “拿了玄武壳后，四神兽法则，我就差得到青龙法则的认可了。”秦凌云目光看向前方，此时，妙法大师的手上，正悬浮着一枚土黄色的龟壳，散发着极为浓郁的厚重气息，仿佛可以镇压万物。

    听到他的话，卿云子心中感叹。

    秦凌云太出名了，他的肉身，剑道，阵法，还有四神兽法则，都被众人熟知。

    按理说，这些力量，一般人穷极一生都未必能悟透一丝，而面前这个家伙，却能同时拥有这么多力量，每一个领域，还都强悍到令人发指。

    以神王之境，无视神尊，恐怕也就只有这个逆天妖孽才能做到了。

    只是可惜，被天道降下诅咒，终生不能突破到神尊，否则，这年青一代谁还敢在尘世间行走？

    “各位，这次玄武壳之争，苦禅寺不准备沿袭以往的争夺方式。”

    就在这时，妙法大师轻轻挥手，磅礴的佛法金光席卷整片区域，随后，一尊高大万丈的金光大佛显化而出，宏伟至极。

    “有能者，得之。”

    妙法大师一弹，玄武壳穿透虚空，悬浮在大佛头顶。

