    “倩倩姐，茵茵姐，涵涵，你们是遇到什么严重事情了，这么迫切地需要力量？关于我现在的力量，这么说吧，我现在的境界虽然只是长生境一境，但我完全有把握战平一般的长生境三境四境的武者。就算对方是长生境高境的武者，我也能短暂抗衡不落下风。不知道这样的力量能不能帮到你们？”周鸿急忙说道。

    “鸿哥，真的吗？哎呀，这真是太好了。这下子，我们安全救出小飞的把握就增大了许多。之前，我还在担心仅凭我和倩姐茵茵姐的力量太过于弱小了呢。”石梦涵立即高兴地说道。

    “什么？救出小飞？小飞出了什么事？小飞他没有像你们一样进入盘世界......哦，对了，你们三个人现在都能与外界自由通讯了，你们都晋级到长生境了？”周鸿大吃一惊，连忙追问道。

    “小鸿，我们三人确实刚刚渡完长生劫，成为了长生境武者。据涵涵的师父天心大尊者说，你之前呼叫过我们对吧？那时候我们处于长生劫的炼心阶段，对现实世界中的一切都是毫无反应的，所以没有能及时回复你。关于小飞的事情，你有所不知。小飞当初与欣宁和如雪来到人族中心区域接受星空学院总院的考核之时，主动放弃了进入星空学院总院的机会，选择了去人族与魔虫族的两族战场上磨砺成长。而这下年他的成长速度也确实不慢，也是达到了九级星战神巅峰，随时都可以渡长生劫的阶段。前段时间，大概是我们三人渡长生劫的前夕，两族战场上发生了一件不大不小的事件，人族有三支军团不慎被魔虫族逼入了两族战场中心区域的险地‘死亡之域’里面......”柳茵茵跟着就向周鸿解释了关小飞相关事情。

    “......小鸿，现在我和倩倩、涵涵正准备前往两族战场，看有没有机会突过魔虫族的防线，进入死亡之域里面，找到小飞失陷进去的那个‘迷境’，想法将小飞救出来。但是现在死亡之域那里已经快要演变成人族与魔虫族多年都未曾有过的大决战之地。我们三人都是刚刚晋级长生境，对能否安全闯过魔虫族的防线殊无把握。如果有了你的加入，我们成功闯进去的把握肯定会增加很多。所以涵涵才这么急切，也这么高兴。”柳茵茵最后说道。

    周鸿这才知道事情的来龙去脉，然后立即变得愤怒异常。

    “倩倩姐，茵茵姐，涵涵，小飞当然要救，可是导致小飞失陷的那个罪魁祸首魏青，你们就打算轻轻放过不成？”周鸿差不多是用喊的声音说道。

    “小鸿，这你还是有所不知。那个魏青最大的后台靠山是一名大主宰。据说那名大主宰给予了魏青一定的关注。这样的情况下，我们就不适宜轻易地把魏青怎么样。要不然，我们身后的所有人恐怕都要遭灾。所以，我们三人暂时的打算是先把魏青的事情放在一边，想法把小飞尽早救出来再说。小飞的体质虽然特殊，在里面能够坚持的时间也应该会长一些。但这个‘长一些’终究也应该是有限的。我们必须得抓紧时间。”李倩柔声地解释道。

    周鸿很是蛋疼地攥紧了拳头，却是无话可说。

    或许一般的长生境武者不是太能够了解永生境武者所拥有的庞宏武力，但周鸿可不是一般的长生境武者。

    他现在虽然还是长生境一境，但因为让拔山小宇宙认了主。虽然他还不能全面自由的调动拔山小宇宙的宇宙之力，但是他对宇宙之力的认识可是相当清楚。他知道长生境武者的真实世界之力与永生境武者的真实宇宙之力的差距到底有多大。

    可以说，即使拔山尊者只是一境的永生境修士，它的遗留意志所具有的无法想象的威力也是石梦涵三女亲眼目睹过，然后由周鸿亲生经历过，感悟过的。

    这就更不用提永生八境的大主宰能够具有多大的威能。那几乎是几人现在根本就无从想象的事。

    所以，再是不不甘，他也必须得承认李倩三人所说的目前不去动魏青的做法是正确的。

    “那行。先就不管魏青那个杂碎。我们早日把小飞救出来再说。”周鸿声音低沉地说道。

    “那鸿哥你可要快点赶过来。你现在已经是长生境武者了，有资格使用引力传送阵了。”石梦涵接着就说道。

    “不错，我正是要赶往峰林星团中心去使用引力传送阵。但这个赶路过程至少也需要三四天。你们可要等我与你们汇合了再行动。”周鸿叮嘱李倩三女说道。

    李倩三女颇感暖心地笑了起来。她们知道，周鸿这是担心她们初入长生境实力不够，会在危险的两族前线出现意外。

    “好，我们等着你。我们相信小飞弟弟在那里面至少能坚持三五个月甚至一年两年。”李倩代表三女点头说道。

    “那就先不说了。我现在要全力赶路。”周鸿说道。

    “好的。小鸿，过几天见。”

    几人就挂断了联系。

    周鸿立即就展开了星际大瞬移，向着峰林星团的接引星方向赶去。

    星际大瞬移最大的问题是长生境武者能够探测到空间距离有限，所以一次瞬移的长度也是有限。但周鸿的星际大瞬移完全不一样。因为他可以动用那一丝丝宇宙之力探测到无限远处。

    这就相当于他拥有比长生境九境的武者还要强很多倍的宇宙视野。

    对于长生境武者来说，有真实世界的支持，能量基本上不是问题。他们是能‘看’到多远，一次时空瞬移的距离就能有多远。

    周鸿在这方面自然是大占便宜。所以他才有信心在三四天之内就走完几千亿上万亿光年的路程，抵达接引星的位置。

    盘世界的渡劫之地，石梦涵三女挂断与周鸿的通话之后，互视了一眼，表情轻松了不少。

    “涵儿，你们刚才是与周鸿在进行联络吧？谈得怎么样了？”天心大尊者不动声色地问石梦涵道。

    

