    此人看似与朝争八竿子打不着，实则现场所有人都心如明镜，这厮必是受到户部的“暗中指点”。

    李旭第一时间起身附和：“徐墨军披挂重甲，已经拥有压倒性优势，而这最后角逐桂冠一战，更是放开规则，可以使用一切甲胄，若再装备盾牌，便是固若金汤，非重装骑兵所不能破也。这哪里是比拼参将能力，分明是单纯比拼谁的甲胄厚实，谁的盾牌坚固。”

    虽说李旭有从中作梗之嫌，但这番言论，却也不无道理。

    现场文武百官议论纷纷。

    “徐墨军虽战术多变，但重甲优势确实难以弥补，若要较真，倒也算得上胜之不武。”

    “不错，未开刃的兵器，难以撼动重甲。而为了保护士卒安全，又禁止使用破甲武器和钝器，骑兵又难以施展。谁披挂了重甲，谁的优势就无限大。”

    “若判徐墨赢，恐怕难以服众。”

    梁帝从来都不是独断专行之人，见现场意见这么大，梁帝也不可忽视，便看向秦天虎：“秦大人怎么看？”

    秦风私借重甲一事，秦天虎早就知道。

    战场为了获胜，本就是无所不用其极，只看结果，不看过程。

    众人起初不申辩，见重甲无往不利才开始抗议，未免显得有些矫情了。

    但为了大局着想，秦天虎还是放下自己的个人情绪，拱了拱手：“若诸位大人都觉得徐墨军胜之不武，提升决赛难度，也并非不可。”

    此言一出，李旭眼神大亮，当即接过话茬，开始向梁帝举荐这决赛如何比。

    坐在城墙上的秦风，见李旭又开始出幺蛾子，不由撇了撇嘴，不屑道：“挺大岁数的人了，净整这些虚招子。战场搏杀，赢就是赢，输就是输，谁跟你讲究什么公平不公平。”

    与此同时，场外的沙盘推演现场，也得到了消息。

    连续几场推演，徐墨军都以势如破竹之势，将对方平推，现场围观的子弟小姐们，不断爆发出热烈欢呼声。

    唯独高玉兰和李凝慧阴沉着脸，对于秦风主导的徐墨军，依旧嗤之以鼻。

    眼看徐墨军闯入决赛，高玉兰更是醋味十足，骄哼道：“秦家人的行事风格，便是鸡鸣狗盗，只会耍小聪明，从不敢与人光明正大的比试。别人都是轻甲，唯独徐墨军装上了重甲，这还比什么？”

    李凝慧满脸鄙夷，附和道：“姐姐，你才知道啊？秦家人向来如此。说什么成王败寇，其实就是小人行径。若早知道可以装备重甲，其他候选参将又岂会输的这么惨？”

    二人的声音很大，坐在不远处的秦家女人，自然是听得真切。

    景千影向来懒得与人饶舌，只是装作听不见，全神贯注地回忆着之前的几场比赛。

    柳红颜的性格与秦天虎极为相像，外冷内热，极为护犊子。

    听到二人阴阳怪气，柳红颜可不管那么多，当即大声驳斥：“要公平？好啊，你们先去问问北狄人，愿不愿意公平对待大梁？干脆让北狄人将骑兵都舍弃了，跟大梁进行步战！”

    “这净衣礼，乃是选拔未来出征北狄的参将！文无第一，武无第二，赢就是赢，输就是输。”

    小香香对于战事一无所知，便小声冲秦小福问道：“不过是盔甲不一样，为何她们意见如此之大？”

    秦小福挠了挠脑袋，嘿嘿傻笑：“我哪知道？我又没当过兵。”

    勾心斗角，溜须拍马方面，秦小福在行，遇到军事问题，也是两眼一抹黑。

    沈青辞听到了二人的对话，便随口插了一嘴：“驻场地势平坦，等同于开阔地野战，两军硬碰硬，重甲优势会被一再放大。若是战场交锋，重甲面对轻甲，基本是一边倒的屠杀。”

    闻言，小香香更加疑惑了：“大小姐，既然如此，还分什么轻甲重甲？都装备重甲不就成了？”

    沈青辞熟读各类书籍，其中不乏兵书，对于兵策见解，甚至不输给一些职业军人，见小香香一头雾水，不由笑了笑：“装备重甲需要大量钱财，天底下没有哪个国家，可以给所有士兵都装上重甲……再者，若是所有人都重甲在身，那山地战该如何？追击战该如何？兵贵神速，重甲虽强，却太过拖沓，没有完美的兵种，只有完美的战术！也不知道是秦风聪明，还是某些人太耿直了。”

    如果说柳红颜只是一味的护犊子，那么沈青辞便是有理有据的驳斥。

    高玉兰和李凝慧虽心有不甘，却也只是哼了一声，没有再言语。

    就在这时，主持沙盘推演的城巡司年轻校尉，突然发出一声惊呼，脸色严峻：“什么？！若当真如此，秦公子和徐墨想要获胜，怕是难如登天了。”

    此言一出，高玉兰顿时来了兴趣，连忙追问：“小校尉，怎么回事？难道决赛有变？”

    年轻校尉点了点头，眼神凝重道：“那重甲果然引起官员不满，最终决定，提升决赛难度。徐墨军人数不变，而同样进入决赛的小侯爷一方，人数则扩展到一千人，而且都是从禁军中抽调的精锐。”

    高玉兰眼睛直放光：“呵呵呵，如此一来，倒是公平了许多！”

    公平？！

    柳红颜差点当场骂起来，三百对一千人，这也太欺负了！柳红颜虽不懂军事，却明白，战场之上，人数是一切的基础。

    沈青辞则眉目微颦，嗓音逐渐凝重起来：“这哪里是提升难度，分明是没打算让秦风和徐墨赢。”

    小香香见几位小姐反应如此之大，也不由跟着紧张起来：“大小姐，难道少爷真的毫无胜算吗？”

    沈青辞点了点头，眉宇间流露出一抹无奈：“三百对一千，即便是重甲对轻甲，也难以取胜，在战场上，相比于武器装备，有两件事能够起到决定性作用。其一是统领指挥，其二便是人数。若人数相差太大，便是再精巧的战术指挥，也难以弥补巨大的劣势。以少胜多的例子，太少太少了……不好作为参考。”

    聚集在沙盘周围的看客，大多非富即贵。

    京都之中，但凡有点地位的人，都是不待见秦家的，因此现场一边倒的幸灾乐祸起来。

