    张千雪低头抿着唇，一双小粉拳紧紧捏着，她没有料到在这个场合，当年那个给自己写过情书的家伙竟然会跑过来脑场子。她隐约还有些记忆，当年父亲打他一巴掌，是因为他给自己写的那封所谓“情书”的内容简直是不堪入目。

    再加上田桦的父亲那时在村里和镇上的名声都不是很好，所以才会动手教训他。并没有想到这个人隔了这么多年竟然还记在心里。

    大概过了二十分钟，村头那边传来了汽车鸣笛的声音，正警惕看着叶有道的田桦忽然心头一震，整个身形都挺拔了起来，他脸上露出了冷傲的笑容，朝叶有道大声道：“老子的人马来了，你***给老子等着，今天砍死你。”

    三辆黑色小车带着急促的刹车声停在了玛莎拉蒂后面，车门打开，七八个年轻壮汉快速下车，直接转身从玛莎拉蒂旁边走了进来。

    带头的是一个剃着光头，脖子上戴着大金链子，穿着一件黑色紧身T恤，小脚牛仔裤，黑色布鞋的年轻男子，不过这人体型很扎实，肚子也很大，所以穿着黑色紧身T恤显得有些不伦不类，但是从这打扮上看去，一眼就能看出这是个社会人。

    他身后六七个年轻男子穿的更是不伦不类，还有两个寸头黄毛，穿的衬衣只扣了三两颗扣子，故意露出了胸口的纹身。

    更加关键的是，这七八个男子手里都还拎着东西，几乎都是钢管或者是铁棒一类的管具。

    “真是镇上的彪子，哎哟，今天这事情闹大了。”有个眼尖的村名一眼就看出了那身穿紧身体恤戴着大金链子的男人，低头朝身边的邻居赶紧招呼一声，两人又往后退了不少。

    见到来人，田桦喜上眉梢，立即从口袋里掏出另一包和天下拆开，迎到彪子跟前，上前开始给他和身后那些家伙发烟。

    “田总，你特么这是什么情况啊？一回来就闹出这么大的动静，未必张家村还有人敢欺负你？”彪子接过烟放到嘴里点燃，迈着外八字朝田桦上下打量一眼，又朝那辆玛莎拉蒂看了一眼，眼神有些发光。

    田桦立即在彪子肩膀上拍了一下：“兄弟，这事儿一言难尽，你跟我过来。”

    把彪子叫过来，田桦是有他的目的的，彪子就是的大混子，甚至到平东县那都是赫赫有名的人。自己叫来的打手被打了，那就是被打了，出气都没地方出。

    但是彪子不一样，他要是上了当，分分钟就可以调人过来。他今天也是发了狠心要狠狠搞一下这个不知天高地厚的小子，即便是多花点钱都无所谓。

    把这个小子踩在脚下了，再来收拾张世豪，至于张千雪，后面有的是时间去想办法……

    彪子抬头朝里面的灵堂看了一眼，跟着田桦走到了叶有道跟前四五米开外。这时彪子和他身后六七个人一眼就看到了地上堆着的钱山，顿时眼睛都直了。

    “就是这个小畜生，把我请来的这些兄弟都打伤了，彪子，我也不跟你客气，废了他，这些钱就是你的了。”田桦看到彪子眼睛里绿油油的光芒，指着叶有道怒吼了一声，又朝旁边的钱山看了一眼。

    彪子似乎有些不敢置信，他知道田桦在外面发了财，但是没料到竟然这么有财。这么大一堆钱，这得几十上百万啊！

    “田总，你特么没跟我开玩笑？”彪子似乎还有些不敢相信。

    田桦哼了一声，扭头朝彪子看了过去：“我什么时候跟你开过玩笑？”

    “兄弟们，给老子把他围了。”彪子一声怒喝，挥起手中的钢管朝叶有道指了过去。

    哗啦啦，六七个年轻男子立即朝前面的叶有道包围了过去，那是气势汹汹，脸上还露着不屑的冷笑。主要是这小子看上去太年轻了，还不知道能不能经得住自己这一棒子下去。

    站在前面的叶有道不动如山，朝身边这几人扫了一眼，从口袋里摸出香烟抽出一支放到嘴里，然后点燃吸了一口。

    “哟，又来了好多车。”就在这时，站在篱笆外面路边上的一个中年大姐踮着脚，扯着脖子朝村头看了过去，不由惊呼了一声。

    因为张世豪老家地势比较高，站在篱笆门外大概就能看到村头那边的情况，听到这大姐的惊呼，远远站在旁边的不少村名都朝着大门外跑了过去。

    刚来一波，又来一波，这是什么情况？

    大概有七八个村名站在了大门外的路边朝村头眺望，他们看到十多辆越野车或是小车朝着这边快速行驶过来，简易水泥路上卷起一阵灰尘，在即将落下的斜阳下格外明显。

    众多车辆的发动机轰鸣声汇聚在一起就形成了比较大的噪音，气势无形中就显现出来了。

    一共十五辆车依次停在了张世豪老家门外的水泥路上，排成了一条长龙，车门打开，一个个穿着黑色T恤，或是衬衣或是背心的年轻男子快速从车里走了下来。

    众人都看到，为首的是一个穿着黑色衬衣，胸口还绣着一条金色腾龙图案的高瘦男子。这个男子身后，大概站着四排年轻男子，扫了一眼，后面跟上来的恐怕有六七十号人。

    这个阵势让田桦和彪子直接懵逼了，田桦朝彪子看了过去：“这，这些是你叫过来的人？”

    “我特么哪有这么多人？这是你叫来的？”彪子反而觉得是田桦忽悠了自己，竟然还喊了别的人过来“抢生意”

    “是我叫来的。”这时叶有道吐出一个烟圈，朝着面色有些不好看的田桦和彪子看了过去。

    六七十号人同时走进来这种场面的确有些壮观，更重要的是，这些人看上去，除了衣服大多是黑色的之外，也没有别的特征，只是表情很冷冽，气势很足。

    为首的高瘦男子站在了田桦和彪子身后，他那一米八多的身高，加上那双阴鹜的眼神，让人有些不寒而栗。他朝眼前众人扫视了一眼，然后抬起右手挥动了一下。

    呼啦啦，身后六七十号人迅速朝两侧包抄过去，一下就将整个地坪里的人都给“圈”了起来。

    “这里谁是道爷？”高瘦男子面容冷冽的朝前面众人扫视过去，冷喝了一声。

