    盛夏的吉他进度不是很快，她真没接触过乐器，学起来很有难度，跟所有初学者一样，弹起来的音调怪怪的。

    好在她学习能力强，加上之前杨皓指点过她，她没事也会练习，现在又有陆玫之这个大师级别的老师教，学习成果还是非常喜人的。

    至少，小星星是弹出来了。

    杨皓非常给面子地鼓掌，“不容易，不容易，真是太不容易了！盛姐，你为什么要学吉他啊！我都替你累。”

    盛夏看了眼陆玫之，虽然两人已经确定炒cp了，可是，尺度还是要把握的，不能什么料都往外爆。

    陆玫之大大方方地伸出了右手，“之前拍摄《诛仙传》的时候发生了意外，我救盛夏的时候伤了手，她担心会影响我玩乐器，我就在她的日常培训的课程里加了吉他，以后让她当我的手。”

    杨皓看着两人，“我觉得你们走错片场了，不应该来《悠闲时光》，应该去《心动的瞬间》。”

    盛夏脸颊微红，卷子糊了他一脸，故作严肃道，“胡说什么呢，你还想要寒假吗？”

    “要要要，我去做题。”

    康易景叹气，“胡说什么大实话，还是作业不够多。”

    导演适时走了出来，第二期的新环节不是坑爹的打电话了，而是真心话大冒险了。

    没错，就是这么俗气的游戏，可是呢，偏偏就是有很多人喜欢。

    已经跟纪舒雅达成协议的盛夏完全不带怕地，她敢在直播的时候搞她，那她就别想办婚礼！

    盛夏刚放心没多大功夫，导演就做了补充说明。

    “这个游戏非常简单，但是呢，我们做了一个小小的改动，不管是真心话还是大冒险，都由直播间的网友提出。”

    “导演，这是不是玩得太大了一些？”盛夏有种不好的感觉。

    她现在可是话题的中心人物，加上她正在跟陆玫之炒CP，这些人会问点什么，她不动脑子都能猜到。

    方黎倒是挺高兴的，盛夏黑粉不少，这要是几个黑粉出马，问一些针对性的问题，那就有意思了。

    直播间也沸腾了。

    【导演你如果这么说，那我可就不困了。】

    【给导演加鸡腿！必须加！十万个为什么已经准备好了。】

    【现在综艺都玩这么大的吗？不过，我喜欢。】

    还在路上的时晏京，直接输入问题，就等着盛夏中招。

    可能是因为盛夏的运气真的很好，游戏已经玩过一轮了，都没有轮到她。

    游戏很简单，就是数7，带7和7的倍数要略过，直接敲筷子，出错的就要选择真心话或者大冒险了。

    盛夏整个游戏都集中精神，生怕出错，她可不相信这些吃瓜群众，万一问了什么奇奇怪怪的问题，那她该怎么回答。

    抓到次数最多的就是杨皓和纪舒雅还有方黎。

    杨皓那纯粹的就是数学成绩太差，对数字不敏感。

    不过杨皓童星出道，就跟在大家眼皮子底下长大没什么区别，不管是真心话还是大冒险，大家的问题都很克制，杨皓很容易就过关了，就是闹了不少笑话。

    但这就是综艺感，大家就是喜欢看杨皓这样。

    纪舒雅也被问到了两次，但都是跟时晏京相关的，她回答得也很轻松，那甜蜜的模样，因为少了男主角，甜度一般。

    盛夏也终于明白纪舒雅这么聪明的人为什么会在这种游戏上输掉，不过就是找个机会博关注而已。

    方黎那就是纯粹的脑子不好了，网友的问题也很尖锐，一看就是黑粉问的，直接给方黎弄了个黑脸。

    剩下的问题她都直接选择了大冒险。

    只不过，这冒险的级别也真的太让人难以接受了，比如吃当地特殊的食材，茧蛹（一种虫）。

    比如给通讯录第XXX个号码打电话告白。

    最霸道的是发微博跟她对家道歉，弄得方黎很想直接罢工，不干了。

    盛夏更加紧张了，这届网友太狠了，真心话和大冒险她都不想选。

    然而，墨菲定律告诉我们，你越不想发生什么事情，什么事情就越会发生。

    倒数第二轮，陆玫之不幸中招。

    导演等这一刻已经等了太久了，这个游戏就是为了这位设置的。

    “让我看看啊，哪位网友的问题被选中了。”瞧瞧，这说话的声音都飘了。

    “导演，我可没说我要真心话，我也有可能选大冒险呢。”陆玫之笑着说道。

    “我觉得陆老师还是选真心话比较好，这个冒险太俗了，你肯定不喜欢。”导演劝道。

    “什么？什么？”方黎趁机抢镜头。

    “亲吻坐在你左手边的嘉宾——五分钟。”导演念到。

    他其实很想选这个的，但是，陆玫之肯定恼火，以后再想让他上节目就难了。

    方黎激动不已，陆玫之左边的人正是她！

    “我一向善于听取别人的意见，我选真心话。”陆玫之一本正经的说道。

    方黎肉眼可见的失望，不用直播间里的网友，现场的其他嘉宾都能看出来。

    【谁写的大冒险，是不是写错？如果写右边，陆哥肯定同意！】

    【卧槽！老娘位置看错了！啊啊啊！白瞎我的运气了！我都已经准备好截图惊吓cp拥吻的美好画面了！】

    “请问，惊吓cp是真的吗？”导演问道。

    陆玫之挑眉，看向一边的盛夏，眼角眉梢都是笑容，“这届网友这么优秀的吗？这么快连cp名都出来了。”

    “就是这名字有些让人害怕。”盛夏吐槽。

    “我觉的跟你的粉丝名相比，还能好一些。”陆玫之一手托着下巴，笑呵呵的说道。

    盛夏好奇，“我的粉丝名？我都有粉丝名了！”她看向镜头，惊喜不已，“你们简直太优秀了。”

    “如果你听了你的粉丝名之后，应该就不会是这个反应了。”陆玫之提醒。

    “所以，到底是什么？”这个盛夏是真的很好奇。

    “你猜猜看。”

    “夏天？夏夏？彩霞？”

    陆玫之笑出声来，“你把他们想的太正常了，是小龙虾。”

    盛夏：“……”

    她压了压抽搐的嘴角，“果然，粉丝各个都是人才。”

    她很不服气，“为什么你的粉丝都那么可爱，小玫瑰多好听啊，怎么到我这里就成小龙虾了？”

    “可能大家觉得小玫瑰跟小龙虾更配。”陆玫之的眼神宠溺温柔。

    “所以，陆老师你的答案是什么？直播间里的观众还都等着呢。”导演硬是把话题重新拉了回来。

    “惊吓cp是真的吗？”

    陆玫之下颌微扬，“问盛夏，以她的答案为准。”

    【作者有话说】

    以后早上8:00一更，12:00第二更~

