    有的准战王人物，本身就是退役兵王的存在。

    修炼武道，精通指挥谋术，甚至在职业生涯最早期，还是顶级狙王之一。

    班排作战术，大型战役指挥官之一，海外战场战功赫赫，师团级首脑人才，退役之后，才有可能坐上天外楼准战王的位置。

    能到了这个位置的成员，无论是实力还是指挥能力已经威望，都是堪比封疆大吏的存在，且都是战功赫赫之人，要不是非龙国战编，起码都是肩披两杠四星的校官存在。

    “对抗飞仙阁之际，我不希望天外楼内部有半点问题出现……”

    秦风冷冷开口。

    紫虎本能地想掏出手机，才发现自己木乃伊一个，哪里有什么口袋，云百里反应很快，拨通了身处海外的一个号码。

    王安！

    徐年凤的直属上峰！

    而此时，两道身影出现在风王国际，其中一人，紧张的直咽口水，眼眸里头，却又掩饰不住兴奋期待。

    “小鱼儿，这可是你人生中最大的机遇了，要是能得到风王的‘欢心’，是祖坟冒青烟呐，就是我这个推荐人，说不好都能青云直上，转调大城市的办事处主任一一位。”

    许定江不是夸张，事实上，江城办事处比起中海京城以及羊城等大城市办事处，差的不是一两个档次。

    这些大城市的办事处主任，哪一个不是天外楼前战王乃至前战皇人物退位，影响力威望度爆表，堪称天外楼元老会成员的存在。

    哪怕是秦风面对这些天外楼元老人物，该有的尊重也得有的。

    “你好！”

    一道主播嗓般的甜美声音传来。

    后头的许定江脸色一变，差些没踏前一步，伸手捂住跟前女子的嘴巴。

    是个眉目生情，顾盼生辉，眸子灵动的女子。

    二十出头，气质独特，根本不怯场，有种天然动人的气场，让人过目难忘。

    身材也是颇为曼妙，当下穿着一条牛仔热裤，针织长袖，带着一顶黑色鸭舌帽，时尚感很足，却没半点风尘味，倒像是玉女人设的女明星。

    事实上，此女曾在邻国某个培养艺人的公司待过，只不过没有出道罢了，会几国语言，举手投足，明星感十足。

    许定江可不是什么笨瓜，挑选人引荐人这方面，可是下过功夫的。

    还不等许定江作出反应，小鱼儿已经敲了下门，微笑着走进来。

    氛围微妙。

    秦风微微皱眉。

    云百里瞪大眼珠子，锋芒毕露，似乎要洞穿许定江的心肺。

    至于紫虎，倒是没什么反应，兴许不是没想法，而是浑身绑着绷带，表情都不能自然做出来。

    “至尊，您听我解释……”

    许定江惊吓的不行，赶忙跑过来，单膝跪下。

    “至尊，是这样的，我听紫虎战王说，您准备前往京城……我身为江城办事处的主任，能力不足，但也想着能替至尊分忧一星半点……萧小鱼算是咱们半个天外楼的成员，其父亲萧海在咱们天外楼，虽然是个无名之辈，但曾是属下的战友弟兄，早些年在海外战场牺牲，留下妻女……属下这些年尽力帮忙，但小鱼儿已经成年，这次从国外深造回来，暂时是挂名在江城办事处这头，我怕这丫头闲着学坏了，所以想找个正式点的差事给她……”

    一番话感人肺腑，没有任何夸张，顶多是有点煽情的成分。

    秦风何等心智之人，不用许定江再多说什么，也已经猜得到来意。

    “见过秦楼主！”

    萧小鱼上前作势，要扶起许定江，不料许定江这个“老谋深算”的家伙，哪里敢起身，拼命挤着眼眶，只想着老泪能纵横起来，令秦风能接受他这次引荐。

    “许叔，你们天外楼，都兴这一套么？怎么动不动就跪下来？”

    萧小鱼微一蹙眉，似乎并不认可这种规矩。

    秦风眉头一挑，倒是重新打量了这小丫头一眼。

    说是丫头，其实也就是比秦风小几岁，但胜在灵动俏美，比实际年纪看上去要小一些，算是可爱跟漂亮兼具，且身材曼妙，衣服遮掩不住，该大的地方，绝不会小。

    “我知道了，起来吧。既然是替咱们天外楼卖过命的弟兄，家属方面，理应安抚好。回头你留意一下，看能不能在江城这边找个更好的工作，有什么困难，跟我说就行。”

    秦风客气一声，但无形中是否定了接受小鱼儿待在身边的说法。

    许定江难掩失望，只得颌首。

    他失望是有原因的……

    江城这头，以许定江的人脉能力，别说什么铁饭碗，哪怕是白派这边，只要小鱼儿有这个意向，他都能安排个好职位给小鱼儿，三年一升迁，十年八年后，混个厅级公职人员，没有什么困难。

    但这些跟待在至尊身边比起，就是萤火皓月，比不得。

    他许定江如今的威望能耐，也就是低调些，真要是高调起来，江城城长都得给三分面子……

    “秦楼主，秦先生！我可以当你翻译，也可以帮你洗衣服帮你开车当你的司机……就是酒量可能不行……你要是不介意，就满足下许叔的愿望吧，否则回头，他又得说我了。”

    许定江闻言，如遭雷击，吓得直接站起身来，一感觉不妥，又重新单膝跪下。

    “称呼‘您’！小丫头片子，这位是至尊，你爸要是还活着，跟我一样，见到至尊，都得这个规矩礼数，你……”

    “我又不是你们天外楼的人。”

    小鱼儿撇了撇嘴，微有不满之意，像是被老师训斥的班花学生，哪怕是不服气，可也没人能真的生的气来。

    秦风也一样。

    倒是觉得这小丫头挺有个性的。

    浑不吝！

    “恃宠而骄”！

    云百里一看，可是心里头有谱了。

    乖乖！

    既然至尊不反感，何不顺水推舟。

    这万一以后，这小女孩受到至尊的重视，往后记得自己的人情，那也是好事一桩啊。

    “至尊，属下也是觉得，能有个女孩子陪伴身边，洗洗衣服伺候伺候您，不是什么坏事。”

    云百里一开口，许定江仿佛抓到了救命稻草一般，目露“深情”。

    这让云百里不禁打了个寒颤。

    乖乖，你丫这眼神，是要搞跟老子搞暧昧么，恶心个人啊。

    “行吧，准备一下，今晚跟我过去北河一趟。紫虎，你晚些时候跟我会合，到时候再顶替她，叫什么？额，小鱼儿是吧。”

    秦风简单带过这个话题，挥手，让众人离开。

    “小鱼儿，往后许叔可得受你关照了！不得了啊，你爸要是还活着，估计得大办酒席，宴客百桌，你萧家出凰呐！”

    刚离开风王国际大厦，许定江难掩激动兴奋。

    小鱼儿却是有些不以为然。

    “许叔，你们这位秦楼主，真的这么厉害吗？我没看出什么过人的地方啊。”

    许定江摇头失笑，叹了口气，那眼神，简直就跟看着一个笨蛋一样。

    “身在福中不知福！跟你扯也没用，你之后自行体会就行了。这么说吧，一百个我，都顶不住至尊的一根腿毛。”

    萧小鱼眸色一动，仍是不信：“许叔，你就吹吧。”

