    另一边，

    齐霄亦是悬浮空中，周遭剑意环绕，将那迎面横扫而来的冲击波在未靠近周身丈许的范围之内就被绞杀干净。

    一身凛冽的气息，如同飘飘欲仙的仙人！

    面对张清元的话语，

    万年冷冰冰的面容上依旧没有丝毫的变化。

    “好！”

    嘴角挤出一个平淡没有任何感情的字，

    只见得他闭上了双眼，手掌轻抚掌中长剑，长剑法宝通神，似乎感受到了主人心中的杀机，嗡嗡共鸣了起来。

    下一刻，

    无形无质的剑意冲摄苍穹，直入青云，风云顿时为之变色！

    杀机一发，

    竟是勾动天意，令得天地之间都是产生了天象感应！

    骤然一股怒号的狂风四起，天地像是鬼啸般的声响，滚滚的乌云遮蔽了天空，顷刻间给天穹染上了一层墨色，黑云滚滚覆压而下！

    “这是！！！”

    擂台四周的观众都是为之震骇，张大了嘴巴。

    即便是相隔着整个擂台，依旧是能够清晰地感受到那一股惶惶的天威，仿佛整个天空都压塌下来的可怕压力！

    “这就是剑势，剑意更上一层的境界！”

    大势如同天威，

    只见其身后的虚空之间，恍若是出现了一道浩瀚长河的虚影，自遥远看不到的虚空天渊延伸而来，带着磅礴无边的力量降临到了人世间。

    空间都被影响了，忽明忽灭，像是镜面在剧烈晃动！

    这一刻，

    天上地下的一切光彩仿佛都是汇聚了在齐霄身上。

    无数人震撼惊叹，

    即便是在高台上的大人物们，也都是忍不住露出诧异之色。

    “水剑仙啊，当年那一位玉洲的时代骄子，可惜......！”

    “没想到那一位的后人也如此不凡，这一手剑道，已经超越世间九成九的剑道修士了！”

    这些大人物之中，

    有一些甚至还是当年与水剑仙同一时代的人，更加清楚那一位当年的可怕。

    只是可惜......

    此时擂台上，

    齐霄一剑刺出，看上去只是平平无奇的一刺，不曾带有丝毫的烟火气息。

    然而这一剑之下，

    山崩地动，

    整个浩瀚的虚空大河都为之所引动，磅礴无边的力量化作吞噬天上地下一切光彩的海啸，覆压了每一寸空间，带着无上的神威朝着张清元横扫而来。

    那璀璨的剑光到了哪里，哪里就尽数被崩灭破坏，空间都像是层层粉碎。

    恐怖无边的神威，

    连空间都受到了影响，不敢动弹。

    天上地下只有那一剑化作无边长河的恐怖光影！

    “这就是玄水峰峰主当初所说的剑意更上一重境界的剑势了么！”

    张清元双目怒睁，丰富要将眼前的一切都尽数看在眼中，窥探其中的奥秘。

    直面这一剑，

    让他感受到一种如同海啸遮天蔽日滚滚而来的无上天威的感受！

    仅仅只是气势逸散开来的压迫，就足以让四周观战的一种看客感受到肩膀上如同担负着一座小山般的压力。

    更不用说直面这一剑的张清元。

    在那种无穷无尽，看不到尽头的大河冲击之下，仿佛人的一切抵抗念头都被镇压，无法生出与之抗衡的感受！

    “可惜！”

    磅礴无边的剑势重重袭来，让张清元也不敢大意。

    这一剑，

    已是齐霄的巅峰之境！

    其威力之强，丝毫不逊色于寻常的真元境七重修士的全力一击！

    即便是张清元，面对这一剑也不敢有太过的大意，更不用说如以前一般，在战斗之中不断吸收战斗经验了。

    “就让我来看看，这剑势的力量！”

    张清元双掌一旋一握，只见得身后空间扭曲，也是显现出了一方看不到边际的汪洋大海，周遭天地的气机都在这一刻暴涌了起来。

    这并非是势，

    而是水之意境。

    只不过是因为张清元精气神三宝比之寻常修士十倍以上的强大，是以量变产生质变，最终形成这如同大海之势的错觉。

    只是意境终究是意境。

    再多的意境，也无法弥补其中本质的差距。

    若是张清元打算以此作为依仗，势必会败在这一剑之下！

    但好在，

    张清元也并非是以此为依仗。

    这磅礴的意境，也不过是为自己接下来的手段增添几分增幅筹码！

    嗡！

    张清元身后的空间剧烈扭曲着，在双掌之下，移动的磅礴力量将身后虚空的大海虚影化作了一道道剑光，不断盘旋朝着掌心之间汇聚收缩！

    那一道漩涡，像是吞噬了一切的存在。

    成千上万的水之意境化作的坚硬源源不断地迅速涌入，没有壮大半分，可威力却越加的恐怖，如同酝酿着毁天灭地的威势一般！

    下一刻，

    “乾坤一剑！”

    铮！

    伴随着张清元一声怒喝，双掌之间扭曲虚空，容纳汇聚了无穷水之剑意的圆轮轰然爆发，化作了一道通天彻地的长剑玄光！

    众人只见得擂台上高空一闪，那一道剑光直接虎作一道光束横扫而过，剑光掠过之处，连空间都是被撕裂出了一条长长的痕迹。

    轰隆！！！

    两道惊天动地的巨剑狠狠地撞在一起。

    整个天地都在那一瞬间为之一暗，毁灭性的力量在不断侵蚀，骤然间爆发了惊天动地的大爆炸！

    不仅是整个擂台，乃至整个天地都在剧烈地震动。

    极光色彩之下，一切仿佛都是失去了光彩，剧烈的轰鸣爆炸声即便透过擂台阵法，依旧犹如震耳欲聋的雷霆在耳边轰鸣。

    强大的冲击，瞬间使得那加固了高级坚硬术的擂台直接崩溃轰裂。

    自碰撞的交点为中心，擂台大地轰然坍塌出一个巨大的坑洞，四周一道道手臂粗的裂缝蔓延，瞬间扩散了整个擂台大地。

    整个巨大的擂台，在这一刻都是摇摇欲坠。

    而此时，

    在碰撞的光亮之中，齐霄长河剑气却是彻底崩溃，残存的乾坤一剑的力量在破灭对方之后，带着残余的神威，轰然朝着齐霄的方向斩来！

    “什么？！”

    剑光迅速在眼中扩大，这一刻，本就因为爆发剑势而有些支撑不住的齐霄，面色更加的苍白。

    “这一剑，可不仅仅是剑意，还蕴含着我自身得自乾元子前辈传承的乾坤一道的道与法！”

    “这是与剑势同一个级别的力量，以乾坤为纲，统摄成百上千的诸般水之剑意，最终爆发出这强力一击......”

    “你如何不败？”

    在张清元的低声言语之中，残余的乾坤一剑狠狠地斩在齐霄身上，刺眼的光芒瞬间将他整个人都是为之吞没！

