    塔宾斯夫妻还是第一次参加这种战斗，完全的碾压，他们站在机体中，看着自己拳出如龙，腿运如风的样子，都有些不敢相信这是高达，实在是太夸张了。成群的格雷兹倒在自己面前，人仰马翻，自己却完好无损，这种感觉太梦幻了。

    他们本来只是让杜兰表现一下实力，没想到杜兰给的机体如厉害。

    小胖和伊修比他们更加熟练，打得七星家族的驻军哭爹喊娘，溃不成军。

    月球的七星家族士兵不可谓不精锐，但面对打不败的敌人，也逐渐陷入绝望。

    “这些是怪物，怪物！”士兵们不能理解，为什么敌人的一举一动都能引动山崩地裂？这些人难道是神仙？

    也不由他们这么想，因为敌人真的太不可理喻了。

    只有小胖在暗中悄悄地小心戒备着，以防敌人的冷枪。

    二十四门电磁炮已经就绪，在雷达监控的范围之外瞄准，第一发发射。

    咻！

    坚固的炮弹贴地而走，风驰电掣地打向小胖的燃焰高达。

    小胖只感觉后背发麻，一阵寒意从脊椎骨冲上天灵盖，他知道自己最担心的东西来了，他不知道炮弹从哪个方向来，只能以最快的速度启动黄金模式：“啊！”

    就好像是暴气变身，随着小胖一声大吼，金色光芒再一次照耀大地。不能躲只能抗了。

    小胖全身警觉，随时戒备三百六十度来的攻击。

    是从后背而来。

    轰！

    电磁炮特殊的炮弹结结实实地打在小胖后背，机体受到的攻击通过紧身衣内暗藏的传感器原封不动地传递到了小胖身上。火辣辣的疼痛从后背扩散，脊椎都好似没有感觉了。

    不过作为战士，小胖在第一时间急速转身，朝身后反击，“石破天惊拳！”距离之远，攻击之简，都可以称得上是奇迹。

    狙击阵地的战士只看到敌人突然变成金黄，然后又转身朝着他们打了一拳。

    一切都很荒谬，先不说敌人为什么没有被击毁，以及为什么会变色。就说敌人被打中后朝着空气打出一拳就莫名其妙，这么远，拳头有什么用？

    要是拳头有用的话，那他们还造大炮干什么？大炮才是远距离武器，而拳头只是最原始的武器，攻击距离还没有刀枪剑戟斧钺钩叉来的远，如果拳头能打出电磁炮的距离，那他们真要缴械投降才对。

    狙击士兵们还想继续狙击，却发现周围起风了，地上月尘疾走，好似要逃离恶魔一般。

    那疾走的月尘越来越快，越来越猛，最后如沙城暴一般将整个狙击阵地包裹。然后他们的机体咯咯作响，好似正在面对十三级台风一样。

    轰隆一声，几百吨的机体竟然全部被拳风给搅动而飞。好似月球上多出了一根擎天之柱，月城中的所有人都看到了，全是一脸惊讶。百姓们不知道士兵们到底在干什么，怎么搞出了这么大的动静？

    月球家主也懵逼了，他没有等来胜利的消息，却等来了这么一道奇观。

    月球战士终于崩溃了，这是个敌人根本不是人，他们肯定是七星家族先祖的灵魂，是先祖的灵魂在战斗！

    “他们撤退了。”塔宾斯表示有了这个高达，他可以撬动宇宙！想到自己也能和小胖一样打出那种夸张的龙卷风，他心中依然沸腾，他要吼，比小胖还要吼得大声。

    “好了，搬东西吧。”伊修提醒大家不要忘记他们的目的。

    四台高达站在产库的四个角，将仓库连根拔起，就好像是抬棺一样抬着离开了月球，没人赶上去阻拦，没人敢！

    杜兰迎接了凯旋归来的四人：“如何，塔宾斯，我们的实力可还入你法眼？”

    塔宾斯恋恋不舍地看着自己的机体：“有红色款式的么？”

    而小胖检查了一下自己被打中的地方，在后背外甲上留下了裂缝，看来电磁炮的威力确实不能小瞧，自己的黄金模式都差点被打坏：“好厉害的武器。”

    “能挡住电磁炮的高达不是更厉害？”伊修说道，真正厉害的还是杜兰啊。

    确实如此。

    小胖点点头，他问杜兰：“这些武器你要怎么办？”

    “当然是给那些有需要的人，那些七星家族的敌人，我们潜在的盟友。”

    看着杜兰这搞事情的表情，小胖严厉地说道：“这样可怕的武器扩散出去会引发混乱的。”一想到各种武装组织拿到电磁炮武器，小胖就不寒而栗。

    “你害怕，七星家族会更加害怕，是时候打破七星家族所有的传说了，他们声称自己的先祖是驾驶高达拯救世界的英雄，而事实上赢得战争的根本不是英雄，而是电磁炮，正因为有了这种武器，人类才将人工智能打得落花流水，是时候将功劳还给电磁炮了。等到七星家族的谎言被揭穿之后，这个世界的人们就会意识宇宙没有这么浪漫，而是充满了残酷的真相。”

    “可是到时候就会出现军阀割据的情况，你也不止一次说过，正是因为七星家族的存在，所以才没有出现军阀割据的混战局面。我们不是为了更好的世界么？怎么就要制造混乱了？”

    “你放心，七星家族没有这么脆弱，就算真的被曝光了，一时半伙也动摇不了。重要的是从七星家族内部，让那些被七星传说迷惑的人睁开眼看清楚。这样方便我们策反更多的士兵，到时候或许可以不费一兵一卒，不打一仗地解决麻烦。”杜兰表示自己这是攻心之策。

    “可是到时候局面我们控制得住么？有了电磁炮，他们完全可以自立为王，他们也会和奥尔加一样停不下来的。”小胖已经深刻地了解到了人性的劣根性了，在利益面前大家都会失去理智和判断力。他都能想象出来，获得电磁炮这种大杀器的武装肯定会想办法去扩大自己的实力，而不是想着为民请命。

    所以小胖强烈反对这么做，他觉得他们应该利用这些武器武装铁华团或者是杜兰嘴里只闻其名不见其人的反抗军。

    杜兰总是说自己有主力，分分钟可以拉起一支和七星家族对抗的军队来，可是小胖从来没有见过。现在他们既然有了武器，为什么不先武装自己？难道杜兰以为每个人都和他一样心里全是理想和主义，只靠理想就能反抗七星家族？想不明白，小胖有时候想杜兰不会是忽悠人吧，他就这几台神奇的高达，还有他们这四个复仇者，就靠着这些人拉虎皮扯大旗。

    “杜兰，你不是一直说有计划么？现在也差不多应该把你的全盘计划告诉我们了。”小胖表示想要他继续革命，不能玩虚的了，得有货真价实的计划书。

