    两年时间，很多事变得不一样了，木叶的颜山上纲手的脸已经赫然在目。火影更迭，第五代火影也已经稳固了自己的地位，除了偶尔和暗部根有点矛盾之外，木叶依旧兴兴向荣。然而木叶的人也依稀在平凡的日常中感受到了一丝变化，那是大时代之下的浪潮，虽然远离木叶，但波涛将近。

    “凛冬将至！”崭新的忍者学校校长室内，杜兰看向了西北，那是雨隐村的位置，晓组织的根据地。

    当年雨隐村头领山椒鱼半藏和团藏合作坑死晓的首领弥彦之后，爆发轮回眼真正力量的长门就杀死了山椒鱼半藏，和小南控制了雨隐村，让这个阴雨绵绵的村子增加了更多的寒意。

    “校长，你又在说什么呢？”野乃宇虽然习惯了杜兰的古怪，可是现在明明是盛夏，距离冬天还早呢，怎么可能有凛冬将至呢。

    杜兰笑而不语，野乃宇也不纠结，要是事事纠结的话，她估计早就被杜兰气死了：“沙织小姐回来了，要不要准备一顿团圆饭？”野乃宇现在简直就是杜兰一家的管家，除了学校工作还要帮杜兰一家三口安排生活。

    她现在是彻底知道杜兰一家没有一个凡人，先不说博学多才的杜兰和强大慈爱的迪妮莎，就连他们的女儿也是智多近妖。和他们一家生活，野乃宇也成长了很多，可以说现在她隐藏的医术已经早就超过纲手了，但为了报恩她还是继续为杜兰一家服务。

    “你去安排吧，你知道的。”

    知道，东西要好吃然后还要多，杜兰一家的胃口都不小。他们享受美食的方式就是一次性吃到短时间内不想再吃，一次性吃个够吃个过瘾。

    野乃宇去安排了，杜兰则是继续西北望，似乎看到了淅淅沥沥的雨丝挂在乌云之下。

    雨隐村中，长门操控着弥彦尸体练成的傀儡通过十尾投影和在大陆各地捕捉尾兽的成员联系，他们都认为收集尾兽是为了永恒的生命和不尽的财富。

    这些叛忍非常耿直地捕捉着一只只尾兽，他们下一个目标就是砂隐村的风影我爱罗。

    蝎和迪达拉组合出发去往沙漠中央的忍者村，这里同时也是蝎的故乡。早在三十多年前，二战的时候，蝎的父母就被卡卡西的父亲木叶白牙捕杀，所以蝎从小就缺爱，所以利用自己的天赋制作傀儡，但单纯的傀儡没有人心不能满足他渴求真爱的心。同时因为害怕失去爱，蝎就要将爱变成永恒，而为了这个目的，就必须把爱自己的人和被爱的自己双双改造成永恒的傀儡。

    于是蝎走向了邪路，开始制作活体傀儡，而他的第一个目标就是关心他照顾他的好朋友。和蝎做朋友也是倒了八辈子血霉，爱到要杀死你，这就是蝎。

    而迪达拉这个家伙原本是土之国岩隐村土影的徒弟，可是因为喜欢到处炸东西证明爆炸才是艺术，于是一直在任务中制造不必要的麻烦，不过他在几年前被鼬当做投名状给干翻了，最后也加入了晓，成为了叛忍。

    一个追求永恒之爱，一个追求瞬间的艺术，这两个人组队自然免不了各种看不顺眼，不过为了任务他们还是千里迢迢来到了沙漠。

    我爱罗被鸣人嘴炮之后性格变了，不再排斥其他人，成为了一个合格的风影，不过黑眼圈一点没少，估计工作太劳累了。

    两个叛忍前来挑战整个砂隐村，已经不是用胆大妄为能来形容的了。然而更过分的是砂隐村面对两个强敌，竟然无可用之兵。

    二战三战的惨败，加上两年前木叶奔溃计划的无疾而终，现在砂隐村可以说是最虚弱的时候了。优秀的有经验的忍者死得差不多了，年轻忍者也只是小猫三两只还没成长起来。

    所以砂隐村血崩了，只能千里求救，忍鹰带来了我爱罗为了保护村子被不明身份叛忍袭击的紧急情报。

    虽然两个村子有种种不愉快，但砂隐村作为木叶村的盟友，纲手理所应当做出决定。立刻派遣第七班出击。

    阔别两年回到木叶的鸣人再一次披上了战袍，再一次为木叶贡献自己的光和热，然后这一次不同的是没有了佐助，多了一个喜欢画画的佐井，小樱也不是以前那个不明方向的懵懂忍者，而是纲手得意门生。

    第七班作为先遣部队火速前往砂隐村，看到的是一片狼藉。村子里覆盖了大量的沙子还有焦炭。

    迪达拉使用的爆炸艺术，差点将整个村子毁灭。要不是我爱罗召集村子周围的沙子形成保护罩，恐怕砂隐村已经被抹除了。

    但也因为我爱罗全力保护村子消耗了大量查克拉，他自己也被蝎和迪达拉活捉了。

    两人带着我爱罗快速去往抽取尾兽的山洞，这里有一个十尾的分身。

    十尾是什么，这就要从很久很久以前说起了。那是查克拉起源的故事，这个世界本来是没有查克拉的，只有世界树和树上的果实。然后一个叫做大筒木辉夜的女外星人，或者是女异世界人之类的，降临到了这个世界，她吃下了果实获得了查克拉啊，成为了查克拉始祖。不过她内心却有着邪恶，她看不惯人类的样子，所以准备让全人类都陷入幻觉成为活死人。

    这种危机的关头，女人的两个儿子站了出来，大义灭亲，将母亲封印在了世界树里。大筒木辉夜和世界树合二为一就是十尾。

    之后大筒木辉夜的大儿子又把十尾的查克拉全部抽取出来分为九个部分，这就是九尾尾兽的由来。而十尾的身体就一直被封印着，只有通过轮回眼才能召唤。

    晓组织的目标就是让十尾恢复，然后再一次施展超级幻术，让全人类都进入环境成为没有纷争没有内斗的活死人。

    强行抽出人柱力体内的尾兽，结果只有一个那就是人柱力死亡，我爱罗危在旦夕。

    这里晓组织的人都出现了，当然本体在场的只有蝎和迪达拉，其他的都是投影的幻影，至于为什么要这样，可能是为了增加仪式感，让人感觉他们在做一件很重要的事情，而不是小打小闹。

    “凛冬将至！”他们似乎听到了幻听，看着中央巨大的枯槁的十尾外壳，心说难道这是十尾开口了？

    我爱罗已经漂浮在半空，一尾的查克拉也已经收到了吸引，从我爱罗的嘴里度入十尾那干枯的嘴唇间。

    那高举的十条手臂似乎也有了精神。

    “凡人皆有一死！”第二次的幻听，蝎和迪达拉终于认真起来了，那绝对不是十尾的声音，而是他们被发现了，声音就是从洞内的角落传来。

    爆炸就是艺术，迪达拉丢出一块爆炸粘土，希望能解决那隐藏在黑暗中的敌人。然而能不知不觉出现在他们身后的人又怎么会被区区爆炸消灭？

    “你们什么都不懂，晓。”爆炸虽震动山脊，但余威之中却传来清晰的声音，和那幻听一模一样，走出来的却不是一般人，而是两个一模一样的十岁不到的瓷白男孩：“我们是破晓。”

    晓后还有破晓，面对如此古怪的两个男孩，晓组织的两人也呆滞了。

