    “七位参战的老成员，仅会有一位地阶成员，一般会负责镇守第五战！”云洪脑海中浮现出东宸真君说过的话。

    但自己。

    明明才到第四战。

    这位地阶成员银沧真君就下场了，打破了以往惯例。

    不过。

    惯例只是惯例，无尽岁月中，对论道之战的老成员出战顺序并没什么明文规定，就算是地阶成员们第一个杀上来，云洪也无话可说。

    “罢。”

    “倘若赢不下这银沧真君，赢三场和赢四场的意义差别不大。”云洪暗道：“若我能击败这银沧真君，证明我的论道实力足以媲美地阶成员，后面的三场仅和玄阶、黄阶成员比斗，都不难。”

    “自然，也就能完成媲美‘竹天道君’的壮举！”

    只要新晋成员没有战败，那七位参战的老成员就必须要一直上前，直到某一方彻底战败。

    不过，一般到第五场时，老成员一方就会派出最强大的‘地阶成员’，防止新晋成员拿到全部奖励。

    所以。

    这论道之战，赢下五场，肯定就能赢下最终七场，可万星域无尽岁月以来，也就竹天道君完成了。

    “那就，拼命一战吧！”云洪心中燃起熊熊战意，握紧了手中战剑。

    他见过寒玉师姐赠予的战斗影像，也听过她对银沧真君的实力讲述，知道这是一位极度可怕的世界真君。

    ……

    当银沧真君飞入论道战场时，论道殿内外，不由一片哗然。

    “竟然，第四战就派遣地阶圣子？”

    “不合常理啊！”

    “云洪圣子，恐怕要输掉这一战，原本，还希望云洪能够赢下第四战！”观战的众多修仙者摇头感慨、叹息。

    正常情况下，第四战依旧会派遣玄阶成员，虽然实力一般会更强，以云洪之前展露出的实力，还是有一定希望赢下来的！

    但和地阶成员搏杀？没人认为云洪能赢下。

    “不懂，银沧真君为何要第四战出场。”

    “难道说，是银沧真君有什么特殊想法？可之前为何不阻拦？”论道殿内的众多老成员都彼此传音，有些疑惑。

    若想特意阻拦云洪，第三战就该下场。

    如今，云洪都已击败一位玄阶弟子赢下第三战，注定称得上论道之战的传奇，第四战的输或赢，意义并不大。

    这时，银沧真君提前下场，除了狠狠得罪云洪外，似乎没有任何好处。

    令人疑惑不解。

    “明摆着就是想欺负云洪师弟。”东宸真君有些恼怒。

    寒玉真君依旧平静：“就看，云洪师弟，能支撑多久了。”

    东宸真君不由一叹。

    而那数百位新晋成员，则都紧张无比望着论道战场中，经过之前数战他们对云洪不可谓不信任。

    可面对一位地阶成员，能赢吗？

    ……

    “玄羽，你这一手，恐怕弄得这些小家伙都惊愕不已。”坐在论道殿尽头王座上的白袍男子失笑道。

    “我给了这云洪机会，也就懒得再等，就看他能否抓住。”

    玄羽金仙平静道：“他若赢不了那银沧，胜四场和三场又有什么机会呢？”

    “难道你指望他真能赢过银沧？”

    白袍男子摇头道：“这云洪实力虽不错，但终究修炼岁月太短暂，若是两百年后才来到万星域，或许能成，可现在？能支撑片刻怕就不错了。”

    “且看看吧！”玄羽金仙微微一笑。

    并不想争辩。

    ……论道战场中。

    轰隆隆~银沧真君飞入战场内，天地灵气汇聚，最终化为了一尊同样高达三千丈，和云洪有些类似的青色巨人。

    唯一的区别，就是银沧真君的战体容貌，和她真身一样。

    “银沧真君，请！”云洪微微举起战剑，眼眸中流露出丝丝战意。

    “云洪，我想说，提前迎战非我本意，你信吗？”银沧真君声音清冷，带着一丝真挚，似乎也有些无奈，响在云洪的耳畔。

    “不是本意？”云洪眼眸中闪过一丝疑惑。

    不过。

    不重要了。

    见云洪不言，银沧真君心中亦闪过一丝无奈，知道这次是彻底得罪了云洪，但也无法，尊主之命令不可违。

    “云洪。”

    银沧真君掌中同样是一柄青色战剑，轻声道：“为了表达对你的尊重，我会——直接爆发最强实力！”

    “好！”云洪双眸光芒大涨，巍峨神体释放的战意滔天。

    下一刻。

    轰！银沧真君气息直接爆发了。

    她的周身瞬间浮现了茫茫青光，每一缕青光都仿佛是一柄利剑，并引动着不可思议的风之法则波动，眨眼间，就汇聚尽皆化为了一方领域世界——风之剑界！

    轰隆隆~这一方领域剑界直接碾压向了云洪。

    几乎同时。

    云洪也挥动手中战剑，周遭天地瞬间变得幽暗，他就仿佛天地间唯一的神灵，威压浩瀚不可测。

    “银沧真君，乃是真正悟透了风之道的存在。”

    “她的领域，才称得上是绝对完美的掌道领域！”

    “云洪，数道融合，同样能够直接形成一方掌道领域。”各方观战着都议论着，两大交战者似乎都很谨慎。

    并没有直接近身战。

    ……“轰隆隆~”

    两大掌道领域形成的瞬间，就展开了无比可怕的碰撞，天地都仿佛被分割为了两半！

    那一缕缕青光，威能强的不可思议，锋芒无尽，直接斩开了无尽幽暗，疯狂从四面八方向云洪绞杀而去。

    “什么？”云洪脸色微变。

    ……

    “好强。”

    “这领域碰撞，完全就是一边倒。”

    “这就是地阶圣子的实力？真正的掌道领域，果真不可思议。”

    “之前，云洪的掌道领域可是完全压制了凰梵真君的领域，可如今，面对银沧真君的，却是一触即溃。”论道殿内外，各方观战者都能够清晰看到这一幕。

    和真正的地阶成员相比，云洪的手段，似乎显得太过稚嫩。

    ……

    论道战场内。

    “不愧是真正悟透一条道的存在，这样的掌道领域，才是真正的掌道领域啊！”云洪心中暗道，亦有些震撼。

    虽然，和凰梵真君交战有所领悟，这半个时辰的潜修悟剑更是进步颇大。

    但是。

    双方的掌道领域仅碰撞一次，云洪就明白，这位银沧真君的论道实力，确实要高出自己许多。

    至少，领域方面是如此！

    “那么，近身战决胜负吧！”云洪眼神又猛然变得冰冷。

    轰！

    云洪不再去管领域碰撞，神力涌动，手持战剑，如同一道闪电般杀向银沧真君。

    快！全力爆发的云洪，速度实在太快了。

    “哗！”一缕幽暗剑光瞬间亮起，划破了那煌煌幅散天地的的青色掌道领域，虽威能大减，但仍狠狠斩向了银沧真君的头颅。

    “杀！”银沧真君同样一声厉喝！

    一缕青色亮光同样亮起。

    浩浩荡荡的青色领域威能收敛，尽皆加持于战剑之上，令其威能直接飙升到不可思议的地步。

    作为一位修炼数千年，能够稳稳立于地阶的修仙者。

    银沧真君的战斗天赋、悟道天赋、神体根基都是毋庸置疑的，没有没有哪一方面强大到逆天地步，但也几乎没有任何弱点。

    云洪的剑法，乃是融合风、空间、时间三道而成。

    快的同时，更是诡异莫测、锋芒无尽！

    而银沧真君则不同，她的剑，是以风之道感悟为绝对核心，只诠释一个奥义——快！更快！

    快到极致，自然无敌。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一时间。

    天地之间，剑光如水流，两位绝世天才，各自手持一柄战剑，如同两位绝世剑仙，瞬间就展开了无比疯狂的碰撞交手。

    碰撞仅仅数息时间。

    云洪就落入了绝对下风，抵挡起来越来越艰难。

    令云洪心中愈发震撼。

    这是云洪第一次遭遇到，比自己的剑术更加可怕的修仙者，这般剑术，已丝毫不亚于他之前碰到的聂原天仙。

    而且。

    银沧真君还有掌道领域的辅助加持。

    “嗤！”银沧真君施展的一缕青色剑光威能倏然暴涨，直接攻破了云洪的剑光防御，旋即狠狠劈在了云洪的身上，留下了一道巨大无比的伤口。

    神力汹涌竭尽恢复伤口。

    “死！”银沧真君怒喝，手中战剑威能暴涨，如一条毒蛇直接杀向了云洪，虽是女子，可身为界神体系一脉绝世天才。

    哪一个不被称为战神？

    “不好。”

    轰！云洪反应速度何等快，猛然向后暴退去。

    论剑的速度和速度，他不如银沧真君。

    但论身法，他却是更胜一筹。

    嗖！嗖！

    两大绝世天才，一个追杀，一个逃窜，直接展开了无比疯狂的追逐战。

    “好厉害的身法。”云洪竭尽全力爆发，疯狂躲避追杀，无比凶险，这是他第一次碰到身法如此可怕的修仙者。

    “这云洪，逃窜的真是快。”

    银沧真君心中没有因全面压制云洪而感到高兴：“我堂堂修炼数千年的地阶成员，论道之战，若短时间擒杀不下他，那就是我丢脸了！”

    但是，不行啊！

    平日里，和其他玄阶乃至地阶成员厮杀时，银沧真君一般都是身法速度占据优势的。

    今日却是罕见的处于劣势。

    ……“要输了。”

    “云洪的实力够强了，竟能和银沧真君正面交手片刻，而没直接落败，论身法更是隐隐胜过一筹，足以证明他的实力之可怕。”

    “能坚持到现在，足够自豪了。”

    “若是晚来一百年，说不定就能破掉竹天道君的记录。”

    “银沧，可不单单只悟透一条道。”

    “她对空间、雷霆的感悟都极高深，都是追求速度的极致，她更推演剑术数千年，她的的剑，即使在地阶成员中都算极快的！”论道殿内外无数观战者议论着。

    “身法强，却不是万能的，最多再坚持一会。”

    ……

    “云洪，你的身法确实逆天，我就算悟透风之道，竟都要逊你一筹。”

    “但其他方面，你不及我。”

    “如今，我的掌道领域占据绝对优势，一次次压迫下，你的神力在不断消耗，最终，必输无疑！”银沧真君的声音依旧清冷。

    将云洪追杀的狼狈不堪。

    “这样搏杀下午，我没有一丝希望。”云洪心中明悟这一点。

    这一战。

    银沧真君没有取巧，她靠的是更高的道法感悟，更强的战斗技巧，更可怕的剑术威能，这种强大带着一种无可匹敌的大势。

    令云洪感到绝望，有着无法抵挡之感！

    双方差距确实太大。

    “没办法！”

    云洪眼眸中隐隐有着疯狂，脑海中浮现了有关《极空剑典》的种种讯息，关于第四式的各种奥妙浮现心头：“那就，拼死一战了！”

    极空六式第四式——剑伐仙！

    轰！

    云洪气息猛然一变，整个人仿佛彻底融入了空间中，手中战剑更是变得愈发幽暗，直接回身杀向了银沧真君。

    “杀！”银沧真君感受到云洪气息的惊人变化。

    但她又岂会畏惧？直接挥动了手中战剑，一道可怕剑光直接斩向了云洪。

    突然，在银沧真君震惊神情中。

    倏！

    云洪手中的剑，速度猛然飙升到无比恐怖的地步，快的不可思议，快到连银沧真君几乎都没反应过来！

    ——

    ps：第五更，求订阅！求月票！

    1700月票加更！！今天一万八千字了！！

