 也许是日照，也许是因为生活艰苦，在外面风吹日晒的原因，南疆的好多人脸上都有些发黑、发红。

即便是姚安明，可能是因为经常跑南疆的关系，脸上的皮肤情况差不多也是这样。

就龙隐一个细皮嫩肉的，这样的人一看就是从外地来的。

所以，司机才会特意提醒。

冬季的南疆，在崇山峻岭之间，温度还是比较低的。

龙隐因为身体素质早就不一样了，他倒是没有感觉到寒冷。

但是，姚安明就不行了，穿着羽绒服还感觉冷。

当然，很多本地人也感觉冷，眼看车子不知道什么时候才能修好，陆续就到旁边的老乡家中烤火去了。

当地的老乡还算热情，见到众人被困住了，大家都在开门接待众人。

反正就是烤火，也算不得什么。

一家分了几个，中巴车上的三十多人就陆续分散开了......至于中巴车为什么能够坐三十多人，还用说吗？

龙隐也是和姚安明一起，还有同行的两名乘客，去了一户老乡家里。

这一路走来，龙隐心中是有些恼火的。

他其实也算是随遇而安的人了，甚至原来在很多艰苦的地方也生活过，但是，一大车人挤在一起，这简直让他太难受了。

尤其是各种味道混杂在一起，这更是一种煎熬。

之所以没有发怒，是因为他坐在司机旁边的座位，已经算是空旷的位置了。

看看人堆里面的姚安明，他还能说什么？

实际上，姚安明也算是一个大老板了，现在不也是挤在人堆里吗？

所以，他也只能忍着。

“这条路就没有人修吗？”

龙隐询问道。

“政府没钱，怎么修？”

姚安明苦笑道，“而且，陆安州没有什么可以投资的项目，也没有大老板愿意来投资。

在这样的情况下，谁愿意来修路？”

更重要的是，修这条路要花不少钱。

要把这样的路修好，动辄上亿，这对于陆安州和石火州财政来说，是一笔非常巨大的负担。

旁边的老乡家男人也摇头笑道：“这条路其实修过，不过雨水一冲，就是现在的样子了。”

老乡家姓桑，是一个比较少见的姓氏，有着普通农民的憨厚。

一家五口人，夫妻俩带着一对儿女，还有一个老父亲，也就是如同普通的农民家庭的常态了。

大女儿应该是十几岁了，正在抽身段。

小儿子却比较小，也就是六七岁的样子。

大概是因为从来没有见过龙隐这么俊朗的人，两个儿女一直在盯着龙隐看。

听到桑家男人的话，龙隐暗中摇头。

他到过陆安州，知道陆安州的一些情况。

陆安州虽然不如大都市繁华，还算是一个小县城。

两个县城之间相互连通的县道，按道理说来再怎么穷也应该修起来，但是，现在却没有任何动静，这其中恐怕不是没钱那么简单。

按照龙隐的推算，这恐怕就是山高皇帝远吧！在陆安州这样的地方，恐怕是完全由南疆人说了算了。

当然，陆安州本身也是自治州，由陆安州人民自己管理。

正在聊天的时候，突然听到外面有车声经过，龙隐顿时催促姚安明说道：“赶紧看看是不是有车来了？

商量一下，付再多钱，我们也赶紧赶到陆安州。”

他才不愿意在半路多耽搁时间，再说了，早点赶去陆安州，把事情办完也好。

姚安明刚要起身去查看，老桑探头往窗外一看，摇摇头道：“不用看了，军车过路，不会拉其他人的！”

“嗯？”

龙隐顿时瞪向姚安明。

有军车过路，那就表明陆安州是有军队的。

而且，陆安州本来就靠近边境了，这里怎么可能没有部队？

既然有部队，姚安明这混蛋为什么不早点告诉他？

他如果从部队渠道走，是不是就不用挤在中巴车上了？

姚安明苦笑道：“那个......在陆安州确实有部队驻扎，但是，我在部队没有关系。

要是有关系的话，去陆安州要方便得多。

我听说陆安州那边还有军用机场，只供部队使用，不过我连见都没有见过。”

这一刻，龙隐心中那个怒啊！这个混蛋，有军用机场都不提前说明？

他拿出电话，想要打电话联系，通过军用机场来接人。

可是，这山里没有信号。

这一刻，龙隐简直恨不得一巴掌拍死姚安明算了。

“桑老哥，这附近哪里能打电话吗？”

龙隐急忙问道。

“我们石榴坪没有电话，要在寨子上才有电话，走过去要一个多小时呢！打电话还很贵，三块钱一分钟，排着队打。”

桑家男人说道，“你要是想打电话的话，让小妮带你去吧！”

龙隐想了想，还是算了。

来回要两个小时，他就算通知了，一层层关系联系下去，还不知道什么时候才派人过来。

万一这个时候外面的车子修好了呢？

“算了，不打了！”

龙隐笑道，“桑老哥，麻烦你们做点饭来吃，看样子短时间内是走不了。

老姚，把你身上带的钱给桑老哥他们。”

看人家的日子就过得不好，平白无故吃人一顿饭，当然得表示一下才行。

姚安明身上倒是带了几千块的现金，掏出两百递给了桑家，看了看旁边的两个乘客，他又掏出了两百递给了桑家。

桑家男人立刻眉开眼笑，吩咐他老婆杀了一只鸡，热情地招待龙隐等人。

这已经是最高的招待标准了。

粗茶淡饭吃完下午饭，在龙隐期待的眼神中，修车的师傅没有出现。

司机挨个给大家打招呼，说道：“刚才联系修车的人回来了，今天修车的来不了，那狗日的喝醉了开不动车。

明天大清早，他就带着工具过来帮我们换。

所以，今天晚上只能在石榴坪待一晚上了。

你们和老乡协商住处，明天早上车子修好，我会通知大家的。

要是没有住处......不怕冷的话，回车上去睡也可以。”

龙隐看着司机叹了口气，看样子今天晚上是不得不在石榴坪过夜了。

但是，他预计时间来回是十天，这已经是第三天了，连陆安州都还没有赶到？

他心中是崩溃的。

但是，他现在也只有一个选择，只能住在石榴坪！ 