
　　“……你什么时候去见我妈妈？你什么时候和我订婚？”

　　叶泠泠这一连串追问，顿时让周尘哑然。

　　这几天来，叶泠泠几乎每天都来一趟，让周尘和她去见父母。

　　但恰好周尘在忙着给紫微宫的属下提升实力，根本就没时间。

　　这让叶泠泠大为火光。

　　总不能让她的父母登门拜访女婿吧！

　　还讲不讲尊老爱幼的规矩了？

　　今天，要是周尘还不跟她去叶家，她就……她就哭给他看！

　　“周尘，你是不是不喜欢我？你是不是不想和我结婚？”

　　叶泠泠啜然欲泣，虽然隔着黑色面纱，但谁都能看出她的伤心。

　　“不不不，泠泠你听我解释……”

　　“我不听我不听！”

　　叶泠泠两只白嫩的玉手抱着耳朵，拼命摇头！

　　看到这一幕，周尘无奈的捂着额头，下意识的向左右瞟了一眼，却发现独孤雁和马克斯两人，早已不见了踪影。

　　显然，两人都想避开这个可怕的修罗场。

　　“没义气！”

　　周尘吐槽了一声，旋即走到了叶泠泠的身前。

　　“泠泠，别哭了，是我不好，都是我的错。”

　　周尘将叶泠泠抱在怀里，不断认错。

　　作为有丰富实践经历的人，周尘明白，当女朋友生气的时候，千万别讲理，别争论，认错就对了。

　　果然，听到周尘认错，叶泠泠的情绪立刻就冷静多了。

　　她抬起头，隔着黑色面纱望着周尘，泪眼汪汪的道：“你今天，能和我回叶家见我妈妈吗？”

　　“能，今天正巧空闲，也该见见岳母了。”

　　周尘顺手揭开叶泠泠的面纱，想为她擦拭泪水，这才看清，叶泠泠有着一双极为漂亮的海蓝色大眼睛。

　　她的眼神清澈见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间，就让人心弦荡漾。

　　轻轻为她擦去了泪水，周尘温柔的道：“事不宜迟，我们现在就动身吧。”

　　“好。”

　　听到周尘终于肯和自己回家，叶泠泠顿时停止了哭泣，她二话不说，拉起周尘的手，就朝着一个方向小跑起来。

　　她越跑越开心，在微风轻扬中，心情越来越激动。

　　感受着身边女孩儿心中的喜悦，周尘的心，也被感染得舒畅了许多。

　　年轻就是好啊！

　　十二岁的周尘如此评价十七岁的叶泠泠。

　　九心海棠叶家，本来就是天斗帝国一等一的豪门。他们的府邸，自然就在离皇宫不远的贵族聚居区，离独孤博的府邸并不远。

　　因此，仅仅小跑了十分钟，两人就到了。

　　“呼呼……”

　　叶泠泠喘着气，可爱的擦了擦额头上的微汗，然后指着几百米外庞大的院落，道：“我们家就在这里了。”

　　周尘放眼望去，只见叶泠泠所指的院落，金顶、朱门，琉璃瓦，墙高五丈，一眼望不到尽头，倒是像一座庞大的宫殿。

　　而在高达十米的两扇漆着朱红色的大门上方，有着海棠侯爵府五个大字。

　　“侯爵……”

　　周尘眼神一凝，显然，叶家接受了天斗皇室的册封，成为了和七宝琉璃宗一样的，与皇室结盟的家族。

　　看来，每一个能长久存在的帝国，都有其存在的理由。

　　天斗皇室虽然实力较弱，却长袖善舞，通过和这些强大的魂师家族宗门结盟，勉强有了和星罗帝国、武魂殿掰腕子的资格。

　　“小姐，您回来了。”

　　叶府门口站着的几名实力在30级魂尊左右的护卫，看到叶泠泠回来，立刻上前行礼。

　　不过，当他们看到叶泠泠旁边的周尘，尤其看到两人的手居然紧紧握在一起时，纷纷露出惊谔的神色。

　　对男人从来不假辞色的叶大小姐，居然也有春天来临的时候吗？

　　不过，这小子可真帅啊，难怪能得到大小姐的青睐。

　　一想到这小子未来有那么一丝可能成为叶府的男主人，几名护卫立刻按照对待贵宾的礼节，向周尘恭敬的行了一礼。

　　“走吧走吧，我妈妈可正等着你呢。”

　　叶泠泠拉着周尘就往门里走，而几名护卫听闻此言，立刻就知道，自己赌对了。

　　能得到叶家家主的约见，可见这小子已经得到了叶家上下的认可，和叶泠泠成就好事，基本上八、九不离十了。

　　一进门，周尘立刻看到，前院之中，有着一朵海棠花的巨大雕像，其中似乎隐隐散发着一种令周尘都感到心悸的能量。

　　周尘本想驻足研究一番，但心急的叶泠泠却拉着周尘就跑，连闯过几道院落，跑了数百米，直到眼前出现了一片小湖，才停了下来。

　　这片小湖，湖水呈海蓝之色，湖水四周被一条条水榭长廊所包围。

　　而在湖的对面，则有着一道若隐若现的人影。

　　这道人影笼罩在一片乳白色的水雾之中，这水雾似乎类似障眼法，但远比障眼法高明，因为就连周尘的“天视”之术，都无法看穿！

　　“妈妈。”

　　叶泠泠一看到那人影，立刻拉着周尘，沿着长廊跑过了小湖，来到了人影的面前。

　　这时，周尘才看清了人影的真面目。

　　这是一名看上去三十出头的美妇，她身着一袭白色丝绸长裙，一头青丝高高挽起，五官精致，眉目如画，与叶泠泠竟有七、八分相似。

　　看到女儿拉着一个少年气喘吁吁地跑过来，美妇温柔的笑了笑，一双海蓝色的眼眸上下打量了一番周尘，满意的点了点头，发出了柔和动听的声音：

　　“你就是周尘吧，我是叶音竹，泠泠的母亲。”

　　听闻此言，尽管周尘早有准备，但还是忍不住仔细瞧了瞧眼前的美妇。

　　毕竟，眼前之人，就是斗罗大陆明面上唯一的治疗系封号斗罗，封号“不死”的不死斗罗叶音竹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十五章 不死斗罗叶音竹！免费阅读。https://xs.23sk.com 