    宋诗雨脸颊一抽，也懒得再与他争执。

    反正结果是她想要的就行了。

    至少现在她终于自由了，不用再嫁给贺少齐了。

    “你要带我去哪里？”宋诗雨突然启唇问道。

    “观承湖别墅。”霍宇霆沉稳地回答。

    “什么？”宋诗雨闻言，眉头一皱，心里没来由地抵触：“我不想去那里。”

    她已经被贺少齐在山庄里关了半个月了，观承湖别墅是霍宇霆之前圈养她的地方，她再去那边，岂不是等于从一个囚牢，又换去另一个囚牢？

    “那你想去哪里？”霍宇霆深沉的眸子瞅向她。

    “我想回家！”宋诗雨毫不犹豫地说。

    “那里就是你的家！”霍宇霆凝视了她一会，轻声说道。

    宋诗雨本能地反驳：“那里怎么算是我的家？分明是你之前圈养我的金屋！”

    霍宇霆俊脸略微冷冽了下去，幽深的目光顿时变的沉晦起来。

    沉默了半响之后，他主动出声，命司机将车子开去海边别墅。

    “去海边别墅干什么？”宋诗雨心中一惊。

    “那里是我们的家！”霍宇霆深邃的眼眸幽幽凝视着她，低沉地嗓音提醒道。

    “可是我们已经离婚了。”宋诗雨忍不住提出质疑。

    观承湖别墅会让她想起那段，做他情妇的不好经历，海边别墅给她的回忆也未必就好。

    自从他们离婚后，她就再也没有过去过了。

    “那栋别墅，我已经过户到你名下了。”霍宇霆清俊的面容沉静深邃，漆黑的目光直直的看着她。

    “我……”宋诗雨语气一滞，一时间找不到拒绝的理由，干脆直接跟他挑明道：“我想回我自己住的那套公寓，你将我送去那里就行了。”

    “你还想再被贺少齐抓回去？”霍宇霆凝眉看着她，声音低沉而喑哑。

    “……”宋诗雨立即摇头。

    霍宇霆认真地解释：“你住的那套公寓太不安全了，贺少齐随时都能派人将你再抓回去和他完成婚礼。”

    “那怎么办？”宋诗雨闻言神色一紧，着急地问道。

    “你先去海边别墅住下，我会调保镖过去，保护你的安全。”霍宇霆挑起了眉梢，深不可测的眸子轻扫了她一眼，不怒自威地嗓音。

    宋诗雨自然知道，霍宇霆绝对有那个能力保护自己，可是她总不能一辈子都依赖他的保护吧。

    “我总是要你保护我，也不是长久之计啊。”她耷拉着脑袋，无奈地叹气。

    “我倒是有个办法，可以彻底杜绝那个贺少齐再打你的主意。”霍宇霆漆黑如渊的狭长眸子，盯向她，慢条斯理地说道。

    “什么办法？”宋诗雨眸色一亮，急忙追问道。

    “嫁给我！”霍宇霆一字一顿地吐出三个字。

    “什么？”宋诗雨目光一惊，难以置信地表情。

    “你若是想彻底摆脱那个贺少齐，让他下半辈子都不可能再纠缠你，目前唯一的办法，就是跟我结婚！”霍宇霆眸光微眯，视线一瞬不瞬的盯在她脸上，低迷性感的磁声道。

    “你要我跟你复婚？”宋诗雨脑袋里嗡地一声炸开，身子颤了颤，整个人一下子震住了。

    她从未想过有一天，竟然要跟霍宇霆复婚！

    这太不可思议了！

    “除了我，现在没有人能够保护你！”霍宇霆幽深的目光微微眯了眯，薄唇动了动，缓缓道出一个事实。

    宋诗雨心中一刺，忍不住攥紧了双拳。

    她自然明白，霍宇霆所言非虚！

    目前而言，唯一能够帮助她的男人，确实只有他霍宇霆了。

    其他人根本不足以和如今的贺少齐相抗衡。

    而她自己若是一直坚持一个人单身的话，迟早还是会被贺少齐抓回去逼婚。

    可是……

    她怎么能再嫁霍宇霆呢？

    他们早就已经不可能了啊。

    但是如今的情况，她不再嫁霍宇霆，难道还要嫁给那个害死贺少锋的贺少齐吗？

    毕竟形势比人强啊。

    宋诗雨拧紧秀眉，脸色瞬间变得沉重了起来。

    “我可以给你一周的时间考虑！”霍宇霆迟迟没有等到她的答案，继而又开口道。

    宋诗雨拼命稳住心神，转过头去，看向他：“你一定要这样趁火打劫吗？”

    一周的时间，实在太短了！

    她根本不可能在一周的时间里，想到如何摆脱贺少齐的方法。

    如此一来，她剩下的路，只能是与他复婚了。

    “如果我不把握现在的时机，你可能心甘情愿地嫁给我吗？”霍宇霆深邃似黑洞一般的眸子，凝视着她，哑声问道。

    “不可能！”宋诗雨毫不犹豫地回答。

    霍宇霆眼神黯淡了下来，有些无可奈何地叹息：“那不就是了，我只有用这种方式才能得到你。”

    他承认自己的手段，确实有些趁火打劫的嫌疑，可他现在只剩下这样一个办法，能够重新得到她了。

    他不可能会放过这个机会！

    “霍宇霆，你还真是个精明的商人。”宋诗雨嘲睨向他，冷冷地讽刺。

    她就知道，他不可能平白无故地救她。

    他之所以出手救她，必然是另有目的的。

    现在看来，他的目的可以说从某种程度上，跟贺少齐都是一样的。

    他们都在逼她。

    可恶的是，她现在居然无能为力！

    必须要从他们俩当中做选择，不可能排除他们两人，全身而退。

    宋诗雨不再说话，可是心情却是更加抑郁了。

    车子开到了海边别墅。

    霍宇霆亲自将她送进去。

    这里的一切，还是跟以前一样，不管是装潢布置，还是管家佣人，全都没有变。

    “少爷，少奶奶，你们回来了？”梅姨看到他们终于回来了，很是高兴，连忙迎了上来，可看到宋诗雨这一身的婚纱后，又是一愣。

    “雨儿这段时间要留在这里休养，你们要好好照顾。”霍宇霆倨傲的身姿站定在客厅中，沉声吩咐。

    “是，少爷！”梅姨回过神来，立即领命，转身吩咐厨房去做好吃的了。

    霍宇霆又陪着宋诗雨一块上楼。

    “你去洗个澡，上床睡一会。”他盯着她身上这件刺眼的婚纱，有些不满地出声。

