    常言道：人在屋檐下，不得不低头。

    饶是贵霜国王的心里有一百个不愿意，还是被秦峰安排人送了出去。

    为了“保障贵霜国王”的安全，秦峰让朱雀挑了好几个锦衣卫贴身保护。

    这可不是监视啊，

    这分明代表了秦峰这个大汉天子的待客之道！

    眼见贵霜国王被送了下去，

    岳飞皱了皱眉头，

    拱手上前。

    “陛下，这么放他回去是不是他便宜他了？”

    虽然这次征讨贵霜，大汉远征军一路上可以说是势如破竹，没有遇到太大的障碍，

    可是，

    这贵霜国王，

    毕竟是岳飞从洛阳到贵霜，跑了好大一个来回才给抓回来的，

    就这么把他放回去，岳飞的心里多少有点不平衡！

    秦峰见状招了招手，让岳飞凑到跟前。

    “鹏举啊，朕问你，如果一个国家没有了君主那会怎么样？”

    “国不可一日无君！若是一个国家没有了君主，必然会天下大乱！”

    “所以要想快点结束这种局面又该怎么办呢？”

    “自然便是推举出一位新的君主啊！”

    说道这里，岳飞突然意识到了什么，皱着眉头对秦峰言道。

    “陛下的意思是，在这个国王被臣擒走后，贵霜会推举出新的君主？”

    “这是自然！”

    说话间，秦峰从龙椅上起身，负手而立，做出一副高人的姿态，对岳飞挑了挑眉毛。

    “你说，若是朕在贵霜推举出新王之后，把留在洛阳的这位送回去，贵霜会变成什么样子呢？”

    听秦峰这么一解释，岳飞立马用手掌拍了拍脑袋。

    “哎呦，臣还真是愚钝，这么浅显的道理，居然要让陛下提醒后才能明白，请陛下恕臣愚钝之罪！”

    “无妨！”

    秦峰摆了摆手，伸了个懒腰，刚想离开，突然想到什么，便停下来对岳飞说道。

    “银瓶那丫头在我这里很好，尽管放心！”

    “小女自幼生性顽劣，还望陛下莫要与她计较！”

    眼见秦峰言语之中没有任何不满，岳飞总算是安心下来。

    而后，岳飞便离开了大殿，

    如今控制了贵霜国王，秦峰总算是暂时摆脱了贵霜的问题。

    就在他伸了个懒腰追被回后宫和嫔妃们荒唐一番的时候，

    曹正淳身形鬼魅地出现在秦峰眼前。

    “我去，老曹怎么走路也没个动静！”

    秦峰随口一句吐槽，却让曹正淳跪在你地上不住赔罪。

    “好了，朕又没有怪你！有什么事快说吧！”

    秦峰摆了摆手，让曹正淳起来。曹正淳对秦峰拱拱手，言道。

    “陛下，糜芳已经在外面等候了一个多时辰了！”

    “他怎么来了？”

    秦峰闻言挑了挑眉，

    自从上次这家伙开采出石油之后，这家伙就再也没和秦峰见过面！

    也不知道这次过来是要干什么！

    “罢了，让他进来吧！”

    秦峰摇了摇头，挥手让曹正淳把人叫进来，

    不过，

    秦峰的心里却暗下决心，要是糜芳这家伙没什么大事就来搅扰自己的雅兴，

    一定让他吃不了兜着走。

    毕竟，水泥生意的一成利润才刚刚交还给糜芳手中，

    想要收回来也不是什么难事！

    “草民糜芳参加陛下！”

    见到秦峰，糜芳就是一番三跪九叩，秦峰却懒得跟他扯淡，开门见山地说道。

    “糜芳，前些日子，朕已经对你们糜家法外开恩，让了水泥生意的一成给你们！”

    “你们若是肯感念朕的恩情，便好好给朕干活，不然便休要怪朕不讲情面了！”

    本来，糜芳来见秦峰还抱着一些邀功的想法，

    可是，

    秦峰的一番言语无异于兜头给这家伙泼了一盆凉水！

    眼见秦峰语气不善，糜芳哪里还敢卖关子？

    连忙堆笑这对秦峰言道。

    “陛下愿意将水泥的一成利润让给我们糜家，我们糜家上下已经感恩戴德，又哪里敢向陛下再要恩赏？”

    “此番，草民前来，是来向陛下汇报一个好消息的！”

    “哦？说来听听？”

    听糜芳这么一说，秦峰一下子提起了兴致。

    下一秒，糜芳喜上眉梢，对秦峰汇报道。

    “陛下，沥青厂已经让草民给创办起来了！”

    “此言当真？”

    听到糜芳的话，秦峰差点跌了个跟头，赶紧追问起来。

    距离上次和糜芳见面，不过也就半个月的时间，这糜芳就把沥青给提炼出来了？

    “臣如何敢诓骗陛下！”

    说话间，糜芳让几个人把一筐黑乎乎的东西抬到秦峰的面前。

    看着用油布盖着的热气腾腾的东西，秦峰可以确定，这东西就是沥青！

    “糜芳，此事办得非常好！”

    秦峰点了点头，对糜芳露出了赞赏的目光。

    没想到，

    这小子为了不让糜家给朝廷世世代代干苦力，做起事来还真是挺卖力的！

    眼看秦峰的心情有所好转，糜芳连忙凑到秦峰面前。

    “陛下，草民把这沥青都弄出来了，你看——”

    糜芳没有将话说下去，只是对秦峰摆出一副笑脸。

    这家伙是向朕来讨赏来了？

    随后，秦峰对着糜芳笑了笑。

    “尽管放心，对于我大汉的功臣，朕一向不吝惜赏赐！”

    听秦峰这么一说，糜芳更是笑开了花。

    眼见秦峰心情好，便腆这一张脸，试探性地询问道。

    “那这沥青厂的利润——”

    “就按之前讲好的，朕让出一成给你们糜家便是！”

    “草民谢陛下天恩！”

    听到秦峰的话，糜芳便对秦峰拜了又拜。

    虽然一成的利润不算很多，

    但也足以让糜家可以在水泥和沥青生意中赚到一点钱。

    蚊子腿再细，那也是肉啊！

    至少，

    糜家不用一辈子给朝廷做苦工，这已经足够让糜芳喜出望外了！

    “喂喂喂！”

    眼见糜芳正沉浸在取得沥青和水泥厂的喜悦中，

    秦峰连忙张开手掌在糜芳的眼前晃了晃，让糜芳缓过神来。

    “不知陛下还有何吩咐？”

    意识到自己刚才的得意忘形，糜芳赶紧躬身对秦峰打了个哈哈。

    秦峰挑了挑眉毛，询问道。

    “糜芳，你这沥青厂每月能产出多少沥青啊？”

    原来陛下实在问这个！

    糜芳闻言松了一口气，随即从袖口拿出了一个账本，放到了秦峰身前。

