    真说起来，荀谌自己都不知道自己说的对不对，他又不是军事方面的人才，荀家也从没有军事方面书籍，他只不过是从大势上分析一下而已，更多的还是要激发袁绍等人信心。

    毕竟，这么多谋臣武将，荀谌还真不信袁绍打不过公孙瓒。

    事实真的让荀谌蒙对了，别看现在公孙瓒一通操作猛如虎，界桥一战之后立马就萎了，形势由攻转守，步步后退，最后直致败亡。

    荀谌一番话，再次激起袁绍手下一众文武的信心，按照这个计划布置下去。

    如何调动兵力参与防守，在何种情况下可以后撤，之前战场之上犯过多少错误，下次如何避免，守城的时候应该如何调度，如此种种，一时间议事厅热闹非凡。

    “咱们步步后退，虽然是为了让公孙瓒延长战线，分散兵力，加以练兵，但那些丢掉的城池，会不会引起当地家族的不满？”辛毗忽然插嘴说道。

    这一点他要说清楚，荀谌是他们颍川系的人，可不能给其他派系事后甩锅攻讦的机会。

    “佐治放心！”这话，只能袁绍来回答，其他人可没资格代替冀州世家发言，“不会的，只要当地世家不参与进来，量那公孙瓒也不敢冒天下之大不韪屠戮世家！”

    这点大家心里多少都有谱，但话必须要说在前头。

    既然以防守练兵为主，那，大军就不可能全部压上，冀州的战争潜力不是幽州可以比的，公孙瓒调动了一万五千白马义从之后，为了新占的几座城池，又从后方调动了两万步卒，这就已经是公孙瓒能调动的全部兵马了，剩下边疆防备草原人的兵马是坚决不能调动的。

    可冀州这边足足有二十万大军，防守战不是投入越多兵力越好，城市大小有限，存粮有限，投入的兵力并不需要太多，剩下的大量战力就有些无处布置了，如此浪费实在有些不可取。

    “主公，属下建议，挥师并州！”沮授起身施礼道。

    “哦！公与细细道来。”袁绍对此到很有兴趣。

    “并州自丁原死后，便处于无主状态，吕布又带兵去了长安，现在并州群龙无首正是进兵的好时机，此乃天时！”得到袁绍认可，沮授侃侃而谈。

    “并州北部靠近草原，盛产骏马骑兵，若是能占据下来，可得精锐骑兵无数，此乃地利！”

    “此时，并州各郡互补同属，北部草原人入侵袭扰，并州百姓苦不堪言，期盼大军守卫边疆，此乃人和！”

    “天时地利人和具在，焉有不胜之理，此乃天授，有道是，天予不取反受其咎，时至不行反受其殃！”

    “还请主公明见！”沮授一躬到底。

    袁绍听的聚精会神，到最后也是心潮澎湃，目光看向在场众人，许攸，郭图，逢纪，审配等人纷纷站出来附和沮授的建议，见此，袁绍更是大喜。

    “好！”袁绍从座位上起身，目光环视在场所有人，郑重其事地说道：“既然如此，兵进并州！”

    “诺！”众人齐声应诺。

    不得不说，冀州的底子太厚了，厚到一边配着公孙瓒打败仗，一边还有余力进攻并州。

    当然，其中一个重要原因也在于并州并没有任何强大的势力能给袁绍带来什么麻烦。

    此次出兵并州，以袁绍外甥高干为主帅，张郃为副帅，沮授为军师，调动大军六万，势要一举拿下并州。

    ……

    就在袁绍出兵并州的时候，太行山南麓也在进行着一场军事会议，主角便是黄巾余孽于毒、白绕、眭固、於扶罗四人，与会的还有大小十几个头领，总兵力一举达到五十多万！

    没办法，这些黄巾余孽呆在太行山中，虽然也开辟了不少田地，但，在这个青黄不接的时节，依旧粮食不足，若不想因为饥荒闹的内部火并，唯一的办法就是聚集起来，出山就食！

    “你们说，咱们往那边走？”于毒最先问道。

    “去魏郡吧，冀州富庶，粮食才够多？”眭固说道。

    “我不同意！”白饶敲了敲桌案，“这会袁绍正跟公孙瓒开战，若是咱们进攻魏郡，还岂不是表示咱们跟公孙瓒是一条路的了？到时候引得袁绍大军回援，先解决咱们这些后顾之忧怎么办？”

    “袁绍都被打的节节败退了，还有功夫管咱们？”

    “切，袁绍打不过公孙瓒，还打不过咱们了？要么你去试试？反正我是肯定不会这时候撩拨袁绍的。”

    “那你说去哪里？”

    “兖州啊！刘岱就是个废物，连下面各个郡守都搞不定，相比袁绍这种硬骨头，肯定是去打刘岱轻松啊！”

    “行，那就去兖州就食！”

    此时太行山贼还不是张燕一家独大的时候，也还没被称为黑山军，各个山头都是自己说的算，遇到什么事情，也是一群人商量着来，五十万黄巾贼就这么突如其来的进入到了兖州境内。

    事实上，对于诸侯来说，最怕的就是黄巾贼这种队伍，其他诸侯来袭，最起码不会破坏城池，破坏当地生产生活，但黄巾贼不一样，过境之后真的是寸草不生，能吃的东西全部抢走不说，当地大户若么逃亡要么死，便是普通百姓也会被强行迁走，破坏实在是太大了。

    面对这种情形，刘岱亲自挂帅北上迎敌，黄巾贼虽然都是乌合之众不堪一击，但，那是数量没达到一定程度之前，若是数量足够多，蚁多咬死象的事情并不稀奇。

    此刻便是……

    五十万乌合之众聚合在一起，即便没经过配合训练，依旧在上空凝聚出一层云气来，虽然稀薄不够凝聚，但架不住数量大啊。

    “乌合之众罢了，有何惧哉！”刘岱脸色阴沉地看着城外的黄巾贼，不由得想起几个月前接到的一封信……

    算不上是流毒，某位不愿意透露姓名的王姓男子也是闲着没事，便也给刘岱写了一封，说实话，纯属好意，王姓是真不希望这厮死在黄巾贼手里，那不是给曹操上位的机会么，这种事情，王姓还是希望避免的。

    但，鲁迅就曾经说过，好良言难劝该死的鬼，堂堂的汉室宗亲，内心竟然如此的脆弱而敏感，竟然觉得王轩是在嘲讽他，区区黄巾余孽罢了，最鼎盛的时候都没能杀的了朝中任何一位忠臣，现在区区一股余孽就能危及他兖州刺史的生命安全？

    你特么这是看不起谁那！

    特别是写信的还是刘备那个草鞋男的幕僚，妥妥是嘲讽啊！

    他刘岱必须雄起，必须要冲锋陷阵一举击溃这些黄巾余孽，让天下人看看，他刘岱这个兖州刺史不是吃素的！

    到时候携大胜之威，一定灭了张邈鲍信之流，彻底占据整个兖州，争霸天下，走上人生巅峰！

    （好多人误会我开小号写新书，并不是，是焰火在准备新书，构思大纲和开头，另外，肯定要写完这本的，人生第一本上架书必须完成。）

