    “来，去拿把刀来，把这西瓜切了，分一分。”

    村长让自己媳妇去拿刀，接着把两片大西瓜切成十几块小的。

    “翠萍啊，你拿两块进去，给咱妈也尝尝。”村长特意挑了两小块中间部位的，在吴有胜家吃了一块，知道中间的更甜。

    “晓得了。”

    “来，孙子孙女，都过来，爷爷给你们分西瓜吃喽。”

    村长给几个小孩每人分了两块，又给家里几个大人分了一块。

    “这就是西瓜啊，真好吃，听说只有城里干部才能吃到的。”二儿子吃了一口，感叹道。

    “嗯，嗯，真甜啊。。。”其他几人也都点头应是。

    吃完了红瓤，连靠近瓜皮的白瓤也吃进了肚子。

    。。。

    。。。

    另一个世界，天源小区，上午十一点半，李悦出了事务所，回到小区的购物自提点，拿到了自己昨晚在网上购买的食材。

    泥鳅和黄鳝是用两个小泡沫箱子装着的，里面有水，泥鳅和黄鳝都是鲜活的。

    回到家，开始做饭。

    米下锅，插上电开始煮饭。

    之后处理山药，去皮，洗净排骨，放入各种姜葱蒜，开始炖汤。

    接下来开始做菜。

    辣椒炒牛肉，蒜末青菜。很快两道菜就做好了，接下来再来个泥鳅炖豆腐，菜就齐全了。

    泥鳅去头去内脏，先焯一遍水，用清水洗去表面黏液，沥干水分，下锅油炸五分熟，捞出控油。

    起锅烧油，放入泥鳅，红辣椒，葱姜蒜末，倒入少许白酒，翻炒几下。加入切好的豆腐块，放盐、鸡精调味，生抽调色，再倒入一点Z县豆瓣酱，最后加少许水，盖上锅盖，焖煮五分钟，就可以出锅了。

    “太香了。”

    打开锅盖，香味扑鼻而来。

    李悦把做好的菜一一端上餐桌，饭和汤也做好了，就等丈夫接孩子回来了。

    没过几分钟，丈夫就去学校接孩子回来了。

    “妈妈，你今天做的菜好香啊。”

    刚进门，没来得及放下书包，孩子就脱口而出。

    “是啊，老婆，做的什么菜啊，大老远的就闻到了香气。”丈夫也说道。

    “别贫了，快去洗手，来吃饭了。”

    饭桌上，丈夫夹了一条泥鳅，放入口中咀嚼着。

    “入口软烂鲜香，而且没有腥味，细嚼下来还有一丝淡淡的甜味。老婆，你是不是背着我去参加了厨师培训班啊，手艺一下子进步了这么多。”

    “是吗？我也尝尝，哪有你形容的那么夸张。”

    李悦笑着说，也夹了一筷子。

    “咦，是不一样啊，这味道都快赶得上咱们之前去吃的酒店里大厨做的了。难道我有做厨师的天赋不成？”

    细细品味了一番，确实像丈夫说的一样好吃。

    “哈哈，别想美梦了，你要有这天赋的话，十几年了，你这道辣椒炒牛肉也不会还是一个味道了。”

    丈夫出声，打断了她的臆想。

    她又夹了一点牛肉，还是和以前一样的味道，断了大厨的念想。

    “妈妈，我也要吃。”

    看着爸爸妈妈两人只顾自己吃，孩子不满地说道。

    “好好好，妈给你夹菜。”

    说着，给孩子碗里各种菜都夹了一些。

    “妈妈，泥鳅太好吃了，我还要。。。”

    孩子尝了一口，发现太美味了，很快就吃完了，又叫妈妈给自己夹。

    “妈妈不是说了吗，吃饭不能挑食的，你先把青菜吃了，妈再给你夹。”

    “哼，妈妈，要是你能把青菜做的像泥鳅一样好吃，我保证不挑食。”

    小孩子反驳了几句，还是把青菜一点点艰难的吃下去了。

    爸爸妈妈听到孩子的调皮话，都笑了出来。

    这一天，是李悦一家吃的最欢乐的一顿午餐。

    。。。

    。。。

    下午，吴有胜跟着大队去挖红薯。

    今天上午，大队里的水稻都收割完了。只剩下晾晒工作了，所以一部分人就被分配到了挖红薯的任务。

    队里的红薯种在靠近山下的碎石地里，大约有一百多亩地。

    碎石地就是人们在山脚下开垦出来的，因为靠近山林，水源不充分，而且土里夹杂着碎石块，地力较贫瘠，种水稻很难，因此就只用来种红薯了。

    这时红薯地里都是大人在，男女都有，只是小孩没见到。

    要是以往挖红薯的话，准是一堆小孩跟在后面捡红薯吃，小一点的红薯或者挖坏的。大人们见了也往往不会去计较这么多。

    所以挖红薯是小孩子最喜欢的了，可以一个劲的吃到饱，还不会挨大人们骂。

    至于今天是个特殊的日子，小孩子都被自家大人们赶去捉泥鳅去了。有的小孩不想去，家长还会小小的激励一番，比如捉到多少可以换点糖吃之类的，所以孩子们的“战场”不在这里。

    挖红薯时，要先把红薯藤给割掉，只留下一点点茬子，然后用锄头开挖。

    两人一条土垄，一人在前面挖开土里的红薯，一人在后面扯断红薯的根，然后捡起来，放进竹制的箩筐内，装满了自然会有人来用扁担挑回去。

    连着挖了两个多小时的红薯，累出了一身的汗，而且挖红薯要把腰弯的很低才行，吴有胜感觉腰都直不起来了。

    听到有人喊中途歇息的声音，吴有胜立马来到一处树下阴影处，坐了下来。

    知道下午要来挖红薯，他在来之前就准备好了一些吃的喝的。

    刚喝上一口水，就有人来问关于泥鳅的事儿了，他只好解释了一遍，这人走后又陆陆续续来了好几拨人，总算没人来了。

    拿出一块巧克力，塞进嘴里，咀嚼着。

    见边上几人直勾勾的盯着，他也不好吃独食，分了几块给他们。

    “胜哥，这是啥东西？黑不溜秋的。”

    问话的是一个十八、九岁的青年，吴有胜记得好像是邻居张寿涛堂哥的儿子，叫张士明的。

    “这个叫巧克力，是外国的一种食物，吃了可以补充体力的。”

    “乖乖的，还是洋玩意，难怪看起来有点奇怪。”

    “那俺尝尝，是什么味道，俺还是头一次吃外国食物呢。”

    张士明说着，学着吴有胜的方法，咬了一小块，再嚼几下。

