    砰砰砰砰！

    宽敞的大道之上，刀罡肆虐，宛如飓风过境，卷起千堆沙尘，令天高三尺！

    在这强势凶猛又霸道非凡的刀罡之中，邀月即便是已经将明玉功运转到极致，也难以抵挡。

    她所能做的，唯有屈辱一般的远遁，逃离刀罡的覆盖范围！

    这对于一向心高气傲的邀月而言，是无论如何也不能接受的事情，只是这个时候，她不得不这么做！

    嗖！

    邀月急速后退，眨眼间就已经退出数十丈远。

    此时她身上的美丽裙装已经变得破破烂烂，一双本是白生生的藕臂暴露在空气中，如今遍布刀痕，渗出一颗颗血珠。

    邀月深深地看了一眼远方的陆言，而后转身融入黑暗之中，眨眼间就消失不见。

    就在邀月退走之后，怜星的身影也从客栈当中飞出，奔向远方。

    陆言看到怜星的身影，下意识的想要追上去。

    只是怜星的武功高超，轻功更是一绝，陆言只是追了没有多久便失去了怜星的踪影，不得不放弃追踪。

    在原地停留片刻之后，陆言不再多想，转身返回客栈。

    此时十二星相还在和一众江湖人士以及谢卓颜打斗，陆言迈步进入大堂，看了一眼当前情况，而后立刻飞扑向距离自己最近的十二星相之一的山君！

    “吸功大法！”

    陆言来到山君身后，一掌拍在山君的身上，强大的吸力爆发，几乎是在瞬间便将山君的内力吸的一干二净！

    “啊！”

    山君惊呼一声，刚想要说些什么，便变成了一个废人，被陆言一掌击毙！

    紧接着，陆言如法炮制，又接近了捣药！

    继而是，踏雪、四灵之首、食鹿神君……

    短短不过一炷香的时间，十二星相便全部被陆言吸干，死在陆言的手中！

    这是陆言第一次使用吸功大法对敌，感觉上是相当不错。

    原本他和邀月一战，消耗了不少精力和内力，此时却感到精力和内力充沛，浑身上下充满了干劲儿！

    一众身上挂彩的江湖人士看着陆言和谢卓颜，纷纷出言道谢。

    如果没有陆言和谢卓颜出面抵挡邀月和怜星的话，他们恐怕都得死在这里。

    在众人的道谢声中，陆言和谢卓颜来到了江枫的房门前，不等他们敲门便有人打开了房门。

    而开门的人正是江枫的书童江琴！

    此时花月奴正抱着那一对双胞胎在哄睡，看到陆言进来，脸上露出一抹歉意。

    江枫起身，朝着陆言拱手行礼，语气十分复杂的说道：“陆先生，移花宫是冲着我来的，大家都是受到了我的牵连，真是对不起，感谢陆先生出手相助。”

    先前他为了保护花月奴和两个孩子，并未离开房间，所以此时心中着实是有些愧疚。

    陆言摆了摆手，说道：“我也只是为了自保而已。”

    当时如果邀月好好说话，以他现在麻烦缠身的状态，未必会插手这件事情。

    但是偏偏邀月二话不说就动手，非要打死他，这就让人很无奈了。

    陆言转头将目光看向站在一旁的江琴，忽然抬手，以吸功大法将江琴摄了过来，一把掐住了江琴的喉咙！

    看到这一幕，江枫极为吃惊，连忙问道：“陆先生，你这是何意？”

    陆言看着满面惊恐之色的江琴，淡淡的说道：“你前脚来到客栈，后脚移花宫的人就追了上来，你难道不觉得奇怪吗？”

    听到陆言的话，江枫似乎是想到了什么，有些难以置信的对江琴说道：“你出卖我？！”

    江琴连连摇头，叫道：“公子，我没有！我真的没有！”

    陆言冷冷一笑，说道：“今天我可是亲眼看见你趁着点菜的机会出门去送密信，现在密信兴许就在十二星相当中某人的身上，要我现在去搜出来摆在你面前吗？”

    听到陆言的话，江琴彻底绝望！

    陆言运起内力，直接将江琴击毙！

    从此之后，世上再无江南大侠江别鹤！

    ……

    江枫看着已经变成一具尸体的江琴，十分感激的对陆言说道：“真是多谢陆先生了，如果没有陆先生的话，我还不知道要被这个无耻小人欺骗到什么时候！”

    江枫请陆言和谢卓颜坐下，又为两人倒茶。

    陆言望着江枫，好奇地问道：“你是如何招惹到移花宫的？”

    江枫闻言有些无奈的叹了口气，说道：“要怪，就怪我这张脸。”

    陆言看着江枫那俊美无双的脸庞，脸色古怪，一时之间有种如鲠在喉，不吐不快的感觉。

    谢卓颜也是莞尔一笑，这要是换成别人这么说，她可能会觉得是在自吹自擂。

    但是江枫嘛，的确是有资格说这种话的。

    不过她也没有想到，堂堂移花宫的宫主，居然也是以貌取人之人。

    江枫继续说道：“三年前，我和大哥分开，独自一人行走江湖，偶然一次遇到危险身受重伤，这时邀月突然出现将我救走，又令月奴对我悉心照顾。”

    “我很感激邀月的救命之恩，但是邀月却想要我留在移花宫，做她的男人！”

    “我承认邀月很美，有着可以让天底下所有男人都心动的脸庞，可是……”

    江枫深吸一口气，无奈的说道：“她不是人，她是一团火，一块冰，一柄剑，甚至可以是鬼，是神，但是绝不是人！”

    说话间，江枫转头将目光看向花月奴，温柔似水的说道：“而我的妻子，她是活生生的人，她不但对我好，而且也了解我的心，世上只有她一个人是爱我的心，我的灵魂，而不是爱我这张脸！”

    面对江枫的深情告白，花月奴回报以一个温柔与爱恋的眼神。

    陆言看着正在秀恩爱的江枫和花月奴两人，不知道为什么突然感觉有些饱了。

    不过在没有搞清楚另外一件事情之前，他还得继续吃一会儿狗粮。

    “你大哥是谁？”

    面对陆言的问题，江枫回答道：“我大哥是神剑山庄燕南天，我之前已经传信给他，他应该正在赶来的路上。”

    一旁的谢卓颜闻言脸上露出吃惊之色，说道：“你大哥居然是燕伯伯？”

    江枫闻言愣了一下，有些惊讶的问道：“你认识燕大哥？”

    谢卓颜点了点头，说道：“我也是神剑山庄之人！”

