    大明医学院，刘晋正陪着阿里帕夏、摩西一行人在医学院参观。

    “这个世界是一个非常神奇的世界，有很多生物是我们肉眼无法看到的，必须要接住显微镜才能够看得到。”

    “显微镜的发明，让我们大明的医学技术得到了突飞猛进，对于治病的原因，我们也能够从微观的角度去研究。”

    大明医学院的张志刚教授充当了解说员，对着实验室里面的显微镜说道。

    “肉眼无法看见的生物？”

    阿里帕夏和摩西等一听，顿时就微微瞪大了眼睛，这生物还有肉眼看不见的？

    “对，肉眼看不见的生物。”

    “诸位请看，这玻璃片上面，我们用肉眼去看，什么都看不见，但是将它放到显微镜下面，大家再看看，这上面就布满了各种各样的微生物。”

    张志刚郑重的点点头，拿出一片试验用的材料说道。

    显微镜的出现，也是确实是给大明的医学带来了翻天覆地的巨变。

    以前的时候看病，只是把把脉，在望闻问切，综合来判断所得病，这样的方式很多时候会将病因归咎为阴阳失调、五行混乱，显然是并不准确的。

    但现在借助显微镜的帮助，大明医学院的师生们就开始大量的发现各种各样的细菌、微生物、病毒等等，从而更加精准推断出所患的疾病。

    阿里帕夏和摩西等人也是纷纷按照张志刚的操作说明，凑到显微镜下，不看还好，一看一个个都吓了一跳。

    只见之前所看的什么都没有的玻璃片上面布满了各种各样的微生物，各种各样的形状，看起来就像是各种各样的虫子。

    “这？”

    阿里帕夏和摩西等人一个个都瞪大了自己的眼睛，露出了难以置信的神情。

    这个大明医学院，实在是不简单。

    来这里参观一番，对于大明医学院的医术也是有了一个全面的了解。

    在欧洲让人闻风色变的天花，竟然已经被他们所攻克，他们研究出了预防天花的办法，并且在大明各地大规模的接种。

    自从大明大规模的接种天花之后，整个大明都已经没有出现过什么大规模的天花爆发了，连黄金洲这边，那些殷商后裔都通过这样的办法预防住了天花。

    各种各样新奇的治疗、诊断工具，通过把脉就能够大概的知道你所患的疾病，还有那神奇的手术，将人开膛破肚切除烂掉的肠子，再缝合好，竟然也可以这样却治病。

    这里不仅仅研究大明传统的医学技术，还在不断的开拓新的医学领域，综合、借鉴全球各地的医疗技术，让大明医学院这边的医疗技术也是越来越强。

    很多以前根本没有办法治好的疾病，现在也是可以诊断出来，并且治疗好，有些可怕的瘟疫、天花等等，也是可以采用有效的办法进行预防了。

    这就是大明医学院，代表了大明最先进的医学技术。

    阿里帕夏和摩西的心情变的更加的复杂了。

    来大明，在各地参观，看得越多，就越能够看到大明的强大之处。

    方方面面的差距都太大了，太大犹如一条鸿沟一般，难以逾越。

    “尚书大人~”

    “来大明一趟，真的是让在下获益良多，大明值得我们奥斯曼帝国学习的地方实在是太多、太多了。”

    “不知道我们奥斯曼帝国能不能派遣一些学生来你们大明，向你们大明这边求学，学习你们大明的医术、造船术、蒸汽机技术等等？”

    阿里帕夏思索良久，想了想也是对身边的刘晋说道。

    “来我大明学习？”

    “按理说是应该可以的，毕竟多交流、学习才能够互相进步。”

    “不过，我们大明只接受藩国、藩属国、殖民地派遣留学生前来学习，奥斯曼帝国和我们大明帝国目前的关系只能算是很一般。”

    “按照我们大明帝国的律令来说，我们是不能接受你们的学生来学习我们大明的先进的技术。”

    想派遣留学生来学习我们的先进技术和经验？

    想的倒是很美。

    教会徒弟饿死师傅的事情，自古以来还少吗？

    想要学技艺啊，可以啊，按照我们大明的规矩来，先拜师，然后白给师傅干上几年苦力，看你表现还不错的话，才可以稍微传你一点本事，至于真本事，那必须是嫡传的，外人是绝对不能传的。

    “我们奥斯曼帝国愿意支付足够的费用？”

    阿里帕夏想都没想，准备直接用钱开道。

    “这不是费用不费用的事情，我们大明也不缺那点钱。”

    “这是我们大明祖祖辈辈好不容易传下来的技艺，岂能轻易授人？”

    刘晋微微摇头说道，接着眼珠子一转说道：“如果我们两国之间的关系能够变的更好一些，我们大明倒是可以先接受一些你们的学生。”

    “但首先，你们的学生只能够来学习我们大明语言和文字，因为这是基础，连语言和文字都不会，谈何学习我们大明的技艺？”

    “我们大明帝国之所以能够有今天，所依靠的自然是我们华夏文明优秀的文明基因，而这一切都是建立在我们的语言和文字上面。”

    “只有基础学好了，才能够来学习其它的东西，我们可以适当的每年接受一定数量的学生到我们国子监学习。”

    “等到你们的人能够学好我们大明的语言和文字了，再来学习其它的东西自然就更合适。”

    学技术没门，但是文化输送还是要做的。

    后世欧美国家为什么喜欢大量的招留学生，一方面是因为这些留学生能够带来大量的经济效益，能够留学的基本上都有钱人。

    其次就是可以向这些人灌输他们的价值观和思想观，这些留学生本就是一个个国家、地区有钱有势人的子女，他们带着这些被灌输的价值观和思想观回去，自然而然就更加亲近欧美，这无形之中的好处实在是太多了。

    当然，这一方面还可以有鲶鱼效应，让留学生学习一些技术回去，发展壮大他们的国家，给自己增加一些压力，如此一来的话，不至于让自己永远躺在祖先的温床上面，缺乏竞争和忧患的意识。

    总之接受留学生的好处还是很多的，但还是要学欧美人，而不是像后世的那种花个十几万、二十万请一些非洲的高端人才来当大爷，连汉语都不说，还要配三个学伴，这样的留学制度简直是千古奇闻。

    大明现在是世界上最强大的国家了，以后肯定会很多国家想要派人来大明学习大明的先进经验和技术等等。

    在这方面，需要提前就进行布局。

    学技术什么的，自然是没门，现在大明还并没有完全确立对全球的控制权和霸权，没有到可以敞开门让人随意来学自己先进技术和经验的地步。

    但是可以让他们学来学习、学习儒家的那些东西。

    刘晋觉得儒家这套东西还是很有用的，一方面是蕴含了大量的价值观和人生观，具有普世价值和思想，推广到全球也是可以的，让老外们也是尝一尝子曰、孟曰的快乐。

    另外一个方面是让他们学习儒家的这一套东西，对他们进行文化上的入侵，在思想和观念上入侵，这对于建立大明全球霸权来说，实在是太重要了。

    有时候，不仅仅拳头要硬，能够将人揍的满地找牙，更重要是还要嘴巴能说，打了对方，还要让对方心服口服，最后这笔杆子也要硬。

    要让对方知道，你之所以输，并不是因为武器不行，也不是因为人不行，而是因为你们的文明不行，是你们的文明太落后了，太愚昧无知了，而大明的文明是最先进的文明，所以大明才可以在方方面面超越你们。

    你们要学就要学习文明，学习大明人的方方面面，不仅仅是语言和文字，还有大明人的思想和价值观、世界观等等。

    只要他们学了这一套东西，再加上大明帝国的强大，这以后大明的月亮都要比他们家乡的更圆更大，大明人拉的翔都是香。

    正如同后世的那些牧羊犬一样，明明吃着华夏的米长大，这一出国，立即就开始各种黑自己的祖国，然后各种添洋爹，殊不知在人眼里，连一条狗都不如。

    “尚书大人说的有道理，这语言和文字如果都没有学会的话，确实是并不适合去学习更加高深的东西。”

    阿里帕夏和摩西一听，也是连连点头。

    语言和文字自然是要学的，不然连大明人的书籍都看不懂，话都听不明白，这如何去学习大明人的先进技术和经验。

    “回去之后，我就会向我们伟大的苏丹禀明此时，相信这些前来大明学习的学生，他们一定可以增进我们两国之间的友好往来和了解，让我们更加信任彼此，增进友谊。”

    阿里帕夏满脸笑容的说道：“我们奥斯曼帝国也欢迎大明派遣学生到我们奥斯曼帝国来学习，我们奥斯曼帝国虽然在很多方面都不如大明，但也有很多地方还是很不错。”

    “…鬼才来会派人来你们奥斯曼帝国学习，学着一起包头巾、留大胡子吗？”

    刘晋一听，心里面忍不住无语道。

