    “怎么？”

    叶辰伸出手在小姑娘面轻轻的晃了晃，道：“不试车不行吗？”

    “不是不是不是……”

    白静回过神，赶紧解释道：“是太突然了，我没有反应来……那，那我去开一份单子，您看过价钱以后再选择支付吧！”

    “不用，直接付钱就行，我赶时间。”

    说完，叶辰直接到休息区的长椅上坐下了。

    其实他不赶时间，只是懒得再去试驾了，还有价格之类的，叶辰也懒得去还价了！

    要知道，这张黑金卡里可是有三亿啊……就算多花一两万又如何？银行随便支付一点利息就回来了。

    况且昆仑山巅的藏宝阁里还有数亿计万的财富，只要他抽空回去一趟，哪里的资产都蒙买下这个金陵市！所以，实在犯不着去讲价……

    看到叶辰已经坐下，白静也不好意思再去打扰叶辰，只能自己拿着黑金卡去开了一张单子，然后又朝着财务处的方向走去。

    “居然成交了？”

    不止是白静，就连一开始看戏的那两个店员，也都愣住了。

    她们愣愣的看着白静写完单子，然后忍不住说道；“我们跟着去财务处看看吧？”

    “行，我也很好奇，这个年轻人是不是富二代！好家伙，买车就和买大白菜一样，而且还不挑！”

    “不会是骗子吧？还是白静这丫头运气太好了？”

    “跟过去看看再说！”

    二人压低声音议论着，走到财务处的时候，白静正好把黑金卡交给了负责收钱的工作人员，然后又递过去写好的单子，道：“顶配宝马5系一辆，白色的……对了，我还要领取一些赠品！车模、抱枕、水杯、雨伞，都要！”

    “都要？”

    对方微微一怔，道：“公司有规定，超过规定的数量，需要从你的提成里扣钱！”

    “那就扣一点吧！”

    白静想了想，叶辰这么大方，自己少一点提成无所谓，毕竟这一单的提成都顶自己两个月薪水了。

    “好。”

    对方一边说着，接过银行卡……

    “黑金卡啊？看来是个有钱人！”

    负责收钱的店员自言自语着，然后准备刷钱。

    这时候，嘲笑白静的两个店员的脑袋也凑了过来，加上收钱的店员，她们三个人的目光都盯住了电脑。

    下一秒……

    所有人都愣住了！

    只见余额显示处有一串长长的数字！

    “个，十，百，千，万，十万……亿！竟然是第三亿多！！！”

    瞬间，三个人都愣住了，然后瞳孔放大，声音发颤的说道：“竟然是三亿，有这么多钱，竟然只买一辆宝马！？”

    “啊？三亿！！”

    听到这个数字，白静也忍不住把脑袋凑过去一看，然后也看到了一串长长的数字。

    “莫非是送人的？”

    “他连试驾都懒得试驾，还买了白色……男人不都喜欢黑色和香槟色吗？莫非是送给情人的？”

    “可能是吧！白静，你抓住了一个机会啊，赶紧要联系方式！”

    “不行，我要去给他倒杯茶，摸摸他的底。”

    那两个店员说着，立刻就急匆匆的跑了出去，一边跑还一边掏出兜里的小镜子，认真的把自己打扮了一下。”

    而白静看着跑出去的两个同事，不禁有些无语道：“这也太疯狂了吧？”

    “很正常！”

    负责收钱的工作人员冷笑一声，道：“她们两个不知道勾搭过多少客户了，不过，人家这么有钱，能看得上她俩才怪！”

    说着，胆子已经开好了，道：“赠品可以都拿，不用扣你的提成……因为老板有交代，这样有实力的大人物，多巴结巴结，以后都是回头客！还有啊，你可以试着要有一下联系方式，嗯，正规售后的那种！”

    “我知道了，谢谢王姐！”

    闻言，白静拿着开好的单子，赶紧去忙碌了。

    此时此刻，那两个拜金女已经端着茶水和点心走到了叶辰旁边，语气温柔的说道：“您好，这是我们公司用来招待客户用的食品，请您享用！茶是上好的龙井茶，我们特意给您申请的！”

    ‘是呀，小哥哥你要不要尝一尝？’

    二人说着，就准备在叶辰身边坐下。

    可不等她们弯腰，叶辰已经冷冷的说道：“抱歉，我不喝茶！而且，我想安静一会儿。”

    “那……那水果也不吃吗？”二人不甘心的继续问道。

    “嗯，我只想安静！”叶辰冷冷的道。

    “……”

    闻言，两个人都愣住了。

    但想到叶辰银行卡里的数字，心里猜想着他可能是某个一下家族的少爷、未来继承人……这种人，不是她们这种小人物能惹得起的。所以，二人只能讪讪的离开了。

    直到几分钟后，白静拿着单子匆匆的跑了过来，道；“先生，已经支付好了，您看一下账单……至于车子，现在工作人员已经去把您清洗贴膜了。还有一些赠品，我都放到了车子里面。”

    “哦。”

    叶辰淡淡的点了一下头，表情古井不波。

    “那个……先生，这是我的联系方式，以后车子有问题了，您可以随时给我打电话。”

    说着，白静小心翼翼的把名牌递了过去。

    叶辰低头看了看白静，见这小姑娘的眼神并不像刚才两个拜金女那样，这才接过了名片。

    正常的拜金女，一般都会主动要金主的联系凡事，手机，微信，各种联系方式都会要一下，然后主动进攻。

    而白静只是把自己的联系方式给了叶辰，而且还是以名片的方式。

    这足以证明了小姑娘的单纯。

    “我去帮您倒杯茶吧，可能还要等一会儿。”白静道。

    “好，有劳了。”叶辰淡淡的道。

    两分钟后，白静端着上好的龙井茶，双手递给了叶辰，还有一盘水果沙拉！

    这个画面落在另外两个拜金女眼里，她们的肠子都要悔青了，一开始她们虽然没有针对叶辰，可一直在旁边冷嘲热讽的，很多话都没有避讳。

    现在见白静和叶辰走的这么近，而且买一辆高配宝马又能赚不少提成，心里是又羡慕又嫉妒又恨！

    可，一切都晚了！！

