    问天神帝虽然一直没露面，但他也一直关注着外面的战斗，虽然鬼帝殿大军不少，但问天神帝并不担心，自己一众弟子加上神王宫神兵神将虽然数量不及对方，但质量却远远胜过。

    但此时鬼帝现身了，他也不得不出现了，万一自己的弟子出现死伤，那也不是问天神帝愿意看到的。

    灭生鬼帝听到问天神帝的话后，又是那样轻松的笑了笑，只不过他的笑让其他人看来，是那样的恐怖。

    “问天老哥哥，说实话我真的不想和你闹成这样。你把那个小丫头交出来。我就此退兵可好？否则只怕是你我斗得两败俱伤倒是让佛主那葡萄脑袋捡了便宜。”灭生这话顺带还挑拨了一下神王宫与佛门的关系。

    此时白昊看着灭生鬼帝那恐怖的样子一点都没有害怕。别人看到的都是鬼帝的阴森恐怖，但她却发现，鬼帝的眼睛里隐藏着那么一丝让自己感觉很奇怪的东西。好像悲伤，好像无奈又好像迫切。

    对于一个小孩子来讲，她真的不懂这到底是怎么一回事。但是看到鬼帝的眼神后，她觉得，鬼帝甚至有那么一丝可怜。

    此时，问天神帝已经出现在了神王宫门前，听着灭生鬼帝的挑拨离间他只是懒洋洋的点了点头又摇了摇头。

    “你说的很有道理，但是，我不干。凭什么我要把我的弟子交给你？难道你鬼帝就是帝，我神帝就是假的吗？灭生，说那么多话没意义，来吧，你我说不得要做过一场。”说罢，问天神帝身上，也升起了一种气势，相对于鬼帝那种毁天灭地的感觉来讲，神帝身上的气势却是光明但却霸道。

    当两人气场相撞时，所有的人都被气浪掀飞了出去。怕白昊受不了，十四抱住了她，用自己的后背为她挡住了这股力量。在十四怀中，一根汗毛都没伤到。但十四原本就不轻的强势被两帝交锋的威力冲击后越发严重了。

    十四还算好的，毕竟神君修为已经不低了，许多修为低下的在这一瞬间的冲击下直接灰飞烟灭。甚至连空间，都在这冲击之下碎裂。

    两帝之威，竟然连空间都承受不住。

    但问天神帝毕竟是老牌神帝，比起鬼帝这种比自己晚成神帝修为的自然是占了许多优势，不过也仅仅是占据优势而已。毕竟，灭生成帝也没比问天晚太多。

    一阵气势交锋后，灭生鬼帝率先发起了攻击。当问天神帝准备好出手时，灭生鬼帝竟然一转攻击问天神帝之势，一个瞬移向着白昊抓来！

    原本灭生想着若是能逼退神帝的话再抓住那个丫头可以免去被神帝袭击的危险。

    但刚刚交锋发现，如果逼退神帝的话不是不能做到。但自己必然付出点代价，此时趁着神帝全身心准备抵挡自己的攻击，自己去抓住那个小丫头，必然有出其不意的效果。

    也的确是这样，灭生鬼帝这突然的变化，确实谁也没想到。就连神帝，也来不及出手阻止。虽然白昊身处神王宫众师兄师姐的保护下，但谁能在鬼帝的出手下保护她呢。

    眼见着灭生鬼帝就要得手，突然重伤的十四一个闪身横在了鬼帝与白昊之间。十四本就在她身边，见到鬼帝突然改变攻击问天神帝的势头来抓昊昊，十四心里只有一个想法:就算死，也不能让鬼帝抓住白昊，就算死，也要让鬼帝恶心恶心。

    灭生看到出现在自己与那个小女孩之间的十四时，眼中闪过一丝复杂，但更多的却是不屑。就凭你个神君修为，只怕连我一掌都承受不住。

    “自不量力！给我死开！”

    鬼帝突然变爪为掌，一掌向十四狠狠拍来。若是这一掌拍到十四身上，十四不死也得掉层皮。十四抗揍皮厚不假，但也得分扛谁的揍，神帝修为的揍他是万万扛不住的，别说现在十四已经重伤，就算身体状态巅峰的时候，也绝无可能。

    可就在鬼帝的这一掌快要拍到十四身上时，十四的前面竟然又出现了一个身影，这不是之前为十四和白昊护法的十八又是谁。

    砰的一声，鬼王这一掌狠狠地拍在了十八的身上。十八直接被拍得撞上了十四和身后的白昊向后飞去。

    这一掌，直接打碎了十八的心脉，甚至打碎了十八的五脏六腑。

    十四，也在这冲击下昏迷了。只有白昊受到的伤害最小。但也是嘴角流血，她死死的抱住了十八与十四两人的头，呆住了。她已经感受不到自己身上的伤痛了，此时，只有心痛。

    但十八有意的调整方向，也为神帝的出手赢得了时间。看到十八受到如此重伤，一向淡定的问天神帝再也不淡定了！

    “灭生！我你大爷！！”说话间，问天神帝同样也是一掌打向了灭生鬼帝。这含怒一掌，凝聚着问天神帝毕生的修为，在极度愤怒下的力量也已经得到了加强。这一掌所过之处，空间直接破碎，连时间都被打碎了。还未来得及收势的灭生无法躲避，生生挨下了这一掌。

    结果就是，灭生一大口黑血喷了出去，连身上的鬼气也被打散了许多。眼见着问天神帝要拼命，鬼帝实在不敢再刺激这已经疯了的问天，赶忙抽身后退。

    灭生鬼帝一看这阵势，自己受了伤，再打下去，也讨不到便宜。以后徐徐图之吧。灭生看了看在那里抱着十八身子的白昊，不甘的对神王宫众人喊道:“山高水长，尚有来日！问天老东西，你护不住的！”

    说罢，鬼帝带着鬼帝殿大军，撤了。神王老大眼见十四师弟与十八师妹被鬼帝一掌打的生死不明，又有那么多神王宫师师弟师妹受了伤，怎么甘心放这群王八蛋走。就在龙啸神王准备追上去时，问天神帝拦下了他。

    神帝摇了摇头对龙啸神王说道:“此时，不能再追了。再追下去，伤亡会更大。报仇，不是这样的报法。赶紧先去看看十四十八和小丫头吧”

