    随着贵族陆续到来，宴会也正式开始。

    虽然到来的贵族比发出的邀请请柬数量还是少了十几人，可纳兰特也不在乎了。

    作为举办宴会的主人，纳兰特在宴会开启前自然要登台发表讲话的。

    而他也借着这登台的机会告知了众人他举办宴会的主要目的。

    “诸位，非常荣幸能邀请到大家前来，我纳兰特虽然并不属于诺克帝国的贵族，但对诺克帝国也是向往已久！”

    “这次的诺克王都之行, 让我见识到了诺克王都的繁华，而且更加没有想到的是，我的葡萄酒竟然获得了大家的认可。”

    “在这里，我要感谢诺克帝国诸位贵族的认可。”

    “当然，另外，我也需要为此道歉, 那就是因为葡萄酒的产量目前并不算高，所以，造成了诺克王都葡萄酒的供不应求。”

    “不过，现在经过几个月的发展，葡萄酒的产量已经逐渐提升，所以，接下来这样的事情肯定大大改善”

    “而诺克帝国距离暴风领实在是太远，我为了大家能方便采购葡萄酒，决定将供应葡萄酒的事情交给弗兰克家族！”

    “如此，到时候诸位贵族无论是想要大批量采购葡萄酒，还是少数购买，那都可以找弗兰克家族！”

    纳兰特站在高台，笑容满面对着一众贵族述说出声，话语间虽然都是冠冕堂皇，却也恰到好处。

    既吹捧诺克帝国一众贵族，也表达出了自己需要交代的事情，

    “交给弗兰克家族？”

    而一众贵族听完纳兰特的话语则是纷纷惊讶出声。

    倒不是觉得纳兰特这样做有什么不妥。

    而是觉得这弗兰克家族真是幸运，相信它的崛起已经指日可待。

    因为葡萄酒如今已是风靡整个诺克帝国，只要弗兰克家族不傻, 懂得合作之道, 凭借着葡萄酒绝对能混得风生水起。

    “纳兰特男爵，那这葡萄酒的价格呢，会不会比到你们暴风领采购更贵？”这时，一名贵族立刻询问出声。

    “嗯，这个问题我已经想过了，价格肯定是会比之从暴风领采购贵上一些，不过这也需要看诸位采购的数量！”

    “如果数量少只是用来自己喝，那价格就和普通出售价一样。”

    “但如果是大批量采购，那我在这里向诸位保证，价格绝对不会比从暴风领采购贵出两枚金币以上！”

    “这方面你们也可以和弗兰克家族自己商谈，甚至价格再降低一些也不是不可能！”

    “而这一两枚金币的涨价，相比大家也能理解，就算诸位自己派出商队，那也是需要消耗不少成本的！”纳兰特含笑给予了回答。

    “只是贵出两枚金币么？这个可以！”贵族们闻言立刻大松一口气，只是增加一两枚金币，他们完全是可以接受的。

    以现在葡萄酒的受欢迎程度，其实定价甚至还能稍稍提高。

    而且，其实就算纳兰特狮子大开口，但只要他们想要葡萄酒, 那也都是无可奈何的。

    而现在纳兰特并没有这样做，一众贵族简直是最开心不过。

    “好了，下面就不耽搁诸位的时间了，大家请玩得开心，如果大家对于葡萄酒有什么想法，都可以去找鲍尔阁下！”说完，纳兰特也没有再耽搁，直接就下了高台。

    这次宴会他完全就是为了弗兰克家族保驾护航。

    纳兰特也不傻，就算因为米勒家族的守护，弗兰克家族的买卖可以继续做下去，但暗地里肯迪还要被多利家族暗中使绊子。

    而为了避免被多利家族和那戴尔二王子暗中针对，那将葡萄酒交给弗兰克家族就是最好的破解办法。

    一个葡萄酒总经销，恐怕没有几个贵族能拒绝与弗兰克家族合作，这可代表着金灿灿的金币，又有哪个贵族能抵挡得住金币的诱惑。

    就算有些人因为顾忌多利家族和戴尔二王子不选择与弗兰克家族合作。

    但他不做，肯定还有其他贵族做。

    可以想象，在葡萄酒的助力下，用不了多久弗兰克家族就能重新编织起一副关系网。

    果然，在纳兰特下台后没多久，鲍尔这以往被看做乡巴佬的乡下贵族，却是立刻吃香起来，不少贵族纷纷朝着他围拢过去。

    “纳兰特，谢谢你！”这时候，娜塔莎迎了过来，美眸中满是柔情。

    “不用感谢我，出售给这些贵族，还是出售给你们弗兰克家族，我都能赚钱！”纳兰特却是不以为意，为自己女人出头，那肯定是天经地义的。

    要是连自己女人都保护不好，其他一切都是浮云。

    “纳兰特，你永远都是这个样子，我这辈子恐怕都逃不出你的手心了！”娜塔莎自然明白其中没有纳兰特所说的那么简单。

    虽然葡萄酒供应给他弗兰克家族的价格并没有减少，可如果这样的经销权能交给其他贵族，那肯定能获得一大笔好处和人情。

    甚至，就算是让零散的贵族商队前去暴风领采购，那也能给暴风领带来额外的消费收入。

    “走吧娜塔莎，我们去跳舞，昨晚原本答应你说要继续陪你跳的，可后来因为那戴尔二王子给耽搁了！”

    “嗯！”

    随即，纳兰特就搂着娜塔莎开始舞蹈。

    而宴会随即也在一众贵族其乐融融的气氛中结束。

    ……

    纳兰特宴请一众贵族没多久后，这件事情很快就被传开了来。

    倒不是因为纳兰特有这样的面子竟然请动了这么多贵族，而是因为葡萄酒经销权的事宜。

    葡萄酒买卖如今算是所有贵族关注度最高的事情，当得知纳兰特将诺克帝国的葡萄酒交给了弗兰克家族，顿时诺克王都里一片哗然。

    原因很简单，那就是因为今天多利家族的比克侯爵和他那长子卡迪也没闲着，四处拜访一众贵族，然后商谈孤立弗兰克家族的事情。

    原本，许多贵族看在多利家族和戴尔二王子的面子上已经答应了不与弗兰克家族做任何交易。

    甚至是那十几个收到请柬却没有参加纳兰特举办宴会的贵族原因就在于此。

    只是，这些贵族现在连肠子都悔青了，因为，他们绝对是已经被纳兰特纳入了黑名单。

    至于其他没有收到请柬的贵族则是纷纷庆幸，还好自己没收到请柬，否则到时候受到了邀请却不去参加，那以后就真的和葡萄酒买卖无缘了。

    诺克帝国如此之大，只要葡萄酒的供应足够，那无论他们销售去哪里，那都是能分上一杯羹的。

    如此，这些原本已经答应多利家族不与弗兰克家族的贵族们，纷纷派出属下前往多利家族，然后十分隐晦地告知，他们原本是真的不准备与弗兰克家族做买卖的。

    可葡萄酒实在是太美味，所以他们还是忍不住想要去购买。

    当然，他们也和多利家族保证，那就是只会与多利家族进行葡萄酒交易，其他方面的交易他们保证不进行。

    至于多利家族信不信，那肯定是不信的！

    “混蛋！这些见利忘义的家伙，早上不是信誓旦旦说保证不与那些乡巴佬做买卖的么，现在竟然派人来告知只与弗兰克家族做葡萄酒交易！”

    “父亲，现在怎么办，刚刚我再去拜访其他贵族庄园的时候，那些贵族仆人都说他们的主人今天外出，并不在庄园内！”

    卡迪也是面色铁青，原本早上他们拜访诺克王都一众贵族，他们都是热脸相迎，无比客气。

    可等关于葡萄酒的事情传出后，就再也没有贵族愿意见他们了。

    这些贵族不是出门了，那就是生病了无法见客。

    如此一来，他们昨天与戴尔二王子商议好打压弗兰克家族的事情自然就泡汤了。

    “还能怎么办，以后不要再招惹那个弗兰克家族！”比克侯爵咬牙切齿，却终于认怂。

    明面上已经是无法动手，而现在暗中他们也更加无法下手。

    许多贵族冲着葡萄酒已经和弗兰克家族站在了一起。

    他们多利家族虽然靠着戴尔二王子能在诺克帝国占得一席之地，可却也不敢惹起众怒。

    特别还是这样挡他人财路的事情。

    他敢肯定，要是自己等人敢继续对弗兰克家族下手。

    一众与弗兰克家族合作贵族们绝对会联合起来找他们麻烦。

    卡迪闻言顿时面色变得扭曲，他们堂堂多利侯爵家族，竟然是被这样一个乡巴佬贵族给完全打败了。

    ……

    时间一转，来到了两天之后。

    “出发！”

    诺克王都大门口，一支拥有几十辆马车的车队缓缓开始启程。

    这支车队正是开始返程的纳兰特等人。

    从前天宴会结束开始的那一刻，其实这次弗兰克家族的事情已经完美解决。

    之后继续逗留了两天，只不过是纳兰特难得来一趟这样繁华的帝国王都，所以与娜塔莎好好在这城内逛了逛。

    而今天，他们终于是开始启程，至于车队的马车此刻都装着满满当当的货物。

    大部分是纳兰特采购准备带回暴风领的一些个物资，比如神圣大陆才拥有的植物蔬菜种子、各类神圣大陆特有的书籍书册，还有少部分精美华丽的丝绸布料或者装饰城堡用的金银器皿。

    除此之外，还有小部分的马车装盛的则是米勒公爵送给他纳兰特的，算是感觉纳兰特提供的葡萄酒。

    这米勒公爵不愧是帝国亲王，出手自然也是非常大方的。

    各类金银器皿、丝绸地毯、以及美食肉干足足装了十车，总价值至少超过两万枚金币。

    除此之外，更加重要的是米勒公爵赠送了纳兰特二十只大小精灵。

    虽然这些精灵中大多数都是绿色精灵，只有三只是铁矿和盐矿小精灵。

    可这些精灵中，却是有着五只大精灵。

    要知道纳兰特自己也才拥有一只大精灵而已，现在一下子获得了五只，这大精灵的数量直线上升。

    车队在诺克帝国内安稳行进一个星期之后，纳兰特等人就再次踏上了黑岩平原的土地。

    “纳兰特，你真的不去我们弗兰克家族领地做客了么？”黑岩平原上一条主道岔路口，娜塔莎已经更换了马车，一脸不舍朝纳兰特询问出声。

    “不了娜塔莎，这次离开的有点久了，所以我还是先返回领地，等以后有机会，我肯定到你们弗兰克家族领地做客！”纳兰特摇摇头。

    他确实不想去弗兰克家族的领地，娜塔莎的祖父可是在领地的。

    因为暂时无法给娜塔莎名分，纳兰特就算是面对娜塔莎的父亲鲍尔都倍感压力。、

    这要是再去弗兰克家族，遇上一众的弗兰克家族成员，那还不是自找苦吃。

    “好吧！那纳兰特你路上小心些，我回去看完祖父之后，很快就会来找你的！”娜塔莎无奈点点头，也没有强求。

    “嗯，去吧，我会在暴风领等着你的，你路上也小心些!”

    这次返回黑岩平原的只有纳兰特和娜塔莎，至于鲍尔，因为葡萄酒销售权的事情，如今是无法脱身，所以只能留在了诺克王都，继续应酬一众贵族。

    恐怕，这几个月内，在葡萄酒销售事宜没有完全妥当之前，这鲍尔都是无法返回的。

    而娜塔莎此刻返回弗兰克家族领地，除了将诺克王都发生的事情告知一众族人，另外就是回去陪陪她的祖父。

    等过几天后，娜塔莎又会以找纳兰特采购葡萄酒的事宜前往新暴风领。

    而今后，娜塔莎就能以这个借口长期住在暴风领了。

    至于这样一来弗兰克家族会不会猜疑。

    其实，经过这次诺克王都之行，鲍尔已经察觉出了两人之间的端倪，特别是后面几天因为纳兰特帮助了弗兰克家族，这让娜塔莎再也无法很好控制自己的情绪。

    好在，纳兰特这次不但是为弗兰克家族解除了危机，更是用葡萄酒让弗兰克家族能在诺克帝国站稳脚跟，甚至是直接崛起。

    所以，鲍尔也非常识相，就当没看见，睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，就算娜塔莎嫁给其他贵族，那也同样是为了家族换取利益而进行联姻。

    现在，既然纳兰特同样能给弗兰克家族带来利益，而娜塔莎也同样喜欢纳兰特，这恐怕也不算是个太坏的结果。

    这倒不乖鲍尔肤浅市侩，而是因为这样的事情在贵族圈中，那都是基本的操作，否则话本小说中，哪里会有那么多贵族小姐与穷酸小子私奔的故事。

