    顾晚卿走进了VIP9，商尔的魂都要被她勾走了。

    不露脸，凭借一举一动就把他撩得神魂颠倒，让他对她面具下的那张绝世容颜更加好奇。

    王充没有商尔内行。

    就觉得……这女人外表看起来是个美女，但戴上面具之后，如何能确定十倍的热舞基金花在她身上不冤枉呢？

    万一面具摘下来，发现这女人长得一般，那不是亏了吗？

    不过很快，他就纠正了自己这个错误的念头。

    面具女身材比例完美，凹凸有致。

    尤其是那一身看起来十分嫩滑白皙的皮肤……如缎！如玉！光是看着都愿意去想象，摸着是怎样的触感。

    至于长相……对于男人来说，关了灯不是都一样吗。

    王充为面具女引荐，“这位是商总。”

    顾晚卿客气地对商尔点了下头。

    “商总，你好。”

    商尔内心雀跃难耐，立刻上前握住了女人主动送过来的小手。

    许是她刚刚跳了舞，手心微微有些细汗，身上淡淡的香气高雅、冷然，是他从来没有在其他女人身上闻到过的。

    商尔喉结滚动。

    包间内的空气都被他嫌弃碍眼。

    商尔主动把自己身边的位置让出来给面具女座。

    “怎么称呼？”

    “ Alice.”

    顾晚卿顺口编了个花名。

    商尔内心大喜。

    原本以为是个清冷的主，不好泡，但听她说出花名，说明她就是干这行，吃这口饭的。

    活好，不黏人。

    是个能只要付了费，就能今天晚上互相开心的角色。

    他满意地连连点头，急火攻心，寂寞难耐的模样溢于言表。

    他亲手为面具女倒了一杯酒。

    顾晚卿的眸子在包厢里快速扫了一眼，商尔和这个姓王的都随身带了一个公文包，双方的公文包的拉链是紧闭的，说明两个人目前为止还没有交换文件。

    商尔的公文包就放在他座位旁，并非是他给顾晚卿让出的那一边。

    正当顾晚卿思考，如何不着痕迹地提出去另外一边坐的时候……

    砰！

    包间的门被人从外面一脚踹开，一个年轻的女人冲了进来。

    王充一看进来的是个年轻的丫头，破口大骂，“你特么不长眼睛？门口没放服务牌子，你连门都不敲就进来服务？”

    顾晚卿勾了勾唇。

    这个姓王的要倒霉了。

    王充见商宁宁的年纪跟那些卖酒的差不多，自然没把她放在眼里。

    换句话说，苏bar是男人的销金窟，正经人家的女孩儿谁来这里？

    商宁宁根本就没把他放在眼里，径直往包间内走去。

    王充混上经理职务已经有三年的时间，很久没有被人无视了；

    尤其还是这么年轻的女孩子。

    按理说，别的卖酒女看见他这身打扮都得往他身上扑。

    果然是个不长眼的。

    王充从公文包里翻出1万块钱现金，砸在了商宁宁身上，“拿着钱赶紧滚出去，等小爷哪天心情好再去你身上爽一爽。”

    商尔的脸色骤然阴沉下来。

    他的女儿，竟然被这个姓王的当成卖酒女！

    顾晚卿悄悄地走到了座椅的另一侧，慢慢靠近商尔带来的公文包。

    商宁宁顿住脚步，讥讽地笑了。

    她在王充和她爸之间来回看，声音中带着无力感，“爸！你就允许他羞辱我？”

    什么？！

    王充腿脚一软。

    这是……

    看起来年纪轻轻的小姑娘，竟然是商二爷的女儿？

    完了！

    合作就不用想了，先想着怎么能保住自己的职务。

    商二爷手握商家钢铁板块大权，想要跟吉定汽车合作，跟谁谈都一样，好处他肯定是捞不到了；

    但他不能因为不小心骂了商二爷的女儿，没了工作。

    女儿来找商二爷……

    王充的眼睛快速转动，思考对策。

    他朝着顾晚卿走了过去，脸上挂着油腻腻的笑容。

    “美人~既然商二爷的女儿来接二爷回去，那么咱们就去别的房间玩儿。”

