    “姐姐，咱们真的要去东边的竹林吗？咱们现在才1级，地图显示那里的[竹青蛇]都是3级的怪物啊！就算冬莞坡那里出了BUG，怪物数量特别少，但这也证明安全啊，咱们肯定能够慢慢发育起来。”

    “是啊大姐，小雪说的没错，咱们【星夜玫瑰】公会现在人这么少，只够集中在一个新手村里发展势力，禁不起损失的！”

    新手村东部，竹林边缘地带。

    两位身穿洁白衣衫，相貌倾城的女子，有些害怕地向着身前的黑衣女子建议道。

    其中一位一看就是智囊角色，文弱的温婉女子，下意识地扶了下眼镜，发现自己在游戏中根本没有眼镜后，僵住了手，提醒道：

    “大姐，咱们【星夜玫瑰】如今就剩下这几十位姐妹了，如果再有什么损失的话……”

    听到身后女子的谏言后，黑衣女子转过身来，冰冷面容倾国倾城，一席黑衫将身姿勾勒地淋漓尽致！

    这等容貌，别说什么班花校花，格局小了。

    怎么着也算是个国花！

    不去祸国殃民都可了惜了的那种！

    黑女女子转过身来，头顶的ID叫做[夜玫瑰]。

    望着自己身后的这几十位如花似玉的女孩们，夜玫瑰冰冷的神色也是化作了愁容。

    几十位女孩正值芳龄，模样身姿都是上乘！

    长相或清纯可爱，或妖媚冷艳，少说也在8分以上！

    一个个大小美女穿着道袍，颇有一副仙子下凡的感觉。

    此刻她们正警惕地观察着四周，生怕从哪里钻出一条[竹青蛇]来。

    夜玫瑰心中刚下好的决定也是摇摆不定了起来。

    或许，自己真的有些激进了，但……

    商场如战场！

    “必须一搏，找出生机。”

    夜玫瑰人冷，说话声音更冷。

    夜玫瑰简短的话语，就是命令。

    温婉女子叹了口气，也是明白。

    常年来，[夜玫瑰]就是因为稳健的政策，已经被那几家工作室联合打压了多年。

    之前的无数姐妹也被那些工作室骗走挖走，签了卖身协议后，再无联系……

    想到这儿，文弱的温婉女子的目光，也是重新凝聚了坚定。

    几十位如花似玉的女孩也都沉默了下来，目前【星夜玫瑰】的危险情况，她们自然也是明白，也都给予理解。

    “姐姐说做什么，我就做什么！”

    “那些工作室，不就是空有一身钱的富少吗？我才不稀罕他们！”

    “加油！高级的怪物，能够掉落的素材也更好！咱们肯定能够超过他们！”

    “……”

    一时间，原本士气低迷的【星夜玫瑰】，在主心骨夜玫瑰确定了命令后，士气都高涨了起来。

    然而这时……

    “啊！有蛇！”

    一位队伍末端的女孩，突然发现自己进入了战斗状态，赶忙私下看去，发现一条暗青色的[竹青蛇]不知道什么时候，竟然出现在了自己的身后不远处！

    正吐着信子盯着自己！

    夜玫瑰见状，赶忙跑了过来，一个扫描扫到了[竹青蛇]的身上后，被对方的高额属性给震在了原地！

    [竹青蛇]

    等级：3级

    攻击：80

    血量：600

    80的攻击！600的生命值！

    哪怕她是个体修，靠着至尊游戏舱赠与的‘史诗’级天赋，体质能够加成的生命值多了不少，但也只有堪堪80点生命值，刚刚好，一下都挨不住！

    只有开了[金身]技能之后，才能勉强抗住一下！

    600的血量，她们不知道要磨多久才有可能磨死这条[竹青蛇]！

    但现在不能退缩！

    如果退缩了，她们就只能再回到冬莞坡那里，从上万玩家的牙缝中，抢出一丝肉来！

    “符修画符，法修动手，体修轮流开防御技能！”

    夜玫瑰下达着简介的命令，随后开了金身，先行挡在了那只[竹青蛇]的面前。

    [竹青蛇]早就做好了攻击姿态，一口咬向了夜玫瑰！

    -65！

    一瞬间！夜玫瑰就只剩下了丝血！

    夜玫瑰抗下这一击后，才给了那名发现蛇的女孩一个得以躲开的机会。

    “姐姐！”

    同时，一众法修的小姐姐们凝聚好了攻击，铺天盖地的灵气朝着[竹青蛇]盖了过去！

    一瞬间，这么多的攻击，让这条[竹青蛇]都被吓了一跳，闭上了眼睛。

    -2

    -1

    -1

    -4（暴击）

    ……

    “嘶~（啊！暴击4滴血！我要死啦！）”

    结果，一阵攻击过后，[竹青蛇]睁开眼睛，一点都没感觉到疼，甚至还感觉有点痒。

    彻底不害怕这群女孩之后，[竹青蛇]便放开了胆子，扭动着身躯就朝着女孩们爬了过去！

    受到惊吓之后，就连那些细心画符的小姐姐们，一时间也乱了阵脚，画符失败！

    “好高的防御！这怎么打……”

    夜玫瑰看到数十人的连环攻击过去，只是磨掉了[竹青蛇]不过十分之一的血量，甚至伤害最高的符修妹妹们，也都画符失败……

    “快走！我还能扛一下！”

    当即，夜玫瑰就转过了身，牢牢地挡在了那只[竹青蛇]的身前。

    能为自己的妹妹们挡一秒，那就是一秒！

    妹妹们能逃几个，是几个！

    “不！姐姐！我们是体修，我们和你一块扛！”

    这时，又有几个英气的白衫小姐姐，踏着步子来到了夜玫瑰的身边，想要和她一块争取时间。

    “剩下的赶紧走！绝对不能团灭在这！”

    “不能死！为了【星夜玫瑰】！”

    听着身后这些姐妹们的声音，夜玫瑰的心中，也是升起了一丝暖意。

    夜玫瑰原本以为，自己带着【星夜玫瑰】仅剩的六十人队伍。

    在【九域】中能够轻松地越级挑战，快速发育起来，甚至还能够重振【星夜玫瑰】荣光！

    但这只[竹青蛇]的出现，狠狠一巴掌扇掉了她所有的骄傲！

    为了这几十名妹妹，买了几十个游戏舱，只剩下最后几百万的流动资金……

    这……是她夜玫瑰最后的豪赌！

    然而，夜玫瑰她赌输了……

    但就在这时，一个陨石一般的火球，突然从远处飞射过来！

    [竹青蛇]丝毫不在意这颗陨石。

    不过才画好了一道符而已，你一道符你能秒我？！

    -270！

    -269！

    [竹青蛇]被瞬间融化，意识消散。

    这……这伤害！

    就连自己的老大[青竹蛟]也要被打破皮吧？！

    光焰照亮了几十位小姐姐的面容，也让闭眼等死的夜玫瑰重新睁开了双目。

    身前的[竹青蛇]无了，变成了一颗绿色的蛇胆，还有几十枚铜币。

    而自己……还活着？

    与此同时，一位容貌惊为天人的青年走了过来，轻描淡写地从她身前捡起了[竹青蛇胆]和那几十枚铜币。

    “这怪我抢了，你们去找其他的竹青蛇吧。”

    说罢，这位容貌惊为天人的青年调头就朝着村北边走去，毫不废话。

    夜玫瑰看向那名惊为天人，仙风道骨的玩家，一时间都愣在了原地！

    因为她从那名玩家的头顶上，看到了让她怎么想不到的数据：

    【天道行】

    LV.5！

    这……这才开服多久，刚刚半小时吧？竟然有人已经升到五级了吗？！

    他……他到底领先了玩家们多少啊！

