
昨天赶路的时候，单一诺一直推说不饿只喝了些汤水没有吃东西。

今天早上实在推不过去才喝了一碗粥，她吐出来的时候泠雨就知道她的呕吐根本就没有好。

也知道药物是治不好单一诺的病的。

拿来温水让单一诺漱了漱口，泠雨道：“主子，咱们今天去城镇里休息吧！躲是躲不过了，不如就直接面对。”

“好。”单一诺应下。

躲不是她的性格，不过现在的她没有办法面对，面对敌人她没有力气，面对伤害她的人她没有勇气，所以只能选择最不想选择的逃避。

眼下的事实告诉她，躲是躲不掉了，所以她也不想躲了。

燕子欢快的跳下马车，“我是不是很机灵啊？”

“机灵？本大爷也觉得你很激灵，真是太激灵了，看见你就吓得我浑身一个激灵。”石头调侃道。

“臭石头，谁问你了。”

“如果不是我的话，你能一下子命中这一大半的人？如果没有我，那么多黑衣人，早就把你卖到勾栏里去了。”石头突然停下打量着燕子道，“不对，勾栏才不要这种要什么没什么的女人呢！应该是把你卖去做婢女了，给人端洗脚水的婢女。”

“你个好不油嘴滑舌的臭石头，看本姑娘不撕烂你的臭嘴。”燕子气的黑着一张脸扑过去就要撕石头的嘴。

石头像躲瘟疫一样远远的躲开，两人你追我赶的玩闹了起来。

单一诺在马车里含笑看着打闹的二人。

祁玉默默的来到她身边，将虚弱的她揽在怀里一言不发。

苍白的小脸已经没有一点血色，无力的靠在祁玉怀中竟有些昏昏欲睡了。

紫心再一次提醒单一诺道，“主人，心理问题只能直面面对，主人你是现代人，不用紫心一遍遍提醒了吧！”

单一诺的虚弱紫心也无能为力，多次想帮她，发现根本无从下手。

“紫心，我，我好累。”单一诺喘着气道。

“主人选择逃避，当然会累。”

有一口没一口的喘着粗气，单一诺沉默良久环抱住一直在马车里抱着她的祁玉道：“不逃避的话，我怕我会窒息。”

“小一诺不怕，我陪你一起面对。”祁玉低声道。

“主人不面对的话，你将永远停留在这个死胡同了。”紫心道。

死胡同？

十二岁的她被扔到国外以后，再也没有人管过她。

她的父亲给的那点生活费不到两个月就用光了，迷茫了三天，这三天里她只有自来水可以喝。

语言不通，没有任何朋友的她开始寻找活路。

碰过壁，受过挫，但她从来没有放弃过，再苦再累再艰难的日子她都熬过来了，面前这点事算的了什么。

她应该回归以前的自己，放空自己，只为活下去而奋斗，纯粹的只为了活下去。

走进死胡同等死不是她单一诺的风格，所以……

“对不起，单一诺对不起你们，让你们担心了。从现在开始，我承诺你们一定会好好振作起来，和你们一起面对仇敌，并肩作战。”

除了面前的敌人，暗中还有很多对她虎视眈眈的敌人，面对他们是她走出国公府时就做好的决定。

胥宛月，丞相，还有……胥天翔。

最爱的人却是伤她最深的人，如果她不让他付出一些代价，她又有何颜面再回国公府。

外面的几人还在看着燕子和石头打闹，突如其来的声音让他们噤若寒蝉。

镇定自若的声音，虽不高亢激越，但却掷地有声，不容置疑。

石头一时愣神，被燕子一针扎在上唇的穴道上，一阵麻木敢传来他怒目圆瞪的看向燕子。

“那个，那个只会让你的嘴在两个时辰内没有知觉而已，你别那么凶好不？”燕子边往马车跑边喊道。

祁玉听了单一诺的话，欣慰一笑让泠雨照顾她自己出了马车上马准备启程。

石头以嘴受伤为由想要上单一诺的马车，被单一诺果断的拒绝。

委屈的像受气的小媳妇般，垂头丧气的石头话都说不清楚，骑在马上嘀嘀咕咕的一路没闲着。

因为偏离官道太远，又怕赶路太快单一诺身体吃不消，他们的队伍行驶的很慢。走了半个月才遇到一个像样子的小镇，叫柳河镇。

傍晚时分，他们在柳河镇上停下，云森找了一家客栈落脚。

半个月来他们遇到了不下十次的袭击，每个人都需要好好梳洗一番。

皓夜和泠杰受了伤，其他人身上也都有些轻微的小伤。泠雨让皓白去买了很多药材，单一诺准备所有人痊愈了再离开。

刚进客栈的单一诺，被坐在大堂中的两人吸引了目光。

那人好似注意到单一诺的目光，突然抬头看向门口处的单一诺。

见到单一诺，他原本应该欣喜若狂的，可抬头的瞬间，他的喜上眉头立刻变成了眉头紧蹙。

怎么会这样？她，她怎么会消瘦成这样？

亲眼所见他也不敢相信这是真的，短短的两个月而已，才刚刚两个月怎么会这样。

若不是那双清澈的眼眸，他都不敢认面前的人是她。

单一诺牵起嘴角，在泠雨的搀扶下走上前道：“严公子，这么巧在这里遇到你。”

严潇起身打量着单一诺道，“你怎么，怎么消瘦这么多。”

“一诺吃坏了脾胃，正在慢慢调养。”单一诺轻声道，“上次多谢严公子的提醒，一诺先去更衣，稍后一诺略备薄酒，还请严公子赏脸。”

严潇拱手点头。

泠雨扶着单一诺去了楼上的客房，沐浴更衣。

她不想下次让燕子和泠雨替自己受伤，早就在众人反对的情况下换回了女装。

坦然面对一切后，她觉得躲是没用的，就算躲起来那些人还是能找到她，还不如大大方方的面对。

“小诺儿，那人是严潇吧！”石头下楼的时候道，“这严潇可是谭宗晋的表哥，你觉得他可信吗？”

“可不可信另说，他曾对我有过帮助，我只是还他一个人情而已。”

“小诺儿听话，此人不可留。”

单一诺歪头看着石头道，“莫不是他知道你什么秘密？你干嘛这么紧张？”

石头愣了一下，嬉皮笑脸的揽着单一诺的肩膀道：“他能知道本大爷的秘密？本大爷我知道他的秘密还差不多。”

斜睨了石头一眼，单一诺加快脚步，石头的手也从自然而然的从她肩膀滑落下去。

手僵持在半空中，石头的脚步也愣住了。

祁玉从一旁经过时将石头的手放下，留下一个意味深长的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671280"  chaptername="第157章">加入书签</a>
</div>
