    …

    韩世忠小时候因为家里穷，无人管教，所以，无所事事，整日里呼朋唤友，酗酒斗殴，一时横行乡野，无人敢掠虎须，人送称号“韩泼五”。

    乡人忽悠他：“你有如此一把好力气，为甚么不从军为国出力？”

    韩世忠一拍大腿，对呀，好男儿何不建功立业？

    可当上兵了之后，韩世忠才知道，不是你勇猛、悍不畏死，就能得到提拔的。

    西夏的监军驸马亲率夏军向宋军攻击，宋军有畏怯之状。

    韩世忠问清驸马的身份和作用，然后率几名敢死士卒，冲入敌阵。

    韩世忠等人这突如其来的冲击，让敌人惊慌失措，进而被韩世忠冲入敌阵直奔元帅帐。

    还没等西夏兵反应过来，韩世忠手起刀落，将监军驸马的头砍了下来。

    西夏兵因此大乱，争相奔逃。

    诸将都称赞韩世忠的勇敢，说他是个不可多得的将才。

    因此，经略使上报朝廷，请求破格提拔韩世忠。

    可是，主持边事的童贯却怀疑汇报的真实性，只同意给韩世忠升一级。

    拿甚么真实性说事，说穿了，还不是因为没有人赏识他，否则以他获得的那么大的功劳，怎么可能只升一级？

    还好！

    他韩世忠韩泼五好像时来运转了！

    ……

    在仆人的领路下，韩世忠来到大护都府千宴厅，也就是李衍为他们接风的地方。

    刚进入其中，韩世忠就听见有人喊他：“大哥，这里！”

    韩世忠向声音传来的方向看去，就见喊他的是他的手下兼好兄弟呼延通，在呼延通身边还有他的另外几个小弟——成闵、解元、王胜、刘宝、岳超、董旻、陈桷以及他们那军的人。

    见到这些人，韩世忠一笑，然后径直来到他们身边坐下，道：“你们几个挺快呀。”

    王胜道：“大都督甚么都给准备好了，能不快么……大哥，你怎么这么慢？”

    韩世忠爽朗一笑，道：“我把分给我的那个使女给办了，耽误了些时间。”

    最能引起男人兴趣的话题，就是有关女人的话题，尤其是这种跟他们息息相关的有关女人的话题。

    刘宝当即道：“大哥好风流……我那使女长得，啧啧，都快把我的魂给勾出来了，我差一点就扑上去了，可惜，最后怂了，比不得大哥。”

    解元道：“我那个也美得跟天仙儿似的。”

    王胜道：“我那个也不差。”

    岳超道：“我长这么大，就没看过这么漂亮的女娘，跟她一比，咱们寨中的那些营妓，全都他娘是狗尾巴草。”

    成闵道：“没敢看，不过好像挺漂亮……真能碰么？”

    韩世忠道：“我问她了，她说，从我进入我那个院子时起，她就是我的，永远都是我的，那我还客气甚么。”

    董旻道：“我猜大哥那使女十有八九是看上大哥了，否则也不会跟大哥说这个。”

    岳超道：“大哥，你吃的那条神蛇，到底是甚么样的，哪天我也去找找，说不准也能变得跟大哥你一样俊美。”

    他们军中有一个传说：

    韩世忠入伍之前，家里一穷二白，再加上他不太注意个人卫生，结果身上长满了疥疮。

    因无钱医治，韩世忠的皮肤病越来越重，渐至腐臭而远近不可闻，甚至他的妻儿老小都掩鼻嫌弃，弄得他很没面子。

    有一个夏天，韩世忠身痒难禁，然后来到他家附近的溪涧，跳入其中，想好好洗个澡。

    韩世忠洗着洗着，忽然水里窜出一条巨蟒。

    那条巨蟒一出现，就将韩世忠缠住。

    韩世忠不想成为巨蟒口中午餐，情急之下，两手拼命掐住巨蟒的大头。

    在巨蟒缠身之下，韩世忠久久无法摆脱。

    韩世忠无奈，只能一边往家走、一边奋力与巨蟒缠斗、一边大声吆喝家里妻儿老小上前帮忙。

    家人出现，眼见这巨蟒如此巨大，全都吓得手脚酸软，四下逃散。

    韩世忠只能拖着巨蟒来到厨房，正巧家里的菜刀倒竖在案板之上。

    韩世忠便将蛇头按向菜刀，一下，两下，像拉锯一样，终于斩断蛇头，然后韩世忠也累得筋疲力尽，瘫倒在厨房。

    好一阵缓过劲来，韩世忠越想越生气，你娘的，还想吃我？咱们看看谁吃谁？于是将巨蟒剥皮洗净，烹制入锅，随后大快朵颐吃下肚去。

    结果，韩世忠所患疥疮皮癣之病不治而愈，浑身上下肌肤雪白如玉，倾刻间从民间犀利哥摇身一变为国民小鲜肉。

    没等韩世忠说话，解元就道：“就是告诉你是甚么样的，你还能找到，这种神蛇，是可遇而不可求的。”

    韩世忠道：“蛇不蛇的，没用，你们回去试试，估计你们的使女也会对你们欲拒还迎。”

    向来是他们这些人的智囊的陈桷，道：“大哥的意思是，她们是大都督特意赏给咱们的？”

    韩世忠笑道：“若非如此，我那使女怎会轻易让我得手？”

    陈桷道：“如果大哥猜对了，那咱们这些人估计是要时来运转了。”

    虽然隐隐猜到了一些，可刘宝还是问道：“机灵鬼，你这话是甚么意思？”

    陈桷道：“你不是猜到了么，大都督费劲巴力的将咱们从西军挖到梁山军来，又安排良屋美婢，自然是想用咱们。”

    成闵问：“大都督能对咱们一视同仁？”

    陈桷笑道：“你当大都督是结党营私的童贯？大都督可是在为他自己打天下，当然是任人为贤了。”

    董旻问：“大都督怎么是为他自己打天下？”

    韩世忠看了董旻一眼，道：“大都督是汉人，又善待百姓，只要再能公平的对待咱们，其它的，你管它作甚？”

    陈桷道：“大哥说得没错，只要种没错，能善待百姓，又能公平的对咱们，咱们就为他卖命。”

    刘宝道：“前两样都不重要，只要不贪墨咱们的功绩，我就给他卖命。”

    韩世忠听了刘宝之言，想了想，然后看向呼延通，道：“兄弟，你能联系上你叔祖和叔公么？”

    呼延通道：“我已经打听过了，我叔公就在大都督的第一军中，我叔祖则在咱们下船的仁川港驻扎，回头我就去拜见他们。”

    韩世忠将他的五十元纸币拿出来递给呼延通，道：“多给叔公和叔祖买些礼物，以后咱们就在这混了，上头没照应的人，不保险。”

    这时，一个突兀的声音响起：“在梁山军混，不用靠人照应，有本事就行。”

    ……

    