    越往前走，场景越触目惊心。

    脚下的冰层开始出现裂缝。

    起初裂缝并不大，只有一道细小的缝隙，蜿蜒在冰层内部，不仔细看很难发现。

    渐渐地裂缝越来越多，如蜘蛛网一般密集，在冰洞里蔓延到极深处，这些裂缝明显是新形成的，让人忍不住担忧，冰洞会不会因此而崩塌。

    冰洞里的玄冰，不知存世多少年，坚硬无比。

    扪心自问，在不动用法宝的情况下，秦桑自己很难造成这么大的破坏力，战场的中心还在前方，究竟发生了什么？

    云游子遇到了什么样的敌人？

    ‘轰！’

    又一次。

    振动并不规律。

    有时接连几下，有时很长时间才会出现一次。

    突然，秦桑的脚步停住了，诧异的看着前方。

    在他前面，风雪深处，有一个冰雕，冰雕里封印着一个人，背对着他。

    云游子！

    虽是背影，秦桑一眼就认了出来，云游子竟然在这里，被冻成了冰雕。

    他全身被寒冰笼罩，仍然屹立在冰洞之中，如同扎根于冰上的一株老松，脊梁笔直，直面狂风暴雪。

    一层层风雪加身，寒冰愈来愈厚。

    云游子站立此处，一动不动。

    没有想象中遭遇古兽，破坏冰洞的震动，还在更前方。

    但是，云游子此时的状态也非常不妙。

    云游子身上一片死寂，竟完全感觉不到他的气息！

    秦桑目光一凝，正要掠向前去。

    就在这时，突然一声‘咔’的破裂声，声音很小，尤其在风雪中，若非秦桑耳力敏锐，不可能听到。

    这个声音，是云游子上的寒冰发出来的。

    听到声音，秦桑心中一动，停了下来，低头看着云游子的左腿。

    云游子并非双脚并立，他的左脚比右脚向前半步，在声音响起的刹那，他双腿上出现灵力的波动，亮起微微的青莹之光，寒冰被从内震裂。

    可惜寒冰并未直接碎掉，裂纹刚出现，便立刻被无尽的风雪重新加固，只留下纹路。

    难怪他身上的寒冰这么多裂纹交错。

    云游子仍然没有放弃，体内灵力开始一次又一次微弱的鼓动，终于将腿上的寒冰震开。抓住机会，云游子动了，他先迈出左脚，向前踏出一大步，身体微微前倾。

    等他再想迈出右脚时，却又被寒冰禁锢。

    此时他的身体形成一个怪异的姿势，左腿向前大跨着步，上身却仍然保持挺直，毫不畏惧风雪的压迫。

    这一步，似乎消耗了太多的体力，云游子并未继续，

    他维持着这个姿势，暂时停了下来，似乎在积蓄力量，等待迈出下一步。

    秦桑看着这一幕，默默从后面走上前来，看到云游子的正面。

    云游子面无表情，双目紧闭，雪白的发须皆被风雪冻成了坚硬的银针，整个人就像一个栩栩如生的冰雕。

    只有那微弱到极点的气息，昭示着云游子还活着，他还在坚持。

    无暇珠漂浮在他额前。

    胸口则有一盏青灯。

    秦桑立刻意识到，云游子正是靠无暇珠守护元神，抵挡这可怕的寒意侵蚀。而那盏青灯的效用，估计和赤丹差不多。

    不过，云游子需要耗尽全部精力，借无暇珠之力，才能够艰难抵御住寒意，他很难分心维持青灯。

    那盏青灯的灯火极为微弱，肉眼几乎看不到火苗，奄奄一息。

    青灯维持不灭已经非常艰难，勉强保护云游子的肉身不被冻僵，对体外越来越厚的冰层无能为力。

    云游子未曾放弃，实则一直在积蓄力量。

    方才那道震碎寒冰的青火，便是云游子积蓄了足够的力量，抓住机会迈出一步，他就这样一步一步向前挪动，直至走到这里。

    此时的云游子已经无法分心其他，双目紧闭，全部心神都在无暇珠和青灯上，唯有心中执念不息，引导他前行。

    秦桑走到云游子身边，在云游子左侧前方，视野的尽头，风雪深处，能隐约看到，冰壁上有一朵冰晶般的花朵摇曳。

    这是一朵百合。

    天材地宝，夜阑百合！

    它生长于寒冰，叶和茎匍匐在冰上，和寒冰浑然一体。

    花朵也如冰一般晶莹，却显得非常娇弱，让人忍不住担忧，会不会一碰就碎。

    在如此恶劣的环境中，夜阑百合依然在盛放，孤高冷傲。

    如冰雪中的仙子，遗世而独立。

    狂风暴雪呼啸而来，有着摧毁世间一切的气势，在夜阑百合身边竟会自动分开，似乎也不忍惊扰到她。

    秦桑凝目细看，发现在夜阑百合周围原来有一个灵阵。

    可以想象，这个灵阵就是最先发现夜阑百合的那位前辈留下的，守护夜阑百合生长，直至成熟。

    这个灵阵，不仅能够抵御风雪，还可以把夜阑百合的气息也牢牢封锁在灵阵中，以免神花绽放，引来妖兽窥视。

    不知为何，那位前辈后来没有返回此处，将成熟后的夜阑百合采走。

    ‘咔！’

    云游子又积蓄了些许力量，开始尝试。

    可惜这一次时间太短暂，只将右脚向前带了很短的距离，不足半步。

    云游子再度停下来，继续准备。

    从他的脸上，看不到沮丧和急切，没有焦躁和绝望，唯有平静。

    这种平静下，蕴藏的是令人震撼的力量。

    云游子谨守自身，执念驱使，心无旁骛，他看准了夜阑百合，便竭尽全力，一步步前行，没有发现秦桑就在他身边。

    秦桑默默看了眼云游子，然后越过他，走到夜阑百合旁，仔细观察起来。

    他的目光从夜阑百合上随意扫过，大部分注意力放在灵阵上。

    很好，夜阑百合的守护灵阵并非威力可怕的杀阵，它更大的作用是隐蔽，修仙者只要能来到此处，破解灵阵的难度不高。

    秦桑转过身，看着又向前迈出一步的云游子。

    他身上的寒冰更厚了。

    这一段距离看似不长，但对此时的云游子来说，犹如天堑。

    越往前走，寒风的威力越恐怖，而且云游子接近油尽灯枯，秦桑也说不好，云游子能不能坚持到这里。

    只能说，可能性不大。

    很多时候，不是意志坚定就能达成心愿的。

