    叶云希拿出手机在看。

    她知道岳轻宇的迫切，所以也没耽搁。

    “回了，他说有一个小时的空。”她如实告诉岳轻宇。

    少年的眼神瞬间亮起来，已经跃跃欲试。

    虽然一个小时对他来说，有些短了，但至少能打上几局，他应该满足。

    岳轻宇默默的说服自己。

    毕竟阿凌哥那么忙的人。

    这一个小时估计都是看在表嫂的面子上。

    沉默片刻，他又问道：“那子晴姐有没有时间？”

    “我问问她。”叶云希也不敢替俞子晴做决定。

    现在是过年期间，她或许有自己的事情。

    “好。”

    叶云希直接给俞子晴打了电话。方便。

    “云希，你找我呀？要约我出去玩吗？”俞子晴的声音依旧充满活力。

    “我在安市，外公这边。过两天回去。”

    俞子晴恍然大悟的点点头：“回去拜年了呀？”

    “嗯，半个小时以后有没有时间？岳轻宇想跟你排位。阿凌也参加。”叶云希直入主题。

    “好的呀，反正我也闲着也是闲着。”俞子晴很爽快的答应下来了。

    叶云希有些意外：“你没出去玩？”

    “这两天都是串门走亲戚，我觉得特别无聊。”

    “司辰那个家伙，说昨天回来，结果又放了我的鸽子！说家里临时有事，要到开学才回来！”

    “我在家都无聊死了。”

    俞子晴跟叶云希大吐苦水。

    原本还想约叶云希，但想到她冬天不方便出门，会不舒服，所以赶紧打消了自己的想法。

    现在叶云希难得主动给她打电话，她肯定要跟她吐槽。

    “过两天回去，可以到家里来玩。”叶云希是听出她的苦闷了，也非常有心的说了一句。

    “好的呀，等你回来跟我说一声。”

    “好。”

    挂了电话，叶云希也回复了岳轻宇的问。

    岳轻宇真的很高兴。

    跟他说完以后，叶云希又开始看阿凌之前给她发的信息。

    说了一下她之前叫他去查的那几个人。

    参与当年那个项目的人。

    如她所料，都已经死了。

    虽然这是她之前的猜测，但真正看到阿凌的信息，她依然不免有些失望。

    至于他们的家人，都没有查到有用的人。

    现在就只剩下她爸爸了。

    如果那个发邮件的人是他，那么他就是除了慕翊岩之外，那个项目唯一的幸存者。

    慕翊岩看着叶云希，她抿着唇，表情有些严肃，不知道在想什么。

    他想，或许是跟阿凌的信息有关系。

    “还有别的事？”他凑过来，压低了声音。

    用只有他们两个人才能听到的声音问。

    叶云希不想说，只是把手机递过去，页面是她跟阿凌聊天的界面。

    慕翊岩仔细的看下来，脸色也有点凝重。

    一时间也不知道该说什么好。

    主要是车上还有别人。

    要是被老爷子听到了，少不得要问。

    这个事情叶云希没有跟他太多人说，也就是他，还有她的几个亲信知道。

    不知不觉，他们回到岳海盛家里。

    岳轻宇已经迫不及待的想去玩游戏，打排位了。

    而叶云希的状态基本也调整好了。

    “有没有不舒服？”慕翊岩还是有些担心。

    “还好，没事。“叶云希摇摇头。

    “那要跟岳轻宇去打游戏了？”

