    对于这一位谋士，他也是特别信任。

    就说先前谋士邹普胜就为他出谋划策好多次。

    若非如此，他绝对不可能有今天这样的地位。

    邹普胜功不可没！

    “臣见过陛下。”

    邹普胜面露恭敬，只是他心里面难免也是挺失望的。

    陈友谅将战船连在一起，隐患很大，可是他先前的劝说话陈友谅却是听不进去。

    对此，邹普胜也是不敢再多说什么，也生怕惹怒了陈友谅，他这项上人头会保不住的。

    “朕将战船连接在一起，遇上朱元璋的火攻，真会没有办法？”

    陈友谅表情凝重地询问起来。

    “不错，陛下，若遇上火攻，又恰好撞上这老天爷刮起东北风，我们陈汉必败。”

    邹普胜直截了当地说道。

    他还是希望陈友谅能够迷途知返的。

    陈汉若真赢了。

    那么，这天下注定属于陈汉，他也能够见证到陈汉王朝的诞生。

    甚至，凭借功劳他也能够加官进爵！

    “还请先生，为朕好好分析一下这局势。”

    如果没有刚才所做得那一个匪夷所思的怪梦，向来自负的陈友谅，绝对不会说出这样的话。

    一听这样表态，邹普胜也觉得有戏！

    这鄱阳湖之战，或许真能够赢。

    “陛下，我们的战船虽然庞大，也是拥有着横扫一切的气势。可若是用铁链连接，那么我们的战船就会失去灵活性。若朱元璋采用小船来围攻大船，我们如何破？”

    “小船很灵活，然后在小船上装满柴草以及火药，最后进攻我们的大船！如此，我们大船绝对会被烧毁，届时我们的士兵更会死伤无数。到了最后，我们陈汉能赢吗？”

    邹普胜语重心长地开口说道，他在脑海里已经推演了一次又一次的鄱阳湖战况。

    可每一次推演都是他们必败无疑。

    陈友谅绝对也不是一个傻子，听得邹普胜的分析，他也是额头上冒出来了一颗颗黄豆大小的汗珠。

    “呼呼！”

    他的呼吸更是显得有些粗重起来。

    他意识到了他仿佛鬼门关上走了一遭！

    “传朕的命令，将战船的铁链去掉。”

    陈友谅也是连忙对着一名下属下达起命令。

    “是陛下。”

    下属应了一声，连忙赶去办事。

    “那么，依先生之见，我们要怎么样才能够败了朱元璋？”

    陈友谅焦急万分地询问起来。

    “陛下，臣的话不中听，若说了……”

    邹普胜却是有些犹豫。

    “说！朕恕你无罪！”

    陈友谅表现出来一副宽宏大度的模样。

    “臣一开始就提议，朱元璋出动主力去营救小明王韩林儿、刘福通，我们汉军可以出击应天，应天正处于防守空虚的时期。”

    “届时，我们端了朱元璋的老巢，然后跟张士诚夹击朱元璋。朱元璋必败啊！可惜，陛下当日你就没有听取臣的策略，硬是要攻打这小小的洪都城。”

    邹普胜唉声叹气，也是在责怪陈友谅。

    一盘好棋就因为陈友谅过于自负过于自信，演变到了如今这样地步。

    否则，朱元璋早就败了！

    陈友谅沉着脸，心情不好受，但他到也没有发怒。

    “先生，继续说！”

    他开口说道。

    “陛下的行为，导致如今我们数十万的汉军，被困在这狭小的鄱阳湖角落里，难以施展出拳脚。”

    邹普胜叹息连连，“如今，若想胜，却需要陛下你莫要多疑，莫要自负，更莫要刚愎自用。同时，还得重新调动起我汉军士气，重新布局这一场即将到来的鄱阳湖水战。”

    陈友谅点了点头。

    紧接着，两人也是迅速地商量起水战的布局。

    “有惊无险，真就是有惊无险！若龙京靳家没有动用托梦卡，那么陈友谅必败无疑啊！”

    “对！太惊吓了，还好跟着龙京靳家一块投资陈友谅，否则投资朱元璋真就是要亏惨了！”

    “这位谋士邹普胜真就是一个人才，感觉他的智谋一点都不比朱元璋阵营里的刘基、李善长差到那里去！”

    “这是陈友谅要赢的节奏啊！”

    ……

    陈友谅的投资者们，脸庞上露出一副欢歌笑语的表情。

    朱元璋的投资者们，则是脸色惨白一片。

    按理来说，这朱元璋绝对是要获胜了。

    那料想，龙京靳家动用托梦卡，改变了战局。

    而且，他们还很明白。

    龙京靳家绝对还有其他后手。

    这就是豪门大族，真正能够改变投资世界，更能够改变投资股！

    叶笑手心微微冒出冷汗，情况不妙。

    按照他所熟悉的历史，是陈友谅暴躁多疑、刚愎自用，还自大得将战船用铁链连在一起，然后朱元璋用上火攻！

    可不就是一艘艘小船装载上火药柴草然后围住陈友谅的战船。

    结果显而易见的。

    火攻！

    烧死了无数汉军，也让汉军自乱阵脚。

    可如今看来。

    一切都改变了。

    陈友谅的战船已经不会用铁链连在一起了。

    这编号23神佑卡，就没有一点效果吗？

    叶笑心中默默想道。

    而这时候，实时视频画面里也是出现了陈友谅狠辣的一面。

    “朕要将这些造船的船匠都杀了。”

    忽然间，陈友谅语气低沉说道。

    “陛下，这……”

    哪怕是聪明一世的邹普胜，这时却也有些糊涂起来了，不明白陈友谅为什么忽然说出这样的话。

    “那些船匠，日日夜夜为朕打造出来了这么多战船，他们功劳不小。可是呢，这些战船的布防以及薄弱的地方，他们可都知道，若是不杀了他们，他们将消息泄露出去，这可也是一个很不利的因素。”

    陈友谅表现出多疑的一面。

    邹普胜沉默了，陈友谅的考虑不无道理，只是犯不着杀了船匠们，直接将船匠关押看守起来不好吗？

    但是，他很聪明，这事情陈友谅已经决定了，他说什么恐怕也无法改变。

    当天夜里，一共千余名主要船匠被陈友谅下令秘密杀害。

    “这……做大事者不拘小节！陈友谅的考虑也未尝没错，若这些船匠泄露出什么秘密，而导致失败，那可就要功亏一篑了。”

    投资者们嘴里说着话。

    他们脸庞上也都露出一副信心十足的模样。

    对于陈友谅能够赢下这一场战斗，他们愈发有信心了。

    接着，镜头一闪，出现了一行字。

    【实时视频观察朱元璋】

    在朱元璋的阵营里。

    众位将士以及谋臣们，在商量着即将到来的鄱阳湖水战。

    “善长，你觉得这一战，咱该怎么打？”

    坐在主位上的朱元璋，面容凝重。

    这鄱阳湖之战，关乎未来。

    若是他们败了，可真就要死无葬身之地。

    “关于这一战，却是要用火攻。陈友谅自负得将战船连在一起，只要我们动用死士，让死士坐着装满火药柴草的小船，直接冲入陈友谅宏伟无比的战船大阵里，我们一定能够获胜。”

    李善长半眯着眼，信心十足地说道。

    火攻！

    陈友谅必败！

    朱元璋点了点头，也是将目光落在默不吭声的刘基身上。

    对于刘基，他同样很是敬佩，这可是一位上知天文，下知地理的经天纬地之才！

    “先生，有其他看法吗？”

    他开口询问道。

    “上位，依在下所判断，火攻计策实属不错，并且，在下还算出来了，近来将会在这鄱阳湖上刮起东北风。到时候，火药一出，配合上这一股顺风，火焰一定会迅速蔓延。”

    “顷刻间，就能够将陈汉军数百艘战船烧得灰飞烟灭，到时候陈友谅只能够眼睁睁看着自己引以为傲的战船被火焰吞噬殆尽。这一战，我们必胜！”

    刘基面露平静，面带微笑也是一副胸有沟壑的模样。

    “好！好！好！”

    朱元璋听得刘基的话，满脸激动以及兴奋，更是接连说出来了三个好字。

    观看着这一实时视频画面的众位投资者们，也是不由咧嘴一笑。

    “这刘基以及李善长都是聪明绝顶之人！只可惜，陈友谅的想法已经被托梦卡改变了！”

    “这就是资本的力量！改变投资世界轻而易举！”

    “朱元璋这一波怕是要败了啊！”

    “纵使刘基再聪明，再神机妙算，又能够如何又能够怎么样，还不是很快就要命葬鄱阳湖，就连朱元璋也要惨死在鄱阳湖！”

    ……

    陈友谅投资者们喜悦到了简直就是要飞起的地步。

    这鄱阳湖水战，战局已定。

    胜者陈友谅！

    败者朱元璋！

    也能够见到现场一些朱元璋的投资者们，脸色落寞，他们恨不得现在就将手中所持有的投资股朱元璋卖了去。

    只可惜，全民系统已经封盘了。

    至于拿去私下交易。

    更是一场笑话。

    眼前这鄱阳湖战局局势如此明朗。

    朱元璋要败！

    这投资股朱元璋谁还敢要啊！

    注定是卖不出去的！

    哪怕是叶笑也开始怀疑起来了。

    难不成，他的元璋哥真要在这关键时刻里掉链子了？

    鄱阳湖水战，这可是奠基大明近三百年王朝基业的一战！

    不能败！

    绝对不能败！

    叶笑深深吸了一口气，他要对朱元璋有信心。

    此战必胜！

    “堂哥，看来投资股朱元璋的情况很不妙啊！”

    堂妹叶婷婷俏脸上露出担忧的表情。

    “恩，的确不妙。”

    叶笑说了句。

