
这小半年来，WWF的总裁文斯·麦克曼先生的身体状况恢复得很好，不仅松弛的皮肤再度被肌肉撑了起来，而且还摆脱了对蓝色小药丸的依赖。

去年的蒙特利尔事件之后，WWF的收视率大幅下降，12月的PPV的首日点播次数，竟然跌到了不到15万，US美国有限电视台甚至给出了最后通牒，如果收视率还不提升到0.8%以上，节目将会被从周一晚间八点档拿掉，换去鸟不拉屎的周五晚。

屋漏偏逢连夜雨，4000万美元的银行贷款也快要到期！

那段时间老麦茶饭不思，睡不着觉，体重嗖嗖往下掉，肉眼可见地挂上了一脸病容。

接连熬了几个晚上，老麦终于想出了应对方法。

他匆忙安排了一场剧情，来了次“坏老板作大死”，在擂台上招惹史蒂夫·奥斯汀，令他“痛揍”自己一顿，把自己“打”入医院。

当时病床上的老麦一脸病容，还真像是被狠狠揍了一顿。

接着奥斯汀化妆成医生，又混入病房“暴揍”了病床上的老板。

剪辑成短片作为预告片在多个频道推广，还真把收视率给提了上来。

解决了收视率危机，但是4000万的贷款依然还得还，老麦忍痛卖掉了自己手中的绿湾包装工队的10%股份，算是终结了自己拥有一家橄榄球队的梦想。

然而，还有两千多万的缺口。

最后不得已，开始向自己关系比较亲密的朋友开口借钱。

老麦是爱尔兰裔“摔三代”，但真不是“富二代”，他老爹除了留下了WWF这个摔角联盟名号之外，并没给他留下什么资财。

因此，老麦是实打实白手起家的“富一代”，努力了四十年，依然没有进入“上层圈子”，因此他的人脉中，有实力拿出两三千万的朋友屈指可数。

最有希望借给他钱的便是纽约的一个地产商人，此人豪横之名享誉美国，WWF早期还和他合作过，租用过他在大西洋城的商业广场举办比赛。

豪横的地产商人听了老麦的诉求，表示没有人会凭白借这么一大笔钱给他，也许老麦应该考虑一下出售一部分WWF的股份。

老麦思考再三，同意了地产商人的建议。

然而前来购买WWF股份的却不是地产商人，而是WWF的前雇员，靠电影和唱歌成为当红明星的白奎因。

好吧，白奎因至少是个懂摔角的家伙！

老麦强忍着自己的脾气完成了交易，出售了30%的WWF股份，但没想到的是，白奎因还入股了死对头WCW的公司！

新招募的队友竟然是敌方的卧底！

不过最后，老麦还是被白奎因说服接受了他的整合方案，两家摔角联盟结束了对抗开始了合作共赢。

原本的WCW总经理艾瑞克·毕雪夫率领一众WCW的一线明星，转投继续在周一晚播出的节目。

其中包括：“自然小子”瑞克·弗莱尔、“金刚狼”克里斯·班瓦、“钻石DDP”达拉斯·佩奇、布克·T、“战神”高博、“炸弹摔之王”麦克·沃森、“RVD”罗布·范·达姆、“大秀哥”Big  Show。

WWF立即变得群星荟萃，老麦还特别安排了一段剧情，将来自WCW的摔角手们描绘成争夺WWF控制权的入侵者。

老麦和艾瑞克·毕雪夫打赌，谁的队伍胜了，谁获得WWF的控制权。

为此专门开了一次PPV，决赛是一场五对五的比赛。

结果自然是老麦的队伍获胜，失败的艾瑞克·毕雪夫被聘请为RAF。

不过WCW还是存在的，只是停办了周一晚上的Nitro节目，变为了全新的节目“Sma”，播出时间改为周四晚上，和错开了。

作为交换，新的“Sma”吸收了不少来自WWF的年轻摔角手，以及老麦悄悄培养的新人，整体风格更为年轻化，比赛节奏也更为激烈，从定位上和RAW错开了。

原本的WCW老一线明星中，仅仅保留了不愿意去WWF的斯汀，以及和老麦有私人恩怨的布雷特·哈特和莱克斯·卢瑟。

而胡克·霍根、剃刀雷蒙、凯文纳什为首的小团体不愿降薪前往WWF，想联合起来对抗管理层，就像他们联合逼迫艾瑞克·毕雪夫修改剧情、提高薪酬时一样。

但是这些人全部被新任的WCW总经理兰迪扫地出门了，他们的合同是和Nitro节目签的，现在节目都没有了，想打官司都找不到人。

这部分摔角明星大多出走日本，一些散入了其他小摔角联盟中。

由于两家加在一起已经占据了八成以上的市场份额，小联盟们也被压迫得前景堪忧，排名第三的ECW的老板保罗·海曼就是其中之一。

近来保罗海曼频频联系老麦，表示已经折腾不动了，希望举家来投。

尽管老麦依旧是WWF的总裁，并且文斯麦克曼家族合起来占据了五成多的WWF的股份，但这种重要事项，他还是需要征求白奎因的意见。

老麦如此恭顺，一方面是被白奎因整合摔角行业的手段所折服，不敢轻易与其为敌，另一方面是等待白奎因承诺中的“体育娱乐集团”的建立，到时候拥有WWF的泰坦体育也将作为一个子公司并入集团，他手头的WWF的股份便能转化为集团股份，等集团一上市，定然是打着滚的往上翻。

老麦辛辛苦苦办比赛，还要被史蒂夫·奥斯汀打，是为了什么？

不就是希望兜里多几个钱！

等体育集团一上市，奋斗多年的劳动成果就能收获了。

老麦不是想要控股一只NFL橄榄球队吗？

等筹划中的体育娱乐集团上市了，直接砸钱就是！

所以此时的老麦要好好扒着白奎因这辆战车前行，ECW来投这等大事，肯定不能自己贸然决断，便找到白奎因商谈对策。

“保罗海曼么？我们可以接纳他，我让兰迪一起去谈吧，把ECW拆分，两家各取所需，对了，我正好也想找你！”

白奎因转换了一个话题，说道：“我这边有一部新电影，准备用一些WWF的摔角手在其中当配角。”

“要谁尽管说，我们不是早就说好了吗？”老麦也很爽气。

这也是两大联盟整合时白奎因承诺的好处之一，出演电影电视剧可以帮助摔角手提升名气，反过来其效力的联盟也会受益。

“两个男摔角手，我需要两个肌肉型的壮汉饰演大反派的手下，有台词，出场时间不短，你有谁能推荐的……”

老麦心下大喜，这显然是白奎因将“施恩”的好处交给了自己，让他推荐，自然是选择平时和他关系不错的，并且准备重点培养的选手。

一排名单在老麦脑中闪过，“头马”肖恩·迈克尔自然不能少，接着肖恩·迈克尔的搭档“DX组合”的另一人HHH的名字便也跟着冒了出来。

HHH么……

挺聪明的年轻人，点子多，地狱牢笼赛就是他的主意，还有他发起的“DX组合”很受年轻人欢迎……

只是……这小子最近和女友恰伊娜分手了，似乎在招惹自家女儿！

老麦本着“老父亲护白菜”的心思，立即排除了HHH的提名，最后说道：“你看肖恩·迈克尔和大秀哥，行不行？”

老麦这个选择，照顾了WCW“降将”的情绪，能让“降将们”觉得自己对他们一视同仁，而且大秀哥在WCW也是新人，并没有太多往事羁绊，比较容易争取其忠心。

办公桌前审阅文件的白奎因，抬起头来，脸上挂着招牌的笑容，说道：“肖恩并不够壮，他的地位更适合当主演，不过不是我这部电影，等到年底，我会安排的。

这次我建议选他的队友HHH吧，我知道他能演好。

至于大秀哥，他太高也太壮了，虽然这部电影我是主角，但是和大秀哥有动作戏的男演员只有一米八，普通人的身材，让他们对打并不太合适……”

白奎因把肖恩·迈克尔换成HHH，老麦也没什么意见，更何况白奎因还计划拍一部肖恩担任主演的电影。

要是换掉大秀哥的话，老麦就只能从老手下中挑一个了。

“史蒂夫·奥斯汀？”

“他挺不错，不过如果是少数族裔就更好了，我这部电影是多族裔的……”

“布克T？马克·亨利？”

白奎因摇摇头，“算了他们太黑了，混血有么？”

“The  Rock？”

白奎因摆出一副前辈的姿态品评道：“巨石强森？挺不错，可惜他登台的时候，我已经退役了，没机会合作一次……那就他吧……”

说到这里，老麦的好奇心已经被完全勾起来了，忍不住问道：“可以说说是什么样的电影吗？”

白奎因站起来，从身后的柜子里翻出一个文件夹，递给老麦，说道：“就是这个，《速度与激情》，我主演的赛车主题的动作片。

我将饰演一个街头长大的赛车手，因为车技出众，成了一个因为赛车凝聚起来的松散帮派的头领，HHH和巨石强森饰演的角色都是这个帮派的成员，不过他们是另一个家伙的死忠，那家伙总是想要挑战我，并且取而代之。

对了，我还将会使用几个WCW的摔角手，女主角之一，便是WCW的啦啦队成员，‘汉考克小姐’，史黛希·姬伯乐。”

这个女孩老麦印象深刻，长相甜美，还有超乎寻常的大长腿，不得不说，艾瑞克·毕雪夫在搜罗美女方面比自己强多了。

当时“WCW啦啦队”美女如云，除了大长腿史黛希·姬伯乐之外，还有性感的AC  Jazz、韩国辣妹蔡安、DDP的老婆金伯利，波兰双胞胎克里马舍夫斯基姐妹，以及转会过来后和自家“头马”肖恩·迈克尔打得火热的丽贝卡·柯西。

在看自己这边，恰伊娜……

回头得让艾瑞克·毕雪夫把“啦啦队”重建起来！

让曾经的对手为自己收罗美女，老麦有种“行掌天下权，醉卧美人膝”的错觉。

“对了！”

白奎因忽然一拍手，将走神的老麦吓了一跳。

老麦回过神来，就见到目光灼灼的白奎因盯着自己，不自觉地菊花一紧。

“文斯·麦克曼先生，要不要在我的电影中出演一个角色？我觉得你挺适合演警察局长的，摆出你平时的老板做派发布命令就行了。”

老麦恍然大悟，原来是要自己来演电影啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70253052"  chaptername="188  老麦和电影">加入书签</a>
</div>
