    能成为男人们心中白月光的女人，就没有一个是简单的女人。

    尤其是在无论是天生丽质还是人工后期的韩国，各种神颜可以说真的是层出不穷，但是令人感到诧异的是林允儿始终傲立在山头，或许也正应了那句传言，流水的女爱豆，铁打的林允儿，论美貌还是林允儿啊！

    林允儿有很多美的传统又标准的地方，她有bao满不刻意的卧蚕，不知道为什么好像会发光一睁眼笑起来弯弯的一双鹿眼，漂亮柔和的鬓角和可爱yuan润的耳朵，微深的眼窝，以及露牙齿笑起来时的嘴角。。。

    她真的将自己独特的天真的美发挥到了极致，看着近在咫尺的美丽，安迪由衷的感慨。

    正值清晨时分，温暖的阳光洒在还在睡熟的允儿肌肤上，就仿佛是个天然的打光板，衬托得更加美丽动人了，肌肤就跟BO了壳的鸡蛋一样弹嫩，这颜值真是迷死人！

    啧啧——

    看着眼角的泪痕，安迪也是有点负罪感，感觉自己就像是一个大恶魔一样，好吧，事实上，他确实化身成了一个大恶魔，一路肆虐，带来灾难和痛苦，让天使在魔焰中无助的哀鸣。。。

    哎——

    安迪看着近在咫尺那微微颤抖的眼睑，不由轻叹一声，然后在她的额头上亲WEN了下，然后掀开毯子一角，翻身下了创，走到衣柜边，拿出一件浴袍，向浴室走去，只留下还在‘熟睡’的天使。

    听到关门的声响，皙白俏脸微微泛红，眼睑轻颤着开启一个缝隙，林允儿咬着红CHUN，慢慢的睁开眼睛，脸上带着羞涩的神情，微微抬头查看周围，确认没人后，才深呼出一口气，紧接着秀眉紧皱，痛楚让她再次变得泫然欲泣，两只小手死死的抓着毯子边沿，咬着红chun，闭上了美眸。

    “。。。允儿，今晚，你留下来吧。。。”

    “这对我真的非常重要，所以。。。”

    “这对你来说，也是人生中最大的一场机遇，别错过。。。”

    “我是不会害你的。。。”

    。。。。。。

    回想起昨晚，让她难以置信，彻底无助的那幕场景，社长的话犹如依然在脑海中回响一般，昨晚发生的一切，都将在她这一生中被深刻铭记，无助，弱小，害怕，恐惧，犹如一叶孤舟在暴风骤雨的深海中。

    一切都过去了。。。

    林允儿闭着美眸，嘴唇轻颤，眼角有泪水滑落。

    虽然对方是世界首富，是很大很大的大人物，是个混血帅哥，自己也非常的崇拜他的成就，也曾经幻想过那种灰姑娘的童话，对韩国娱乐圈的真实状况无比清楚，也听过很多这样或者那样的事情，然而，当有些东西失去了，依然会陷入多情善感的伤心中。

    “咔嚓——”

    正在她自怨自艾的时候，门声响起，林允儿浑身微颤，急忙擦掉眼角的泪水，然后紧闭双眼，继续装睡。

    走进来的安迪，微笑着看到还在躺着的林允儿，不由摇头轻笑，走到创边坐下，看着她颤抖的眼睑柔声笑道：“好了，别装睡了，脸都红了。”

    “早，早安。。。史。。。欧巴!“

    羞成大红脸的林允儿睁开美眸，羞赧的不敢和安迪对视，柔声问候道，本来还想说史密斯先生来着，被安迪轻嗯一声，又马上换成了安迪让她喊了一晚上的亲密称呼。

    “呵呵，不早了，差不多都快十点了，来吧，我抱你去洗洗，我们一会儿吃早餐，说实话，你太瘦了，要多吃，不到一百斤吧？”

    “不。。。不用，我自己来就可以。。。”

    看着安迪自说自话的掀开毯子，在她羞涩难当的惊慌失措中公主抱起她，林允儿蜷缩着身体，俏脸的温度陡升，几乎羞的犹如一只煮熟的大虾一般，急忙摆手想要阻止。

    只是，她面对的可是日经考验，深谙花丛真谛的大魔王，想要彻底改变两人之间陌生感，讯速催熟两人关系的安迪，自然不会放过这些机会。

    按照安迪的了解，陌生感来自于矜持和羞耻感，只要打破女人的这种心理防线和拉低羞耻下限，这种陌生感就会讯速的瓦解。

    不得不说，虽然手段简单粗鲁了一些，不过，效果却十分的显著。

    餐桌上，虽然羞涩的林允儿依然红着俏脸，不敢和安迪对视，但是已经扫清了眉宇间的阴郁和惶恐，只剩下了娇羞。

    “我让人给你安排一个营养师，真的很瘦，瘦到有点营养不良的感觉，身高168cm，体重只有94斤，这真的是令人吃惊了。虽然对身材管理要严格，但是这样的身材还是有些消瘦的。”

    虽然安迪也意外允儿是那种肉都长在了该长的地方的得天独厚的女人，不过她确实是有点太瘦了，对于韩国娱乐圈不把爱豆当人看的大环境，安迪还是非常清楚的，营养跟不上，高强度的工作量，绝对会拖垮她的身体健康。

    “不用，不用的欧巴，其实，我的饭量不小的，只是因为运动量大，所以才会显得瘦。。。”一听，安迪要给她搞特殊，QING商极高的允儿，急忙摆手拒绝。

    “这事不用你管了，我会让金英敏来处理，对了，我听说，你的工作经常被安排的满满的，经常一天只休息两三个小时？”安迪皱眉问道，没等林允儿开口解释，就说道：“这种工作强度是会累垮的，金英敏真是疯了！”

    “这不怪社长，其实那也只是很短的一段时间，当时我们刚刚经历过黑海风BO，处于最低谷，其她的成员都停止了活动，只有我一个人在代表团队在外活动，所以。。。不过都过去了，现在好多了，谢谢你，欧巴，不过这就是我的生活，我也喜欢这种忙碌的节奏，很充实。”

    听出安迪话中的意思，林允儿没有在羞涩矜持下去，而是流露出一丝鳄鱼笑，温柔的跟安迪解释着。

    安迪看着林允儿将星星都装下的小鹿眼，招牌的元气鳄鱼笑，优雅美丽的天鹅颈，摇头失笑：“好吧，看来我有点自以为是了，我尊重你的生活。”

    “别，欧巴别这么说，我真的很感谢欧巴的关心。”林允儿急忙摆手解释，俏脸微红的娇羞低头说道。

    “呵呵，我知道了。”安迪也没有霸道的非要改变什么，毕竟每个人都有每个人的生活态度和习惯，他也需要尊重，这也是他为什么可以驾驭这么多女人的原因，不会强势的干预，改变她们原有的生活轨迹，因为那样往往会适得其反，让女人们无所适从，没有安全，反而不如一切都顺其自然，他只要做好保驾护航就可以了。

    吃过早餐，安迪和行动不便的林允儿窝在华克山庄的总统套房中，继续消除着陌生感，别想歪，只不过是耐心的听着林允儿的讲述她的所有往事。

    中午时，金英敏再次出现，看着满面春风，心情愉悦的安迪以及初为人妇，多了一丝成熟韵味的林允儿，虽然欣喜，但是心中还是有些复杂，要说，金英敏对少时这个团队没有感情，那是不可能的，尤其是林允儿，更是被他寄予了很多的期望和倾注了许多的心血，所以难免会有些唏嘘。

    不过，一切都值得！