    “回来了，他们俩一起回来的。”陈佳玲撇撇嘴道，“今晚大概要住在这边不回去了。”

    陈佳玲也不愿意多说关于自家大伯母的事情了，而是询问李四月她们去旅游有什么好玩的，好吃的。

    陈永韬和李四月出去旅游一个多月近两个月，现在赶回来就是因为快开学了，他们得回来准备准备。

    因为陈永韬夫妻俩回家，所以今天陈温酒一家三口就在大伯家聚餐。原本今天的晚餐是自家两位堂哥出去买菜回来打算让家里人做的，但陈温酒直接拜托了贺醉。

    贺醉的厨艺陈温酒是很了解的，所以她想要让自家父母回到家的第一顿接风宴让他来主厨，让自家爸妈也能够尝尝这人间美味。

    因为陈永韬他们到家的时间比较晚了，所以菜基本上都是一些快手菜，炖几个小时的那种菜，基本就没有。

    旅店餐厅那边也没有，毕竟今天贺醉跟着她一起去末世位面那边逛了一下午，厨房这边没有准备什么菜。

    不过即使是快手菜，贺醉做出来也是非常的美味的，不仅仅是她喜欢，她全家都很喜欢。

    李四月拉着女儿到一旁，一边看着厨房那边的贺醉一边问女儿道，“他就是你说的那个大厨？长得长得真好看啊。”

    “对啊，他长的是非常的好看，我就没见过几个长得这么好看的。”陈温酒很赞同自家妈妈说的。

    “他怎么留长发啊？”李四月好奇地问道，虽然贺醉留着长发也非常的好看，有一种仙气飘飘的感觉，但好像很多人对于男人留长发挺不理解的。

    而李四月是老师，她平时就比较紧抓学生们的仪容仪表，男学生要是留长发的话她绝对会抓着人去理发店那边剪掉的。

    可李四月也很清楚，贺醉并不是她的学生，即使她觉得男孩子不该留长发也不可以去说人家。更何况，她也不觉得贺醉留长发不好看，挺纠结的。

    “应该是他的习惯吧，谁知道呢？”陈温酒道。

    她其实有种猜测，贺醉这样的相貌气质以及他的长发和喜欢穿的都是比较保守一些的衣服，或许对方是来自古代的？

    但这个猜测还是不要跟自家妈妈说了，她都没告诉自家爸妈她的旅店能够连接别的位面的事情。

    “小伙子是长得非常的好看了。”李四月当年其实也有喜欢的男明星的，比如港城那边的郭天王，她就挺喜欢的。

    李四月以前还有一个有郭天王年轻的时候的照片的包，只不过用了十几年那个包早就坏了就丢掉了。

    而现在的明星李四月觉得没有以前的韵味了，男明星就没有几个符合她的审美的，她还是喜欢以前的明星。

    贺醉的身上是没有那种明星的感觉，可是谁让他气质好相貌也非常出众呢？实在是太好看了。

    “话说，你的旅店有这么好看的大帅哥当主厨，有没有生意不错？”李四月问道。

    李四月和女儿相处的时候倒是没有那种端着长辈的架子的感觉，她是一个开明的家长，和儿女相处的时候还是比较喜欢用平等的态度去对待。

    所以母女俩一起讨论电视剧如何如何，哪里有吐槽点；一起说说哪个明星长得不够好看，偏偏就喜欢演什么绝世美人的角色等等。

    这会儿问陈温酒有没有客人是因为贺醉过来的，也是很平常的八卦态度。

    “好像没有耶。”陈温酒想了想说道，“贺醉都在旅店这边一个多月快两个月了，可是客人好像并不是因为他才来的。”

    不说不知道，一说她才想起来就贺醉这样想相貌，竟然没有引起围观和围堵吗？

    而且，网络上有的关于她们旅店的消息基本上就是“大熊猫机器人”和“餐厅的食物超级好吃”这样的话题，好像并没有什么“盛世美颜大厨”、“旅店大厨明明可以靠脸吃饭却偏偏靠厨艺”这样的话题。

    “认真的？”李四月惊讶道。

    “是啊，贺醉的确是没有引起什么轰动。”陈温酒也很好奇，这么帅的男人怎么就没有引起关注呢？

    虽然她家的旅店挺小，她们村也有一点点偏僻，但现在是互联网时代啊，大帅哥怎么没有在网络上爆火呢？

    “好像客人们基本上就只关注贺醉的厨艺，他做的美食多么的美味，都没有议论过他长得非常好看这个话题。”陈温酒疑惑道。

    李四月惊讶地看着贺醉，他的背影宽肩窄腰的非常的好看，而他下厨的动作非常的利落，看着就非常的赏心悦目。

    啧，这么帅的小伙子，她要是年轻个二十岁肯定也是非常的心动。

    晚上八点多的时候，贺醉终于把今天的晚餐给做好了。

    晚餐是尖椒回锅肉、酸豆角肉末、红烧茄子、手撕包菜、香煎豆腐、清蒸蟹、油焖大虾、青红椒烩花甲、清蒸黄花鱼、香煎带鱼、冬瓜白蚬汤。

    十菜一汤准备的还是很充分的，虽然菜品比较多但量有点大，但基本上是不会留下太多的剩菜。因为今天这顿饭也不仅仅是陈温酒他们一家，还有隔壁邻居和其他亲戚过来吃。

    “吃饭饭！”陈易小朋友已经被香得忍不住叫了。

    “好好好，吃饭。”

    一群人坐下来，贺醉这个大厨也因为为这顿饭出了大力气，所以也被留下来一起吃饭。

    “好丰盛啊。”陈温酒拍了一张满桌的菜的照片发给自家哥哥，然后坐在自家妈妈身边端起碗筷准备吃饭。

    “九九，要不要喝点酒啊？”陈温酒的堂哥在一旁笑呵呵地问他。

    他们聚餐的时候不可能不喝酒的，所以这会儿他们一群男人已经开始喝了，而陈温酒的奶奶、大伯母以及她妈妈、她嫂子，现在也已经拿着药酒和啤酒准备一起喝了。

    “我之前酿了一些甜米酒，我去拿一些出来。”邓淑荣看了看她们这一桌的女人，想了想还是喝一点甜米酒比较好。

    “九九，喝酒吗？”男人那一桌的另一位堂哥喊道。

    “不喝。”陈温酒拒绝道，她才不要喝酒，喝酒撑得慌，害得她吃不下美味的菜。

    “九九，你以前可是很会喝酒的，这么现在不喝了？”

    陈温酒以前过年的时候回来，去拜年的时候有跟堂哥们喝酒，现在看到她不喝了还起哄。

    “戒了戒了……”陈温酒摆摆手道，她已经好久不喝酒了，现在面对丰盛的美食，她才不要破戒呢，她还留着肚子准备吃美食呢。

