    簌簌风雪，让大地白茫茫的一大片。

    毕竟时日如此，总不能叫老天爷将雪停一停再走。

    虽说没有带亲卫，温冲等十余人还是跟随温岳来了。

    他们是侯府养大的，不能让公子一人在外。

    就算温岳是练气士，他们也得跟着，不说帮忙战斗，至少上下通讯，打点生活等琐事他们还能帮上忙。

    温冲带着惊喜说道：“公子，前方就是清文山。”

    清文山脚下依稀还能看到曾经的村子院落，众人打扫出三间瓦房，缝补之后升起火。

    这个天儿，就是气血浑厚的军卒也有些吃不消。

    他们仅仅是粗浅懂些内气，若是用内气来取暖，更跟不上自身的消耗，不如运动来的实惠，得不偿失的事儿也就不干了。

    “公子，清文山闹鬼很厉害，行商的都不再走这条路了。”温冲升起火，将储备的酒壶递给温：“公子，喝点酒暖暖身子吧。”

    闹鬼？

    找的就是闹鬼的地方，若是不闹鬼来此荒郊野岭做甚。

    温岳灌了一口烈酒，再不多喝。

    就这么点东西，都得用法力细细的磨碎，消解杂质。

    “让弟兄们提高警惕。”温岳嘱咐了两声之后就走出瓦房，使用粗浅的法力留下法石来抵挡一般的鬼物，若是有东西过线了，他能迅速察觉到。

    此役不是与人对敌，以打探消息为主，所以温岳更加谨慎，他也不想暴露自己。

    到了晚上，风雪小了不少。

    盘坐于床榻上的温岳睁开双眼，手中法印变动，将魂幡扯长，青黑色的手臂先从中探出，紧接着是庞大的身躯挤出来。

    足有七尺高的涂山君出现在房内，挡住了不远处的明黄火焰。

    一袭黑袍，狂散的赤发肆意的披在脑后，额头两个肉墩鼓包，已经脱离了原先和面容相似的青灰色，向着青黑色蜕变。

    “先生。”

    涂山君微微颔首，鬼手一伸，灰色鬼雾凝聚成文字：‘若有变，速走。’

    “我明白。”温岳点头，他当然明白这个道理。

    先生是魂幡主魂，凝聚出来的身体看起来是血肉，实质上并不是，就是大面积缺失，也可使用煞气生魂修复身躯。

    先生的实力比他强太多，连先生都对付不了，他当然要迅速撤离，免遭横祸。

    交代好了一切，并且将可能丢失东西都留在温岳手中。

    涂山君闪身消失在房内。

    温岳也没有闲着，布下法石吸纳周遭灵气，又将两块灵石捏在手中，阴魂丹就放在面前可以随意取用的地方。

    这一切都是为了保证法力的支持。

    这个时候，外面的气温很低，不过涂山君并没有感觉到。

    他的身躯能够自动的屏蔽这种没有任何意识的冷热。

    长吸了一口气。

    冷气迅速充入肺部，但是同样没办法满足现在的涂山君。

    他不太清楚自己的身躯是什么样的。

    若说是鬼，身躯不是虚幻的灵体，还有真实的形态。如果说是怪，他的身躯又是由煞气构成，可以再使用煞气进行补充修复。

    就是被击伤，也能使用煞气进行修补，除非煞气和法力都无以为继，那么他就会被打爆。

    就像是曾经在八方郡城下与镇守仙师战斗的时候。

    被打爆之后，身躯在魂幡之内休养了许久，消耗了不少的煞气生魂才重新恢复过来。

    不管怎么样，这具身躯都比一般的阴魂鬼物更加强大，与同阶鬼物对战的时候，他的实力更是碾压式的。

    只不过和练气士战斗的时候会被压制。

    原本涂山君觉得是自己身为鬼物，天然被修士克制的缘故。后来与崔光一战，他好像又抓到了点什么，觉得不该是自己最开始想的那个样子。

    好像和自己的战斗方式有关。

    只不过那灵光闪现的不是时候，在战斗之中也不好细思，如今再回想，实在令人没法找到当时的状态。

    摇了摇头没有多想，这事儿以后再研究，现在还是不要过多耽误的好。

    温岳的法力终究有限，支撑不了他慢悠悠的行动。

    涂山君觉得，应该是自己许久没有自由自在的活动了，所以天性有些压抑。

    战斗确实很酣畅，就是太累。

    人总归得对自己坦诚些，不要太过于压抑自己情绪。

    想哭就哭，想笑就笑，仅此而已。

    涂山君觉得，他也该对自己更坦诚一些。

    长出了一口气，冷气如何吸入的肺部就是如何被吐了出来，完完整整。

    一袭黑袍的涂山君直奔清文山道观。

    他已经看到煞气了，那里的煞气凝聚的最多。

    上风口，更是将鬼物的气味吹下来，涂山君闻到了味道。

    清文观。

    地方倒是很大，在外面看去，隆起盘踞嶙峋的建筑宛如一尊匍匐的怪物。

    只是因为没有再打扫的关系，道观已经破败。

    地方大了，没人住自然会有其他的东西住进去。

    比如说无依无靠的孤魂野鬼。

    门口的对联只剩下左边的下联。

    ‘入门阴灵见真我。’

    看起来有些奇怪，涂山君本想翻墙入院，又怕打草惊蛇。

    不如学一手***。

    恰好雪夜，靠一靠这清文山鬼王的窑。

    索性没有遮掩，直接推开道观的大门，大步往里走去。

    隐藏在门后的惨白东西伸出手臂，一颗带着血丝的眼睛在那手掌中心睁开，上下的打量着涂山君。

    看到涂山君头顶上的肉墩鬼角，不由得瞳孔微微缩小。

    尖声细语的询问道：“可是阴风谷，双角鬼王？”

    涂山君微微蹙眉、

    他到底是还是不是呢？

    本想靠窑，这会儿倒是平白得了个身份。

    万一等会儿那双角鬼王来了，岂不是要做过一场？

    再说了，里面不会还有什么熟鬼吧？

    撑死胆大的，饿死胆小的，此行本就是为了打探消息，若是白身而来说不定被人看轻。

    既然有身份，那就先用着，怕个鸟甚。

    “没错，某家便是。”

    嘶吼声一出，身上鬼雾翻滚。

    当即将那门后的小鬼吓了一大跳，赶忙赔罪，更不敢阻拦什么：“大王，您里面请。”

    “阴风谷，双角鬼王到！”

    随着高门唱喝，道观内的小鬼忙碌奔走起来。

    原本破败的道观焕然一新，上方鬼气遮掩着，连风雪都被排斥了出去。

    涂山君本就面色铁青，更是不改神色，昂首阔步的走入正堂大殿。

    与最外层的破败不同，大殿内灯火通明，雕栏玉砌，光亮的好似寻常府衙的大殿。

    再看到首座之鬼的时候涂山君就知道，自己的想法是正确的。

    还好没有让温岳跟着来。

    法力一转，灵官法眼起，十层，还是练气十一层？

    眼前这鬼他根本就看不透。

    此鬼身形卜算魁梧，五尺六七的样子，他的脑袋也并不大，相反他的脸除了看起来煞白之外，与常人并没有太大的差别。

    身着华服，坐在那张宽阔的座椅上，两侧颜色艳丽的阴姬正在斟酒。

    这就是清文山大头鬼王？

    涂山君皱起眉头，他不是此鬼的对手，至少现在还不是。

    闪烁的光芒一闪而过。

    环视一圈，共有五个座位，其中四个已经坐上了鬼物，最低的那个都有练气八层。

    他们的目光中带着打量的神色，看样子都拥有一定的智慧。

    僵尸、女鬼、老叟、熊罴鬼。

    “双角鬼王快快入席。”首座的大头鬼王出声，脸上带着笑容。

    涂山君拱手：“多谢大头鬼王。”

    华服鬼摆了摆手：“哎，双角兄弟不必多礼，犄角旮旯里的小鬼而已，哪里称得上什么鬼王。”

    “麻烦了，说话条理清晰，而且应该对人很熟悉。神色看不出喜怒哀乐，实力又强大，这是个很麻烦的鬼。”涂山君心中暗道。

    本来是打算增强实力，如今看来得早早提醒温岳离开。

    怪不得这鬼能够占据山头，还没有被元灵宗和五灵宗剿灭，一是他地脚偏僻，未闻害人的传言，其次便是这鬼的实力强劲。

    涂山君估计这鬼的实力应该在练气大圆满。

    多想无益，既然已经探得了清文山鬼王的实力，已经知道对方不好惹，那就先不惹。

    看场中的这些恶鬼，他们应该也有自己的山头，就比如现在他冒充的这个叫双角的家伙，听说是阴风谷的。

    他不是那大头鬼的对手，难道还不能挑软柿子捏？

    把这些个妖魔鬼怪挨个弄进魂幡里，他的实力怎么说也该抵达练气十层。

    到时说不定能和大头掰掰手腕。

    涂山君索性入席，盘膝而坐。

    大头鬼王挥了挥手，顿时有两个美艳的骨女坐到涂山君的身侧，柔弱无骨的身躯攀附在涂山君的手臂，同时为涂山君斟酒。

    骨女皮相倒是很美，就是触碰起来冰凉，一点温度都没有。

    相比女鬼，涂山君对眼前的这樽酒水更感兴趣。

    暗红色的酒液，并没有血腥味，反而带着淡淡的清香，很是诱人。

    涂山君大手抓起酒樽，仰头一饮而尽。

    精纯灵煞气顿时融入身躯，他的实力竟然有了一丝松动。

    而且此酒味道醇厚，嗡嗡然在口腔中绽放开来，令人回味无穷。

    “好酒！”

    涂山君脱口而出，他目光灼灼，不仅仅是因为酒的关系，而是他竟然感觉到了久违的味觉。

    “双角兄弟喜欢就好。”

    “此乃百年入阶榕树汁酿造出来的酒水，又在阴地窖藏数年，是不可多得的美酒。”

    大头鬼笑着举杯。

    不说本身，单让涂山君感觉到了口腹之欲的快感，又能微小幅度的提升修为就已经令他很满意了。

    “双角鬼王，到！”

    高门唱喝再响。

    殿内氛围顿时凝重。

    众鬼齐刷刷的看向涂山君。

    首座的大头鬼王眯了眯眼睛，放下了手中的酒樽，随意拉过一个阴妾入怀，静静的看向大门。

