    

    在滨海城中发生这样的事情，宗门没有理由无视，自然会有人过来。

    所以对于渡羽真君的突然出现，张世平没有感到什么意外的。要是没有人过来，张世平反而会感到不解！

    “见过老祖。”张世平脸上带着笑，对渡羽真君微微躬身。

    朦朦夜色中，山风吹着渡羽的青衫，他伸手虚扶了张世平一下，“无须多礼，说吧，此地到底发生了何事？”

    在先前的时候，张世平早就在心中一番思量，打好了腹稿，因而很快便将此事九真一假地告知了渡羽真君。除了那块埋于混魂乌木下的那块石板，张世平将自己所知道的事情都说了出来。

    所说的无非是自己注意到族中后辈修行有些异常，暗中照看的时候在此地发现了一位无名元婴残魂寄身于混魂乌木之中，在发觉他以后，夺舍了灵木，欲借天劫之力与自己同归于尽，他为了自保，只能下狠手将对方的魂魄连带着混魂乌木，一同毁去。

    “无事就好！”在听完张世平所说的话后，渡羽真君静静地看了张世平一眼，轻笑了一声，说了一声，而后飘然而落，朝着山中落去。

    夜幕下，山中林木葱郁，遮掩了月光，幽幽寂寂。

    张世平静静地跟随着渡羽身后，两人轻轻地落在了山洞洞口前方十几步远的草地上。渡羽真君缓步走入，山洞中四处都是焦黑釉化的泥土，宛如黑瓷。

    “看来世平你在御火一道上的造诣颇为不俗。”渡羽看了此处情景，凝神查探的时候，顺便与张世平交谈了起来。

    张世平算是他引入门内的，算是他一脉的人。故而在刚才张世平讲述的时候，虽然对方讲的很清楚也很合理，但是出于自身的灵觉，他本能地觉察到张世平有所隐瞒，可是他并没有去深追。

    每个人都有自己的秘密，修仙者更是如此。

    “一些小手段罢了，让老祖见笑了。”张世平笑道。

    张世平可不会真的觉得自己如今所祭炼的黑炎，能真的入得了眼前这位宗门老祖的眼。也许等他真的有朝一日成就元婴，这黑炎再进一步的时候，方才能让对方侧目。

    “对了，禹行这家伙不知为何匆匆而来，你这段时间好生呆在城中吧。”渡羽真君摇了摇头，突然想到了先前的事情，警示了张世平一声。张世平先前所在的正阳宗等白芒山六派，正是因为万剑门禹行真君的缘故，亡的亡，逃得逃。

    玄远宗自然不惧对方，但是要是在外头，对方真的心生歹意，无声无息间除了张世平这金丹小辈，不过是举手之劳而已，所以渡羽真君方才说了一声。

    “这……多谢老祖。”张世平脸色瞬间沉重了几分，目光闪烁，不知道在思索着些什么。

    “知道了就好！”

    渡羽真君又走了几步，口中突然传出一声惊疑，而后挥袖发出了一道青光，没入了洞中黑土中，转息便带着一根不过两寸长的黑色根须，回卷到他手中。

    “唉！宝物在山而不自知，可惜了，当真可惜了。”渡羽一眼便看出了他手中的这截根须，正是张世平口中所说的混魂乌木。只是这截黑色根须早已没有半点生机，其中的灵气正在不停地逸散着，这株混魂乌确实如同张世平所说的，是四阶的宝树没错。

    只是当真是奇怪啊！

    渡羽真君低头看着手中的混魂乌，心中想到。

    混魂乌生长的地方不是百战冤魂丛生地，就是地上鬼土国度，不然没有海量的魂魄作为养料，它又岂能生长得起来？

    看着渡羽真君一脸思索之色，张世平气息并没有半分波动。直至过了十余个呼吸的工夫，渡羽翻手收起了混魂乌木残根，转头对张世平说道：“你安排下，将你族人移到别处去，过两日我会安排他人过来，仔细勘察。”

    冲灵山脉位于滨海城内，此地不知道多少岁月前，已被宗门纳入治下。这里既不是魂地，也不是鬼国，怎么会有怎么一株生长到四阶的混魂乌木在？为了以防万一，渡羽准备将此地查个通透，以免真的有什么魂地鬼国隐匿在此地，来一个灯下黑。

    虽说这种情况几乎不可能，但是小心无大错！玄远宗这种传承久远的宗门，想要在小寰界中再进一步，已没有什么可能，所以以稳妥为先！

    “我等会儿便安排下去。”张世平没有去问为什么，便一口应下。

    “嗯。”渡羽真君点了下头，朝着洞外走去，两人一前一后出了山洞。

    玄远宗药园之中也有栽种了几十株混魂乌，这几十株混魂乌药龄短的八九百年，长的七八千年，除了这几株混魂乌木外，其他的几千年的宝药，玄远宗更是不少，就算是过万年的宝药，也有好几株。

    渡羽真君的师尊济丰真君手中的妖兽生意，所取得的海量精魂，其中的一部分便是用在培育这些混魂乌木上。

    至于药龄几万年的灵药，自从上古之后，玄远宗就没有了。

    因为天地所限的缘故，这世上的所有的生灵，自身都有着寿数，大限一到，便成了云烟。

    倒是蛮古气息弥漫的地方，或许还有可能生长着几万年的灵药。可这些灵药不管是什么品种，尽皆因为吸收了太多的蛮古气息，对于如今的修仙者，更是是一味散化修为的毒物，年份愈久的药材，毒性就愈烈！

    这些几千年上万年的宝药，可不是栽种在通玄秘境这种供门中低阶弟子历练的地方，而是在其他秘境之中。

    宗门有五处秘境，张世平入玄远宗几十年时间，也只进过玄远秘境与通玄秘境两处，余下的三处，张世平只知道叫什么，至于在哪里？他不知，也不去探究！

    他明白自己终究是半途入门，想要真的被接纳，还需要漫长的时间。眼下方才不过几十年时间，还是短了些！

    张世平看着御风而去的渡羽老祖，又看着远处匆匆赶来的张亨仁与张添武两人，便飞了过去，将事情吩咐了下去，自己便朝着翠竹谷飞去。

    ……

    ……

    在南海之上，一道剑光烈烈而行，朝着沧古洋飞去。

    周身被清冽剑光所包裹着的禹行真君，感受着魂魄中的悸动，眼中涌动着杀意。他如今方才不过七百岁，修为就已经是元婴中期，除了自身资质超绝，还有一部分是因为灭杀吸收其他魔魂功劳。

    在起初自身修为不高的时候，其他的魔魂一身的修为，就是一味大药。只是到了如今，余下的魔魂的修为，对于他来说就有些不够看了。

    可除了修为，其他魔魂传承的神通道法，对于自身所带来的触动，能让自身修行更快，对他而言，这种触动不亚于顿悟，所以他一察觉到了其他魔魂的踪迹，便马不停蹄地追了过来。

    他目光沉沉，在滨海城中他察觉到了其中一道魔魂的气息，只是碍于玄远宗几位元婴，只得舍了去，转而去追寻那正往沧古洋逃离的另一道魔魂。        

