    根据戏志才的分析，取得决战的关键最终落在了水师头上。

    水师四大提督齐聚一堂，共同商议如何完成商戢交付的艰巨任务。

    “大致情况就是这样，诸位有何良策破敌？”

    凌操将敌我双方战斗力简单介绍了一下，然后抬起头，看着另外三人问道。

    商戢军需要面对的水师力量有两股，波塞冬魔鲸军团和邪马台远古舰队。

    邪马台军团名字听起来牛逼轰轰，但在战斗方式、战斗风格等方面与华夏区水师没有什么质的区别，无非就是战舰吨位更大，攻击更犀利，防御更坚实罢了。

    对这种知根知底的对手，对付起来并不麻烦。真正让凌操等人头疼的是魔鲸军团，尤其是那几十头能充当潜艇的魔鲸军团！

    制作任何作战计划都无可避免的需要面对神出鬼没的魔鲸军团，而商戢军却缺乏对付魔鲸军团的有力办法。

    看着海图上眼花缭乱的敌我双方兵力分部，甘宁有些烦躁的挠挠头：“干脆咱们别管这魔鲸军团了，直接攻敌必救，逼迫敌军与我们决战。有镇海号在，舰队正面对决上我们占据优势！”

    “不行，镇海号是我们最大的依仗，没有一击必杀的把握决不能出动镇海号！”

    想都没想，凌操就直接否决了甘宁的建议。

    镇海号是商戢水师的旗舰，同时也是商戢水师能击败波邪水师的底气所在，一艘镇海号就顶的上小半的商戢水师。

    然而，也正是因为镇海号太强了，在没有绝对把握之前根本不敢轻易动用。打草惊蛇还是其次，万一敌军有什么超级底牌，直接把镇海号给搞沉了，凌操一帮水师将领就可以自杀谢罪了。

    “先派遣御浪级楼船为主的主力战舰组成联合舰队，寻机与敌军主力决战。待摸清敌军主力的情况之后，再派遣镇海号出击，一锤定音！”

    甘宁眼中寒芒一闪，冷声说道。

    凌操想了想，道：“这主意倒是可行，就是不知道敌军会不会上当？镇海号的存在可不是什么秘密，没有见到镇海号的踪影，敌军会贸然与我们决战吗？”

    “那就让他们看到镇海号！”

    一直没有说话的李舜臣突然出声道。

    在李舜臣“痊愈”之后，商戢就将他任命为辰州舰队提督，接替之前战死的李从茂。

    “汝谐（李舜臣字），此言何意？”

    凌操看了李舜臣一眼，然后出声问道。

    “让敌军看到镇海号与主力舰队一起行动，这下子他们该放下所有顾忌，与我军决一死战了吧？想必他们也万分迫切彻底消灭我军舰队！”

    其它三人齐刷刷的将目光看向李舜臣，眼中全是疑惑之色。

    李舜臣见状，微微笑了笑，然后道：“诸位与在下出去一看便知！”

    ……………………

    “尊敬的尼科尔殿下，我们发现敌军的战舰正在集结，而且探子还发现了传闻中的那艘超级战舰镇海号。”

    一头规模庞大的魔鲸身上，一位金发将领坐在黄金打造的座椅上，享受着迎面扑来的海风，手中还端着一杯猩红色的葡萄酒。

    听闻手下的汇报，这位将领下意识的站起身，以至于葡萄酒都洒了不少。

    “确定？真的是那艘镇海号战舰？”

    “尊敬的殿下，仆人不敢期满您，我们的探子确实发下了那艘镇海号战舰，恍如山岳，劈波斩浪，无论如何都不可能看错。”

    说着，仆从眼中忍不住流露出一丝惧意。

    镇海号是商戢军水军的底气，相对的那就是波邪水师的噩梦了。波邪水师之所以到现在也没有大规模展开攻击，就是忌惮镇海号。

    先不说镇海号战斗力具体几何，单单那恍如山岳一般的巨大体型多能吓尿好大一拨人。波塞冬虽然自称海神，但知晓镇海号也是失神了许久才反应过来。

    “除了镇海号，还有什么？”

    尼科尔，也就是波塞冬魔鲸军团的军团长急切的说道。

    “还见到上百艘大型楼船与镇海号一起行动，随行的还有大大小小数百只辅助战舰，敌军水师力量集结了近半！”

    听闻商戢军主力杀来，尼科尔不慌反喜，高声道：“好！太好了！通知我们的盟友，按照计划行事！”

    正如凌操等人预料的，波邪联军自从知道了镇海号的存在，就一直处心积虑的想要猎杀镇海号，根据自身实际，制定了一系列猎杀方案。只是之前镇海号一直在沓津母港停靠，而沓津经过十多年的建设，早已固若金汤，波邪水师强攻沓津就是送人头，这才不了了之。

    很快，邪马台一方的水师统领海幸彦就回应了尼科尔，双方的水师力量也开始集结，按照预定方案行动。

    双方的舰队都称得上规模浩大，又是一起行动，动作自然小不了，所有关注这场大战的势力都惊动了，热切地盯着这场烽火开服以来规模最大的一场海战！

    最终，双方在朝鲜海海域相遇。

    “启禀两位殿下，向东大概四百公里发现敌军水师先遣舰队，求情指示。”

    “镇海号在哪？”

    尼科尔唯一关心的只有镇海号，立即出声问道。

    “根据探子探查，镇海号随同敌军主力部队一起行动。距离我军大概有八百公里，处于敌军严密保护之下。”

    尼科尔松了口气，然后与旁边的海幸彦对视一眼，征得海幸彦同意后下令道：“传令，第一分舰队，从攻击敌军右翼，第二分舰队攻击敌军左翼，主力舰队随本殿下从正面进攻，鲸鲨舰队集体下潜伺机攻击，特种舰队待命！”

    在尼科尔的命令下，庞大的波邪联军开始分开行动，大概三分之一的军舰分离出来，从左右两侧迂回包抄过去，尼科尔率领主力舰队，朝着商戢军水师的方向开足马力冲去。

    另外还有大概三十头左右的魔鲸开始下潜，这些就是尼科尔口中的鲸鲨舰队。

    而更早一些的时候，商戢军就发现了波邪联军，根据波邪联军举措，凌操也指挥着军队变阵，甘宁统帅幽州舰队迎战左翼敌军，张允率领青州舰队迎战右翼敌军，而凌操则率领作为主力的辰州舰队正面迎战尼科尔。

    随着两军舰队乘风破浪急速前进，随着一声轰鸣，商戢军打头的一艘御浪级楼船率先发威，烽火最大规模的海战爆发了！

