    轰隆隆——

    一条条粗大如同山岳般的漆黑锁链，从四面八方朝大日金轮压来。锁链迸发着浩浩荡荡的诡异气息，弥漫着滚滚的黑雾，不断腐蚀大日金轮迸发的金光。

    虽然金光璀璨夺目，绽放着至高无上的神威，但是由诡异法则所显化的锁链，却隐藏着可怕的诡异之力。

    两种恐怖的力量在对抗时，没有等级的高低之分。

    只有强与弱。

    谁强，谁就能压制谁。

    漆黑锁链不仅是太阴域的法则，还是幽天境的法则，自然雄浑无边。

    力量无穷。

    此刻。

    一条条的粗大如山岳的法则锁链，一点点朝大日金轮压去，滚滚的诡异黑雾不断腐蚀金光。即使大日金轮再强，也无法与幽天境法则对抗，根本就挡不住法则锁链的压制。

    法则锁链密密麻麻，不知道有多少条。

    远远看去，犹如一根根巨大无比的天柱，朝大日金轮缓缓压来，欲要将大日金轮压爆。

    大日天尊脸色凝重，感受到沉重无比的压力，犹如一座座天下压在身上一样，让人差点喘不过气来。

    “快，顶不住了。”

    他朝紫微仙尊大喝。

    在大日金轮的四面八方，则有一座座金色雷池。

    雷池巨大无比，犹如一座无边无际的雷海，里面有无数的金色雷电，每一道雷电都迸发着恐怖的灭世气息。

    无比可怕。

    由于灭世雷池的存在，加固了大日金轮的领域，让诡异法则无法快速推进。若是没有灭世雷池的存在，诡异法则的推进速度，起码会快上数倍。

    诡异法则的不断推进，还没有与大日金轮直接交锋，就已经先和灭世雷池碰撞起来。山岳般粗大的法则，直接朝巨大的雷池甩去，欲要将雷池直接抽碎了。

    轰！

    雷池震荡。

    从雷池中涌出无数金色雷电。

    滋滋啪！

    金色雷电劈在诡异法则上，但诡异法则锁链丝毫不损，犹如绝缘一样。

    不过，由锁链弥漫出来的诡异黑雾，倒是被金色雷电灼烧，直接化为一缕缕的青烟。

    砰！

    又有山岳般粗大的锁链，甩在雷池上。

    雷池中不断迸发雷电，朝锁链劈去，但是数道雷电劈去，依旧无法对锁链造成伤害。而在其他的方位，同样有无数的诡异法则，不断朝雷池攻击而来。

    虽然镇守四方的雷池不少。

    但是，在他们的天地四周，皆是可怕诡异法则，源源不断地朝雷池攻击而去。

    不过数息后。

    一座雷池遭受无数次攻击后，终于承受不起，出现一道道裂缝。当又有数道诡异法则抽来时，雷池“轰”一声炸开，犹如打翻的烘炉一样。

    无数的金色雷电倾倒而出。

    滋滋啪！

    天地犹如炸开一样，绽放着无比灿烂的光芒。

    轰！

    另一个方位上。

    第二座金色雷池猛然炸裂，同样被一道道的诡异法则抽碎了。

    这让大红宫袍女子脸色一沉，怒喝：

    “快！”

    在他们的头顶。

    一个弥漫着神秘命运气息的圆盘，正在高速旋转。

    圆盘乍一看分为数个大层，但仔细观察之下，每一个大层里又有分为数个中层。每个中层里又有数个小层，不断地分下去，像是套娃一样。或是顺时针旋转，或是逆时针旋转，或是向外旋转，或是向内旋转，或是向上旋转，或是向下旋转。

    每一层都绽放不同的光芒。

    似乎每一层，都是一个神秘莫测的星空，里面旋转无数的星辰。

    而在圆盘旋转时，上方交织着神秘的力量，犹如投影一样，上面浮现一头古怪的巨狼。

    此巨狼便是幽天境最为神秘的太獓。

    太獓只是形似狼。

    不是狼！

    不过，圆盘上的太獓投影，并不是很清晰，显得有些模糊。

    紫微仙尊位在圆盘的下方，不时指着圆盘中的一个个位置，犹如在拨动圆盘一样。

    每指一个位置，那个位置就浮现一个个金色的符文。

    似乎在推演什么。

    “再支持一下。”

    紫微仙尊一边推演一边道。

    虽然他没有像大日天尊和神凰天尊那样，直接遭受诡异法则的攻击。但是，由于诡异法则蒙蔽了天机，让他难以推演，只能强行推演，同样遭受诡异法则的反噬……

    咔！

    星曜命运转动时，不断发现金属转动的声音。

    而且，有时候转动起来十分困难，紫微天尊不得不亲自去推动。

    随着星曜命运的不断旋转，上方浮现出来的太獓越来越清晰，紫微仙尊终于开始断其凶吉。

    咔嚓——

    最终星曜命盘停止旋转。

    而在此刻，太獓的凶吉终于被紫微仙尊断定，正要大喝“大凶”时，就猛然愣在那里，怀疑是不是自己搞错了。

    怎么会是大吉？

    怎么可能是大吉？！

    星曜命盘不仅可推演出对方的位置，还可以直接断对方的凶吉。

    只要他断对方为“凶”，对方必定遭遇可怕的凶险之事，若是没有天大的机遇，根本不可能逃得过。

    何为天大机遇？

    即是要胜过星曜命盘。

    若是断对方为大凶，必死无疑，绝无生还的可能。

    所以说，星曜命盘根本不需要知道对方的位置，直接将对方断为“凶”或“大凶”即可，根本不需要他亲自出手厮杀，直接就会被星曜命盘的神秘力量所绞杀。

    当然。

    他同样可以将对象，断为吉或者大吉等卦象。

    星曜命盘的每一个卦象，作用都不一样，不仅可用于敌人，也可以用于自己人。

    例如。

    自己的后代行走诸天。

    紫微仙尊便可以将此行断为大吉，那么后代行走诸天时，必定是大吉之象。

    不会发生任何凶险。

    而在此刻。

    大日天尊和神凰天尊，看到星曜命盘的卦象，同样愣住了。

    “怎么会是大吉？”

    大红宫袍女子大喝道，脸色冷清，眼中隐隐有些怒意，“你是不是搞错了？”

    即使太獓再有手段，幽天境再强，但是大日天尊手中，有始祖法旨。只要始祖法旨一出，太獓必死无疑，天下间谁人能救？

    太獓的卦象应该是大凶才对。

    即使不是大凶。

    也是凶！

    “认真些，再推演一次。”

    大日天尊声音冷冽，似乎有些不满的样子。

    在这个时候，紫微竟然都会搞错？但随之，他的眉头猛然一皱，天尊级别的存在，怎么可能会出错？

    难道幽天境中有无比可怕的存在？

    此刻。

    紫微仙尊眉头紧皱，同样想不明白，怎么可能是大吉？自己明明是将太獓的命运断为“大凶”，打算直接将太獓弄死了。不过，太獓毕竟是天尊级别的存在，且身在太阴域中，直接断为大凶，的确十分困难。若是只断为“凶”，或许会容易一些……

    因为无法断为“大凶”，所以卦象出现变化了？

    只能如此解释。

    “刚刚老道直接将太獓断为大凶，可能导致卦象出错了。”紫微仙尊赶紧解释一下，“太獓的命太硬了，恐怕只能断为凶方可。你们再支持片刻……”

    “还不赶快？！”

    大红宫袍女子大喝道，声音中的怒意更浓了。

    此刻，镇守大日金轮四方的雷池，已经被诡异法则轰掉一半。大日金轮的领域，同样被诡异法则压缩，不断地朝金轮腐蚀而来。

    他们合力无法掀翻诡异法则，就只能被诡异法则掀翻。

    诡异法则太过雄浑了。

    毕竟，诡异法则可以说，是代表着一个天境，还是洪荒天界中，第二可怕与诡异的天境。

    只是两位天尊，犹如对付得过来？

    而在此时。

    紫微仙尊再次拨动星曜命盘，使得命盘再次旋转起来。

    不过片刻后，命盘上空再次浮现太獓的身影，于是立即将其断为“凶”……

    于是上方的太獓，立即化为血色。

    血光冲天！

    这让紫微仙尊松了口气。

    刚刚果然是搞错了，太獓毕竟是老牌天尊，诡异万分，且身在幽天境中，自己无法将其断为大凶。

    大日天尊和神凰天尊看到，眉头不由微蹙一下。

    似乎不太满意。

    凶，说明太獓不一定会死，虽然必定很惨，九死一生……

    但是，这里可是太獓的封神之地啊，只要太獓不死，还有可能复活与恢复过来。

    这个结果让他们不满意。

    他们需要太獓死！

    “这里是太阴域。”

    紫微仙尊似乎也不太满意结果，此刻只能解释说，“若是不在幽天境，或许可以将其断为大凶……”

    “若是不在幽天境，何须你来断其凶吉？”

    神凰天尊冷声道。

    “……”

    紫微仙尊无语，事实的确如此。

    若是太獓不在幽天境，他们三大天尊联手，还无法将太獓斩杀？

    “凶便凶，毕竟是太獓。”大日天尊沉吟一下说，“先将它们的藏匿之地推演出来，只要寻它们的真身，还不死？！我天人要它们死，它们无处可逃！”

    紫微仙尊没有再言，立即推演太獓真身的藏匿之处。

    但就在此时。

    原本血光冲天的卦象，却突兀地变成大吉卦象。

    只见上方原本血肉模糊的太獓，立即恢复了原样，有煌煌神光笼罩。

    这让星曜命盘的神秘命运之力，竟然无法伤它丝毫。

    似乎有恐怖的存在，抵挡住了星曜命盘。

    紫微仙尊眼睛一瞪，脱口道：“这是怎么回事？”

    大日天尊和神凰天尊，立即朝头顶的星曜命盘看去，看到化为大吉的卦象后，脸色同样一变。

    “不好！”

    大日天尊脸色一沉道。

    “谁能改变太獓的命运？”神凰天尊倒是蹙着眉头道，“谁能在我天人族手中，改变太獓天尊的命运？”

    “按理来说，不可能……”

    紫微仙尊紧蹙着眉头说，怎么想都想不明白，第一次可以说是意外。

    第二次怎么可能还是意外？

    此刻，他再次将太獓断为凶象，但是卦象刚刚转化为凶象后，再一次发生变化。

    还是大吉。

    再断！

    还是大吉！

    紫微仙尊脸色都有些发白了，冷汗不断渗流下来。

    这时，大日天尊和神凰天尊，渐渐有力竭的痕迹，有些支撑不住了。

    诡异法则不断压制而来，压缩他们的空间。

    灭世雷池只剩下四分之一。

    “动用始祖法旨！”

    紫微仙尊意识到事情不对劲，幽天境比他想象中还要可怕，竟然连三大天尊联手都无法撼动半分。

    “太阴域有古怪。”

    神凰天尊道，同样意识地事情的严重性。

    无法断为大凶，可以说得过去，但是连凶都无法断，就有些说不过去了。太阴域中必定隐藏着，未知的可怕存在，有可能会威胁到他们的安全。

    她的目光落在远方的那一座死城上。

    难道是它？

    可是现在，死城只是在抵挡大日金轮的灼烧，并没有显现出什么过人之处。

    应该不是死城。

    若不是死城，那会是什么？竟然连紫微的“星曜命盘”都可以抵挡？

    这时大日天尊的目光，同样落在死城上，思索着是不是死城在作怪，接着就问：“寻到了藏匿之处没有？”

    “没有，被神秘的力量直接斩断了。”

    紫微仙尊脸色一变道。

    “可感知到是什么力量？有什么特性？”神凰天尊皱着眉头，道：“谁与我天人作对？这个天地间，还有谁能与我天人作对？”

    “没有……”

    紫微仙尊迟疑一下说，“其实，什么力量都没有感知到，只是感觉到有神秘的力量出现，阻挡老道推演。奇怪了，居然什么都没有感知到，难道……”

    他突然想到什么。

    “有可能是，幽天境的神秘力量。”他想了想说，“幽天境历来神秘莫测，存在这样的力量不奇怪。在太古时代，三皇都无法征服幽天境，说明幽天境必定有自己的可怕之处。”

    神凰天尊蹙着眉头，沉吟一下说：“支撑不住了。”

    “既然如此，那就请始祖法旨。”

    大日天尊道。

    他们在幽天境中一连失败，已经有损天人之威，现在更是被神秘的力量阻挡。

    这算什么？

    真以为天人之威可以触碰？

    他们可以败，但天人不可以败，天人之威更加不可以损！

    不管是什么力量，不管是什么存在，都得要臣服于始祖法旨之下。

    此刻，神凰天尊撤去灭世雷池，大日天尊收回大日金轮，紫微天尊收起星曜命盘，迅速并列站在一起。

    无比恭敬。

    准备请始终法旨降世。

    ……

    ……

