
　　祁雪纯将少女轻轻放下，让她平稳的靠坐在一旁，然后下车。

　　“那个……”司机感觉到她似乎要对那辆车下手，好心的提醒：“那是一辆玛莎拉蒂……”

　　车主来头不小吧。

　　“有人命重要？”祁雪纯淡淡反问一句，脚步不曾犹豫。

　　她一把抓住车门把手……司机立即害怕的闭眼，担心车子的报警声惹来不该惹的人。

　　然而，车子没响。

　　车子在她手里，温顺的像一只小猫。

　　“轰~”的油门声响起，车子被挪到了巷口外。

　　然而司机担心的情况还是出现了，一个女人冲出来大呼小叫：“来人啊，抓小偷啊，有人偷车啊！”

　　祁雪纯不慌不忙下车，走到女人面前，眸里寒光令女人不由自主后退：“你……”

　　“你的车差点害死一条人命！”祁雪纯冷声说道。

　　女人说不出话来。

　　司机载着祁雪纯和少女飞快离去。

　　所幸送医及时，少女的命保住了。

　　“谢谢你医生，谢谢……”稍后赶来的中年妇女抓着医生的手，感激涕零。

　　医生看着祁雪纯：“你们应该感谢的人是她，她不但送得及时，而且还给伤者做了包扎止血，这才救了孩子一命。”

　　中年妇女泪水涟涟，感激得说不出话来。

　　祁雪纯问：“怎么回事呢？”

　　“都怪许青如！”妇女身边的女孩愤慨说道。

　　“菲菲，别乱说话！”妇女却将她喝住。

　　“孩子最近在学习上受挫，一时间想不开吧，”妇女对祁雪纯说道：“真的很感谢你，等孩子恢复了，我一定让她亲自登门道谢。”

　　“不必，好好养伤吧。”

　　祁雪纯来到学校资料室，往电脑里打出“许青如”三个字。

　　“学校”的资料室，可以查到百分之九十你想要知道的东西。

　　屏幕上出现一个女人的照片，祁雪纯眉心微蹙，这个女人……是堵在巷口那辆车的车主。

　　她在那个时段出现在那个地方……看来不是巧合。

　　“怎么突然对她感兴趣？”校长来到她身边。

　　祁雪纯将发生的事说了一遍。

　　校长递上一份资料：“正好，这里有一个任务是关于许青如的，你可以借机把事情查清楚。”

　　祁雪纯打开资料，首先映入眼帘的是，许青如，母亲许漾，许氏集团独生女，父不详……

　　……

　　腾一快步走进办公室，汇报新得的消息：“司总，太太开始调查许家的外孙女，许青如了。”

　　司俊风放下手中文件，“她准备怎么做？”

　　“许青如报了一个旅行团，往海边去的，太太也报团了。”

　　司俊风目光放远，海边是吗……

　　……

　　一辆超豪华巴士在某旅行社门口缓缓停下，一个女导游小谢打着小旗子，笑意盈盈的走下车。

　　“各位尊贵的女士，上午好，请上车。”她无比尊敬的说到。

　　旅行团队伍有条不紊的上车。

　　“……今天我非坐这里不可！”忽然，车厢内响起一个蛮横无理的女人声音。

　　小谢赶紧跑上车，只见一个女人指着一个靠窗的位置，非要座位上的大妈让给她。

　　那个女人叫许青如，是旅行社的VIP客户。

　　“许小姐，”小谢走过去，“我给你找一个靠窗的位置。”

　　许青如不干，“我就看上这个位置了。”

　　或者，她要的不是这个位置，而是对方无条件的服从。

　　如果不是爷爷坚持让她体验生活，她才不会纡尊降贵，跟这些不知所谓的人同乘巴士一起旅游。

　　而眼前这个大妈竟然不给她主动让座，还冲她嚷道：“先来后到懂不懂？我先坐的位置，凭什么让给你……”

　　许青如扬起巴掌就要打，一只手将她的胳膊挡住。

　　“高高兴兴出来旅游，何必因为一个位置坏了心情。”一个女人站在她面前。

　　许青如更加恼火：“本小姐的事要你多管！”

　　她抽回手又一巴掌要打过去，手腕却被对方扣住。

　　“你……”对方竟不断加大力道，她逐渐感觉自己的骨头都要被捏碎。

　　可对方竟然面不改色，没人知道她在发力，都觉得她龇牙咧嘴的特奇怪。

　　“你……她……哎，放开！”

　　对方反而更加用力。

　　“好了，好了，靠窗的位置也没什么了不起，本小姐不要了。”

　　对方这才放松力道。

　　许青如狠狠瞪对方一眼，走到前面去了。

　　坐下来之后，许青如忽然想起了什么，转头看了一眼。

　　她确定，刚才阻止她的女人，就是前几天在巷口，私自挪她车的女人。

　　没错，祁雪纯也加入了这个旅行团。

　　见许青如看向自己，她略微挑眉以示回敬。

　　许青如气急败坏，将脸撇开。

　　“谢谢你。”被为难的大妈冲祁雪纯道谢。

　　“小事一桩。”祁雪纯淡声回答。

　　大妈压低声音说道：“那个女人家里挺有钱的，但到了地方，我可不怕她了。”

　　祁雪纯不太明白她的意思，而她也没有再往下说的意思。

　　一段不愉快的小插曲过后，巴士往机场开去。

　　两小时的飞机后，游客又搭乘巴士去往旅游目的地海边。

　　巴士刚停下，十数个男女就围了上来，大妈第一个跳下车，躲到了这群人中间。

　　“谁是许青如！”为首的男人凶狠的喊道，他们手里不是拿了镐头就是拿了木棍。

　　这些人一看就是当地人，原来旅游区是大妈的家乡，刚才她受了欺负，现在家人给她撑腰来了。

　　“谁是许青如！”男人又问。

　　车上游客纷纷看向许青如，许青如脸上一阵青一阵红，她不甘心但又害怕。

　　小谢赶紧上前说道：“各位大哥大姐，刚才只是一个误会……大姐，”她看向那个大妈，“你就当给我一个面子，算了吧。”

　　大妈冷着脸不说话。

　　“噹，噹！”男人抓起镐头使劲敲车，刺耳的声音弄得人心惶惶。

　　“别敲，别敲，”司机着急了，“这车不是我的，坏了我得掏钱的！”

　　“噹噹……”回答他的，是更响亮的敲击声，大妈的家人们一起敲打起来。

　　游客们受不了了。

　　“许青如你快下车吧，连累我们干嘛。”

　　“许青如快滚下车！”

　　“许青如坐在前排，你们找她去。”

　　……

　　“大姐！”祁雪纯忽然站起身，“你给我一个面子，这次放过许青如吧。”

　　大妈犹豫一下，抬手示意众人停下，“好，你之前帮了我，我给你一个面子。”

　　大妈带着家人离去。

　　众人松了一口气。

　　小谢给祁雪纯投来一个感激的目光。

　　然而下车时，许青如从祁雪纯身边走过，冷冷轻哼一声，“别以为我会谢谢你。”

　　说完，她扭着细腰扬长而去。

　　祁雪纯微微挑唇，不着急，旅游日才刚刚开始。

　　旅行社社员们跟着小谢来到酒店，按照分配好的房间入住。

　　许青如当然是自己一间房，凑巧的是，祁雪纯住在许青如隔壁。

　　“……小心点，我的箱子里装的都是珠宝首饰，碰坏了你们赔不起……”

　　“把我自己带来的床单换上。”

　　“这些都消毒了吗？墙壁也得消毒，你怎么知道我不会靠上去？”

　　隔壁房间里，不时传出许青如的训斥声。

　　祁雪纯关上房门，打量房间内装潢，发现她和许青如的房间，窗户是并排的。

　　十分钟后，她便能通过手机，监控许青如在房间里的一举一动。

　　“校长”给她的任务，找到许青如曾经参与一桩绑架案的证据。

　　三个月前，H市发生了一桩绑架案，被绑的是某富商不满8岁的儿子。

　　案件发生当天，富商带着家人参加了一个朋友的生日酒会。

　　酒会在一家高档酒店的花园里举行，有邀请函的宾客才准许入内，但孩子就是在这样的场合不见了。

　　后来警察查明，绑匪伪造了邀请函，将孩子带走。

　　绑匪要求富商不准报警，否则撕票，富商秘密通知了警察，警察介入此案时也做了详尽的伪装。

　　然而孩子仍然惨被撕票，现场留下一句话，说了不准报警！

　　后来绑匪被抓，也受到了应有的惩罚。

　　但富商始终认为有两个疑点。

　　第一，绑匪必得拿到真正的邀请函，才能伪造。

　　第二，绑匪是怎么知道他们报警的？

　　种种疑点归到一个人身上，那就是许青如。

　　所以有了祁雪纯此次的任务。

　　服务生花了两个多小时收拾许青如的行李，许青如则在沙发上大睡了一觉。

　　到了统一用餐时间，祁雪纯来到餐厅。

　　随后许青如也到了。

　　小谢迎上前笑道：“许小姐，您的餐点我会叫人送到房间里。”

　　“今天我要在这里吃。”许青如在餐桌前坐下，但对桌上的食物没动一筷子。

　　“把我餐点拿过来啊。”许青如催促。

　　小谢只好照做。

　　于是，许青如虽和社员们同桌而坐，吃的却跟社员们不一样。

　　她得意洋洋满脸不屑，又忍不住四下瞥望，看看有没有人羡慕她。

　　要知道，她面前这一盘食物的价格，抵得上社员吃的好几桌。

　　然而社员们没一个看她，大家一边吃，一边兴高采烈的讨论，等会儿去哪里玩。

　　“一公里外有一个动物园，里面有国宝，还有中东大蟒蛇。”

　　“动物园里有很多果树，摘下来就能吃。”

　　“那一定要去看看。”

　　“哼，乡下佬，没见过世面。”许青如蔑然轻哼。

　　社员们一个个冷下脸，充满敌意的瞪住她。

　　桌边原本热烈的气氛戛然而止。

　　许青如不以为然的耸肩：“我说错了吗，都多大人了，连国宝和大蟒蛇都没见过，不是乡下佬是什么！”

　　“砰“的一声，一个男人猛地捶桌！

　　Ps，给宝贝们再加两章，祝大家元宵节快乐，虎年身体健康，事事顺利。比心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4074章 给你一个面子免费阅读。https://xs.23sk.com 