    “走！去找那个死胖子！”她气势汹汹的带着两个手下就往码头深处的街上走去。

    不过几分钟，三人就看到了在街上耀武扬威正在殴打另一个小男孩的赵庆兰，这女孩身高体重，一脸横肉，绑着两个小发搭，身上穿着粉白的外褂，一看就让人生畏。

    “哟呵！林斯兰，这次居然有胆量来找场子？”

    “废话少说，动手定输赢！”林斯兰直接往街边一跳，站出去，周围围观的小孩子顿时让开一片空地。

    嘿！

    赵庆兰吐了口口水在手心，搓了搓，往前猛地一扑，居然以完全不符合体重的敏捷速度直扑林斯兰，速度很快。

    周围的路人一看，这小家伙居然还有些章法，顿时有几人驻足观看起来。

    这一扑，照着赵庆兰的力量，足够将林斯兰扑倒在地，以她的体重压住对方，起不了身，到时候也就只能任她殴打。

    看着赵庆兰扑过来的身形，林斯兰心头一慌，她没料到对方看起来这么胖，速度居然这么快。

    不知不觉间，她猛地右腿一缩，藏在左腿后，一股扭曲如弹簧的气血随着呼吸的调整瞬间压进右腿。

    嗤！！

    仿佛被松开的弹簧，一刹那间，右腿自然而然的弹射出去，如同一道黑色鞭子，但更像是一道瞬间扑出的毒蛇。脚尖就是獠牙，在空气中居然隐隐发出一丝嘶嘶声。

    这些天不断习练的蛇形腿很自然的用了出来。

    嘭！

    赵庆兰前扑的身体被一脚点在右侧，整个人翻了个圈，摇摇晃晃的扑倒在林斯兰左侧空地上。

    “哎哟！”只听到一声痛呼。

    这一记蛇形腿只有真正威力的百分之一，主要是以林斯兰小孩子的力量用出来，再加上极为不熟练。远远不到蛇形大成，声如蛇嘶的地步。

    但这一下，也让林斯兰心头一震。

    第一次，她第一次真正知道了，这门蛇形腿真正的威力。

    周围小孩子一阵阵欢呼。随着林斯兰跟过来的船老大的孩子们可是早就看不顺眼赵庆兰了，这下看到她倒下，顿时都兴高采烈起来。

    “这就是你从那个半路上船的小子那儿学到的秘诀？”

    忽然一个低沉浑厚的中年嗓音从林斯兰身边传过来。

    “蛇形腿？嘿嘿，没想到居然还真有人敢乱传秘诀！”男子声音忽然有些幸灾乐祸起来。

    ****

    “南天门的余孽！死！！”

    哄的一声，黑衣男子飞身而起，身后狂涌起漆黑如墨的恐怖人形气魄。

    一掌印在身体僵直了一瞬的女子身上。将其打得一下飞起，口吐鲜血，闷声在空中翻滚数圈，这才狠狠落在地上。

    女子踉跄勉力站定，脚下奔逃的速度居然又借力快了几分。一个乳燕投林，顿时钻进侧面的一簇林子。几下绕开消失不见。

    “给我追！！”身后隐约传来黑衣人的低吼。

    黑衣男子接过身侧的下属递来的手巾，擦擦手上的鲜血，面色冷峻。

    “她跑不了！好不容易才逮住这只小耗子，本座可是洒下了天罗地。仙主要的人，没有人可以逃脱！”

    他身边的一个矮个子黑衣女人笑了笑。“等到仙主出宫，我们正好能将南天门的主要头领抓过去作为送礼。小仙主杰希扬亲口做出保证，只要我们西北九铁门能够完成这事。就能帮我们出手占据青铜门的红铜矿，不知道这事是不是真的？”

    两人一边说着话，身边大批的黑衣好手纷纷冲进林子到处搜查。

    “魔门的魔女萝拉也要出世，小仙主恐怕是为了提前压平内患，只要彻底解决南天门这档子事，或许可以让仙主对他更加器重。”黑衣男子点头道。

    “传闻小仙主已经进入了万念之眼第五层，距离最高层巅峰也只有两步之遥，这一次出世，肯定要和魔女萝拉分出胜负。加上仙主神功盖世，这次出关肯定达到最顶层巅峰。这一次魔门恐怕要栽跟斗。”黑衣女子压低声音。

    黑衣男子顿时露出思索神色。

    仙宫魔门都是格斗界两大圣地，掌握无以计数的强大格斗技和密武秘法，在格斗界有着至高无上的地位。仙主和魔兵两人是整个格斗界最强的两位，但是现在仙主即将出关，据传是有了最大的突破。达到修习密武最巅峰大成境界。

    而遗憾的是，魔门方面，魔兵闭死关却传出了失败身死的消息，一消一涨下，仙宫几乎成了现在整个格斗界的最强势力。

    以前因为有魔门牵制而勉力存活下来的南天门余孽，也越来越被抓捕的紧，到处都是围捕他们的格斗家。

    ***

    加隆缓步走下轮船，望着眼前的这片码头。

    这明显是个不大不小的海湾码头，整个码头像是个圆，缺了一个口子的椭圆，出入海口就是这个唯一的口子。

    海上薄雾缭绕，远处看不怎么清，但也能隐约看到一排排中式建筑房屋整整齐齐，房屋之间的街道上，搬运挑着海货的赤身汉子来往不绝，更多的是带上帽子准备出海的一个个渔民。一些牛车马车数量也不少，很多都是停靠在一艘艘大船边上。

    加隆自己下的这艘船，在这里也算是大船了，此时已经有了几辆马车牛车停靠过来。下车的商人和旅客正在和船上的水手讨论着什么。

    “加隆先生，不知道您下船后，有什么打算没有？”身后传来魏特曼船长的声音，他自从得知了女儿得到加隆的教导的一门秘诀腿法，便更加的热情起来。

    对于加隆的要求有求必应，显然是把他当成是传说中的格斗高手了。

    加隆摇摇头。

    “打算倒是没有。只是这次出来，想去看看最近的格斗盛会。”

    “格斗盛会这个自然是所有格斗爱好者武道家都想要去见识的。”魏特曼船长嘿嘿笑了笑，“不过今年的地点，据说是举行在海域上的一座小岛上。时间距离盛会开始，也相差不远了。不如加隆先生这段时间就由本船盟一起招待？怎么样？”

    他说的船盟。不是指他一家一艘船，而是在各国在东洲采购倒卖商品的商人们组成的大海盟，这是一个巨大的势力，里面也招揽了不少的强悍武道家，至于格斗家层次倒是不清楚有多少，但是这样的上百商盟组成的大势力。就算是沿海的海盗也是必须给面子。因为大海盟有时候遇到合适的肥羊，也会商旗一撤，换上海盗旗做来钱最快的买卖。商盗盗商谁也没法分清楚。

    “这样也好。”加隆想了想，自己这次回来，只是想最后看看瑛儿他们过得怎么样。然后如果有机会，看看能否找到黑烟壶方面的隐秘。

    这些天。他也尝试着利用自己聆听者的印记进入内世界，不过这里似乎根本就没有内世界，在图腾世界时，他的聆听者印记，可以感受到一丝丝莫名的感觉。那是一种，仿佛世界是有生命一般的感觉。

    而事实也证明了，天国之门作为图腾世界的代表最终产物。确实是有着自己的生命和本能。

    但是回到密武世界，加隆却感觉不到任何的一点点这样的生命感。整个世界的空气死气沉沉，聆听者印记确实起作用，并不受到这个星球的影响，他能够感觉到里面振动的波动，但是似乎是这里没有什么内世界，所以加隆根本进不去。

    他隐约有个猜测，星球与星球也是不同的，图腾星球的世界有着星球意志，天国之门。而这里。密武星球，恐怕就没有这样的东西。

    或许不是所有星球都是一个模式，这样想来，他也觉得理解。

    宇宙无穷大，包含时间空间乃至一切。那么出现不同的迥异星球环境和状态。也应该是理所当然。

    思路瞬间回转，加隆看了眼面前的络腮胡船长。

    他身无分文，总不好一直靠着劫富济贫的手段，被这个大海盟招揽一下也算是方便双方的事。

    “在盛会召开之前，就只能暂时麻烦魏特曼船长了。”

    “您太客气了。”魏特曼连忙低声回答，脸上闪过浓浓喜色。

    这年头能够掌握密武秘诀的武道家，都不是简单角色，他们动作敏捷，一般持枪者距离十米之内，简直就是任他们宰割的羔羊。

    两人又闲聊了几句，便突然听到不远处隐约传出细微的哄吵声。

    加隆直接往声音方向望去，隐隐从雾气中看到林斯兰那小家伙正和某个大人对峙。

    “好像出事了，我先过去看看。”

    ****

    “是谁传给你蛇形腿的？！说不说！”眼神冰冷的中年男子狠狠盯着林斯兰，他右掌比左手粗大一倍有余，隐隐泛着淡紫色的微光，仿佛连皮肤都染上了一层紫色颜料。这人身上披着一套灰绿色的军装制服，身边还站着一名和他差不多高的年轻男子。

    东洲现在正处于军阀割据的状态，这些私人军队兵痞子到处都是。

    这人原本只是路过码头，只是不注意看到了一个小孩正在耍弄禁武令中的一套密武腿法蛇形腿，顿时心头一喜。

    自从仙宫发布禁武令后，凡是抓住会其中密武的人，都会有资格在仙宫换取一套对应层次的密武或者秘诀。蛇形腿虽然只是最低级的密武秘诀，但是不知道为什么，居然也属于仙宫严令核查销毁的密武范围。

    他自然不会知道，仙宫对白云门和南天圣拳门深恶痛绝，特别是白云门，当年白云门主加隆纵横无敌，以一门普通密武冲上巅峰，这样的故事未免怎么看怎么像神话。

    于是仙宫的后来人便认为，很可能是白云门和南天圣拳门有着什么特殊之处，才能让加隆一飞冲天。他们在一番努力追捕搜集下，还是没找到任何迹象，干脆就将白云门和南天圣拳门的所有武学，都列入禁武令之中，既然他们找不出缘由，那就让所有人都不准习练这种武术。

    这其实就是禁武令最初的来源。也是逼得现在的白云门连自己原本的传承密武都不敢练的根本原因。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9