    《都挺好》是2019的一部现象级电视剧，不像其它剧只在热搜上见到，这部剧是真的火爆。

    最重要的是电视剧里的每一个角色都是相当的立体。

    苏明哲的口头禅：“我对你太失望了。”

    苏明成的那句：“图你什么？图你年纪大？图你不洗澡？”

    苏大强的那句：“我的菜根花宝贝……”

    总之，苏家父子可以说是贡献了不少的金句还有表情包。

    不仅仅这三人，像苏明哲的老婆吴非，像苏明成的老婆朱丽，这都算得上角色鲜明，最重要的是比老公都要更靠谱一些。

    所以余小树才觉得《都挺好》这里边的角色是女性角色都是有着各自闪光的点。

    就拿朱丽来讲，她一开始其实是对苏明玉有诸多误解的，可是在逐渐的接触之中她对苏明玉却是有了理解。

    这算得上一个成长。

    至于吴非更不用说了。

    其实在原著中吴非一直以来就要比苏明哲更成熟一些，而且很多事情都是吴非帮苏明哲去考虑。

    相反，苏明哲和苏明成两个人自私自利的算是一脉相承，尤其是苏明哲和苏大强还是挺像的，即想要面子，但是能力不足，还想着充长兄，也算个铁憨憨了。

    至于苏明成这个角色，你说他多坏吗？

    那倒不是。

    但是他从来不知道问题出在哪里，因为他从小到大就集宠爱于一身，甚至他一直以来都不觉得有什么不对，结婚前花妈的，吃妈的，结婚后依旧吃妈的，花妈的。

    在苏明成看来，这个就是顺利成章的。

    休说他了，就是苏明哲都不知道苏明玉为什么和家里矛盾闹的这么大？？

    毕竟苏明哲根本不清楚发生一些，他不知道家里为什么换成了一室一厅，他是听完苏大强说完才懂的了一些事情。

    “明哲还是第一次听说家里发生过那么多事，妈从来没有在信里、电话里提起过，今天听父亲简略讲来，只觉得匪夷所思，如果爸说的不假，明明是妈偏心得视明玉如无物，还说明玉不顾全大局，简直是倒打一耙了。原来以前都是他听信妈的一面之词，反而是吴非旁观者清。”

    苏明哲还会反思一下，苏明成就不一样了。

    电视剧里其实加大了这个矛盾冲突的，原著中，苏明成其实同样不理解的。

    “明成打电话与明玉约时间，其实他是很不愿意与明玉通话的，不知为什么，这个妹妹见了他总没好气，好像他是八辈子的仇人，他也不知道他哪儿惹她了，惹不起，躲得起，免得自讨苦吃，但今天的事，明玉非参加不可，爸也是她的爸，她不能不管……”

    原著中，这是苏明哲分别给苏明成和苏明玉发了邮件，他实在没有办法了，又无脸打电话告诉父亲苏大强，所以只发邮件表示养老的事情暂时顾不上了。

    于是，这苏明成就准备和朱丽商量一下苏大强养老的事情。

    朱丽不用说了，她自小就是家里的小公主，父母就她一个女儿，所以她吃不了苦，受不了罪，而且更想享受二人世界，所以她当然不想和苏大强一起同住了。

    除此之外，苏明成更不用说了，这货自私自利惯了，他同样不想和苏大强同住，于是在朱丽让他通知苏明玉商量一下养老问题的时候，苏明成才有了那翻心理。

    怎么讲？？

    苏明哲和苏明成两个人因为一直是获利的一方，像苏明哲要出国留学，母亲卖房子，像苏明成要结婚母亲再卖房子，然后苏明成去旅游，去玩的时候他的母亲都是随便赞助的。

    所以，两个人从来没有想过苏明玉。

    苏明玉想要报个辅导班一千块却遭到母亲无情的拒绝，甚至上学也给安排了免费师范生。

    而基本上这也最终导致苏明玉和母亲的决裂，出走十年再也没有回家。

    至于《都挺好》的开头呢，就是苏母的突然去世，远在美国的苏明哲接到了父亲打来的电话，而此时他的公司正在裁员，他和妻子吴非还背着房贷，明哲坚持要回国处理母亲后事，毕竟他是长子，然后回国后苏明哲发现一切都是那么的陌生。

    他就是想要摆长子的普：“妈住院的时候你们怎么都不在？”

    至于苏明玉则淡淡的说道：“大哥，我不想回避问题，我与明成那时确实不在医院，但我必须指出三点，第一，妈作为护士长，有一定的医学常识，平时身体不差，实事求是地讲，子女没有不间断在身体轮候的必要，苏明成我是不了解的，我又经常出差，与你定居国外一样有其合理性。

    第二，爸方寸大乱，竟然不是叫救护车，而是自己找人扛妈到路边打出租，被拒载几次后才打到车，这是延误治疗的原因之一。

    第三，爸竟然直到妈咽气才通知我们，第一个还是通知你，理由是他必须在医院陪着妈，没法回家取通信录，以致我们比你还晚知妈去世的消息，其实明成上班的地方并不远，当然了，非常时期没有必要责谁怪谁，我接到消息后昨天半夜二赶回，之前明成夫妇已经把所有的手续都办完了，把妈死因搞清楚，我今天所做的只是从麻友那里再补充了解一下当时的情况和殡仪馆讨论明天所有过场，明成今早通知了所有亲朋好友，而且殡仪馆也有自己的套路的，钱多钱少什么规格都有，我是觉得这种东西都是办给活人看的，花太多钱也没有什么意义，墓地我已经定好了，咱爸看过了，他倒是挺满意的……”

    苏明玉一边开车，一边说的轻描淡写，但这一席活已经让苏明哲无法应声了，苏明玉倒没有指责谁，看似就事论事，但是却引发了苏明哲对自己强烈的自责。

    再说了，苏明玉和苏明成不在身边，他呢？

    他在国外什么时候回来过？

    苏明玉一句：“非常时期，没有必要责谁怪谁”已经足够点醒苏明哲了。

    他苏明哲一上车就怨天尤人的愤怒其实挺过分的，毕竟他有什么资格去抱怨弟弟妹妹呢？？

    ……

    这个苏明玉这个角色太棒了。

    这才是真正的大女主啊。

    没有那种逆来顺受不说，这几场戏中是真的刚柔并济。

    朱迪看完剧本后整个人双眼都有些发亮，他朝着余小树说道：“余老师，这个苏明玉能不能让我们家韩丹饰演，你放心，片酬好商量，友情价都可以。”

    余小树笑了起来：“朱迪，并不是我不想给你，我之前就和你说过了，苏明玉这个角色是由鲍楠来饰演的。”

    “行吧，那我要回去问一下韩丹，苏明成这个角色我替唐天接了，依旧友情出演。”

    朱迪有些失望的说道。

    韩丹现在哪怕是已经口碑跌了一丢丢了她也依旧是一线，这个时候如果参演女一号给友情价算相当不错了，可是唐天不一样。

    现在的唐天明显算是劣迹艺人，这《水果硬糖》等后天开播到底怎么样还未可知，更重要的是这《都挺好》剧本明显不错。

    那么，先定下唐天就是顺理成章的事了。

    双方互赢。

    这可以称得上是白嫖了。

    “稍后咱们正式签下合同。”

    余小树笑道：“我们毕竟有合作基础了，但是一切还是有合约比较好一些。”

    “是的，是的。”

    朱迪同样轻轻点头说道。

    对于朱迪来说，他还担心因为《水果硬糖》如果失利的话这余小树不想用唐天呢。

    事情就这么愉快的决定了下来。

    朱迪带着剧本先回去了。

    他要跟韩丹再商量一二。

    如今的韩丹算是靠着卖惨成功的扭转了舆论形像了，但是很多时候舆论就是这样，哪怕大家觉得韩丹确实是挺憋屈的，但是她不孝顺的话很多人觉得还是有点不行。

    “再怎么说韩丹的母亲都算把她养大了，她这样有点太狠了吧。”

    “我也觉得有点太狠了，再怎么样都不能这么对自己母亲吧。”

    “我不明白为什么一堆人说韩丹好的？她现在是大明星了，给自己哥哥和母亲买房怎么了？说的好像多委屈似的？”

    “对啊，如果说她母亲真的像她说的那样，那么她还有机会出来进娱乐圈？？”

    “我也是这么想的，所以感觉韩丹对她母亲太不公平了。”

    ……

    这个社会上永远不缺圣母婊，不信你去看看一些所谓的调节的节目，我跟你说，能让人气死。

    动不动就劝人大度一些，吃亏是福，他虽然以前不是东西，但你现在得原谅他啊，你得学会宽容之类的。

    很多时候看一些调解节止能够让人看的心梗。

    可这就是现实中的一些情况。

    不少的人基本上都是属于劝人大度，而且按照郭胖所说基本上就是打雷都肯定要劈死的主。

    但没办法。

    这个社会上缺什么都不缺圣母婊。

    所以，看似韩丹扭转了舆论，但是无形中在口碑这一块她已经输了一小截了，而东艺影视现在就是逮着韩丹的这个情况在疯狂的输出。

    在舆论战已经进行焦灼的情况下，现在能够进一步让口碑提升的惟一办法就是‘作品。’

    任何时候，作品都可以迅速扭转一个艺人的口碑。

    看看地球上，那么几个劣迹的艺人却凭借着作品迅速的复出，然后还获得了不错的好评。

    双标。

    余小树一直知道任何时候，自发的所谓的抵制永远不可能成功，因为人嘛都是双标的，比如一部影视剧有你一个讨厌的艺人，你说要抵制这个艺人的，但是其它演员你都喜欢，这个时候你抵制不抵制呢？

    这样的事情余小树见的多了。

    所以，他相信目前网上的舆论和口碑对韩丹造成的影响只是暂时的，真正的影响则是韩丹如果没有好的作品可以把颓势给止住，那么才是致命性的打击。

    为此，余小树认为韩丹会答应的。

    但他并不着急。

    吴非和朱丽两个角色有替代演员，余小树心中也算有合适的人选了，但是对于他来说，他还是希望韩丹可以参演。

    别的不说，人气在这里呢不是？

    但也不强求。

    半个小时后，余小树则见到了鲍楠。

    “小果还没有回来？”

    余小树皱眉说道：“她这去的时间有点长了吧。”

    鲍楠苦笑道：“好像有点麻烦，但是这几天她应该就回来了。”

    “哦。”

    余小树轻轻点头，然后他道：“你接下来的档期应该空出来了吧。”

    鲍楠笑道：“你之前不是一直让我调档期嘛，所以我就调整好了。”

    “好。”

    余小树笑道：“你先看看这个剧本。”

    “成。”

    鲍楠接过来《都挺好》这个剧本看了起来。

    前三集鲍楠看的有些快，她看完之后抬头朝着余小树问道：“小树，我来饰演苏明玉？？”

    “对的，这个角色我就是为你留的。”

    余小树轻轻点头：“苏明玉这个角色是绝对的女一号，而且这部戏本来就是苏明玉的主场，如果这一次能够饰演的好，那么我相信你的名气也罢，地位也好，肯定可以继续的抬上一抬的。”

    鲍楠问道：“这个苏明玉和最近的韩丹倒有点相似。”

    “算是有点相似，不过我和韩丹的经纪人朱迪聊过了，苏明玉的角色是留给你的，如果韩丹愿意，她可以从朱丽与吴非两个女性角色中选一个。”

    余小树笑呵呵的解释道：“不过韩丹如果不愿意那也无妨，毕竟这两个角色谁来都可以。”

    他相信鲍楠的演技。

    这个苏明玉一角鲍楠完全可以诠释的更好一些。

    更重要的是苏明玉的气场极其考验演技。

    还有更重要的一点，那就是‘可大可小’才是一个演员的厉害之处。

    想一下，鲍楠凭借着《传闻中的陈芊芊》里的陈芊芊扮了嫩，那么这一次《都挺好》就来一把女强人的角色。

    鲍楠这边并没有任何问题。

    稍后，朱迪那边也回了信，那就是韩丹愿意饰演朱丽这个角色。

    显然，韩丹看了朱丽的人物小传之后有了兴趣。

    ……

    ……

    （明天恢复爆发，感谢大家这几天的包容与支持。）

