    “大哥哥，你没事吧。”

    看到洛天从空中下来，小凌急忙掠来，关切的问道，而黑猛也跑了过来。

    深吸了一口气，洛天点点头，面色有些凝重：“没事，不过此人相当恐怖，以后遇到此人，千万不要和他交手！能避就避！”

    “嗯，我知道大哥哥，只是我的境界比他低而已，同境界，我不怕他，老子一口咬死他！哼哼！”小凌不满的哼道，她是紫麒麟，也是火麒麟，兽火一旦大成，确实恐怖，并不比天火山弱。

    “想不到此人如此厉害，看来参加这次天宫举办的万簇强者盛会，每一个都来头不小！”黑猛此刻有些苦涩的说道，他感到了自己的渺小。

    毕竟他黑猛才是通神初期顶峰的修为，深深的知道自己和人的差距，在这样的人物面前，他黑猛连一丝反抗的余地都没有，一个照面就会被人击杀，不是他黑猛不行，而是境界太低。

    “黑猛兄，你也不要气馁，我相信你会成长起来的，每个人的成长都是从弱小开始的，末战先怯，产生心魔，才是你最大的敌人明白吗？”洛天安慰黑猛。

    “是，我明白。”黑猛受教，急忙点头。

    “洛天，刚才此人匆促退走，应该是现了什么妖皇的宝藏才对，传说，妖皇有一座移动的宫殿叫作妖皇殿，也许真是的妖皇殿开启了，我们要不要跟过去！”

    识海中的冰女此刻说道。

    “当然要过去，此人不是说了么，应该是妖皇殿的异宝出世了，既然来了，岂能不参与，不过妖皇的宝物不是那么轻易得到的，如果没有机关陷阱，那根本是不可能的。”洛天沉思了一下说道。

    “那好，我们这就过去，分一杯羹，不能让这个混蛋都得了。”小凌磨拳擦掌，恨恨的说道。

    洛天点点头：“好，走吧，小心一点。”小凌和黑猛点头，然后三人向着刚才那能量冲天的地方急的掠去。

    灰蒙空间，纵深六百里处，能量冲天，波动极大，在地面上出现了一个巨大的洞口，深不见底，阴气深深，一股股诡异的气息弥漫开来。

    而在空中则是站立着不少的强者，有的负手而立眉头轻皱眉，还有的面色凝重和他人低声私语，还有的跃跃欲试，目光火热的盯着那洞口，随时间准备扑抢。

    “各位，妖皇乃是我妖族绝顶强者，这里是他兵解的墓陵，我妖族要迎回他的遗物进行好好的安葬，和你们其他的种族无关，还请度退去，不然的话，一旦引起我们不愉快就不好了。”

    一位青衣年轻强者，气息冲天，妖气环绕，一双眸子散着妖异的光芒，在他的头顶上方，竟然还有一支独角，脸部有一丝尚末消退的鳞片状的东西，青光闪闪，特别的诡异。

    此刻，骑在一头巨大的魔象身上，虚空立在那里，妖威弥漫，这只魔象那如同碗口粗大的脚掌不安的踢踏着虚空，踏的空气都形成一圈一圈的涟漪，而一双巨大恐怖的象眼，不屑的望着众人，似乎随主人出战。

    此刻，此人凛冽的眼神扫向四周的强者淡淡的说道。

    “哼，简直笑话，妖皇也并不是你们妖族共有的，我们人族的人皇剑和人皇战衣先后出世，你们不是也争夺了么？”

    有人族不满，一位白衣男子，独自一方，玉树临风，手拿折扇，轻轻的煽动，望着这个青衣男子不屑的哼道。

    “不过我们妖族并没有得到人皇剑和人皇战衣。”青衣妖族男子，冷冷的望了一眼白衣男子冷漠的说道。

    “那是你们妖族没有本事得到吧，毕竟出手抢夺了，试问，如果你们抢到手，是不是会交给人族？”另一个男子冷漠的开口，正是刚才和洛天动手的那个袁天尊。

    “自然会交，我们各取各族的宝物。”青衣男子望向袁天尊重重的哼了一与鼻息：“想不到连精武学院的人也想出手么？”

    袁天尊淡淡的摇了摇头：“精武学院乃强者的摇篮，每名弟子都有对学院的贡献度，而搜寻异宝，击杀任何危害这片大6的存在是我们的责任！”

    “哼，冠冕堂皇！”青衣妖族男子喝道。

    “各位，我不管你们是人族还是妖族，都请给我退下，这妖皇地下的宝藏乃是我天都圣地利用神识秘法所打开，希望给我们天都圣地一个面子，不要争抢，我天都圣地感激不尽，到时每人都会有厚礼送上！”

    此刻，在另一方位，站立着一群人，人人气息强大，为之人更是深不可测，黑浓密，身躯高大，一身黑袍猎猎作响，眼眸开合间，如同闪电一般，扫过众人冷声哼道，正是天教圣地的天骄人物，燕赤天！

    “放肆！一个圣地而已，是你们打开又如何？这乃是我妖族瑰宝，岂容你等轻易染指？我妖族还没有追究你惊动妖皇大人的静修之地的罪过呢！”

    骑在那头魔象上的青衣男子，身上的妖气更加的浓郁，一双眼睛闪着碧绿的神光，如同实质般，盯向燕赤天，猛然大喝。

    “你是在对我说话么？一条末完全化形的小青蛟而已，不要忘记我们现在人族俱多，真的要战起来，不惧你们妖族！”

    黑浓密的燕赤天，身材庞大，盯着青衣男子同样喝道，却是把在场的所有的人族都拉到了一起，由此可见，他对妖族还是无比忌惮的，而这个青衣男子，正是没有完全化形的一条青蛟，不过实力却是恐怖无力。

    “那就战！到了南域还怕你们不成？”

    此刻，青衣男子出手了，对着燕赤天，一条青色如同巨龙一般的掌印就压了下来，让人齐齐变色。

    这个青衣男子，外号青蛟王，是妖族中年轻一代的绝顶强者之一，实力强大的让人头皮麻，据有人预测，此人末来的成就不可限量，有可能成为新的一代妖皇。

    由此可见，此人的实力到底有多强，通灵中期顶峰，半只脚已经迈入通灵后期，甚至还有人说此人一直在压抑境界，厚积薄，想一举冲击真灵境界，要成为妖族年轻一代的领军人物。

    “南域虽然是妖族的天下，不过你能代表整个妖族么？即使是你们背后的妖圣也不敢如此托大，不服，那就战吧！”

    燕赤天丝飞舞，目光凛冽无比，战意极浓，天都圣地传承同样强大无比，只见他大手一挥，黑袍猛甩，一片如同铁云一般的浑厚压力，对着青衣男子的掌印就撞了过来。

    “轰！”

    两者相击，一声巨响，惊天动地，让众强者齐齐变色，纷纷后退，恐怖的气浪，荡漾开来，能量飞快的扩散，不过却是被一些强者抵挡住了。

    这一击过后，青衣男子骑在魔象中，稳丝不动，而燕赤天的身形却是晃了两晃，可见总体实力上，燕赤天略逊青蛟王一筹。

    当然两人都没有尽全力，只不过是试探而已，真的要大战起来，结果倒也难以预料，强者环绕在伺，他们不可能拼命。

    “好恐怖的对决，这才是真正强者的战斗，我要达这等一步，目前还不行！”

    远处一些强者人群中，洛天、小凌还有黑猛出现在其中，在人群中并不显山露水，在这里，他看到了几个熟人，一个就是刚才的那个袁天尊，另外一个正是上次在天空城，因为自己言语的挤兑，对自己抱有杀机却是被玉无暇暗中化解的燕赤天。

    洛天到来的时候，正好看到青衣男子和燕赤天动手，心中不由的感叹，只不过让洛天略微欣慰的是，在天空中的这些强者中，他似乎没有现紫府，阴阳教还有百花谷这些人，当然也有可能来，却是死在了天火山，毕竟不是天宫万族盛会，只是一些强者来此探宝而已，万族林立，这三族没有来也很正常，总之没有这些人倒是让洛天放心下来。

    “好了，各位，妖皇的神识所化之地，刚刚开启，下面还不知道是什么情况，我们贸然的在此争斗，实在是有些不明智，据在下用寻天观龙之法探查，下面并不简单，毕竟过去了几万年之前，肯定有恐怖的生灵诞生其中，不如我们一同对付，而里面的宝物各凭本事争抢如何？”

    这是有人话道，是一位身穿灰衣的中年女子，身材高挑，虽然长的一般，不过身材却是火辣之极，手拿佛尘，髻高盘，俨然一副道家打扮。

    “原来是紫薇圣地的青霜仙子，真是失敬，我看此议可行，大家认为呢？”

    燕赤天冷酷的眼神望了一眼青霜仙子，然后扫视了一眼四周强者，看也没有看那青蛟王一眼，冷冷的说道。

    “哼，这是我妖族……”

    青蛟王身侧的一个手下，身材高大，如同小山一般，头顶上两只巨大的角，牛头人身，手拿一柄巨大的三角叉，咚的往上一步，踏的虚空一阵颤抖，刚要说话，却是被青蛟王制止了。

    “我看此议甚好，那就这么办吧！”

    青蛟王也知道靠妖族那一套，这些人族根本不会卖账，索性答应了下来，心中也难免有些着急，他已经暗中用秘法通知了妖族的强者前来，此刻，却还是没有到，他真的担心妖皇的宝物落在人族之手。