    第1061章别挡路

    虽然时近傍晚，但夏天的燥热还未散去。

    刚走了一会，徐曦就觉得身上都是汗，再一看旁边的小丫头也是热的脸颊微红。

    徐曦走到旁边的小卖部，买了两只雪糕，一只奶油的，另一只则是盐水冰棒。

    “喏。”

    徐曦拆开奶油雪糕，塞到小云宝手里。

    小云宝正纳闷小曦哥哥怎么买了两只不同的，突然脸上一冰。

    徐曦将盐水冰棒连着外包装贴在了小云宝面颊。

    “给你降降温。”

    小云宝笑得眯起眼，“谢谢小曦哥哥。”

    “别和我说谢，随手的事。”

    徐曦单手插兜松松垮垮地站着，却依旧能看出身姿修长，目光浑不在意地看向地面，手中的冰棒却贴着女孩脸颊。

    好一个口嫌体正直的模样。

    杨斯露远远看着心中嫉恨交加。

    恨不得冲过去分开两人，当着徐曦的面撕碎邱雪云的假面。

    但她并没有贸然行动，而是一直跟着两人来到小区门口。

    徐曦突然皱了皱眉。

    “云云，你先回去，我突然想起来还有点事。”

    小云宝不疑有他，也没有多问。

    “好，我先回去把西瓜放在冰箱里。”

    “去吧。”

    直到云云的身影逐渐消失，徐曦骤然沉了脸。

    猛地转过身。

    “出来！你一直跟着我们想干什么？”

    杨斯露没想到这么快被揭穿了，她原本还想看看邱雪云到底住在哪一栋楼呢。

    “滚出来！”

    杨斯露身形一震，只得缓缓从电线杆子后现身。

    面对徐曦，她的暴脾气就像泡了水的鞭炮般，怎么点火都着不起来。

    愣是成了哑炮。

    “你叫徐曦是吗？我在新闻上看见过你，昨天你没理我，我想你可能不知道我是谁。”

    徐曦：“你和谁和我有关系吗？”

    杨斯露语塞，又很快重整旗鼓。

    “我就是想问问你能不能给我辅导功课？我家里可以出一百，不，两百一个小时。”

    这个价格放在现在绝对是一个相当让人羡慕的数字。

    就连特级教师都未必能拿到这样的家教时薪。

    杨斯露却发现对面的小哥哥连眉毛也不曾抬一下，直截了当。

    “我拒绝。”

    杨斯露急了，“你难道不回去和家里人商量一下吗？说不定他们……”

    “我说了拒绝！”

    徐曦懒得搭理这种人，“你别跟着我，不然我可不保证会发生什么事。”

    但杨斯露如果能听话，那也不是杨斯露了。

    她咬了咬牙追上去，挡在徐曦面前。

    “我知道了，是不是邱雪云和你说我坏话了？我告诉你，她根本不是你想象中的那种人！”

    徐曦冷眼看他，仿佛在看一个垃圾。

    “滚开！别挡路。”

    杨斯露被徐曦的目光刺痛，却不愿意挪动脚步。

    “她心眼很坏，联合全班同学排挤我、欺负我！而且平常她和好多男生都关系很好，你不要看她长的好看就被她骗了，她这样的一看就知道不安分。”

    一股大力传来，杨斯露还未反应过来，已被撞倒在地。

    腰部的疼痛越发剧烈，尾椎骨也仿佛受到重创，疼的她呲牙咧嘴。

    徐曦则居高临下地看着她，只留下冷酷的眼神和一句话。

    “我说过，滚开，别挡我的路。”

    (本章完)

