    第1035章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水看着呆愣的弟弟，启唇笑道：“那你觉得我是谁？”

    她明明将自己回来当作惊喜，怎么对弟弟而言，像是惊吓呢？

    洛安回过神，快步走到洛水面前。

    “姐，我想你了。”

    少年眼睛亮晶晶的，眼底浸满了遮掩不去的惦记。

    洛水看着眼前的少年，他比之自己离开，高了一大截。

    “我也想你们了……”

    洛二和王晚娘听到洛安说闺女回来了，忙放下手里的事，跑出了家门。

    果然是闺女回来了！

    王晚娘跑到洛水面前，眼睛带着水光。

    “洛洛，你回来了，路上辛苦了，快进屋。”

    说话间，手紧紧拉着闺女的手，半点儿不送。

    一看就想闺女想的不行！

    “娘，女儿不辛苦，一路上有人伺候呢，什么苦都没吃，就跟玩儿一样。”洛水笑着安慰道。

    洛二瞧见闺女好似没见着自己，面无表情地站着。

    浑身却散发出一股似有若无的委屈。

    他在闺女眼里越来越没有存在感了，难受！想哭！

    洛水察觉到某处幽怨，水灵漂亮的眼睛望向她爹。

    “爹，我回来了！”

    洛二脸上冷沉的表情顿时化冰，笑得像个傻爹爹。

    “嗯，我闺女辛苦了，赶紧回家吧。”

    夫妻俩一左一右护着洛水回了家。

    完全被忽略的谢袀，“……”

    今天又是个透明人女婿。

    他也不介意，踏步跟了上去。

    后面的丫鬟侍卫看着卑微的主子，一个个瞪大了眼睛。

    主子啊，您还记得自己是大名鼎鼎的越王吗？

    洛水跟家里人说了一会儿话，听见外面传来一阵喧哗声。

    没一会儿，洛老太太和洛家大房的人都来了。

    看见一身华服加身、气质明显不一样的洛水。

    洛老太太脸上带着慈爱的笑容，开口就是黏糊的夸奖。

    “果然是我的乖孙女回来了！”

    “瞧瞧咱们洛洛，去了京城一趟，果然变得不一样了，这小脸是越来越好看了。”

    洛水听见老太太的话，脸上波澜不惊。

    习惯了！

    自从她被赐婚给谢袀，老太太对她以及二房的态度，发生了翻天覆地的变化。

    说出的话没有最腻歪，只有更腻歪。

    肉麻起来，小年轻都比之不及！

    就连那个神龙见首不见尾的三叔回家次数都多了不知道几倍。

    王晚娘一脸无奈，拍了拍洛水的手，示意她忍忍，等老太太演完就没事了。

    洛金和洛森两人的娘子看着眼前面目慈祥的老太太，震惊不已。

    她们认识的老太太和眼前这人是同一人吗？

    咋差别这么大？！

    两个媳妇儿对视一眼，俱从对方眼里看到了不可思议。

    嗬～

    这是那个动辄就把她们损一通的刻薄老太？！

    洛金和洛森娶妻也有两年了。

    如今，两人的孩子都一岁多了。

    家里日子过的好，公婆性子温和好说话，家事又有丫鬟在做。

    两个媳妇儿日子过的相当舒服。

    唯一让她们觉得难受的是，洛老太太偶尔的敲打。

    她们知道自己嫁到洛家是高攀，所以上恭敬对公婆，下尽力教导孩子。

    可以说，尽到了做人媳妇儿的本分。

    可老太太不觉得啊。

    (本章完)

