    “不朽神王四阶！！！”

    帝星女满脸震撼的跟在王仙的身后，她看了看一旁的影姨！

    “如此恐怖的提升速度，那些滴血重生的强者，都不一定能够做到！”

    影姨朝着她微微的摇了摇头，传音道！

    “以他这速度，一两年后，岂不是能够提升至不朽神王五阶乃至六阶的战斗力？”

    帝星女呆呆地说道！

    “我感觉，他身旁手下，实力要比龙王强！”

    影姨微微皱着眉头感应着敖蟹的实力！

    她的实力是不朽神王六阶，在她的感应下，敖蟹体内传来的力量，一点都不弱，能够令他感觉到不弱的，有极大可能是不朽神王五阶强者！

    “这...”

    帝星女呆了呆！

    当他听到龙宫灭掉东离不朽神朝，拥有着几名不朽神王四阶强者的时候，她已经非常震撼了！

    然而现在，对方又展现出更加强大的实力，令她有些呆滞！

    什么时候，实力能够如此轻松的提升了？

    “敖妖，你们先去周围查探消息，一旦搜寻到不朽神王荒兽立刻汇报！”

    进入洛尔曼荒兽园几千亿公里的时候，王仙立刻朝着敖妖他们命令道！

    这一次敖妖带着三名手下到来，全部都拥有着暗杀不朽神王三阶强者的实力！

    当然，让他们过来，主要是寻找荒兽！

    以刺龙龙种的隐匿能力，没有不朽神王六七阶的实力，不认真查探，根本发现不了他们！

    至少，一旁的影姨一直没有发现敖妖他们！

    敖妖他们查探周围，要比帝星女影姨她们查探还要方便！

    也不会惊动荒兽！

    “你们跟着我就行了，这一次不让你们去查探！”

    王仙朝着帝星女说道，以祖树的能力传导周围的树木上，感应着四周的情况！

    帝星女跟在一旁没有说话！

    洛尔曼荒兽园，面积庞大无比，这里面生存的荒兽无穷无尽，根据智脑上一些人的猜测，里面的不朽神王荒兽数量，至少有上万只！

    位于最中央实力庞大的荒兽，拥有着不朽神王五六阶的实力！

    每一个不朽神王荒兽都拥有着自己的族群亦或者是地盘！

    一旦有新的不朽神王诞生，它们往往会因为地盘而发生争斗！

    “嗡！”

    “龙王，属下发现一只不朽神王荒兽！”

    两个小时后，一名刺龙龙种飞过来，朝着王仙汇报道！

    “位置！”

    王仙立刻问道！

    “星女美女，到你出手了！”

    得到刺龙龙种传过来的信息，王仙立刻朝着帝星女说道！

    “嗯？你怎么发现的？”

    她诧异的看向王仙！

    “我自然是派人查探了，右边方向两亿公里的位置，有一只不朽神王二阶的荒兽！”

    “将之吸引过来！”

    王仙朝着她说道！

    “好！”

    帝星女看了看他，也没有多问，直接朝着右方飞去！

    已经不是第一次被荒兽追杀了，如今她也放开了许多！

    “嗡嗡嗡！”

    帝星女离去，王仙很快开始布置阵法！

    不朽神王二阶荒兽，他也不需要布置能够困住不朽神王四阶荒兽的阵法，能够困住三阶荒兽的阵法就足够！

    阵法布置的速度很快，一旁，影姨自觉的朝着后方退了几千万公里！

    随后，王仙与敖蟹便隐匿在一旁等待着！

    “吼吼吼！”

    一个小时后，一声咆哮传来，伴随着一个狼狈无比的身影！

    “来了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，帝星女这一次依旧狼狈无比！

    谁也想象不到，帝星域大名鼎鼎的星女神，会有如此狼狈的一幕！

    “嗡！”

    当那只荒兽进入到这片区域内的时候，阵法直接升起！

    “轰！”

    王仙立刻现身，手臂化为龙爪，直接将那只荒兽抓在手中，与此同时，恐怖无比的龙威直接覆盖而去！

    “嗷嗷嗷！”

    那只荒兽看到突然出现的王仙，脸上露出惊恐的神色，发出一声惊惧的叫声！

    不过，以王仙如今的实力，它想要逃走完全没有可能！

    王仙龙爪抓住，立刻开始驯服！

    驯服的过程依旧很快，不到半个小时那只不朽神王荒兽便趴在王仙的脚下匍匐着！

    “很好！”

    王仙脸上露出微笑，手臂一挥，周围的阵法消失！

    “回你自己的巢**，等待命令！”

    王仙心中一动，朝着这只战宠命令道！

    “吼吼！”

    被驯服的战宠低吼一声，朝着自己的老巢处飞去！

    “嗯？你怎么让它又回去了？”

    帝星女看到王仙驯服之后让之回去，脸上充满了错愕之色！

    “我自有安排！”

    王仙朝着她神秘的说道！

    “不说就算！”

    帝星女冷冷的说道！

    王仙笑了笑，没有说话，站在原地静静的等待着！

    不到一个小时，敖妖那边传来消息！

    “我们走！”

    这一次距离比较远，朝着前方飞了上亿公里，王仙停了下来！

    “那边五千公里左右的位置，一只不朽神王一阶荒兽！”

    王仙指着一个地方，朝着帝星女说道！

    她没有说话，径直的朝着前方飞去！

    这一次等待的时间有些长，一个多小时帝星女才带着不朽神王一阶荒兽飞过来！

    轻易的将之驯服之后，王仙让那只战宠回到自己的地盘内，等待着命令！

    接下来的一段时间，王仙开始大肆的在洛尔曼荒兽园内驯服一只只荒兽！

    一个月后，他一共驯服了四十只不朽神王战宠，其中不朽神王三阶的有五只！

    不朽神王四阶的荒兽倒是一只都没有驯服！

    “龙王，再往前就靠近洛尔曼荒兽园的中心区域了，那片区域可能会有更加强大的存在！”

    驯服完第四十只荒兽，影姨飞了过来，朝着王仙提醒道！

    “我知道，会小心的，看能不能驯服一些不朽神王四阶的荒兽！”

    王仙微微的点了点头！

    在他的计划中，这四十只荒兽还不够，他最起码也要驯服三只不朽神王四阶战宠！

    这三只不朽神王战宠有很大的作用，而且日后出售，他的实力也能够再次得到提升！

    “小心为上，小姐您也要注意一些，洛尔曼荒兽园内有存在能够破开天隐面纱的防御！”

    影姨朝着帝星女提醒道！

