    “这里就是传说之中的通天阁吗？

    还真是有个气势恢宏的。”

    站在了通天阁的门前，药东的脸上露出了一丝微笑。

    整个通天阁一共有19层，每一层所拍卖的东西以及珍贵程度都不一样。

    根据药东所表述的来分析，这一次他所需要的药品，应该是在第15到第17层之内。

    “不过想要进入到第15层以上，应该是需要特别通行证的才对。”

    很显然药东对于这件事情之前也做过调查，多少也有着一定的了解。

    “你说的没有错，所以这一切都需要有人帮咱们准备好东西。”

    陈友好转过头看着一旁的药东，就在这个时候几辆豪车停在了这里。

    从车上走下来的人不是别人，正是菲尔特·克劳斯以及他们克劳斯家族的管家。

    “陈先生真的是好久不见，这一次就由我来伺候您吧。”

    看到陈友好，菲尔特·克劳斯的脸上写满了喜悦。

    而药东也能够感受得到这样的喜悦，绝对不是装出来的，而是发自内心的。

    “给你介绍一下，这是我的好朋友名字叫做药东，在医药领域他可是专家。”

    陈友好这句话听起来有些夸张的样子，但药东年纪轻轻就顶着医圣的名号，这绝对不是夸张的做法。

    “您好，我叫菲尔特·克劳斯是克劳斯家族如今的掌舵人。”

    菲尔特·克劳斯对着药东伸出了自己的手，脸上写满了礼貌。

    正因为如此药东对于他的看法也发生了一丝转变，没想到这种大家族的掌舵人竟然会有这如此的行为。

    “这次要多亏了你了，菲尔特先生！”

    药东的心中很清楚，不管陈友好的实力怎么样，在这西区办事一定逃不过四大家族的眼睛。

    “放心吧，不仅仅是我们克劳斯家族，就连龙家也是站在我们这一边的。”

    陈友好的脸上露出了一丝微笑，随后几个人便进入到了通天阁的大厅之中。

    整个通天阁的1楼大厅是负责接待和分流的，任何人想要拍卖东西或者是参与到拍卖会之中，都要在1楼大厅进行登记。

    然后这里的工作人员会根据参与拍卖会人员的不同的目标，去对他们进行正确的引导，整个1楼大厅的人虽然很多但却井然有序。

    陈友好等人出现在这里的时候，立刻引起了周围众人的注意，毕竟克劳斯家族以及陈友好这几个人目前是风头正劲的存在。

    所有人都将目光看向了陈友好，他们似乎是想要捕捉一下他们的动向。

    在资本的世界之中，一个实力庞大的家族甚至可以影响资本的走向，这样的话也绝对不是夸张的说法。

    所以他们也想要看一看，这些屹立在资本金字塔顶尖的人究竟要做些什么。

    “你好，我是克劳斯，这一次我们想参加顶级药材和玉石的拍卖。”

    菲尔特·克劳斯没有任何的隐藏，直接说出了自己此行的目的。

    听到他所说的话后，负责的接待人员脸上也露出了喜悦的神情。

    通天阁之中的工作人员，之所以每个人都会如此的努力认真，也是因为高昂的提成回报。

    “是这样的药材的拍卖在第15层，而顶级的玉石拍卖则是在第17层。”

    “怎么样？

    你们打算怎么区分？”

    听到了接待人员的话后，克劳斯转过头将目光看向了陈友好。

    “这样吧，药东和我去参加玉石的拍卖，至于药材的拍卖就由傲天你们去负责。”

    陈友好之所以这么安排，也是有着他自己的考虑，普通的药材就算是东方傲天，他们也能够搞定。

    不过药东真正想要找的珍贵的药材，却只能依靠陈友好的能力才能够找得到。

    毕竟那些药材是被封存在所谓的玉石之中，只有透过玉石的本体去看内部的本质，才能够找到药东想要的东西。

    “这样的安排我同意。”

    说话的时候，药东拿出了一张银行卡，交到了东方傲天的手里。

    “你就放心大胆的买吧，只要是名单上面的东西都可以买下来，价格我也给你标注了范围。”

    这张银行卡里的资金有多少陈友好并不清楚，但值得让药东亲自负责的事情，怎么想也不会是一件普通的小事，所以这张卡里的资金一定不会是什么小数。

    但是让他没有想到的是东方傲天却是笑了笑，一脸不屑的看着手中的银行卡。

    “你这是什么意思？

    觉得我东方傲天能有钱吗？”

    “我说你这家伙该不会是想要用你们东方家族的钱，去帮我买东西吧？”

    两个人之间的感情很好，这一点是毋庸置疑的。

    但这毕竟涉及到一笔庞大的资金，就算东方家族能够出得起这个钱，也没有必要用这么多钱去卖药东的一个人情。

    “放心吧，我怎么会那么傻，只不过我会把你所需要的价格给你抬高一些罢了，比如说这张价值1,000万的东西，就算是1,100万，我也会帮你买下来。”

    东方傲天说到这里，药东的脸上露出了一丝感动，虽然这样的做法会极大程度上省掉很多钱，但是所花费的钱数也不是一笔小的数字。

    “这一点也把我们算进去吧，既然药东是过来帮忙的，总不能让他自己出那么多钱吧。”

    陈友好说出这句话，东方嫣然笑着点了点头，如今陈友好在这里也成立了一家公司，所以他们的资金也是很充足的。

    “放心吧，这件事情就交给我，我一定会把所有的东西都给你们弄回来。”

    东方傲天和东方嫣然两个人向着15楼的方向走了过去，而陈友好则是带着药东乘坐上前往17楼的电梯，而克劳斯则是非常恭敬地站在他们的身后。

    “这不是克劳斯少爷吗？

    难道你也对玉石拍卖有兴趣了？”

    一个熟悉的声音传入到克劳斯的耳中，只见一名金发碧眼的青年走了过来，青年的名字叫做史威龙，是司徒家族的一个附属家族。

    “你这个三流家族的公子哥有资格跟我说话吗？”

    

