    残花狱，一处安静的房间中。

    李墨在这里开始炼制丹药，他让王胖子去找豪刺黄鳝去了，而自己则是在这里炼丹。

    那中年修士，天生没有多少知觉，所以能够忍受任何的折磨痛楚，但是，遇见了自己，毕竟自己可是丹师。

    李墨拿出了诸多的药草，便开始炼制起来。

    他要研究一种丹药，既然这中年修士没有知觉，那么便让他增加敏锐的感觉。

    “这种丹药，便叫做敏锐丹吧，让修士的知觉，敏锐无数倍！”

    李墨喃喃道，然后便开始钻研了起来。

    这种丹药，并不是多么强大丹药，所以，非常好炼制，片刻时间，李墨便已经炼制出来了。

    只不过效果只有几百倍，李墨便直接扔了，重新炼制。

    他催化药草，然后又开始转化药草，继续尝试炼制了起来。

    这一次，依旧是很快，炼制出来的丹药便已经有近千倍了。

    李墨还是不满意，丹药的效果依旧是可以继续增强，他便继续尝试起来。

    房间安静，也没人打扰他，等过了大半日后，李墨看着手中的丹药，终于是露出了满意之色。

    整整一千倍！让修士的敏锐程度，足以增加一千倍！即便是再不敏锐的人，也会比常人敏锐太多的。

    他走了出去，王胖子早就在外面等待着了，看见李墨出来后，然后笑道：“豪刺黄鳝找来了。”

    李墨朝着地上看去，只见一条小臂粗二三十公分长的类似黄鳝的大妖，周身布满了尖刺，与刺猬一样，这种大妖很常见，也并不强大。

    “走吧！”

    李墨道。

    旋即，众人再次来到了中年修士所在的监狱之中。

    这中年修士虽然觉得这些人有办法了，但也并不在意，他连感觉都没有，你们还能怎样？

    李墨走过去，直接便捏着中年修士的嘴，将一颗丹药扔进去，想了想后，再次扔进了三颗丹药。

    “这是什么丹药？”

    王胖子问道，显然审问的关键肯定是这丹药。

    “敏锐丹！”

    李墨道。

    “哦？”

    王胖子听见这个名字后，眼眸便亮了起来，“我怎么就没想到呢？

    我不是丹师，自然是想不到这些，这是目光的局限性啊，你还是丹师？”

    “略知一二！”

    李墨道。

    中年邪修的脸色，也开始变了，让人提高敏锐程度的丹药。

    “你以为这种丹药便可以制服我吗？

    你以为这世上只有你聪明吗？

    我只有这一个弱点，我岂会不知？

    能够增加敏锐的丹药，我早就尝试服用过了，我的体质，一百倍以下的敏锐丹，根本就没用的，而效果一百倍以上的敏锐丹，我还没见过，你也没有能力炼制出来，所以，我劝你还是不要浪费时间了！”

    “不好意思，我这一颗丹药，效果一千倍！”

    李墨微微一笑。

    “哈哈，你骗鬼呢？

    你有那本事？

    你比鲜花国最强大的丹师还厉害吗？”

    中年邪修自然是不信。

    “将他禁锢！”

    李墨道，“然后，将豪刺黄鳝从他口中，钻下去！”

    王胖子亲自拿着豪刺黄鳝，放在了中年邪修的口中，旋即，狠狠一捏，一根灵力刺，直接刺入到了豪刺黄鳝的体内，豪刺黄鳝的周身，无数尖刺，瞬间的直愣愣起来。

    随后，在王胖子的控制下，朝着中年邪修的口中钻下去。

    “啊啊啊啊！”

    瞬间，中年邪修便发出了一道道极为恐怖的惨叫声，这声音，可怕到了极点，整个残花狱之中都能够听到。

    所有听见这惨叫的修士，皆是愣住了。

    因为他们听出了这修士的声音，正是中年邪修的，这中年邪修被折磨很久了，但从未有过一次惨叫，但这次，竟然惨叫的如此可怕，撕心裂肺，他们采用了什么方法？

    这些罪犯，全部心惊胆颤的想到。

    无数的鲜血，从中年邪修的口中涌出，李墨并未有一丝同情或者不忍，这样的人，有多少杀多少。

    无数尖刺从中年邪修的身躯之中，钻了下去。

    敏锐程度提高了一千倍，让这中年邪修直接痛晕了过去，他还从未承受过这样的痛苦。

    “让他醒来！”

    王胖子兴奋的道，“这丹药还有吗？

    给我，全部给我吧，这才是我王胖子这一辈子最为重要的东西，有了这种敏锐丹，这世上还有谁审问不出来？

    啊哈哈哈！”

    王胖子兴奋极了。

    “给！”

    李墨将一些敏锐丹都给了王胖子，还有之前的几百倍的也都是给了，并且告诉了王胖子药方。

    虽然与王胖子接触的时间不长，但他却对其有一种信任，所以，给出了药方。

    两人说话间，中年邪修被弄醒了。

    醒来了又开始疯狂的惨叫着，虽然他的身躯被禁锢着，但剧烈的疼痛，依旧是让他的身子，都颤抖了起来。

    王胖子控制豪刺黄鳝，停止了动作。

    中年邪修这才，猛地吸了一口气，疼痛顿时减轻了许多，一身汗水将衣衫都打湿了。

    他一脸杀意的看着李墨与王胖子，但声音却依旧是在颤抖着，“你们最好现在将我杀了，否则的话，我若能逃出去，必定将你们诛杀九族！”

    “你的功法藏在哪里？”

    王胖子问道。

    “老子藏在你吗的生命之源里！”

    中年邪修大骂道。

    王胖子脸色一寒，“嘴挺硬的，看来还没承受够！”

    “王大人，控制豪刺黄鳝，从他的刚门出来吧。”

    李墨淡淡道。

    “好，好，你可真是一个刑罚天才啊。”

    王胖子顿时眼眸再次亮了起来，大笑着准备控制豪刺黄鳝。

    “你是魔鬼，你他吗真的是魔鬼！”

    中年邪修歇斯底里的对着李墨喊道。

    但王胖子已经开始控制了起来，豪刺黄鳝在他的体内，将他的身躯，早就搅动的天翻地覆，完全碎烂。

    并且，顺着他的体内，朝着他的后方游走。

    每一次的游走，都带着常人根本无法想像的剧痛，在敏锐丹的加持下，这种痛苦根本无人能够承受。

    更别说是这中年邪修了，他根本承受不了。

    之前很快便痛晕过去了，而这次，还未开始，又已经快要痛晕了，王胖子看到这种情况，立刻停止，等他缓过来一些，继续。

    

