    第855章 有恃无恐   

    那炼神二形强者十分恼火，他作为苍羽宗的真传弟子，任务可不止护航那么简单。

    

    陆沉是说对了，崔凌若不是对手，他就会想办法出手，无论如何也要打废陆沉，为宗门捞回场子。

    

    可他也没想到，陆沉居然不按套路出牌，连招呼都不打，直接干翻崔凌，搞到他没有一点准备。

    

    当他看出陆沉手抓一抖，就知道坏事了，陆沉动用战力对崔凌下死手。

    

    他本以为释放一道威压，就能压住陆沉，救下崔凌。

    

    他堂堂炼神境二形，境界高陆沉一轮不止，拥有元神之力的威压，还不把陆沉压得死死的！   

    可事情还真出乎他的意料之外，陆沉竟然完全不受他的威压影响，直接废了崔凌，真是见了鬼了。

    

    陆沉斩杀夏侯王成，逼疯鲁奔，如今还废掉崔凌，对苍羽宗来说满满都是仇恨啊！   

    苍羽宗的三个武道天才，一个比一个更有前途，却全被陆沉给收拾了，他今天不收拾陆沉，也难以回宗门交待了！   

    “真没想到，你区区仙台境一元位，却有炼神境的战力，随手可杀半步炼神境，那是我们宗门太大意了！”

    

    那炼神二形强者盯着陆沉，眼中已有杀机，还语气森严的说道，“既然你有炼神境的战力，那我也没那么多顾忌了，我以苍羽宗真传弟子的身份向你发起挑战，我想你不会拒绝吧。”

    

    闻言，一众苍羽弟子均露出了喜色，崔凌被废之仇，有望现眼仇了！   

    看陆沉目中无人的鸟样，多半会应战，那就必死无疑了。

    

    陆沉能够随手吊打崔凌，的确有炼神境的实力，但顶多也就炼神一形的水平而已。

    

    毕竟，陆沉只是仙台境一元，仅有一道寿元之力，怎么可能跟炼神境的元神之力相提并论？

    

    数十道寿元之力，也比不上一道虚形的元神之力！   

    更何况，真传师兄是炼神二形强者，元神之力已经从虚形进入了化形，非常强大。

    

    陆沉的战力再变态，也不可能是真传师兄的对手！   

    当然，陆沉不敢应战，那就两说了。

    

    但看样子，真传师兄并不想放过陆沉！   

    而在玄天道宗这一边，十万核心弟子和整支狂热军团则是一片沉默，个个紧张，都怕陆沉一时冲动而应战。

    

    特别是很多精英级别的核心弟子，曾经入过星罗秘境，亲眼见到陆沉刀斩范荡，也知道陆沉的战力达到什么程度。

    

    按照陆沉斩范荡的表现，战力水平就是高于一形，略低于二形！   

    而那苍羽宗的真传弟子气息澎湃，威压强大，已是炼神二形的颠峰状态！   

    因此可见，陆沉不可能是人家的对手！   

    那怕是高矮二人，也是如此看法，也怕陆沉真的应战。

    

    陆沉在断阳山中，斩炼神二形的冥栗，高矮二人不在场，陆沉也没跟他们提起，自然无人可知！   

    “真是笑话，你是炼神二形，我师兄是仙台一元，根本就不是同一个层面的人，你也好意思向我师兄挑战，你还要脸不？”

    

    肥龙不管三七二十一，直接打破沉默，嘲笑对方。

    

    “陆沉有炼神境的战力，我视他为同层次的人！”

    

    那炼神二形强者却如此说道。

    

    “同你妹，你是苍羽宗真传弟子，而我师兄目前连核心弟子都不是，他还是内门弟子呢。”

    

    肥龙继续讥笑，“你堂堂真传弟子向内门弟子发起挑战，你是不是越混越回去了？”

    

    “我既向陆沉发起挑战，自然视陆沉为真传弟子，地位与我相等！”

    

    那炼神二形强者努力给陆沉戴高帽，无论如此，也坚持要拉陆沉应战。

    

    陆沉却不说话，饶有兴趣的看那家伙卖力表演，十分过瘾。

    

    等那家伙表演完，再收拾也不迟，反正不差那点时间。

    

    而就在此时，山门之内，忽然传出一道威严的声音。

    

    “陆沉虽然迈入仙台境，但尚未成为核心弟子，仍然属于内门弟子，与你苍羽宗的真传弟子身份不匹配，你挑战陆沉不适合武道上的规则，你若是想找人切磋，我宗可以派出与你相同修为的真传弟子！”

    

    苍羽宗的人上门挑恤，核心弟子自然出来面对，但宗门之内，还是有长老在暗中监视的。

    

    宗门之间有约定准则，双方弟子切磋交手，只要是层次相同的单挑决斗，无论是否生死对战，在暗中监视的长老一般不管。

    

    但对方过份了，炼神境打仙台境，长老还是要干涉的。

    

    “不，我视陆沉为同层次，我就跟陆沉打！”

    

    那炼神二形强者自然不同意，坚持挑战陆沉。

    

    “按照宗门之间的约定，你的挑战无效，陆沉无需应战！”

    

    那长老的声音再次传来，毫无商量余地。

    

    闻言，那炼神二形强者脸色就黑下来了，露出了不甘之色。

    

    而陆沉却露出了意外之色，因为那声音有点熟悉，那位在暗中监视的长老应该是认识的。

    

    啊！   

    陆沉一拍脑壳，终于想起来了！   

    那是核心弟子院的张长老！   

    当初张长老瞧不上陆沉，还跟陆沉打赌，若陆沉杀入龙虎榜前十，他就切！   

    结果，陆沉真的杀入了龙虎榜前十，张长老却推三推四，啥也没切成。

    

    陆沉感到意外的是，张长老并不因此事而记恨在心，反正还在此时维护他，人品还错不算，不切还是值得滴。

    

    “陆沉残害了我苍羽宗三位武道天骄，他既然有炼神境的战力，就必须接受我的挑战，否则你们玄天道宗如何向我们苍羽宗交待？”

    

    那炼神二形强者恃着苍羽宗强于玄天道宗，干脆横蛮了起来，反正今天不拿下陆沉，他就不准备回去了。

    

    “放肆，你区区苍羽宗弟子，敢对我玄天道宗的长老不敬，你该当何罪？”

    

    张长老传出了愤怒的声音。

    

    “我不知有什么罪，我只知道陆沉若不接战，我苍羽宗让你玄天道宗吃不了兜着走！”

    

    那炼神二形强者仍然有恃无恐，一直以来，苍羽宗都压玄天道宗一头，他怕什么？

    

    要怕，也是玄天道宗怕！   

    “你……”   

    张长老的声音气到扭曲，被呛得说不下去了。

    

    

