    胡八一三人离开首都第二天，大金牙店内……

    大金牙看着坐在他面前的一男一女，大金牙看着男子也就是陈教授，有些不知所措，思考着他是来干嘛的这?不会是查铺子的吧?他知道陈教授这种考古级别的大佬，一眼就能看出是不是真的冥器。

    如果他铺子里有冥器，陈教授怕是会上报的。

    所以他是一百个不乐意看到陈教授来自己这铺子里，但表面工作得做好，一直摆出笑脸，似乎非常欢迎陈教授的到来。

    “小金啊，几年不见，我倒是时常会想起你”

    陈教授先是打关系牌，而后随便介绍了下雪莉杨的身份，接着就直奔主题了。

    “小金同志，我也不拐弯抹角了，直说吧，这次来你这打搅你，是有事相求。”陈教授的话语客气的很，能看得出来，他放低了姿态。

    为了寻找被淹没掉的古墓，为了能找到精绝古城，他这算是低声下气求大金牙了。

    大金牙一看这还得了，什么事能让高知识份子的陈教授如此般求自己，难道是考古经费不足?想找自己借点钱?

    一想到借钱给这些考古专家，大金牙心底就一百个不乐意，你们都把古墓考完了，我去哪里搞货卖钱?想到这，他委婉的说道，“陈教授啊，现在古玩生意难做，我已经好几年没有开张了，今天你们看到这单生意，是这几年来的第一单，家里已经快揭不开锅了，我……”

    他的意思也很明确：爱莫难助。

    杨雪莉算是看出来了，眼前这嵌入一颗大金牙的男人跟只老狐狸，就害怕别人跟他借钱，但钱嘛?

    杨雪莉心底冷笑了几声，语气却是平易近人说道:“金先生，陈教授准备进入西域去寻找精绝古城，进行西域考古，而我是这次经费的出资人。”

    陈教授向大金牙介绍杨雪莉的时候，只是说她是米国华裔，是自己一个朋友的女儿。其它的就没有多说了。

    杨雪莉继续道：“我们这次来这，是希望你能推荐几位懂风水的人才给我们认识，金先生尽管放心，如果你推荐的人才达到我们的要求，我会一万美金给他作为报酬，找到精绝古城加一万，另外，我也会给你金先生一万美金作为感谢费用。”

    大金牙闻言眼睛一眯，显然是被眼前这米国妞儿给震住了，出手如此大方之人，他还是头一次所见，要知道八十年代有一万块号称万元户，是富裕家庭。

    而八十年代一万美金可以换人民币约六万三千块，这时候的钱非常值钱，在贫困省份的农村七八千块都能盖个二层平方。

    对大金牙来说，有钱赚的生意傻子不干，有好处，他第一时间想到了胡八一三人，这三人的本领他了解些，绝对能胜任。

    但是不知道他们愿不愿意。

    大金牙笑眯眯道：“杨小姐确定给这么多吗？”

    “雪莉那是华尔街大亨之女，继承了所以的家产”

    陈教授索性摊牌了，将杨雪莉的身份给抖出来，勉得大金牙害怕自己向他借钱似的。

    大金牙心底一震，怪不得出手会如此非同凡响。

    然后他又笑眯眯道：“还真巧合了，我做古玩生意别的不多，就兄弟朋友多，有本事的兄弟朋友更是不在少数。

    刚巧有两位兄弟那可是大有本事之人，一位是胡八一胡爷，正儿八经的根正苗红，父亲当年南征北战，从北方抗日开始，后来抗日战争胜利了，又打党派之战、带着部队南下，定居在南方，成家后，孩子长大了下乡当知青，后来进入军队，去过沙漠深处，去过昆仑冰山，自卫战争中，带领部队打得敌人丢盔卸甲。”

    大金牙说着说着，直接竖起大拇指连连称赞。

    他和胡巴一几人相识之后，聊天吹牛大家都将父辈和自己一些牛逼的事给说出来炫耀炫耀，所以彼此都知道彼此一些事很正常。

    并且大金牙将‘根正苗红’几个字咬的特别重，其含义就是让陈教授这知识分子明白，他的兄弟胡巴一那是干部子弟，不是那种盗墓的勾当货。

    大金牙可谓是用心良苦了，也算是为了那一万美金吧!

    “胡爷十年军旅生涯，已经是连长级别的人物了，但在那场反击战中，敌人投向后，突然发起偷袭，打死了他的兵，他就红着眼睛抱着机关枪射杀俘虏，被部队给辞退，但也给他安排了工作，他不干，做起了倒卖磁带的生意，现在去上拿货了，估计要过几天才回来。”

    “胡八一?”，陈教授和雪莉杨相互对视了眼，此人经历倒是丰富的好，当过连长，去过沙漠深处，昆仑冰山，参加过战争，合适做个领队的。

    但这不是他们想要的，他们向大金牙投去疑惑的眼神，一看这眼神，大金牙见此笑道:“胡爷的祖.上那可不简单啊，他爷爷的师父那是一名道士，这道士传授给他寻龙点穴的本领，看风水那是响当当有名，其书叫:《十六字阴阳风水秘术》。那是一本风水学的书籍，胡爷得到他爷爷的真传，学得一手寻龙点穴的好本领。”

    寻龙点穴?陈教授激动的面部发抖，人才啊，他们考古队要的就是这种人才。

    他向杨雪莉投去激动的眼神，见杨雪莉微微点头笑了笑，似乎很满意胡巴一的本领，但她也不会只听大金牙的片面之词，需要亲自考验一番。

    杨雪莉迫不及待问道：“另外一位呢?”

    大金牙闻言撇了撇陈教授道：“那个人，陈教授也认识。”

    陈教授疑惑道：“我认识？”

    大金牙点了点头道：“他就是胡八一的表弟胡明，也就是五年前就读首都大学考古系的胡明。”

    陈教授闻言失声道：“是他！！”

    杨雪莉看了一眼惊讶的陈教授，不由问道：“陈叔叔，怎么了。”

    陈教授看见杨雪莉疑惑的表情就苦笑的解释道：“这位胡明同学当年可是有名的才子，他父母也是有名的经济学家，只不过没想到他还是胡八一的表弟。”

    大金牙点了点头道：“嗯，明爷确实非常厉害，胡爷的《十六字阴阳风水秘术》，明爷也会。而且他对西域三十六国的历史颇为了解，当初他还有幸发表了一些文章了呢。陈教授当初好像也邀请他加入你们团队了吧。”

    陈教授闻言有点尴尬道：“是呀，当初让爱国去他学校邀请，结果胡明同学没有同意。”

    大金牙看了一眼陈教授，他对他的学生郝教授也是有所了解，所以并没有说什么。

    陈教授转移话题道：“当初他不是入伍了吗？现在回来了？”

    大金牙点点头道：“是回来了，他跟胡爷犯的错误一样，所以也跟胡爷一起回来的，他回来前也已经是副连长级别。明爷的身手也非常好，一个打十几个只需要几分钟时间。”

    陈教授闻言点了点头道：“的确，胡明同志不管干什么都很优秀，就是不知道他愿不愿意加入我们。”

    大金牙撇了他一眼道：“这事，我也不知道，我想应该没问题，毕竟明爷心胸还是比较开阔的，但是他可不喜欢那些自认为高人一等的人。”

    大金牙说完还撇了一眼杨雪莉。他可是知道胡明吃软不吃硬。

    当初郝教授就是去他的学校以命令的语气叫他加入他们队伍，郝爱国又不是胡明学校的教授，所以胡明可没有给他啥好颜色，直接找人把郝爱国扔了出去。

    为此郝爱国还找上胡明学校老师想找胡明麻烦，可惜学校老师从胡明那了解情况后，就只是让胡明以后注意一点学校形象。

    但是这个梁子结下了。

    陈教授闻言点了点头道：“放心，小金，我不会再让爱国胡闹了。”

    大金牙道：“好，等明爷他们回来，我就跟他们说说。”

    陈教授听话点了点头，然后就起身道：“既然如此就拜托了，我和雪莉就先回去了。”

    大金牙闻言也起身送他倆离开。

