
    “对了，工资……”

    叶秋准备说一下工钱的时候，发现小丫头居然挂断了电话，打过去正好在通话当中，看起来是第一时间准备找人去了。

    他苦笑了一声，然后就跟直接开车去了仓库那边，人手不够那么他就只能够自己亲自上阵了。

    ……

    林可儿挂断电话之后，马上就开始给人打电话了，这可是叶秋第一次找她办事情，小脸上满是兴奋之色，立刻就拨打了同学的电话。

    “可儿，找我什么事情啊？”对面传过来一个女孩子的声音。

    “菲菲，我这边有个兼职工作，你要不要来做？”

    “可以啊，什么时候？”

    “现在就要！”

    “现在？这个可儿，我今天还有点事情，要不你找别人吧？”对面的女孩犹豫了一下说道。

    天广大学商业街，一家小吃店当中。

    五六个女生正围在一张桌子上吃东西。

    沈菲放下了电话，就有人问道：“菲菲，班长找你什么事情啊？”林可儿是天广大学新生会长，同时也是自己班的班长，父母是什么身份对于孩子的发展来说还是有很大影响的，像是家里面有人当官的，那么孩子进入大学之后很容易就会有竞争意识，家里面有钱的，在

    大学里面人缘也非常好。

    林可儿虽然从小体弱多病，可是在林东升的影响下，对于班委职务也很有兴趣，竞选当了班长。

    沈菲这个时候回道：“嗨，找我去兼职呢，我还以为什么事情呢。”

    “兼职，那你怎么拒绝了？”

    张琳琳看着她说道。

    沈菲不屑道：“班长打电话让我去兼职就必须要去吗？再说了今天难得周末，不出去玩难道去打工？”

    秦丹也呵呵笑道：“林可儿还真把自己当成班长了，什么时候都想着让我们去做，她等等肯定会给男生打电话的，跟他们说一下晚上约他们出去玩。”

    张琳琳有点迟疑：“这不太好吧。”

    沈菲板着脸说道：“有什么不太好的，难道你想去？”

    张琳琳倒是真有点想去兼职，可是看到几个朋友都看向了她，只好说道：“没有。”

    “那就好。”

    沈菲说完之后就给男生发了信息，约定晚上出去玩。女生之间的矛盾其实很简单，就是林可儿比她们漂亮，而且更受欢迎，成绩又好。

    这让她们心里面很嫉妒，凭什么好事都让林可儿一个占了？

    之前何小媛也有这种想法，可是经历了一些事情之后思想更成熟了，就没有再嫉妒过林可儿。

    另一边。

    “那好，我再叫其他人。”

    林可儿也不失望，说了一声就挂断了电话，接着就继续给别人打电话，不过二十几个电话打下来居然只有一两个人愿意的，小脸不由得变得有些着急了起来。

    她还完全不知道有人故意给她下绊子。

    正好这个时候，何小媛、陆小艾、肖玉婷拿着一袋子水果回来，看到林可儿的样子，关心道：“可儿，怎么了？”

    “小媛、小艾、玉婷你们回来了啊。”林可儿小嘴嘟起，“我现在要找人兼职呢，不过没几个人愿意的。”

    三女围了过来问道：“什么兼职这么着急啊？”

    林可儿就说道：“叶哥的店那边现在就要人，不过我现在找不到人，都说没空。”

    她没发现，说到叶秋的时候。

    不仅是何小媛，就连陆小艾、肖玉婷的眼睛都亮了起来，三女眨了眨眼睛说道：“可儿，你可以找我们啊。”

    林可儿苦笑道：“加上你们也就只有五个人，还是不够。”

    何小媛一愣：“那你要多少人？”

    林可儿说道：“二十多个吧！”

    “这么多啊！”

    陆小艾和肖玉婷都是吃了一惊，接着也有点发愁起来，他们如果也帮忙叫人的话，恐怕也找不到那么多的人。

    正在几个人不知道怎么办的时候。

    何小媛眼前一亮：“我试试看，应该能够找到人！”

    林可儿急忙问道：“什么办法？”

    何小媛脸上有些窘迫：“这个……之前我打工的时候，加了一个学校勤工俭学的群，里面有很多人的，我问问看。”

    陆小艾和肖玉婷脸上露出恍然的神色，怪不得何小媛不好意思说，要知道之前何小媛对于打工这件事可是嗤之以鼻的，总想着钓金龟婿。

    不过朱伟失踪之后，她整个人就变了。

    倒是让何小媛改变的原因，让林可儿三个人都很纳闷，不知道是什么原因。

    只有何小媛自己知道，自从叶秋帮了她一次之后，她就尝到了“赚钱”的乐趣，从此一发不可收拾。

    “我先问问看啊。”

    何小媛说着拿出手机，然后找到了那个群发了条信息。

    天广大学勤工俭学群内，原本正安静着，不过随着一条信息的公布，很快就活跃了起来。

    何小媛：我这边有兼职工作，现在就要，工作到晚上，很可能会有加班，但是工资很高，谁愿意？

    很快就有群友发言。

    迷城：这么着急，靠谱吗？

    暗月：对啊，靠谱吗？上个月我找了个兼职，现在工钱都没拿到呢。

    小猪飞飞：我也是，有好几次了！

    说到这个，群里面的人都出来大倒苦水，大学生兼职就是纯粹的被人当做廉价劳动力，因为很多时候干个一天都只需要80块钱，甚至只要50块钱，而且有时候还会拿不到钱。

    群里面的都是家庭比较困难，出来兼职就是为了减轻家庭负担的，遇到这种事情相当糟心。

    何小媛回复：我认识的朋友，大家放心吧，我可以做担保！

    迷城：真的啊？

    暗月：不用怀疑了，既然小媛都这么说肯定靠谱，我报名。

    小猪飞飞：我也报名，小媛说的肯定靠谱。

    迷城：那我也报名。

    另一边。

    张琳琳也加了这个群，看到大家都报名了有点心动，她的家庭条件也不怎么好，犹豫了一下也回复道：我也报名。沈菲眼光一撇，突然看到了张琳琳发的信息，一阵错愕道：“琳琳，这什么报名，你要去兼职？”
