    佟嫂子在旁边给赵海算，“我小姑子现在可是京城卫校的学生，以后出来，怎么也不会少于六十块一个月，要是再加补贴啥的，估计能到八十块，你这两百块，她三个月就能挣回来了。”

    “女人结了婚之后，还能指望她把钱用到娘家吗？我自己就是女人，我知道，这钱肯定是全部花在自己小家上的，就算还没有孩子，那也会给未来的孩子攒着。”

    赵海松动了下，“那就五百，不能再多了，你妹嫁给我，又不是永远不回娘家了，我不会拦着她给娘家孝敬。”

    五百刚好是佟晓玉要的缺口，他们家那不是一分钱也落不着？这可不行。

    佟嫂子给了佟晓东一个眼色，佟晓东也是这样的想法，自己家养了佟晓玉这么多年，前些时间还给她打了几百块钱呢，怎么能就这么打发了。

    “赵兄弟，咱们城里结婚，谁家不是买一两个大件，这大件一件都要两三百了，买个两个怎么都得六百了，你这个钱也不过是一个大件而已，现在我们不要这个大件了，想让你省事些，给个现金就成。”

    “还有，咱们刚经历了那些事，这婚事也不宜高调，我看也不用摆酒了，把酒席的钱省下来当礼金好了。”

    赵海阴着脸，盯了他们一会儿，然后道，“行，我给一千，三天内结婚。”

    佟嫂子喜形于色，一口答应了，“这没问题。”

    这结婚不是儿戏，给礼金自然也不是说这样就给了，还得找人过来见证，再写个彩礼单。

    不过赵海急着结婚，很快就找了人过来把这事办好了。

    当天晚上，佟晓东夫妻就把赵海给的一千，其中五百给了佟晓玉，让她马上去办佟晓东工作的事。

    佟晓玉急着给苗微两人保释自然是连连点头。

    但佟嫂子不放心，要跟着她去。

    这个小姑子她还不知道，她要是拿着钱跑了，也有可能。

    佟晓玉自然不能让她跟着，就说，她得去云珊那里探探口风，看看她需要什么，她也不想被人看到自己低声下气的样子，然后把自己的学生证跟介绍信都放在家里，那事一办好，她就回家。

    这倒是可以，学生证跟介绍信放家里，她想跑回京城也跑不了。

    佟嫂子自然也是希望她真能把丈夫的工作安排下来的。

    佟晓玉出了家门，就马上奔到了公安局，把筹到了的钱交了上去，签了保证书，把苗微跟邵伟两人保出来了。

    苗微这一出来，马上就嚷着回去，回京城，她怕再呆下去，又被关进来。

    邵伟也是这样的想法，他现在也不管工作不工作了，先把自己的声誉保住再说。

    佟晓玉让他们先给王素秋那边报个平安，然后再商量买票回去的事，今天太晚了，买票回去敢不现实，怎么也要明天再说。

    佟晓玉也要回家一趟，把证件拿回来才能走。

    给王素秋打了电话，然后把两人送到自己住的招待所，佟晓玉就回了家。

    到了家里跟人说，去了商店订了块表，又买了双小皮鞋，不过今天有点晚，店里没货，得明天再去取。

    于是她就在家里住了一晚。

    第二天，她先是出去了一趟，回来说已经把东西送过去了，云珊也原谅了她，不过工作的事，得晚些再提，毕竟现在就提的话，云珊会以为她目的性太强，是为了工作才求和的。这样子容易引起她的反感。

    家里人倒也赞同，这事得慢慢来。

    然后佟晓玉就提到她得先拿介绍信跟证件去买后天的火车票，早点买好，才能买到卧铺票，要不然就剩站票了。

    佟嫂子就跟着她过去，佟晓玉没办法，只能真的给自己买了后天的火车票，而苗微跟邵伟就买了今天的火车票走了。

    买了票之后，由佟嫂子陪着回家，回到家，发现家里多了个男人，侄子侄女们拿着糖，一副过年的模样，她父母脸上就挺复杂的，倒是她哥，一副喜气洋洋的样子。

    佟晓玉道，“家里来客人了？”

    佟嫂子笑道，“贵客呢，晓玉，你以后就跟赵海好好过日子，知道吗？”

    佟晓玉脸色一下就下来了，盯着她嫂子，“嫂子你这是什么意思？”

    佟嫂子笑笑，“字面上的意思，你昨天拿五百块就是赵海兄弟给的礼金，你收了人家的礼金，就说明你同意这门亲事了。”

    佟晓玉转身就往外走，“我没答应。”

    佟嫂子死死把她拉住，“你不能走，你收了人家的钱，说到天边去都没理。”

    佟晓玉胸口剧烈起伏，气得，狠狠地瞪着她，恨不得生吃了她，“你、你们在算计我？”

    “怎么能算算计呢？妹妹，我们也是为了你好，你现在这个名声，谁还愿意要呢？赵海兄弟家里人口简单，又老实，不知道多少姑娘看上呢。”

    佟晓玉咬牙，“我只收了五百块，我把钱还回来，谁爱嫁谁嫁。”

    佟嫂子依然不放手，“这可不行，你们这结婚证都拿了，怎么能退呢。”

    “什么结婚证？”佟晓玉脸色大变，“我都没有去办，怎么会有结婚证？”

    赵海从一包里把结婚证拿了出来，上面赫然写着佟晓玉、赵海两人的名字，然后还有一张合照，但合照里面的女人显然不是佟晓玉，但从气质上有着几分相似，这会儿照片还是黑白照，照片也没有照得很清晰，大概的就混过去了。

    佟晓玉迅速冷静下来，“这不是乡下的堂妹吗？既然是她结的婚，关我什么事？”

    “晓玉你不认识字？上面写的是你的名字啊。”

    “反正，我不会承认的，我要去有关部门告你们包办婚姻。”

    赵海也黑了脸，问佟晓东，“你这妹妹是怎么回事？是瞧不起我还是咋的？”

    佟晓东抱歉道，“她还没转变思维呢，算了，这顿饭，估计也吃不下了，你带她回家吧。”

    佟晓玉挣脱佟嫂子，一下跑了出去。

    她要赶紧回京城，不能再呆在这里了，这些人都是吸血鬼，都是贱人！

