    心情老懒。对歌对舞，犹是当时眼。巧笑靓妆，近我衰容华鬓。似扶著、卖卜算。思量好个当年见。

    酉时三刻的时候，霍国公，右骁卫大将军，平阳公主李秀宁的驸马都尉柴绍坐着马车从外面路过位于永昌坊的平阳公主府，习惯性的停下了马车，挑起车帘问了一句。

    “今日公主做了些什么？”

    “回驸马的话，今日公主邀请了自己的姐妹来公主府饮宴，”

    “那公主有说……”柴绍一脸希冀的问道。“需要某作陪吗？”

    “抱歉！”

    守在平阳公主门前的两个甲士虽然一脸恭敬，但是说出的话却是毫不客气。

    “公主早有吩咐，如果驸马路过问起的话，就让某等告之驸马，今天晚上公主无暇见驸马，驸马还是自行回柴府安歇去吧。”

    “还是……这样的吗？”

    柴绍有些无奈的嘟囔了一句之后，放下了车帘。

    马车在一阵的轧轧声中，离开了平阳公主的府邸，朝着一条街以外的霍国公府开了过去。

    柴绍可以说是唐朝驸马中间少有的人物，因为一般的驸马都尉在跟公主成亲之后都会搬进公主的府邸，不会拥有自己单独的府邸。

    但是柴绍成功的在公主府之外设置了外宅！

    他有自己霍国公的府邸，而平阳公主也有自己的公主府。

    虽然相距不远，但各自独立……

    就像柴绍现在的婚姻状况一样！

    没错，他的妻子平阳公主李秀宁和他分居已经很久了。

    虽然说包括李渊陛下在内的很多人都曾经劝过平阳公主，但是无济于事，李秀宁就是铁了心的要跟他柴绍分居。

    因为这个事情，他柴绍都快要成为武德朝的笑柄了。

    但是柴绍没有任何办法，因为他理亏……

    这个事情说起来要从五年前，也就是大业十三年的时候讲起，当时李渊陛下决定从太原起兵，于是在动手之前，给在大兴城当人质的李秀宁夫妇写了封信，让他们逃出大兴城，回到太原。

    但是因为李秀宁是太原留守李渊的亲生女儿，所以隋朝的人看的很紧，柴绍害怕跟着李秀宁一起逃走的时候被隋朝的军队追上，于是他就一个人先溜走了。

    没错，他丢下自己老婆李秀宁，一个人跑了！

    在半路上的时候，柴绍又遇到了同样从河东逃跑出来的李建成和李元吉，在他们两个询问他为什么一个人上路的时候，柴绍就编了一个谎话……

    他说李秀宁深明大义，在知道了自己这个李渊的女儿树大招风，逃走不易的情况下，于是大义凛然的主动要求留下来，帮他吸引别人的注意力，掩护他这个夫君前往晋阳帮助自己的父亲李渊。

    虽然说这个谎话经不起推敲，但当时柴绍总觉得自己老婆李秀宁在李渊起兵之后就死定了，那么自己想怎么编都可以！

    但是他没想到的是平阳公主李秀宁在发现他逃走以后并没有六神无主，束手待毙，而是在自己的一个好友的帮助下也逃出了大兴城，跑到了位于鄠县的李家庄园。

    接下来李秀宁女扮男装，变卖家产，收拢起了一支几百人的兵马，有了这些兵马充当门面之后，李秀宁又拉大旗作虎皮，成功拉拢了胡商何潘仁，长安大侠史万宝等人，把自己的兵力从几百人扩展到了数万人。

    最后等到李渊带兵攻进关中的时候，才发现自己的女儿不但无中生有的变出了一支军队，而且还占领了户县、周至、武功、始平等地，成功的在关中扎下了李家王朝的根基。

    差点以为自己牺牲了一个女儿的李渊自然是大喜过望，但重新跟李秀宁见面的柴绍就很尴尬了！

    大型真人社死现场。

    虽然李秀宁并没有拆穿柴绍的谎言，不过她也没有原谅柴绍。

    于是两个人就分居了！

    现在除非一些必须要出面的场合之外，其余绝大多数的时候，李秀宁都会住在自己的平阳公主府，而柴绍就只能住在自己的霍国公府。

    此时在平阳公主的府邸里，襄阳公主李秀荭，高密公主李秀妍，长广公主李秀敏都已经来了。

    虽然说李渊陛下一辈子一共生了十七八个公主，但其中绝大多数都是在建立大唐，成为了皇帝，可以合情合理的找一堆小老婆之后才生下来的。

    在称帝之前他只有五个女儿……

    这五个公主因为一起长大的关系，所以彼此之间都非常要好，就算是现在都有了自己的驸马，但隔三差五的她们还是会互相邀约着开个宴会，聊点私密的事情。

    “呀……”

    李渊陛下的五女儿，也就是长广公主李秀敏美目频转，目光从大厅旁边的更漏上扫过。

    “都到了这般时分了，怎么大姐还没有到呢？”

    “大姐为什么现在还没来我是不知道……”

    坐在另一边的高密公主李秀妍一本正经的说道。“但是我可以告诉你们一个秘密，那就是今天大姐的驸马都尉裴律师也告假了，没有去上值。”

    “好吧，我也可以告诉你们一个秘密……”

    身材丰腴的襄阳公主李秀荭脸色红扑扑的，笑的很神秘的样子，还特意压低了声音说道。

    “据说大姐因为跟裴律师成亲到现在还没有身孕的事情，裴寂相公很是不满意，还在阿耶面前抱怨过几次，所以大姐很生气，专门给裴律师定下了一个很严厉的家规……”

    “什么家规？”

    坐在主位的平阳公主端着杯子，随口问了一句。

    “这个家规很严厉，一般人是根本完不成的。”

    襄阳公主李秀荭眼波流动，伸出手，竖起了三根手指。

    “那就是每天必须三次，晚上不够数的话，第二天白天……”

    李秀荭的嘴里含糊了一下，眼睛朝着几个姐妹眨了眨，笑的贼兮兮的。

    “……你们懂得！所以今天大姐来的晚，估计就是因为昨天晚上裴三次郎没够数啊！”

    “咯咯咯……”

    听到李秀荭的话之后，几个公主都发出了会心的笑声。

    这几个公主都是二十多岁的御姐，也都已经嫁做人妇，其中高密公主和长广公主甚至都已经嫁到第二个老公了，所以说起某些段子来毫不脸红，绝对都是一些飙车高手老司姬。

    “对了……”

    在调侃了还没有来的临海公主之后，李秀荭又把目标对准了长广公主李秀敏。

    “五妹你跟杨师道成亲也快一年了，怎么样，感觉是现在的杨郎称心呢，还是当年的赵郎如意呢？”

    “嗯！”

    因为大厅里只有几个姐妹，所以长广公主也没有表现出害羞的神态，而是很磊落的思考了一下，从容不迫的回答道。

    “攻城拔塞，一骑当先，赵郎固是一时之才。两军对垒，互有消长，杨郎自是武备充足！”

    “啧啧啧……五妹果然是我们中的才女，”

    高密公主李秀妍一脸经验的样子，嘴里啧啧称叹。

    “说话就是比我们有水准，还一骑当先，互有消长……”

    “杨郎君我等也见过，看上去貌甚温文，真没有想到他竟然武备充足，可以与五妹互有消长，当真是人不可貌相啊。哈哈哈……”

    李秀荭用手拍着自己的几案，笑的前仰后合，剩余的几个公主也纷纷掩唇轻笑，就算是平阳公主李秀宁的脸上都露出了无奈的笑脸。

    “哎呀！几位妹妹真是好热闹啊……”

    就在几位公主正开心的大笑的时候，临海公主李秀芳带着一身叮当作响的环佩声，从大厅的门外走了进来。

    “就是不知道妹妹们在说什么好笑的事情，能不能跟姐姐我说一下啊？”

    “我们是在讨论最近的战局啊……”

    襄阳公主李秀荭忍着笑，对临海公主说道。

    “有人说大姐你的裴郎君武备充足，尤其善射，往往临敌三发之后，第二天还能再作冯妇……”

    “妹妹你太夸奖了……”

    完全不知道李秀荭说的是什么的临海公主谦虚的说道。

    “大郎他在家中试射的时候，十发不中一，说她善射一定是以讹传讹，真的要说射术的话，我家裴郎怎么能比得上妹妹你的窦家郎君家学渊源，骑射兼通呢。”

    “没错，没错……”

    长广公主李秀敏在一边一本正经的说道。

    “窦家郎君的骑射之术当真神乎其技，不然二姐也不可能成亲当年就生下一子，然后转年之后又得一女，而大姐家的裴郎到现在都不曾蓝田种玉，所以说骑射之术的话，二姐的窦家郎君真的是远胜大姐的裴家郎君多矣。”

    “哈哈哈哈……”

    听到她的话之后，就连平阳公主和高密公主都跟着大笑了起来。

    此时临海公主才算是明白了过来骑射之术是什么意思，而那个所谓的武备充足，临敌三发又是什么意思，不过因为都是飚惯了车的老司姬，她也没有生死，而是用手掩着唇，轻笑了一声。

    “不好意思，这次几位妹妹可是猜错了。奴家今天迟到可不是因为要与裴郎计较武备之事，而是裴郎今日遇到了一个奇人，告诉了我家郎君他为什么总是射而不中的原因。”

    “裴郎君总是射而不中的原因？”

    听到临海公主的话之后，在场的几位公主都露出了很感兴趣的神色。

    “大姐能告诉妹妹们吗？让我们也听个乐子……了解一二？”

    “什么听个乐子……”

    临海公主白了几个妹妹一眼，款款的走到了自己的几案旁边坐下，然后一本正经的说道。

    “这个事情要从一位清都观的道士，清微道长说起……”

    “什么？”

    临海公主的话还没有说完，就看到坐在主位上的平阳公主忽然抬起了眼帘，神态也显得有些激动。

    “大姐你再说一遍，什么观的什么道士？”

