    “嘟......”

    暂停结束。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    这次湖人队这边余谦没上，陈锋和科比则都在场上，而雷霆队一边，奥拉迪波下去，维斯布鲁克上，还有坎特，罗伯森，莫罗，萨博尼斯。

    一上来，雷霆队就开始动凶猛的进攻。

    不过这一次他们感觉到了巨大的压力，湖人队的防守很有压迫力，24秒过去了足足十八秒，他们还没能找到机会。

    最后，球给到了维斯布鲁克手上。

    拿球，维斯布鲁克一个交叉步，迅变向，飞快的杀入内线，看到希伯特上前来，他脚步一顿，一个急停跳投。

    唰！

    球进。

    转身过来，湖人动进攻。

    陈锋迅推进到前场，把球给到科比的手上，科比来主导进攻，陈锋则快移动，和队友做了个挡拆，甩开了维斯布鲁克，科比的球传了过来，陈锋拿球跳起，转身就是一个三分出手。

    唰！

    球进，三分命中。

    从这个球开始，陈锋更多的将精力投入到了得分中，科比则减少了出手，更多的是为队友创造机会。

    几分钟时间，陈锋一个人拿下了11分，带领湖人队打出了一波冲击波，建立起来8分的领先优势，逼得雷霆队叫了暂停。

    “干得好。”

    “好样的。”

    “陈，你真是太棒了。”

    队友一一起身，和陈锋击掌庆祝。

    观众席上，众多湖人队球迷起身，大声呼喊着陈锋的名字，为他欢呼。

    这一节，也接近了末尾，斯科特干脆将陈锋换下，让轮换阵容打完这一节剩下的一分钟，最终上半场结束，比分定格在66:59，分差7分。

    ......

    华夏，篮协。

    “半场结束了，领先7分。”

    “这比赛打的真激烈，难分难解啊。”

    “是啊，几次交替领先了。”

    众人放松下来，互相交谈着。

    陈老、钱老、徐老三人也在小声的交谈，他们自然更看好湖人队，但这毕竟是雷霆队的身死之战，很难说会生什么。

    所以，这个时候他们也不好确定究竟那边能赢。

    “等下就知道了，继续看吧。”钱老说道。

    “嗯。”陈老点头，又补充了一句，“就看下半场，不过我还是看好湖人。”

    ......

    川省，安义市。

    安义一中，小卖部里，不少人盯着电视屏幕，足足好几十号人，将本就不大的小卖部挤得水泄不通。

    先前一会儿在看比赛，众人都很紧张，倒是没觉什么。

    这会儿中场休息，一众学生才觉人真多。

    “靠，别挤啊。”

    “这站都站不下了，怎么还来啊。”

    “66:59，分差不算大啊。希望下半场能打的更好，干掉雷霆队。”

    一些人在抱怨，一些人在议论比赛，十分热闹。

    与此同时，在校长办公室，校长和一群老师也在看今天湖人队和雷霆队的比赛；在安义一中各个班级，学生们也通过各种手段，关注着这场比赛。

    事实上，此时此刻，华夏万千人家，无数的球迷都在关注着这场比赛，都在给湖人队，给陈锋、余谦加油。

    ......

    美国，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    下半场已经开始，双方都换上了主力阵容，雷霆队一上来就打的很凶猛，一副不死不休的架势，令人心惊。

    当然，湖人队这边也不差，不过出了陈锋和科比之外，其他人多少都受到了影响，连余谦也有点挥开始时常，不在状态。

    反观雷霆队一边，却是全员力。

    先是维斯布鲁克外线一个三分命中，然后又是一个抢断，助攻奥拉迪波上篮打进。随后奥拉迪波突破，分球给罗伯森命中底角三分，且仅仅过了几十秒，罗伯森一个空切，接到维斯布鲁克的传球，上演了一个暴扣。

    湖人这边，陈锋命中一个三分，科比一个后仰跳投打进，两人拿下5分，其他人却是一分不得。

    不过几分钟时间，比分变成了71:69，分差缩小到只剩下2分。

    “又快被追上了。”

    “形势对湖人不利啊，雷霆队的气势起来了。”

    不少人皱眉，为湖人队担心。

    斯科特也是眉头皱起，犹豫着要不要叫了暂停，最中锋想了一下，还是决定等看一下再说，毕竟如果每次形势不对就叫暂停，那比赛也就没法打了。

    场上，陈锋看向科比，科比也正好看过来，两人交换了一个眼神，陈锋点点头，嘴唇翕动：“我来。”

    “好。”科比点头。

    进攻。

    陈锋持球推进，转眼就到了前场。

    “拉开！”科比给其他人打了个手势，众人将人拉开。

    一对一，维斯布鲁克对位陈锋。

    “啪啪......”

    球在陈锋手上跳跃着，他压低重心，先是连续的交叉步，然后猛然启动，往左侧突破，一步踏出，维斯布鲁克也做出了反应，迅后撤半步，并往右侧移动，快的挡住了陈锋的突破路线。

    不过，这个突破只是一个假动作，陈锋脚步一顿，左手把球一勾，连来了个背后运球，脚步变换，一个加，从右侧杀了过去。

    “好快！”维斯布鲁克心头一跳，迅做出反应，但这一次却来不及阻止了。

    下一刻，陈锋过掉维斯布鲁克，度更快，把球抱住，一步杀入内线，顺势跳了起来，无视亚当斯的防守，仿佛从天而降的战神一般，压着亚当斯，单手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    “哐！”

    一声大响，震动全场。

    替补席上，一众湖人队替补球员跳起，激动地大叫。

    观众席上，湖人球迷激动地又跳又叫，很多人喊着陈锋的名字，近乎疯狂，表情非常的夸张。

    小猛也差点忍不住站起，使劲拍了一下自己大腿，喊了一声“好球”，体内的热血已经沸腾了起来，很想冲上场去。

    听着满场震耳欲聋的欢呼声，看着科比、希伯特等人扑向陈锋，和他庆祝，小猛心绪难以平静，眸子光，低声自语：“这样的舞台，真是令人期待！下个赛季，希望时间过的快点，好想快点登上这个舞台，和学长他们一起战斗。”

    这个球太涨湖人士气，比利-多诺万眼皮一跳，连忙叫了个暂停......