    病房里，周晋南已经和一个消瘦的男人打在一起。

    更让许卿惊惧的是，男人手里还拿着一根针筒，不用想也知道里面不是什么好东西！

    虽然周晋南还完全看不见，对方却一点便宜都占不到。

    听见许卿的动静，周晋南一边应付着对方，一边冲许卿喊着：“快走！”

    许卿瞬间停住脚步，她要是冲进去，根本不是给周晋南帮忙，而是给他添乱，边往后退着边喊着：“小心，他手里有针筒！”

    高湛听到许卿的喊声，胳膊上的钢板还没固定好就冲了过来。

    一手将许卿拉到一旁，人就冲进了病房。

    原本周晋南也能轻松应对的坏人，现在多了个高湛，对方明显招架不住，在伺机找机会逃走！

    最后被周晋南一脚踹在窗边，高湛过去一把夺过对方手里的针筒，用力扎进他脖子的大动脉里！

    只不过瞬间，对方尖叫一声，有些慌不择路地跳窗而出。

    接着就是一声闷响！

    这里可是五楼，这么不管不顾地跳下去，只怕是凶多吉少！

    跟来的医生赶紧喊着：“快通知保卫科，还有报警让公安过来。”

    他知道周晋南和高湛看着身份就不简单，那伤害他们的人肯定不是好人。

    许卿一直看着，打斗的场面不停地在脑海里循环播放，周晋南高湛配合默契，下手却狠戾无比。

    还有那个针筒，肯定是装着要周晋南命的东西。

    如果周晋南稍微弱一点，这会儿可能命都没了！

    站在那里，感觉呼吸都有些困难，无法想象，周晋南和高湛都经历过什么。

    周晋南跟高湛低语了两句，又让他跟着医生去治伤。

    然后才冲着门口的许卿招了招手。

    许卿呼了口气过去，伸手握着周晋南的手：“这都是什么人？”

    周晋南摸了摸她的发顶：“害怕了？不怕，这些人已经穷途末路，所以才会用这么愚蠢的办法。”

    许卿点点头，心还有些狂跳不已：“我怕你受伤，你背上没事吧。”

    周晋南摇头：“没事，不用担心，没事啊。”

    两人在病房安静坐了一会儿，许卿不知道是高湛下去处理过，还是医院跟公安有过沟通，也没人过来找过他俩。

    过了好长一段时间，高湛脖子上套着纱布，吊着右胳膊进来。

    明明脸色已经惨白，却还毫不在乎地说着：“这些人怕是慌了，这是害怕你眼睛好了。”

    毕竟周晋南眼睛好了归队后，那可是一只猛虎归山，敌人怎么可能不怕！

    周晋南眼睛感觉有些刺痛感，眯了眯眼睛看着高湛：“好了吗？好了我们回去。”

    许卿带了两个伤员回家，看看时间已经快中午，也不打算去店里了。

    早上跟庞振华说过要去奶奶家，中午不去也行。

    让高湛和周晋南坐在树下藤椅上，给两人泡了一壶甘省有名的三炮台，又去忙着给两人做饭。

    周晋南不忍心让许卿这么累，而且她还怀着孕：“你也休息一会儿，我们中午出去吃就好了。”

    高湛点头：“对对对，别忙了，你现在可不一样，要好好养着。”

    许卿笑起来：“有什么不一样的，再说了怀孕就是要多动动的，做饭又不累。而且外面的饭菜还没我做的好吃，你们就等着啊。”

    高湛一听这个，立马不劝了，因为外面的饭菜确实还不如许卿的手艺呢。

    乐呵呵地笑着：“那就麻烦你了。”

    许卿去厨房做饭，高湛悠悠喝着茶水，看着周晋南：“我觉得你眼睛看得见这事，还要暂时保密，就算真能看见了，我们也别急着回去，把幕后那些人一网打尽再说。”

    比起看得见的敌人，这些看不见的才更可怕。

    周晋南没意见：“那个针筒拿去化验了吗？”

    高湛点头：“当然，你放心一点儿蛛丝马迹都不会放过。不过啊，你给我说说，当爸爸是什么感觉？”

    周晋南脸上笑容瞬间绽开：“你不懂，给你说你也不明白。”

    高湛嘶了一口：“你这是有些瞧不起人啊！我怎么就不懂了？看看一说你当爸爸了，你笑得嘴角都快咧到耳根了。”

    周晋南依旧笑着，却不搭理高湛，毕竟这种感觉，他一个光棍是压根儿没法体会的。

    许卿出来洗菜，正好听到两人说这个。

    偷偷看了眼周晋南脸上藏不住的笑，还有那种骄傲自豪的语气，忍不住也笑起来。

    这两人的内心是真够强大，刚经历那么惊险的一幕，现在立马就像没事人一样，开心着聊着家常。

    中午没来及买肉，家里的肉又都让庞振华拿走。

    许卿就做了油泼面，最后再煎两个两面金黄，里面带着溏心的煎蛋放在面上。

    让高湛连连称奇：“这个面，真是绝了！”

    许卿笑着：“好吃，你就多吃点。”

    吃完饭，高湛筷子还没放下，周晋南就催着他：“饭都吃完了，你赶紧走！”

    高湛瞪眼：“我日？周晋南你现在是一点儿人性都没有，用我的时候一个电话，我就要立刻马上来，不用我了立马让我走。我胳膊还受着伤呢。”

    许卿也觉得这样不太好：“对啊，让高大哥在奶奶那屋休息一会儿。”

    周晋南不吱声，看不清的双眸凉凉地看向高湛。

    高湛舌尖弹了下牙齿，啧啧两声：“算了算了，我还是回去吧，免得在这里碍眼。”

    说着站起来，还不停地摇头：“我算是看清楚了，以后我再也不来了。”

    许卿有些担心高湛生气：“高大哥，你别生气啊，他的脾气就那样。”

    高湛突然乐了起来：“你不会以为我真生气了吧？我俩这样习惯了，而且他让我回去是为了让我好好休息。”

    许卿：“……”

    对男人之间的友谊还是有些无法理解。

    送高湛到大门口，笑看着他阔步离开。

    周晋南坐在躺椅上，微微眯着眼，听着许卿和高湛的渐渐走远的脚步声，眼睛的刺痛更厉害，比刚在医院还要剧烈。

    闭了闭眼，再睁开，有些微愣地看着枝繁叶茂间透过的亮光，还有久违不见的点点蓝天！

    听到脚步声微微起身，看着朝他走来的许卿，像是从烟雨巷中缓缓走来，逐渐变得清晰起来……

    许卿看着周晋南专注的眼神，惊讶地喊了一声：“周晋南，你看见我了！”

