    第68章 玄黄之气

    “由于启元酒的原因，主人的身体更早的得到了元力的改善，混沌原域也已经提前进入了启蒙的阶段。”本来只是淬体境的叶轩，体内没有元力，混沌原域内的天地玄黄之气无法分离，一直会维持混沌虚空的状态。可启元酒，却是成为了变数。

    “可混沌原域才只是觉醒了一个多月啊？”一个世界的诞生，少说也需要数千万年的沉淀，只是短短一个多月的时间，怎会有如此大的变化。

    “时间，是相对的，混沌原域不属于这个世界，它有它自己的时间法则。”九九开口解释到。混沌原域是完全脱离于叶轩本来生存的世界，不受任何那个世界的限制。

    “这些，是什么？”原域中的阳清阴浊之气浮在叶轩周围，轻拂过他的肌肤，像是如同元力那般，令人舒适清爽。

    “天地之气，玄黄之气。是这个世界根本的力量，就如同元力一般。”混沌初开之时，部分阳清阴浊之气混合不散，化为玄黄之气，散在天地之间。

    “如同元力一般？”那不就是说，这玄黄之气，也可以用于修行之用了？

    叶轩心中忍不住的狂跳，若是这玄黄之气真如同元力一般，那不就是说，他修行元力的同时，也能修行玄黄之气？

    九九像是知道叶轩在想什么，开口说道：“主人，你试着用运转元力的方式，吸收一下玄黄之气。”

    叶轩点了点头，深吸一口气，凌空盘坐，周遭玄黄之气聚集，以叶轩为中心，化入体内。

    “主人，喝一口启元酒！”九九大声说到。面容有些紧张。

    没有丝毫犹豫，叶轩连忙从芥子袋中拿出了备在身边的一壶启元酒，猛灌了一大口。伴随着浓辣的烈酒，元力在叶轩体内散开，和之前的玄黄之气相遇，二者顿时化做水火不容之势，疯狂的在体内争斗。

    叶轩表情痛苦，他在体内牵引着两股力量进行周天运行，努力的想要将这两股能量融为一体，可是无论他怎么做，那元力和玄黄之气只是一直的在互相排斥，完全无法相融。

    一口鲜血涌出，叶轩的体内气血翻江倒海般的涌动着，元力，玄黄之气，两个来自不同世界，完全不同的两股力量，在叶轩的体内就如同两条蛟龙闹海一般，疯狂的破坏着叶轩体内的经脉。此时的叶轩，面部已经是七窍流血，活脱脱的像是个将死之人。

    “不行，对于主人来说，想要融合元力和玄黄之气还为时过早。”九九心中懊悔，她太操之过急了。

    这混沌原域，本是要等到叶轩步入元觉境，体内存在元力之后，才会出现这种混沌初开的表象，可是因为启元酒的原因，混沌原域提前受到了元力的滋养，混沌开辟提前，玄黄之气出现。可是仅凭现在的叶轩，完全没有能力可以将元力和玄黄之气平衡于自己体内。

    一看事情不妙，九九急忙以神魂之力护住叶轩的神魂，将其抽离混沌原域之中，回到了现实世界之中。

    床榻上的叶轩，猛地睁开眼睛，体内被撕裂的疼痛蔓延，虽然他本体的经脉并没有被破坏，但是那种经脉破裂的疼痛感，却是会真实存在的。

    用流蜃使自己的气息与叶轩相同，九九便现身于现实之中，满脸的焦急和懊悔，伏在了叶轩脚下：“主人，对不起，我以为.....”

    还没等九九说完，叶轩无所谓的摆了摆手，挤出了个笑容，揉了揉九九的头，阻止她继续说下去。这件事本就是他自己想去尝试，他自己没有克制住自己，面对玄黄之气这种同元力一般的力量，太过于急功近利了。

    “我的身体虽然能够在混沌原域中吸收玄黄之气，可是启元酒中的元力却不是我自己修炼而来，估计只有我到了元觉境，拥有了属于我自己的元力之后，才能将二者融合。”不属于自己的元力，再怎么努力，也无法融于自身。

    这种事强求不来，叶轩之所以能吸收玄黄之气，是因为混沌原域是他所有之物，整个混沌原域对他的亲和力极为之高，就算不去吸收修行，玄黄之气也会环绕在叶轩身边。

    但是元力却不是现在的叶轩能够掌握的，启元酒中的元力只能作为辅助而用，和元觉境所吸收的天地元力完全不同，只有真正到达了元觉境，才有机会将自己的元力同玄黄之气融合。

    “若是能将元力和玄黄之气融合，能够有多强！”越是想到这，叶轩的眼神越是难以掩饰的兴奋，就算是全身如此剧烈的疼痛感，都无法打断他的情绪。

    看到叶轩并无大碍，九九终于是松了一口气，开口说道：“这玄黄之气就相当于是混沌原域中的元力，是世界的本源之力，若是同它和元力融合，相当于是将两个世界的本源相融，其威力，要远远大于一加一等于二。”

    九九越是这样说，叶轩越是兴奋，如此匪夷所思的事情，他甚至听都没听说过，如果他真的成功了，那他武道一途的开端，就要超出其他人一大截。

    “不过，就算主人成功了，可想要将玄黄之气的力量带入到主世界，也是一件不太容易的事情。”还没等叶轩高兴完，九九便是泼了一盆冷水。

    “和主世界不同，混沌原域的世界还只是雏形，类似于新生的婴儿，没有自己的主观意识，所以对元力的排斥不大，但主世界对玄黄之气就不会那么容易接受了，若是长时间让玄黄之气出现在主世界，怕是会引来天道打压。”九九解释到。

    “那如此，只能在最关键的时刻才能用了。”心中难免有些小小的遗憾，不过叶轩也已经知足了，毕竟如此的机遇，整个武者的世界，也只有他一人拥有，足以震惊众人。

    兴奋劲儿一过，叶轩终于是难以忍受体内的疼痛，艰难的放下身子，摊在了床上。九九赶忙上前，运用自身独特的元力，温和的疗养着叶轩的经脉。

    直到清晨，叶轩的身体终于是恢复了正常。与祈风告别之后，三人再次启程，再过些时日，就能回到北荒城了。。。

    天洛北部，北荒城。

    前几日，天洛皇主亲拟的告示传到了北荒城，城内所有的人，没有一个人敢相信自己的眼睛。

    谁？叶轩？叶家的少爷叶轩！？

    四大家族，城主府，东城南城北城西城，北荒城所有的人，全部都陷入到了疯狂之中。

    “叶家大少成为天洛皇族的驸马了？？？”这几天内，北荒城不论何时何地，都在重复着这个难以置信的问题。

    北荒城方圆外数座城池，只要是知晓北荒城叶家的各方势力，纷纷派人送出贺礼。在他们眼里，攀上了洛氏皇族的叶家，已经不是飞黄腾达这四个字能够概括的了，要是能够这时和叶家攀上交情，那可比什么金银珠宝都要来的实在。

    叶家，所有的下人都忙碌的搬运着各式各样的贺礼，其中的珍奇异宝，无一不是百里挑一的修行珍品，很多叶家人甚至见都没见过，只听说于传闻之中。

    这几日叶府上来来往往许多不曾见过的强者，有些甚至比叶家家主叶岳明的实力更加深不可测，然而因为叶轩的原因，那些平时高高在上的武道境武者，全都亲自来到叶府拜访叶家家主，面对仅是初武境的叶岳明，放下了强者的架子，语气中有着几分讨好之意。

    宁家家主宁青同叶岳明一起坐在叶府的正厅，接待着各路势力的强者，所有人都知道，北荒城叶宁两家荣辱与共。现在的北荒城，叶宁两家的运势和机缘，有一种扶龙直起的态势！

    (本章完)

