        “快快快。”

        星空中人影攒动，各族与各派，皆有老家伙出山，如一条条溪流，聚向天尊遗迹，诛仙剑还活着，乃是噩耗，若入遗迹，新一代必凄惨。

        的确，很凄惨，不是一般的惨。

        俯瞰整个遗迹，已被血雾遮盖，随处可见尸身，多是小辈，皆是被绝杀，浑身不见伤痕，元神被灭。

        “进遗迹，就是一个错。”

        峰巅上，太阳之体猛吸一口气，早知遗迹这般可怕，早知有一尊杀神作乱，傻子才会进来找刺激。

        “可有听到什么声响。”

        大地之子微闭眸，静心的感知，曾有那么一瞬，听到了轰隆，如似大战波动，此刻聆听，轰隆之声似隐若现，好似被一股神秘力量遮掩。

        “东方。”

        太阴之体轻语，口吻极为确定，论战力，她或许是最弱，但若论感知力，莫说大地之子和太阳之体，叶凡都不如她，这是一种天赋神通。

        “走。”

        确定了方向，三人齐齐出峰巅，按照太阴之体的指引，锁定了东方虚无，大战的波动，时而能闻。

        “有大战。”

        “我咋未听到嘞！”

        “跟上。”

        另一方，先天道体如一道神虹，冲锋在前，身侧还有九幽魔体，两人是个组合，而先天道体，亦有天赋神通，专属感知，不弱太阴之体。

        “快，东方。”

        西方一片沧海，紫府仙体冲天，隐约嗅到了杀伐之气，动仙法仔细感知，才知是大战，且不动不小。

        “俺倒要瞧瞧，是何方神圣。”

        小蛮王不分先后，拎着那骨棒，气息霸烈，也是一个暴脾气，笃定是个暗中的杀神，得把他弄死。

        “好熟悉的气息。”

        正在赶来的，还有叶凡和杨岚，杨岚还好，倒是叶凡，深邃眸光明暗不定，虽不知是谁在战，却觉血脉在躁动，与叶灵乃同父异母，血溶于水的，冥冥之中，自有某种感应的。

        噗！噗！

        东方天地，血光不断。

        乃张子凡和战体，伤的极其重，两人合力，也远非敌手，一个摇摇晃晃，一个踉踉跄跄，鲜血狂吐。

        反观叶灵，浑身不见丝毫伤痕。

        她，亦如幽灵，身体时而虚幻，又时而凝实，难捉其真形，战体与张子凡战力不弱，却极难命中她。

        “怕是要跪啊！”

        烈火战体剧烈喘粗气，神色难看。

        张子凡也一样，若无援军的话，两人必死无疑，倒是想逃，乾坤已被混乱，四方阴雾缭绕，与叶灵战尚有生机，一旦开逃，必会露出破绽，死的更快，比身法，他两人差远了。

        “叶灵？”

        “诛仙剑？”

        两人踉跄时，突闻一声惊异。

        阴雾之外，有一人撕裂空间杀进来，乃大地之子，率先赶到，其身侧还有太阴之体和太阳之体，望见叶灵和诛仙剑，一时间竟未反应过来。

        “怎么可能。”

        空间又破，后到的道体与九幽，神情也差不多，确定那是叶灵，也确定那是诛仙剑，可据他们所知，诛仙剑早已崩灭了啊！先辈亲口所说。

        “那是...诛仙剑？”

        小蛮王与紫府仙体，也杀到了，仅一眼便认出了诛仙剑，还有圣体之女，他们俩，何时凑到一块了。

        “竟是诛仙剑，真真意外。”

        “难怪天尊遗迹会被封，难怪这么多人被灭，它有这这个手段。”

        “何时控制的叶灵。”

        众帝子级聚首，堵在四面八方，眸光冰冷，神色难看，皆知叶灵的可怕，论单打独战，这遗迹中的人出叶凡外，多半无人能入它之法眼。

        “今夜，果是热闹。”

        叶灵幽笑，戏虐而玩味。

        战！

        小蛮王一声大喝，第一个开攻，大地之子、太阴太阳、先天道体、九幽魔体、紫府仙体，也齐齐攻来，连重伤的张子凡与烈火战体，也加入了大战，两人打不过，那便群殴。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，苍天成片成片崩塌，寂灭仙光纵横，毁灭异象频现，鲜血如雨倾洒，又一次染红了天地。

        可以得见，纵帝子级合力围攻，也不敌叶灵和诛仙剑，一尊接着一尊的喋血，底蕴稍弱如太阴之体，已伤的浑身是血，其他人，身上也多有血壑，一道道的伤痕，都映着七彩的幽光，化解着他们精气，使伤口非但不愈合，反而还有向外扩张的架势。

        “这么强。”

        众帝子级心境骇然，生出无力，莫说打败叶灵，命中她都难，纵有那么一两次命中她，也跟挠痒痒的差不多，但叶灵不同了，战力无双，若挨上她的一剑，都是伤筋动骨的，论起双方之战力，显然不是一个级别。

        “蝼蚁。”

        诛仙剑嗡嗡直颤，狰狞的面目，演绎在了叶灵的脸上，如一只阴森的恶鬼，每一剑，都堪称毁灭，强如紫府仙体，肉躯霸道如小蛮王，都扛不住攻伐，也得亏在场的新一代帝子级较多，配合也算默契，若一人单打独战，谁人是其对手，帝子级远不够看，若叶凡在，多半能硬战，可惜，叶凡并未在场，或者说，诛仙剑施了逆天仙法，封了这片天地乾坤，隔绝了所有气息，看样子，要各个击破。

        “给我封。”

        先天道体冷哼，一掌遮天压下，掌心刻有阵纹，一座遮天大阵，凌空布列，每一道阵纹，都萦有魔力。

        “凭你？”

        叶灵冷笑，脚踩阵纹，一脚踏碎，翻手一剑，劈翻了先天道体，若非道体有道蕴护体，多半已被生劈。

        “镇压。”

        太阴之体和太阳之体一左一右，她演化骄阳，她演化银轮，两人阴阳共济，合太极神轮，更有九宫八卦布列，是攻伐仙法，也是封禁神术。

        叶灵看都未看，一剑斩天灭地，刚幻化的太极神轮，当场破裂，太阴与太阳皆遭反噬，一东一西，横翻出去，若非小蛮王和大地之子，关键时刻杀到，强势逼退叶灵，太阴之体和太阳之体，多半已葬身叶灵剑下。

        “给老子滚出来。”

        烈火战体嘶喝，祭了金色烈焰，化了火海，凌天淹没叶灵，一缕缕火浪，交织成火焰铁链，锁住了叶灵的身，欲把诛仙剑从她手中拽出，诛仙剑控制叶灵，他们出手有所顾忌，毕竟非叶灵本意，若灭了叶灵，圣体是会发飙的，该死的是诛仙剑，把它分离出来，便可敞开膀子朝死打了。

        “自不量力。”

        叶灵阴笑，瞬间震碎了那火链，一掌险将烈火战体打的炸裂，连后到的大地之子，也被一剑斩翻，九幽魔体与张子凡，也好不到哪去，一人挨了叶灵一指，险被当场绝杀了。

        灭！

        紫府仙体冷哼，祭了紫府仙气，化了一柄仙剑，凌空斩下，携有毁灭之威，乃他平生最强的一击。

        叶灵满目的轻蔑，剑都未用的，玉指轻弹，弹灭了紫府仙剑，连紫府仙体，都被震得吐血翻飞，还未等定**形，一道寂灭神芒已追至，洞穿了其仙躯，也重创了其元神真身。

        “众生，皆蝼蚁。”

        叶灵笑的张狂，一剑扫八荒。

        噗！噗！噗！

        众人撞了个正着，横翻的横翻，倒飞的倒飞，一个个自虚无坠落，将大地砸出一个个深坑，伤重如烈火战体，神躯都无法重塑，可怕的杀机淹没了其元神，时刻都有可能葬灭。

        众帝子级，败的一塌糊涂。

        “该死。”

        九幽魔体强撑起身，还未站稳，便又半跪在地，其他人，也好不到哪去，伤的伤残的残，莫说大战，站起来都难，纵能站起，也撑不住两三个瞬息，便又一头栽倒，叶灵其实并不可怕，可怕的是该死的诛仙剑，它之杀机，融有毁灭之力，不清除体内的杀意，连伤痕与血壑都难复原的。

        “黄泉路，好走。”

        叶灵拈了一缕仙光，于掌心中，化作了一朵七彩的莲花，从天飘落，携有毁灭之力，一旦炸开，在场的新一代帝子级，接回被卷入鬼门关。

        然，未等那朵七彩的莲花炸开，便见一道人影，自外杀入，施了帝道黑岸，一瞬便吞了七彩莲花。

        那人，仔细一瞅，可不正是唐三少吗？双目黑洞，血发飘荡，周侧魔煞汹涌，体内黑血淌流，乃血继限界的状态，不知从哪嗅到了气息，这才赶来，瞧见是叶灵时，神躯不由的巨颤，那还是他记忆中的叶灵吗？绝美的脸颊，狰狞不堪，灵澈的美眸刻满了邪恶与暴虐，哪还有圣灵之体半点儿风姿，那活脱脱便是一个鬼魔。

        “怎...怎会如此。”

        唐三少嘴皮抖动，脸色也煞白，知道这几日，有一尊冰冷的杀神，肆意屠戮着生灵，却不知是叶灵，准确说，是该死的诛仙剑控制的叶灵。

        “替吾，杀了他们。”

        “你我，便永生永世...在一起。”

        叶灵笑道，惬意的撩动了秀发，笑的颇魔性，载着无上的魔力，响彻在唐三少心间，该死的诛仙剑，也是很惜才的，除却第一脉圣体，这个小黑胖子，是唯一一个能随意开启血继限界的人，仅此一点，便是人才。

        唐三少默然，心神却是恍惚的，若说此话的乃真实的叶灵，那该有多好，他等这一句话，等了几百年。

        可惜，她不是叶灵，话是出自她的口，却不是她在说，是那该死的诛仙剑，在玩弄世间的情缘。

        “可好？”

        叶灵的笑，也带无上的魔性。

        “滚出她的身体。”

        唐三少扬天咆哮，那空洞的眸，刻了一抹血色，爱的人被控制，真正触及了他之逆鳞，于他眼中，叶灵便是所有，容不得任何人亵渎她。

        “天堂有路汝不走，地.狱无门自来投。”

        叶灵一身冷叱，一掌遮天而下，晶莹的玉手，有七彩的篆文刻画，掌印所过之处，尽皆成灰，虚空成片的崩塌，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳。

        砰！

        三少一步踏碎凌霄，双手擎天，硬生生扛住了掌印，却是被压得双腿弯曲，能开血继限界不假，有不死不伤也不假，但那并非叶灵，而是诛仙剑控制的叶灵，战力绝对碾压他。

        噗！

        血光四射，他之双臂瞬时爆裂，骨头染着鲜血，崩满虚空，得亏有血继限界不死不伤，当场便复原。

        “滚出她的身体。”

        唐三少嘶声怒嚎，逆天攻上去，拳头紧握，用的乃八荒拳，融无敌之战意，一拳，轰穿了浩宇乾坤。

        “你，差远了。”

        叶灵凌天又一掌，威力更霸道。

        噗！

        唐三少拳骨炸裂，鲜血亦狂喷，自天坠下，将一座山岳，砸的轰然崩塌，碎石纷飞中，又冲天而去，迎面撞上叶灵第三掌，再一次喋血。

        “真以为不死不灭，便天下无敌？”

        叶灵抬了纤纤玉指，凌天一指，又一道七彩仙芒乍现，洞穿了唐三少，竟将他，生生打离了血继限界。

        噗！

        唐三少凌天坠落，不止被打离了血继限界，短时间内，也难再开血继限界，诛仙剑的神通，太可怕。

        “你之血继力量，归吾了。”

        叶灵翩然而立，如盖世的女王，轻轻探下了玉手，眸中刻满了贪婪之色，欲剥夺唐三少的血继力量。

        三少无力趴在地上，咳血不断，伤的太重，无血继限界，他之战力差更远，被那威压碾的动弹不得。

        “万剑归一。”

        电光火石间，一道冰冷的话语，蓦然响起，伴随而来的，便是一道璀璨的剑芒，萦着漆黑雷电，也融着天谴之力，一剑斩退了叶灵的玉手，饶是叶灵，竟都被斩的一步后退。

        没错，叶凡来了，所施之仙法，还是叶辰自创的神通，万剑归一乃单攻大术，于他手中威力霸天绝地。

        他的身侧，还有天煞孤星杨岚，与唐三少一样，两人在望见叶灵的那瞬间，心都猛地疼了一下，那是他们的姐姐，竟被诛仙剑控制，被当做了傀儡和杀人武器，肆意屠戮生灵。

        “叶凡，等你很久了。”

        叶灵惬意的扭动脖子，她的话，还是那般的有魔性，实则，是诛仙剑在说，无视了天煞孤星，只看天谴之体，在这压制修为的遗迹，唯一入它法眼的，便是叶凡，那是一尊少年帝级，勉强有做它对手的资格，至于其他人，至于那些新一代帝子级们，都是摆设，一个个都是卑贱的蝼蚁。

        PS：今天两章。

        （2020年1月26日）

        抱歉，春节无奈断更。

        特殊时期，病毒传染，大家出门戴上口罩，勤洗手，屋内常通风，尽量减少群体活动，照顾好自己。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

