    “萧凡，包裹收拾好了吗？”

    刚决定好让凝霜、小圣和红月一起外出，小院外就起了凤白菱的声音。

    “收拾好了！”

    萧凡站起来应声，带上了凝霜等人。

    他来到小院之外，发现凤白菱站在微风中。

    微风扬起了她的裙摆和秀发，让她看上去如同风中的仙子。

    萧凡一时间看呆了。

    他一直以来竟然没有发现，凤白菱的身上有一股古典的美。

    “我好看吗？”

    发现萧凡看着自己发呆，凤白菱唇角微微上扬，问道。

    “好看。”

    萧凡条件反向回道。

    等到回完后，他才发现气氛有些暧昧，脸不由自由的发烫发红。

    “我不会喜欢上凤白菱了吧？”

    萧凡没有谈过恋爱，根本不知心动为何物。

    他的脸发烫发红，让他有了一种喜欢上凤白菱的错觉。

    “先生这是害羞了？”

    发现萧凡脸发红，凤白菱主动靠近问道。

    萧凡呼吸有些急促，他感觉自己竟然有种招架不住凤白菱的感觉，而是迅速转移话题。

    “对了，你的包裹呢，把它交给我吧，我有一个储物戒指。”

    见萧凡避开了这个话题，凤白菱心里多少有些失望。

    能够与萧凡成为道侣，她自然是愿意的。

    刚才她就是在试探萧凡，想看看萧凡对自己什么样的态度。

    萧凡刚主动转移话题，明显是对她没有多少兴趣。

    不过不要紧，时间还长，将来有的是机会。

    “我也有个储物戒指。”

    凤白菱扬了扬自己如玉的手腕，笑着说道：“这是我上次在十万大山捡的一枚储物戒指，有了它，真的方便多了。”

    “是啊，有了它，我感觉自己生活方式都改变了。”

    萧凡同样感慨。

    他的储物戒指不算小，他早就把储物戒指当成仓库在用了。

    这要让修士知道，一定会说他暴殄天物。

    感慨完后，萧凡忽然间又开口问道：“对了，白菱，我们要去哪些地方游玩，你心里有没主意？”

    他对于凤凰镇外都不熟悉，只出过两次远门。

    一次是去清月宗，一次是去十万大山。

    “这是我在地图上给你标的点，这些点的景色都非常不错，我们可以沿着这些点游玩一圈。”凤白菱拿出来一幅地图铺开，玉指在她早就标好的点上指了指。

    “好，那就按照你规划的路线走。”

    萧凡扫了扫地图，并没有认真去看它。

    凤白菱是一个很细心的女人，有她在，萧凡要少操很多心。

    两人商量好后，就出门了。

    在他们的身后，跟着三只宠物。

    小院里面，就只剩下了狗王。

    狗王趴在院门口，望着萧凡离开的方向打起了盹。

    小院的屋内，隐隐有动静传来。

    仔细听之下，那动静是从赤鼎里面传出来的。

    “还好本皇命大，活了下来，不然差一点就被吞噬掉了。”

    鼎里传出来了自言自语的声音。

    如果秦月儿在这里，就能听出来这是刀皇的声音。

    当初刀皇在中夷之地号召万千法宝，准备借助这些法宝超脱，结果最后却是把自己玩脱了。

    他被神秘的力量攻击之后，诞生出来的灵智几乎要消失。

    他不得不陷入沉睡之中。

    经过这段时间的调养，他已经恢复了不少实力。

    从外面看赤鼎，赤鼎就真的是一个整体。

    刀皇与另外四大通天灵宝合并成了道器，他也属于这道器的一份子。

    所以他是在道器的内部空间里面的。

    而道器的内部空间，真的是非常了不起的空间。

    在这内部空间里，有五大法宝。

    这五大法宝正好是刀皇、乾坤殿、玉净瓶、火狱塔和石像。

    他们就是组成赤鼎内部空间最基础的五件宝贝。

    不过，另外四件宝贝的灵性已经完全消失了，这代表着另外四件宝贝诞生的灵智也被诸刹了。

    “还是本皇厉害啊，即便在这样的环境下，我也能活下来。”

    刀皇的眼中浮现出一抹戾气，道：“出去之后，我一定要找机会杀了这个差点让我死掉的人。”

    他嘴里的这个人，就是萧凡。

    当初萧凡强行让他们五行合一，差点让他神魂俱灭了。

    所以刀皇对萧凡是有恨意的。

    只要有机会，他一定要杀了刀皇。

    在他说话的时候，他从赤鼎里面飞了出去。

    赤鼎因为内部自成一界，刀皇呆在里面的时候感受不到萧凡小院的好处。

    当他飞到赤鼎外面的时候，整个人都惊呆了。

    他发现这里的天地灵力太浓郁了，这么浓郁的天地灵力，他从来没有见过。

    最重要的是他从空气之中感受到了道韵。

    他本就是刀灵，他受损了之后，普通的天材地宝对他没有用，再浓郁的灵力对他也没有用。

    严格意义上说，他损失的就是灵魂力量。

    而这里的道韵能够快速的修复他的灵魂力量，让他的实力更强大。

    于是……

    刀皇开始贪婪的吸空气之中游离的灵力。

    但片刻后他就发现没有对了。

    他发现自己把灵力吞了之后，对于自己恢复伤势没有任何的帮助。

    “不对，这灵力当中有道韵，我为什么一点儿也吸不到？”

    刀皇终于发现哪里没有对劲了。

    “我还不信，我把道韵吸不到嘴里来。”

    刀皇继续疯狂的吸空气之中蕴含道韵的力量。

    但他发现他再次失败了。

    灵力能够不限量给他供应，但是道韵他一点都吸收不到。

    “草，我还不信了。”

    刀皇又开始继续吸收天地灵力了。

    “哼，一头刚诞生了灵智的小家伙，竟然妄图打主人道韵的主意，谁给你的胆啊？”

    便在此时，又是一道声音响了起来。

    “谁？”

    刀皇被吓了一跳。

    他刚才感受了周围的一切，发现周围都没有任何生灵。

    也就是说，对方能够感受到他的存在，他感受不到对方的存在。

    刀皇追问道：“你到底是什么人？”

    这时候，一把斧头从一个角落飞了出来。

    这把斧头二话不说，一斧头砍向了刀皇。

    刀皇很想避开，但发现凭他的实力竟然完全避不开。

    不，不是避不开……

    他被锁定了！

    他的实力已经达到了分神期，对方能够轻易的锁定他，实力绝对在合体以上。

    见斧头砍过来，刀皇咬紧牙被动防御。

    他的防御在斧头的攻击下，如同在豆腐一般跪弱，灵魂小人直接被斧头斩成了两截。

