    叶浪控制植物种植飞行器将寒冰樱桃炸弹投掷下去，正落在头狼带领队伍的中心。

    极寒冰刺从地面突起，并伴随着剧烈的爆炸冲击，瞬间十余只狼的肚子被冰刺穿破，倒在了一片血泊中。

    狼王怒了，但却不再率领正面部队突围，对着四周围困叶浪的狼群发出信号，让它们从各方面突击。

    而它自己则潜入了浓雾中，不再显露身形。

    叶浪明白，这只头狼正在暗处寻找一次咬断自己脖子的机会，只要自己有破绽，它就会全力冲出。

    狼群的速度太快，叶浪将第二枚樱桃炸弹投掷后，又击杀十余只狼，随后便直接将投掷飞行器收起来，不再使用。

    刚刚的樱桃炸弹攻击，已经让他摸清了狼群的底细，其单只强度不过自己游戏中，在铂金段位遇上的僵尸强度，完全的降维打击。

    继续使用植物道具反而麻烦，倒不如使用序列职业‘小丑’的体术技能对狼群进行攻击，也能好好磨练一下自己的职业。

    自从‘小丑’序列开启后，叶浪一直没有太好的机会，所以职业也停滞不前，属于‘小丑’职业的技能‘撒豆成兵’都还未获得。

    狼群不断冲过来，但小丑职业给叶浪带来了极好的身体协调能力，他能够清晰得微控全身每个细节动作。

    哪怕四周二十多只狼的围攻之下，他亦然能轻松躲避，手中仅仅拿着一柄普通匕首，依然在不断收割狼的生命。

    在叶浪转身躲避攻击的一瞬间，潜藏在雾气中的头狼终于动了，它以极快的速度冲向叶浪的脖子。

    但叶浪也猛地一个转身，反在头狼的大腿上划出了一条长痕，头狼吃痛再度躲进雾气里。

    并且长啸一声，围攻叶浪的狼群也四散离开。

    狼群越来越远，终于散去了所有痕迹。

    而远处一块巨石后面，一个全身呈现兽化狼人模样的怪物终于变化回了自己人类的模样，猩红的眼眸横了头狼一眼，头狼便呜咽地跑掉了。

    “看来这次进入秘境的种族，实力很强，还是得小心一些，已经很久没有遇上过灵气这么丰富的秘境了，真期待这个世界的阵眼，如果得到，恐怕我在狼人族中年轻一辈的地位，将无可匹敌。”

    “至于这个人，实力虽然很强，但以前从在秘境中见过，或许是第一次进入，可以试着利用一下。”

    此时，叶浪依旧随着头狼留下的血迹，朝着这个狼人族青年走来。

    “啊！！”

    突然几声沉闷的呼号声，引起了叶浪的注意，他警惕地朝着巨石走过去，手中的匕首时刻警戒着，他已经通过鸿蒙之地的扩散探测，发现了一股奇怪的气息。

    他确信这股气息不属于人类。

    当走过巨石的时候，他看到一个壮硕的汉子，大腿被某种尖锐的东西划开，鲜血流了一地，刚刚的呜咽声也是他发出来的。

    叶浪上下打量着这个人，从他自己的经验来看，神秘之地这次接入的五个种族‘魅魔族、狼人族、吸血鬼族、恶魔族、天龙人族’。

    魅魔不用想，绝对不是什么正经东西，估计会以磁性的方式出现。

    吸血鬼难以抵抗鲜血，如果眼前这个人是吸血鬼族，应该不会任由鲜血流淌。

    恶魔族、天龙人族，照理说有自己的形态，不存在人类形态。

    那么……就只有狼人族了。

    这么说来，刚刚的狼群攻击和他也有着必然的关系，可能是来试探自己实力的吧？

    现在还和自己装起来了。

    不过这确实是个获取信息的好途径，说不定能从这家伙嘴里捞出点什么。

    叶浪嘴角微微上扬，略显关切地走过去问：“兄弟怎么了？这是被刚刚的狼咬了？”

    汉子凝紧眉头，龇牙咧嘴，装还像那么回事，他用力点点头：“刚刚不知道为什么，突然一群狼朝着外面奔袭过来，我没来及反应，就被抓伤了。”

    “好像走不了了，兄弟你快走吧，我怕那些狼回来……你也完了。”

    叶浪笑了笑：“没事，我不怕狼，这玩意我见一个炖一个。”

    “你知道狼怎么做好吃吗？”

    “大体可以分为几个部分。”

    “狼脑壳敲开，里面灌点热油最鲜嫩。”

    “前腿闷煮24小时，后腿切片下锅，肚子这部分最嫩切片涮一下就能吃，骨头熬汤，其余地方一锅乱炖，美滋滋啊！！！”

    狼人‘布雷’：“……”

    夭寿啊！！！这尼玛的什么人啊！！！

    狼人‘布雷’：“兄弟，我这腿伤了，实在没心情听你说这个……”

    叶浪似是恍若大悟，一拍手：“我明白了，美食这种东西是做法，你光听很难领悟，那边有新鲜刚死的狼，我弄一只来，现场吃给你看！”

    “等我啊！”

    说完，叶浪转身去跑去弄了一只狼。

    就在狼人‘布雷’的眼前，扒皮、抽筋、断骨、切片！

    狼人‘布雷’的眼睛都红了，虽然它们狼人族自认为自己是比狼高阶无数等级的存在，但好歹也是基因序列类似的存在！

    这样的一幕，看得他眼睛都红了！

    他恨不得现在扑上去咬死眼前这个混蛋！

    但转念一想，这家伙刚刚表现出来的实力不弱，而且现在的表现也‘憨憨’的，太快暴露对他自己没有好处。

    此时，叶浪已经从仓库里拿出了锅，葱姜蒜爆炒完毕，都开始炖肉了！

    全然无视了旁边的狼人‘布雷’。

    狼人‘布雷’嘴角抽搐，过了一会，又装起来：“兄弟，我的伤势已经不行了，吃东西恐怕无法弥补，你能不能背着我去沼泽的那一边？我把一些物资放在那了。”

    叶浪又好像恍然大悟：“哦！原来你受伤了啊！”

    狼人‘布雷’：“……”

    淦！！

    他的狼血都快流成瀑布了！合着眼前这家伙才刚刚注意是吧？刚刚自己还‘明示’了他这么久！

    结果这家伙全当听‘屁’。

    紧接着，叶浪直接取出了电锯，拉开发动机，发出“滋滋滋……”的恐怖声音，对狼人‘布雷’说：“你这伤这么严重，恐怕腿保不住了，我给你锯了吧！保命重要啊！”

    狼人‘布雷’：“……”

