    刘安无语了，这女修的样子好像自己要干什么一样。“臣服或者死亡！”刘安冷声的喝道。

    这其实也是诸位地仙境高手喜欢看到的，这女修来历复杂，万一真的与某个传承门派有很深的瓜葛，该怎么办？

    为什么道门看到仙宫出世，还有其他的都，各大门派的兴趣不大？

    只是一些中小门派打了鸡血一样？

    因为有一种可能？

    那就是冒出一个爹来？

    不理解这个话？

    就是说这女修如果与某个大门派有瓜葛，那么这女修要是回到这个门派，该用什么地位相处？

    起码是个爹！

    说不定还是一个婆婆！

    更可能是一个祖宗！

    那么现在门派的这些人怎么相处？怎么办？新来的这个祖宗会干什么？

    地仙境修士也怕啊，怕多一个爹啊！

    更怕这些爹目的不纯啊！

    所以仙宫什么的出世，大门派都先看看，没有与自己有什么瓜葛，那才下手的，当然炮灰要上去探路的。

    刘安提出这个条件，晨灵很是惊讶，而几位地仙境老祖，则没有开口说道。

    “你这小杂~种，做梦！”女修什么时候受到这种侮辱，厉声喝道。

    噗！

    女修话刚刚说完，一旦光芒就斩在了女修的手臂上，一只手臂直接被斩断了，但是这女修还不敢动，因为一把刀，一把菜刀就出现在自己脖子上。

    “刘仁。”刘安开口喝道。

    菜刀幻化为一名男修士，开口回答道：“老爷！”

    “你……。”女修是惊愕不已，能斩断自己手臂的，只怕还没有，这青年是什么人，怎么可能有这样厉害的属下。

    “臣服或者死亡，选一个吧。”刘安再次说道。

    女修很是倔强的看着刘安，刘安开口说道：“砸了他的佛塔宝贝。”

    “是！”刘忠与刘义心里很是不满意，居然被刘仁抢了风头。

    咚！

    咚！

    刘忠与刘义挥舞着拳头砸向了这佛塔，佛塔上面爆发出一道道金光，这些金光是无数的金色文字组成的。

    刘忠与刘义身上的光芒闪耀，打的佛塔上面金光四溢。

    这一道道金光四溢下面，是佛塔脱落的一块块碎片。

    “你们让开。”刘安看到刘忠与刘义打的这样，就开口说道。

    女修的手臂被女修神念拿回去了，然后接起来了。

    当然强度没有原本的强了，刘安神念一动。

    黄泉水瓶出现了，一道黑色的水流就朝这佛塔冲了过去。

    “不……咚！”这女修原本还有些看热闹的心态，这宝贝是什么属性，自己当然知道。

    但是看到黑色水流直接冲进佛塔里面，佛塔的金光居然没有丝毫阻碍，尖叫一声，随后被刘忠一拳打的昏死过去了。

    几名地仙境老祖看到这黑色的水流，也是有些惊愕。

    至于被打的女修？

    不知道来路的是不会管的，尽管这女修说是仙官？

    但是谁能证明这一点？

    佛塔冒出金色的火焰，随后暴涨到八十多米高的巨大佛塔。

    周围的地仙境看到这佛塔显露出原来的形态，对于刘安更是高看一等了。

    能够把宝贝逼~迫出原形，这是需要实力的。

    佛塔显露出原形之后，一阵阵梵音从佛塔上面飘荡了出来。

    地仙境修士看到这一幕，都凝神静气，这种梵音可以感化其他人，在道门修士看来，这就是幻术一个道理。

    不过刘安发现这梵音有安神的功效，并且有梳理神魂的功效。

    也难怪普通人无法抗拒这梵音。

    晨灵开口说道：“这梵音比我当年在金光寺听的要好。”

    “嗯嗯，我对这个分辨不出来。”刘安赶紧的说道，这是什么佛塔，金光寺又是什么？

    两者完全不是一个级别的，但是这话不能那么说，只能说自己不懂。

    女人嘛！

    “道友可是找老衲？”一个中年人出现在佛塔前面，不过看样子是一个虚影。

    “你是什么人？”刘安开口问道，手里捏着黄泉水瓶。

    “老衲早就忘记了自己的名字，这佛塔是老衲的栖身之所……。”这中年人开口说道。

    “哼！”几名地仙境的修士看到这一幕，其中一人冷哼一声。

    就这一声冷哼，佛塔一下子就晃动了一下。

    中年人一下子就消失了，几名地仙境的修士其中一人开口说道。

    “鹤鸣，这些没有身体的不外乎神鬼而已，不管是神是鬼，只要装神弄鬼的，都没有一个好东西。”

    刘安点点头，就像修士，如果失去身体，那么就可以是灵修，也可以是鬼修，从外面真的没有办法分辨。

    “鹤鸣，你动手吧。”另外一名地仙境修士开口说道。

    上古天庭佛道都是一方的，但是现在佛道之间虽然没有太大的矛盾，但是有点老死不相往来的感觉。

    并且两者的针对的不一样，佛修更多的是修炼功德，所以面对的是普通人，而道门修炼的是功法，是修的自我。

    说道修自我，佛修与道门都是修的自我，但是不一样的。

    道门的我，是指的自己与天道之间的关系，也就是独立于天道，与天道是相反的，也就是‘独’。

    只有与天道隔开，那么才能长生不好。

    佛修的我。

    则是无我，也就是没有我，下辈子才有我，这辈子的我的存在，只是积攒功德而已。

    也就是我不是我，这一世的一切都无！都是空！

    完全不一样，就是因果方面也不一样，道门是因为与结果，之间的影响。

    而佛门的原因与结果则是下辈子。

    这佛塔已经是佛修的了，所以没有什么好顾忌的了。

    刘安与佛门关系还不错，但是在面对大是大非面前，还是需要战队的。

    况且这佛塔里面的家伙鬼鬼祟祟的。

    而且佛修里面也是什么都有，佛渡有缘人，这有缘人可以是魔，可以是鬼，可以是妖魔。

    放下屠刀，立地成佛，这样的都可以成佛？

    道门就不一样，杀人的魔头一点也不给机会的，先弄~死再说。

    两者之间在这种问题上，也是有根本的冲突的。

    “好吧！”刘安点点头，既然这边让动手，那就动手了。

    往生笔！

    这是刘安第一次使用这个法宝，这个法宝的属性刘安还没有摸清楚。

    神念一动，往生笔里面吸纳了大量的法力，往生笔的笔尖有些扭曲的样子。

    “着!”刘安已经承受不住了，法力吸纳的太多了，大声喝道，往生笔朝这佛塔一戳。

    