
　　北莽坡。

　　补给线车厢。

　　马波罗的身体特征正在快速地衰竭。

　　在这个被敌人限制地情况下，他好像已经无法从这个黑色哥特长裙的女孩身前脱身了。

　　名为赫尔莫斯的武器将他的手腕牢牢地拴住了，连带着自己的那只手臂也一并举向了车厢顶棚。

　　急速收缩的波导绳甚至已经开始没入肌肤了，更为致命的是，他心脏的瓣膜还在对抗中受损了。

　　“这个女人可真恶毒，完全就没有兰霜这般善良的心肠。”

　　迷乱的金发遮盖着低垂的额头，他的身体不断地渗透着血迹。

　　“笨蛋吗？别在这种时刻说这些有的没的。“兰霜的脸上写满了焦虑，从其他车厢涌来的支援兵将他们团团围住了。

　　在这样下去，别说是拦截补给线，就连脱身也是无法实现的目标。

　　“你这个傻瓜，在坚持一下，我一定会想到办法把你救下来的。”兰霜在慌乱中试图安抚自己的伙伴。

　　但是她现在已经到了黔驴技穷的地步了，只是脑袋里不断闪烁地是与楼镌大人共事的美好回忆。

　　——

　　“喂，听说你曾经在人类区求学过，而且还取得了相当出色的成绩？”

　　那一天，她独自一人来到世界树脚下取水的时候，那个从世界树树身上纵身一跃的男人对着他这样夸道。

　　“没有的事，其实成绩也就很很一般。您可能是从别人的口中听错了。”兰霜立刻放下手头的木桶，毕恭毕敬地回答道。

　　“怎么样？我们的防守王座需要一名统筹官，你愿意跟我们合作吗？”那时候，站在兰霜眼前的男人，一点也没有高高在上，他珍重自己的价值，而且也不会看不起自己这般普通的模样。

　　倘若能够答应的话，奶奶一定也会为自己感到骄傲的。

　　她沉默了半响，心里不由得害怕自己无法胜任。

　　“就这么说定了，明天早上就到防守王座报道吧。说你是经过我层层选拔出来的最合适的统筹官，知道了吗？”楼镌用指尖轻轻点了点兰霜的肩膀，毕竟自己已经有了所谓的妻子，所以行为举止一定要光明磊落。

　　“可你根本就没有选拔我呀。”兰霜反问道，对着那个渐渐远去的王。

　　“我选择了，我观察了你一段时间了，你很可靠。你总是会时不时审视自己身上尚还欠缺的东西，并靠自己的能力努力去追求，这样就已经很匹配我们的任职要求了，希望你上任的时候，也能继续保持吧。”他挥了挥手，在弥漫的沙风中消散了行踪。

　　——

　　“对的。我说过，我会拦截补给线的。用命也要达成自己的使命。”

　　原本飘荡的思绪再次从精神的大海中鱼跃而出，她的波赋在战场下第一次进入了完全激活地状态。

　　现在，她保持着最高的战意。

　　只是眼前妮可尔并不把这名女人放在眼里，她并非是出色的战斗者，这种需要依赖精神维持自己斗志的做法，显然就是实力不足的铁证。

　　“想好了吗？要不就趁着现在打开你的波窗看看我的动作吧。不然，这里吊死的尸体又会再次加一的！”

　　妮可尔淡淡地说出了似乎想要终结一切地话语，随后将注意力抛向了中央战场，并再次带着审判地目光说道：“王是吗？我也很想跟他过过招，眼下，原本被你们推到的树木拦住的道路也已经清理得差不多了，没看到一直没有所谓的援兵的出现吗？我只是吩咐他们去做了更重要的事情。我根本就没有把你们放在眼里，希望你们能够搞清楚这一点。”

　　妮可尔的步伐渐渐逼近，伞剑赫尔莫斯通体散发着锋利的光芒。

　　“怎么样？要不先逃走如何？”

　　“呸——”

　　一口鲜红的血块在马波罗的轻唾下，洒在了地面上。

　　当他听到“逃跑”两个字的时候，整个人都开始发笑了。

　　因为他是在忍不住了，对于坚守西方骑士道的男人来说，就说被剑来回的戳刺心窝上百次，他也不会选择迈开那卑贱的步伐。

　　眼下，被束缚的马波罗在所有人看来似乎已经到了山穷水尽的地步了。他只会是个累赘，让兰霜在如此迫切的关头，无法好好施展内心想好的计划。

　　“嘴与骨头都相当硬气呀，这让我不得不对你有点改观。”

　　纳入刀鞘的赫尔莫斯再次出鞘。

　　这一次，是必杀的斩击，缠绕了丰沛纯净能量的招式，会带着强烈的生命剑气。

　　如果没有办法抵挡的话，那么在眼下率先丢掉的就会是马波罗的性命。

　　“如果可以的话，我真的希望，谁都不要在战斗中死去呀！”兰霜的心再度变得脆弱，一拥而上的援兵让他们在逼仄的车厢里孤立无援。

　　覆盖在兰霜身体的黑袍暗流鼓动，她的机会只有这么一次，可眼下，如果选择保护马波罗的话，那么能够完全束缚妮可尔的机会就会彻底消失了。

　　她的能力，她的能力好像不具备能够保护自己伙伴的实力。

　　想到这里，她突然好想哭，为什么？仅仅只是保护一个人就如此的吃力了，而楼镌大人竟然可以保护整个北循城。

　　再度卷起的剑风，呼啸而至，对准着马波罗的心窝全速贯入。

　　“喂，别哭了。机会只有这么一次了。”

　　马波罗从手掌波幻出来的左轮枪对准了妮可尔，让她瞬间警戒地拉开了距离，随着剑风地贴近。

　　“嘭嘭嘭——”

　　连续地三发子弹在扳机地扣动下间断地射出。

　　妮可尔的心顿时悬到了嗓子眼，她从来没有遇到如此帅气的男人。

　　三枚子弹在一瞬间击碎了马波罗的腕部，原本被赫尔莫斯的锻造丝线缠绕住的手臂，竟然在粉碎地状态下得以脱身。鲜红的液体一大块一大块地滴落在车厢地毯，他的嘴角，竟然还带着一丝笑意。

　　“男人，从来不会在关键的时候做出多余的事情。”

　　单臂举起的蜂王左轮枪连续发射了二十四枚念弹，无比精准的子弹形成的弹幕再次将破空袭来的迅捷一击拦截在外。

　　以列车为震源的波导激荡甚至惊动了整片林间的鸟雀。

　　枪手舍弃了自己最为珍贵的手臂，只为了不成为自己心目中爱慕女孩的累赘。

　　他做到了，他盯着兰霜无比震撼的眼神，随后笑了笑。

　　因为他知道，自己真的做到了。

　　——

　　纷纷的鸟雀让楼辙的心变得有些慌乱。

　　“天天，她们真的能够抵挡得住妮可尔吗？”楼辙的脚步越发的迅捷，可内心还是有些害怕自己未能在战斗结束前赶到。

　　“妮可尔，确实是输了。”回到这句话的天天似乎意识到了什么关键的信息。

　　”你怎么了，怎么脸色突然不对劲。“楼辙对着肩膀的小精灵追问道。

　　“我突然想到了一件事，如果妮可尔没有输呢？”

　　“可你不是说了，妮可尔消失了！”楼辙不明白天天想表达地是什么意思。

　　“有没有一种可能，她们其实是平局。”这样的念头确实更加符合常理，想要击倒妮可尔，那是相当困难的一件事，但如果刻意地跟她进行同归于尽地话，那还真说不准可行。

　　“你的意思是，我的族人最后是与她进行了同命置换是吗？”

　　“很有可能，如果真的是这样的话，那么你想要进入楼兰腹地的可能性就要破灭了。你必须抓紧时间在她们还没有与妮可尔同归于尽的时候，打破僵局，如果不这样的话，我们就再也没有办法介入到这场战争了。”

　　“这——”顿时有些无奈的楼辙怎么也没料想到事情会往这样的方向发展。按照现在的移动速度，只需要再过一分钟，他就可以抵达先前地位置了，那么眼下唯一能够做的，就是祈求霜姑娘不要在这个时候做出什么鲁莽地举措。

　　——

　　中央战场。

　　“看来刚刚当上父亲不久的我，已经感受到这个身份带来的巨大使命了。”他用指头点了点自己的对手数量，整整五个。

　　全部都摆出了一副无法摆正的姿态，攻坚队的全部兵力在这个战场第一次完整的集结。

　　从中也不难看到，雷丁对楼镌的重视。

　　其实，不管是防线的士兵，还是外围观望的楼兰族人，他们彼此的内心都很清楚。

　　只要楼镌在这里倒下了，那么北循城必定被攻破的。

　　指挥部。

　　“真是了不起，这样年轻的个体，就已经达到这种程度。”雷丁的助手不禁赞赏道。

　　“其实楼兰也是一个命苦的国度，在南循城覆灭后，其实就已经一直在风沙中等待着灭亡。”另一个人说道。

　　“所有你才能明白，这个男人站在这个战场上有多么的不容易，他是唯一一个嗅到危险后依然面不改色的斗士，而且他知道会有这么一刻，所以他才选择用自己的使命守卫最后一片没有沦陷的土地。他还是那些在城墙上观望的孩子的榜样。”

　　“等他倒下的那一刻，楼兰就会彻底的覆灭，接下来的故事便是流落异国他乡的痛楚。”

　　“今晚的补给抵达时，便为兄弟们准备庆典派对吧，他们将会回到自己的故乡。我们得好好犒劳一下他们。”雷丁说道，“当然也只有他们才能做到这样。”他又补充道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十一幕：暗夜潜行者（一）免费阅读。https://www.23sk.com 