    除此之外还有一个细节，那个创造出十一的男人，他一生中制出的所有机器人全都是女性的。

    这让江小白不由得心中一动——

    在这个上面，能否做一些剧情的延伸？

    五分钟很快就到了，江小白在劳瑞恩朝她这边看过来后就起身走过去。

    “准备好了？”劳瑞恩问。

    江小白点点头。

    “那开始吧。”

    劳瑞走到监控器后。

    埃里克饰演的罗蒙也走过来，站到江小白的对面。

    一声开始后，埃里克就做了一个按摇控器的动作，并冷酷道：“不忠于我的，都将毁灭，十一，你也不例外。”

    江小白瞳孔身体一僵，瞳孔有些涣散，她看埃里克的眼神也开始有了变化——

    从仆人的无条件忠诚，到陌生，再到有个一股炙热——

    她张了张嘴，声音仍然是机械音，“我不能再陪你了，罗蒙。”

    仍然是平时的语速，就连音调都没有变化，可是江小白的脸上却是有着微表情，那种隐藏的情愫，还有不舍都透露了出来。

    说完，她的手动了动，好像想要去拉罗蒙。

    但她的手才伸出来，她的表情就定格在了这一刻。

    随后，轰然倒塌。

    砰的一声，江小白直挺挺的倒在了片场。

    “哦，我的天……”

    “她是平着倒下的！”

    “她还好吗？”

    ……

    片场的人员都惊呆了，离的远的人都是讶然惊呼，而离的近的埃里克则是下意识就想去拉江小白。

    知道何为平着倒下吗？

    一个假人偶立在桌面上，当它因为没有放稳而倒地时，那就会是直直的倒下，它的身体不会有任何程度的弯曲，在落地时几乎整个平面同时落下。

    但是人们在倒地时却不是直挺挺的倒下的，往往是会用臀部或者是手肘等部位做一个缓冲，然后才倒下。

    因为直直的倒下，是会有受伤的风险的。

    侧面倒，可能会伤到肩，后背朝地的倒，会伤到头，而正面脸朝下的倒，则是会伤到脸，鼻子，或者是牙齿。

    所以这种倒地的动作是很少能见到的，即使有，可能也是由专业的武术人员来做替身，或者是用吊威亚的方式，也可能地面材质上有特别的选择，比如选泡沫板或者是充气垫之类的地方。

    因为普通人在没有任何防护的情况下做这个动作太有危险性了，可能不是伤及性命的，但是受点伤磕到碰到甚至出血却是难免的，这样一来后面的工作就可能会受影响。

    可是现在，江小白竟然当着所有人的面，在没有任何防护的情况下临时做出了这样一个危险的行为！

    这只是试镜啊，就连导演还有工作人员都不知道她有这样的举止，所有人都没有任何准备！

    “江小白？”

    劳瑞恩脸色一变，小跑着就到了江小白跟前，又气又急。

    江小白要是出了什么事，那戴恩知道后肯定跟他没完！

    这江小白是在搞什么，这么不拿自己的安全当回事，要是她在片场出了事，那自己也是要担责任的！这完全是她擅自做的主，没有提前告知过，不然劳瑞恩是绝对不会答应她这种冒险行径的。

    这只是试镜，江小白前面的表现已经能让她过这次的试镜了，她根本没有必要这么拼命！

    “你怎么样，你——”

    劳瑞恩着急的话突然间一顿。

    江小白是后背着地的，此时还躺在地上，但是劳瑞恩走近后却发现她是睁着眼睛的，自己一过去刚好和她视线相对。

    江小白的眼神清澈明亮，表情平静，一点也没有吃痛难受的不适感。

    这看着……不像受伤的样子？？

    “导演，卡了吗？”江小白眨眨眼问。

    当导演不说卡，那戏就要一直演，演员不能停。

    江小白没有听到卡，但却见到导演直接跑过来还叫了她的名字，这无疑是中断的意思，所以才开了口。

    劳瑞恩不禁松了口气，伸手把江小白拉起来，“你吓到我了，来，起来，看看有没有哪里不舒服的，需不需要去医院？”

    江小白起身，动作自然的拍了一下身上的灰尘，“没有不舒服，我很好。”

    “你的头碰到地了，也没事？”劳瑞恩有点拿不准，“你感受一下，有没有头晕或者是头疼的感觉。”

    “真的没事，我没有任何不舒服的。”

    江小白摇摇头。

    “……好吧，呼，下次这种危险动作不要冒然做，容易出事。”

    劳瑞恩交待说。

    江小白乖巧点头，“哦……其实也不危险。”

    她敢做，是有她的把握在的，这点程度根本没什么。

    不过看导演这么着急生气的样子，还是少说点吧。

    别的人见到江小白这样也是松了口气。

    还好，没出事。

    刚才砰的那一下真是吓死人了。

    虽然……这种行为完全符合一个失去意识的机器人的动作，十分合情合理，没有一点问题。

    “你最后为什么要十一加上那样的台词，你的眼神还有神态，似乎是想说十一爱上了罗蒙？”

    确定江小白没事后，那谈话的重心就会回归到工作上了。

    “是。”

    “说说理由。”

    江小白沉默一下，开口：“我的考虑是，十一的创造者是个痛失爱妻的人，他只创造女机器人，会不会是把对妻子的爱和想念转接到了这些机器人的身上，而这样一个对爱执着的人设计出来的产品会不会带有一个强烈的个人特点，比如——每一个女性机器人，都会对男主人有着深埋在心里的爱恋？”

    江小白说话时，劳瑞恩并没有动作。

    江小白于是就继续说：“但是这些爱平时是不会展露的，因为它们认了主，被程序化了，只会按照主人的想法去做事，十一以前只听命于罗蒙，但是因为被篡改了程序，所以后来被男主角命令刺伤了罗蒙，这一切她都是不得已的，只有在被销毁后它才露出了它最真实的一面。”

    “最真实的一面，就是对罗蒙爱的一面？”劳瑞恩问。

    “嗯，是。”

    江小白点点头。

    “但机器人本身，不应该只是一个冰冷的机器，没有感情，没有喜怒吗？”劳瑞恩面色不变的问。

