    但，这些日子的相处下来，他们都很清楚。

    陈枫所做的每个计划，都有某种目的。

    他绝不会无缘无故，真的只是抢几张空白邀请函玩玩。

    陈枫在天残兽奴的搀扶下，擦去嘴角的鲜血，笑了笑。

    “并无大碍。”

    “还并无大碍呢，你本来伤都没完全恢复！”

    “到底怎么了？

    那边出什么事了吗？”

    陈枫点点头，冷冷一笑：“苍穹之巅出来的，毕竟都是桀骜不驯之辈。”

    “自然不会任人鱼肉。”

    “不过，放心，不是什么大事。”

    “他们翻不了天。”

    他看向凤冰云和钟离云天。

    “你们认识苍少天吗？”

    听到这个名字，钟离云天没什么反应，但凤冰云却脸色微变。

    “我知道他。

    星魂武神境第八重楼，精神力不错。”

    三人都反应过来了。

    “他也在那里？”

    “刚才是他想通过那个傀儡，找出你的藏身之处？”

    陈枫点头。

    “不过还好，他没有得逞。”

    “我没猜错的话，现在的他应该也吃了不少亏。”

    听到这话，凤冰云不禁对陈枫另眼相看。

    “你的精神力，竟然能跟星魂武神境第八重楼的强者不相上下！”

    “你到底是什么妖孽？”

    陈枫笑了笑，没有作答。

    他目光悠远，继续看向密室中的另外一个人。

    “该你了。”

    旁边，钟离云天看到他又扬起了嘴角，露出熟悉的微笑，不由得心中暗暗咂舌。

    他又开始了。

    只见那个静静立于密室之中的身影，缓缓离开密室。

    第四个黑袍者！又过了一段时间。

    当第四个黑袍者出现在地下拍卖场内的时候，全场终于寂静了。

    所有人心中都清楚。

    这第四个黑袍者的出现，意味着一件事。

    隐匿在暗中的那个操控者，精神力比苍少天更强！至少在星魂武神境第八重楼之上！纵使他们都是一群天之骄子，如何桀骜不羁、高傲强大。

    实力面前，不得不低头！没有人敢再对黑袍者出手。

    他们静静看着黑袍者来到高台之上，身形麻木、呆滞，脸上带着诡异的微笑。

    只见这黑袍者看向众人。

    “你们，只剩下一个时辰了。”

    天已经彻底黑了。

    很快，就要到最后期限了！再不开始拍卖，所有人都命，也就剩下最后这一个时辰了！几十人中，暗流涌动。

    有人等不及了，冲着高台之上大喊。

    “拍卖快开始吧！”

    回应他的，是黑袍者突然伸出的一指。

    直指人群中的苍少天。

    “你，也失去了参与拍卖的机会。”

    苍少天脸色阴冷。

    对于这个结果，在他失败的瞬间，心中早已有所预见。

    但，黑袍者还没有停下。

    他眼中没有聚焦，空洞地看着前方众人。

    “你们，必须杀了他们二人，才能得到活下来的最后机会。”

    “什么时候杀了，什么时候开始拍卖会。”

    说完，他便停在原地，不动不语。

    而被选中的谷擎宇和苍少天，脸色已经难看到极点。

    满座哗然。

    苍少天可是星魂武神境第八重楼的强者！谁敢对他动手！可不动手，时间一分一秒的流逝。

    这是没得商量的意思啊！最后一个时辰了！偌大的拍卖场，无人动手，可每个人都在经历天人煎熬！气氛越来越凝重！任凭多少人尝试对黑袍者开口，黑袍者都无动于衷。

    完全没有任何反应。

    终于，他们绝望地意识到，此时此刻，此情此景，他们根本奈何不了那个幕后之人！有人崩溃了！“前辈让我们杀了两位忤逆之人，主要是想看到我们的诚意。”

    “我们就杀一个，让前辈看到我们的诚意吧。”

    “诸位觉得呢？”

    说话之人也是个强者。

    有者星魂武神境第七重楼巅峰的实力。

    眼下这个时候，有一个人提议，所有人都会绷不住。

    诸位就像是突然有了一个台阶下。

    一时间，所有人的目光，都聚集在了谷擎宇身上。

    谷擎宇在听到那人开口的瞬间，脸色就变了。

    求生的本能促使他当即朝着拍卖场外冲去。

    轰！砰！几乎在同一时间，一群人蜂拥而上。

    所有人甚至争先恐后，想要亲自杀了谷擎宇，以表诚意。

    在泱泱一大群人的围攻之下，谷擎宇根本连挣扎都来不及挣扎。

    当场死亡！一个指定之人死了，另一个……也有不少人将目光不断瞥向苍少天。

    可与谷擎宇不同。

    苍少天可是星魂武神境第八重楼的高手！谁也不愿意冒着失去性命的危险，就为了杀他。

    毕竟，他们都是为了活命，才来到这里的。

    若是被苍少天杀了，那来这里还有什么意义？

    苍少天，杀不得！就在众人一筹莫展之际，有一人突然冲上高台，瞬间吸引了众人的注意。

    不过，此人并不是像谷擎宇那样，要杀黑袍者。

    而是一把抓住不动不语的黑袍者的手，面露哀求之色。

    “背后操控的前辈，我知道你能看得到我们。”

    “我们已经按照您的意思，杀了谷擎宇。”

    “那也请您谅解一下，苍少天有星魂武神境第八重楼。”

    “要杀他，我们是真的有心无力啊！”

    “我知道您应该也是与我们来自同一个地方的人，发出那则消息，必然知道我们是为了活命才来的。”

    “所以，您应该清楚，眼下，命，是我们最在乎的东西！”

    有人开口，便有人应和！“是啊，要是没了命，我们来这里意义何在呢！”

    “还请前辈不要再等了，赶紧开始拍卖吧！”

    众人纷纷哀求着。

    就连苍少天，也不得已低头，向背后操控之人道歉。

    终于，黑袍者动了。

    他看向众人，开口宣布。

    “那么，拍卖现在开始。”

    听到这一句话，整个拍卖场里的所有人，不由得大大松了一口气。

    终于等到了拍卖！顿时，原本万众一心，齐齐哀求的诸位，瞬间成了生死大敌。

    拍卖会一旦开始，那么那三张空白邀请函最终花落谁家，那便各凭本事了！这边，气氛变得火热起来。

    远处的密室之中，却有点凄凉。

    

