 吴祖望挂完电话以后，就甩掉了跟在自己身后的人，回去立马就换了小旅馆。

另一边挂了电话，叶小文溜达着去了供销社买了两瓶罐头，买了一点点心。

一共花了十来块钱，朝着沈宝龙家里走去。

虽然沈宝龙已经给自己贷完款了，但是不能够用人超前不用人超后，现在过年了该过去转一转，还是要去转一转的。

“砰砰砰。”

“谁啊。”

一个女人问着，直接就把门打开了，这个时候的防范意识不像后世那么强。

“婶子，我是浩子的同学，叶小文。”

叶小文开口说道。

“知道，你来过，快进来。”

女人把叶小文让进屋里。

“小文来了。”

沈宝龙也正在家里忙活着呢，听见是叶小文放下了手里的活。

招呼着叶小文坐在了沙发上，还给叶小文泡了一杯茶。

“你这孩子，来就来，还拿什么东西啊！”

沈宝龙笑呵呵的说道。

“不值钱，就是两瓶罐头和点心，贵的我也买不起。”

叶小文老实的说道。

“妮妮呢？”

“去他大伯家了，今天一早去的，正合适和她哥浩子玩，晚上我们俩也过去，大家一起吃个团圆饭。”

沈宝龙说道。

“你们坐着聊，婶子那边还有点活就不陪你们了。”

“婶子，您忙就行，我坐一会就走，”叶小文赶紧说道。

客厅里就剩下了叶小文和沈宝龙两个人。

沈宝龙开口问道：“看你小子这样，股票认购证估计是涨价了吧？”

“涨了一点，一点。”

叶小文谦虚的说道。

“放屁，你小子，我怎么也算是你叔叔辈吧，跟我还掖着藏着，真以为你叔钻在小小的县城里，就什么都不知道呢。”

沈宝龙笑骂道。

叶小文一愣，迷茫的问道：“沈叔，您这话怎么说？”

“前两天我就联系那边的朋友，昨天打电话朋友告诉我现在这个股票认购证都涨疯了。

前天截止的时候，不知道多少排队买都没有买上，昨天晚上的时候都翻了一倍了。”

沈宝龙说着，有些羡慕和钦佩的看着叶小文说道：“你小子还真的是有发财的命，那两万块钱的股票认购证，现在能够卖四万块钱了，挣了一倍了。”

“不过你小子也是够胆大的，牛，我服。”

沈宝龙说着朝叶小文竖起了大拇指，真是够可以的。

因为叶小文从他这贷款买了股票认购证，他才特意托人留意了这方面的消息。

结果没有想到昨天接到电话的时候，电话里朋友说那股票认购证翻了一倍的时候，他惊讶的合不拢嘴。

这才几天时间，就翻了一倍，抢钱也没有这么抢的。

就以叶小文来说，就是大学毕业，一个月能够挣多少钱。

给个五百、八百的都得上私营企业才能行。

这会体制里的工资，也就是一百多两百块钱左右。

两万块钱，够叶小文上班以后挣个十年八年的，结果人家出去溜达了一圈就挣上了。

这个时候真的是撑死胆大的，饿死胆小的。

“真的？

涨了一倍？”

叶小文一副惊讶的样子。

不过假的沈宝龙都懒得搭理了。

叶小文一番表演，看沈宝龙无动于衷，这才讪讪的一笑说道：“其实沈叔，不是故意瞒您，我也是今天早上才知道的，怕消息不准就没相信。”

“信你才怪呢，人小鬼大。”

沈宝龙撇了撇嘴说道。

“嘿嘿。”

叶小文笑笑也不说话。

沈宝龙继续开口说道：“对了，你那些股票认购证还没有卖吧，我那个朋友想买点，他实力雄厚，能把你手里的全部吃下去。”

沈宝龙说着，叶小文的脸色顿时就变得阴晴不定了，这沈宝龙说这话什么意思。

想黑吃黑吗？

胃口还挺大的，想把我的股票认购证全部给买走，这是不给活路啊。

要是说想买个一两套的，看在沈宝龙的面子上，自己考虑考虑……沈宝龙有个屁的面子。

一套操作的好，能够挣50万左右啊，沈宝龙的面子值五十万块钱，肯定是不值得啊。

就是沈宝龙想和自己翻脸也无所谓，反正钱已经到手，股票认购证都买了。

了不起找父亲，不过找就找，反正这个时候股票认购证都挣钱了。

王八蛋，老子年三十拎着东西来看你，你却想吞老子的钱。

沈宝龙看着叶小文阴晴不定的脸色，根本就不知道叶小文心里已经考虑了无数种想法，甚至下一秒就要掀桌子了。

看着叶小文没有露出那种挣钱的喜出望外的神情，有些疑惑的开口问道：“你是不是不想卖？”

草，都威胁上老子了，狗日的沈宝龙，你等着……叶小文脸色阴狠。

刚把手放在桌子上就听见沈宝龙说道：“你要是不愿意就算了，他就是托我提一嘴，我也觉得这个价钱差不多，所以才答应帮忙问一下。”

沈宝龙说着，又好奇的问道：“小文，说实话，你是不是觉得这个股票认购证还能够涨价？”

叶小文愕然的点点头，卧槽，说话大喘气，你要是再说的慢点，老子就要把你的玻璃茶几给掀了，让你知道什么叫碎碎平安。

“真的？

说实话，我真的是看不懂了，要知道当初就应该听你的，也跟着买一点股票认购证了。”

沈宝龙摇摇头，有些惋惜的说道。

“沈叔，您是咱们平城县的财神爷，您还缺钱花。”

听见沈宝龙没有想要生抢自己钱的准备，叶小文顿时又换了笑脸。

一副乖宝宝的样子，笑呵呵的问道。

“你这都听谁说的，还财神爷，我哪是财神爷啊，那信用社的钱是公家的，又不是私人的。”

“所有人都这么说，叔，我听说你们打牌都是赢了写存款单，输了写贷款单。”

叶小文好奇的压低了声音问道。

沈宝龙差点没有从沙发上跳起来，脸色也变得有些苍白：“你这从哪听来的，可不能够瞎说，要出事的，”“呵呵。”

叶小文摇头不语，又在沈宝龙家待了一会，这才告辞离去。

 