    闫熙：“……”

    好久没人给他做这个加油打气的动作了，郑重的点头回应道：“会的。”

    不管是末世前还是末世后，可能是厮杀见多了，他们这一行人的心智早就不似原来那么简单。

    柳依依的出现，可以说是个奇葩，明明为了报仇做过那么多恶事，性格还是保持着坦诚直率，让人生不起厌恶之心，偶尔的举动可以说是幼稚无知，但也泛着简单的可爱。

    因此，偶尔的，他们愿意配合幼稚的举动，权当放松身心。

    姜海亮和姜悦彤的性格是比较内向的，即使来到这个队伍当中，也是怀着戒心，并没有完全信任他们，所以平时交谈什么的也都流于表面。

    因为大家都不熟悉，季墨言的队员虽然会照顾他们，却也不会当知心的人去故意跟他们搭讪。

    柳依依就不同了，她所有的一切都摆在脸上，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢。

    这样的人，在末世前有很多，可末世之后还能如此保持本真的，已然不多了。

    或许是柳依依的感染力很强，也或许是队伍当中只有她这么一个奇葩，季墨言这支队伍，比之原来要热闹许多，十二岁的小花姜悦彤也喜欢跟她玩儿。

    莫伊娜和季芮则是喜欢逗弄柳依依，看她那副炸毛的样子，还有憋屈的样子，都挺有趣的。

    还有时之珩，在柳依依这里找回不少自信，嗯哼，时之珩小盆友觉得，自己比柳依依这个大人还靠谱~

    季墨言几人要出发，临走前将时之珩放下来交代他几句，等时之珩说了再见，就带着闫熙和佘南去了辰凌大厦。

    时轻轻看到儿子后，就要招呼他过来，结果时之珩跑到半路打个弯儿，去找风管家了。

    时轻轻：(⊙-⊙)…

    柳依依：“亲姐，你儿子不爱你了。”

    时轻轻：“……”这话扎心了！

    柳依依：“哈哈，你是不是惹姐夫和小珩生气了？”

    时轻轻：“……”分分钟想戳死你！

    柳依依继续作死：“没事嘛~他们不爱你，我爱你啊，等我哥哥醒来，我也让我哥爱你！”

    时轻轻手动再见：你哥的爱你自己享受吧。

    季芮捏捏眉心：这孩子在作死啊，这话被队长听见，分分钟冰碴子脸上线，生死决斗都不为过！

    一行人找个地方待着，只要视线能看到辰凌大厦就成。

    来到一家咖啡店，风管家带头清理完丧尸，大家进去，时轻轻就来了个水幕，很快几张桌子和沙发就干净了。

    各自找好位置坐，时轻轻敲敲桌面道：“如果可以让你们选择觉醒的异能，你们会选什么？”

    大家互相看了一眼，季芮先说话：“我的话，现在有了木系异能，如果可以再觉醒异能的话，我想要土系异能和水系异能，这样一来，可以研究研究在末世当中种植农作物。”现在末世到来，土地已经不能使用，在帝都的时候，他们已经试验过，无论如何都种不出东西来。

    莫伊娜：“我是金系异能，攻击性强，想要一个辅助性的异能，比如力量系异能，或者速度系异能也不错。”

