    第五百零五章 你醒啦   

    只见，黑衣男人原本被尼泊尔刺入土中的那只手掌，此刻已经脱离了尼泊尔。

    

    并且，尼泊尔还稳稳的插在地下，并没有拔出来的迹象。

    

    至于黑衣男人是怎么把手拔出来的。

    

    很简单粗暴，直接使用蛮力，借助尼泊尔的刀刃，将肉割开！   

    此刻，黑衣男人的中指与食指之间已然出现了一条血红色的裂缝。

    

    裂缝之中，鲜红色的血液犹如小水管似的，直直往下流，滴落在地上。

    

    此刻，我仿佛已经闻到了空气中的血腥味。

    

    这家伙，竟然生生将自己的手掌从刀刃上拔出来了？

    ！   

    不惜撕裂手掌，也要这么做。

    

    最恐怖的是，全程竟然没发出一点声音？

    

    此刻，我的心底都不禁为此人竖起了大拇指。

    

    这忍耐程度，没谁了。

    

    到底是什么样的训练，才能将人炼制成这样的疯子。

    

    当然，眼下不是思考这个的时候。

    

    因为，前方的黑衣男人并没有停下移动的脚步。

    

    黑衣男人由于一只腿被我踩碎了，无法直立行走。

    

    只能依靠着那只还能行动的腿，连滚带爬的朝着一边而去。

    

    我心底有些疑惑。

    

    这家伙，难不成还想跑？

    

    伤成这样了，纵使爬得再快，还能比我这个身体健全的还要快？

    

    即便是，我现在的身体不止何种原因，导致精力虚弱。

    

    但，追上一个身受重伤的人，还是再简单不过？

    

    想到这，我暂时松懈了下来。

    

    可当我朝着黑衣男人所爬方向一看。

    

    顿时，我的心脏直接悬了起来。

    

    只见，黑衣男人的前方，正是躺在地上的余幼旋。

    

    此刻，余幼旋仍旧一动不动，还在昏迷状态。

    

    这家伙的目标，原来是余幼旋！   

    我顿时双腿强行发力，朝着黑衣男人冲了过去。

    

    可，碍于体力的虚弱，我的速度甚至不及平常的一半水准。

    

    就在我手臂伸出，要抓到黑衣男人后颈的时候。

    

    “刷！”

    

    黑衣男人整个身体向前突进，似乎用尽了最大的力气。

    

    并且，也顺利的躲过了我的攻击。

    

    此刻，黑衣男人已然出现在了余幼旋的身边。

    

    黑衣男人半蹲在地上，连忙用那只被尼泊尔切伤的手，掏出了一把小刀。

    

    然后，迅速将小刀指向地上的余幼旋。

    

    尖锐的刀锋，直直的抵着余幼旋的脖子处。

    

    仿佛下一刻，就要一刀刺出。

    

    这下，轮到我慌了。

    

    我连忙停下了脚步，示意道。

    

    “你以为这样能够威胁我？”

    

    眼下的局面很明显，黑衣男人就是想用余幼旋来威胁我。

    

    所以，我当然不能表演出我对余幼旋有多重视。

    

    反而，要将余幼旋贬低得一文不值，这样才有可能保护得了余幼旋的安全。

    

    黑衣男人喘着粗气，仿佛在缓解绳上的剧烈疼痛。

    

    一直喘息了整整五秒，这才对着我叫道。

    

    “我要杀了她！”

    

    说着，黑衣男人又将刀刃贴紧了余幼旋的脖子，直接抵在了脖子上。

    

    见状。

    我强装正定。

    

    “这个人不过是我的团队里一个不起眼的角色，你杀了她跟我没关系，不过你肯定得死，而且死得很惨。”

    

    我强行让自己的语气变得平和下来。

    

    但其实，此刻我已经能够听到自身传来的“砰砰”心跳声。

    

    玛的，要是余幼旋那细皮嫩肉被划破了可怎么办。

    

    那可就不好摸了啊。

    

    不对，目前应该关注的是余幼旋的生命啊。

    

    这黑衣男人现在的精神状态估计已经接近崩溃。

    

    这要是一不小心发疯，余幼旋不就没了。

    

    本以为黑衣男人抓住余幼旋，是想以此要挟我，好让他逃跑。

    

    可黑衣男人的下一句话，便让我意想不到了。

    

    只见，黑衣男人狂笑一声。

    

    “哈哈…老子根本就没想跑！我就没想活着，就想在死前拖几个下去！”

    

    那笑声带着一抹痛觉，在空气中微颤。

    

    不知为何，这声音落去我的耳中，我只感觉一阵脊背发寒。

    

    看着眼前黑衣男人癫狂的神色，我知道，他不是在说谎。

    

    他根本就没想逃跑，而是要跟我鱼死网破。

    

    杀我？

    不太可能。

    

    所以，他就将目标转向了一旁的余幼旋，想要拖一个下水。

    

    想到这，我心底不禁担忧起来。

    

    这小子不怕死，还想带走一个，根本没得谈。

    

    此刻，我的手心已然被汗水浸透。

    

    眼下，完全没办法。

    

    要是直接冲上去救下余幼旋的话，以我现在这副虚弱的身体，恐怕还没接近黑衣男人，他就已经下手将余幼旋杀的透透的了。

    

    可要是谈判的话，也没可能。

    

    毕竟，黑衣男人都说了自己不怕死，人家就是想跟我杠到底。

    

    此时的我，只感觉大脑一片混乱，一时间犹如陷入了泥潭中一般。

    

    寸步难行。

    

    而黑衣男人，此刻又开始对着周围的空气说话了。

    

    “泰威首领您看，我…我没有背叛您…我一直是最忠心的…”   

    黑衣男人双眼空洞，对着空气喃喃自语，一时间暂时没有对余幼旋痛下杀手。

    

    我意识到了，这是个机会。

    

    如果我现在冲上去，趁着黑衣男人分神的功夫，有可能成功救下余幼旋。

    

    当然，如果不成功的话，余幼旋就必死无疑。

    

    又或者，我就这么站在这里，等着余幼旋被下杀手。

    

    二者，我当然选择前者。

    

    至少，还有一线生机。

    

    想到这，我双腿猛然用力。

    

    紧接着，便准备朝着余幼旋的方向冲过去。

    

    可正当我要冲去时。

    

    一道悦耳动听的尖叫声，响彻周遭。

    

    “呀！！！”

    

    定睛一看，声音的来源，正是余幼旋。

    

    此刻，余幼旋竟突然醒了。

    

    只见，她微微抬头。

    

    刚一抬头，便是看见了黑衣男人正在用刀架在她的脖子上。

    

    这一刻，余幼旋顿时张大了嘴巴，发出激烈的叫声。

    

    同时，那本就白皙的脸蛋，被吓得更加的苍白起来。

    

    见状，脑子转的飞快。

    

    连忙对着余幼旋吼道。

    

    “抢走她的刀！！快！”

    

    既然余幼旋已经醒了，那还不赶紧让她做出反应。

    

    如果让余幼旋跑的话，短时间无法起身，肯定会被黑衣男人挨上一刀。

    

    所以，眼下就只能让余幼旋反抗了。

    

    

