    轮到刘杰，看到他从背包里神神秘秘的掏摸了一阵，最后拿出一条中华来，众人都是愕然，而后就反应过来，赶紧围住刘杰，把他给遮住。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ张龙咧着嘴笑骂了一句：“靠，你小子胆子也太大了，敢把烟带学校里来。”

    “怕什么，我又不抽。”刘杰满不在乎，把烟塞给石小猛，笑着道：“拿着，烟绝对是好烟，不是市面上的假货。我寻摸着小猛爷爷肯定也是抽烟的，这烟放我爸哪儿纯属浪费，他又不怎么抽，所以就给顺出来了。”

    “靠！我还以为你拿的什么好东西，结果就这么一条烟。”陈锋也不禁莞尔，笑着道：“不过别说，想的挺周到的。”

    “嘿嘿......”刘杰笑着挠了挠头。

    看了看手上的烟，又看了看众人，石小猛眼眶瞬间湿润了。

    好歹他也跟着众人混了这么久，队里的人虽然不抽烟，但宿舍里周晓几个却偷偷的抽，从他们嘴里石小猛也听过，一条中华至少要好几百，虽说刘杰是从他老爸哪儿顺来的，但人家老爸买难道就没花钱？

    一条烟几百块，水果，营养品，衣服，毛毯......众人能拿出来的自然都不是便宜货，石小猛算了下，这些东西加在一起差不多要两千块了。

    “这些......我不能要，太贵重了。”石小猛看着众人，见众人脸色齐齐的沉了下去，他过意不去，补充道，“最多我把这些水果收下，其他的真不能要，加一起都快两千块了。”

    “艹。”张龙怒了，指着石小猛就骂道：“我说你丫的怎么跟个娘们儿一样，给你你就拿着，自家兄弟计较那么多干嘛？”

    “就是。”刘杰也道，“送出手的东西，咱么也没脸往回拿，你要是不要，那咱们只能丢掉了，你就不嫌可惜。”

    石小猛踌躇，这么多东西，很多都是家里用得上的，如果真丢掉那真的是可惜了。

    可是，他如果收了这些东西，欠下大家那么大人情，以后可怎么还？

    “行了，别纠结了。”最后，还是陈锋话，拍拍石小猛肩膀道：“东西你还是收下，你看看这些，哪一样是给你的？一样都没有。这些都是买给你爷爷奶奶的，是我们对长辈的一点心意。”

    “你也别老觉得欠了多大的人情，你知道的，咱们校队的人每个月都是有奖学金的。而且这次拿了市冠军，咱们每个人都有一千块奖金，一人拿出个两三百也不是什么大事。”

    “原本大家合计着直接凑点钱的，但估计你肯定不会要，这才买成东西，你要还不收，那就不把我们当兄弟了。”见石小猛神色松动，陈锋笑道，“别墨迹了，要报答我们，以后在球场上挥好点就是。”

    “那好吧。”石小猛终于点头，眼中泛着泪花，道：“兄弟们，你们的恩情我记在心里，记一辈子。”

    “滚！”

    “少整这些煽情的，也看着烦。”众人笑骂，却也个个都红了眼眶。

    察觉到周围的人都在看自己等人，一群人赶忙揉揉眼睛，裂开嘴，装作没心没肺的傻笑。

    陈锋掏出一个盒子塞给石小猛，石小猛低头一看，见是一个手机，他脸色微变，刚想说不能要陈锋就道：“手机是余谦买的，你们家不是没装座机吗？我和余谦寻思着你爷爷奶奶在家，你肯定也不太放心，干脆买了个老人手机，功能简单，也没花多少钱，给你爷爷奶奶用，到时候联系你也方便。”

    “卡我已经装上去了，上面存了我和余谦的电话号码，你告诉爷爷奶奶，随便打那个都行，都能找到你。”

    “另外，话费什么的我会定期交，你不用管。”

    听陈锋说完，石小猛已经像个娘们儿一样哭了，弄得众人都看不下去，陈锋瞅了周围一眼，踹了他一脚，骂道：“行了，看你这德行，周围人都在看咱们呢，不知道的还以为咱们把你给那个啥了。”

    “那个啥，什么意思？”石小猛抹了把眼泪，天真的问道。

    “靠......”众人绝倒。

    在众人的劝说下石小猛还是收下了手机，其实这次回去石小猛就准备给家里装个座机，以前爷爷奶奶舍不得花钱，又觉得没什么人好联系的，没必要装电话。不过现在石小猛上了高中，家里有个电话他也能时常打个电话回去，爷爷奶奶有什么事也能及时找到他，他也能放心一些。

    送走石小猛，众人也各自散去。

    .....．

    傍晚，一路风尘仆仆的石小猛终于到家。

    “爷爷，奶奶。”

    快两个月没回来，他现爷爷奶奶的身子似乎越佝偻，头上的白也比以前多了许多，心中不禁一酸。

    奶奶拉着石小猛的手，开心的道：“小猛，我的乖孙子，看起来又长高了呢。快告诉奶奶，在学校习不习惯，过得好不好？”

    “奶奶，我在学校过得很好，认识了很多朋友，还加入了篮球队，大家对我都很好。”石小猛说道，一边把包袱放下，将陈锋他们送的东西一件件拿出来，放到奶奶面前，“奶奶，这些都是我的队友们给爷爷奶奶你们买的，他们还托我代他们向你们问好呢。”

    “呵呵......”奶奶眼睛湿润，溢出开心的泪水，拿起一件件东西看了又看，问道：“小猛，这些都不便宜吧？”

    “嗯。”石小猛点头，忽然想了起来，从衣服里边掏出小心收好的两千块钱，捧到奶奶跟前，献宝似的道：“奶奶您看，这是我们赢了比赛学校给我的奖金。我每个月还有8oo块的补助，这次我们拿了市冠军学校又奖励了一千，除了生活费，这儿还剩下两千块，您收着。”

    “两千，这么多！”奶奶吃惊，边上的爷爷也神情一肃。

    家里就两个老人，石小猛还要上学，整个家庭的收入就是种地，一年辛苦到头也没几个钱。更何况，石小猛的爷爷奶奶身体都不好，平时还经常得吃药，家里简直是一贫如洗。

    两千块，对他们来说是一笔不小的钱。