

陈友好想了一会，摇了摇头，笑道：“算了，二百五十万买来有些不值得，就让给他好了。”

陈友好虽然如今资产不菲，但也只是相对普通人而言。和聂东来这些真正的顶级二代比起来，过亿的身家其实并不算什么。

和这种真正的有钱人斗气拼钱，那简直就是给拍卖会送钱。陈友好闲的没事干，才会去竟价。

“还有没有人要加价？第三次报价，成交！”

拍卖师脸上露出笑容，小木锤敲了下去，道：“24号贵宾获得这一对元青花八楞玉壶春瓶！得到本次拍卖会第一件拍品！”

“哈，我就知道那家伙不敢竞价。怂炮一个！”聂东来见到陈友好很干脆的放弃了，无奈的撇了撇嘴。

聂斌呵呵一笑，道：“别着急，慢慢和他玩！等会你就盯着他，只要他有任何想要拍的东西，你都去给他抬杠！我就不信他能忍得住。”

“陈友好年少得意，估计一直是顺风顺水的。再加上年轻人血气方刚，美女在侧，总会抹不开面子的”聂斌道：“我就不信他每次都能忍得住！咱们也别让他亏太多，慢慢和他玩。只要他真的竞价，我们就退让，给他一种能赢的错觉，让他高价多买进一些古玩。”

宗亮阴恻恻一笑，道：“等他买进大量短时间难以脱手的古玩时。就会发现，自己后院着火，需要大量的资金去运转了！”

“到时候，咱们再出手，捏死他就和捏死一只蚂蚁没什么区别！”

聂斌想了想，说道：“可是他认识不少人，无论是常妍还是付苓，支出一些资金帮他渡过难关不成问题。这个怎么办？“

“你遇到点困难，会第一时间和女人张口吗？”宗亮冷笑道：“但凡他对常妍、付苓她们还有一点觊觎之心，都不会希望这些女人看扁自己。这家伙遇到问题，第一时间想自己扛过去是很正常的想法，或者说是人之常情。”

聂东来微笑道：“这个时候，就轮到我们出场了。找几个人，借他一笔过桥资金，让他以为自己能撑过去。我们再暗中发力，把他的那点产业给彻底弄死！让他背一*债。到时候，我要他跪在地上求我！”

……

“24号客人报价三百六十万*！”

“看来这战汉时期的龙纹瑞兽，很受诸位的欢迎啊！”

拍卖师脸色红润，激动地吹动这龙纹瑞兽的价值以及升值空间。显然他也没想到自己手上的拍品能够屡次被人推上高价，他甚至都怀疑是不是拍卖行在下面找了托。

毕竟按照股价，这只龙纹瑞兽，两百万就已经是顶天了。可是如今已经被人推动到溢价一百多万了！而且看样子还要被人继续推高价格！

聂东来得意地瞧了眼陈友好，伸手翘了个大拇指，而后大拇指朝下，挑衅的表情十分可恶。

“这个人有病吧！”付苓气呼呼的说道：“怎么咱们买什么他都要过来争啊？”

这龙纹瑞兽，本就是付苓看上的古玩，好不容易等到之后，举牌竞价之后，这龙纹瑞兽的价格，就被聂东来他们一路推高，很高就溢价百万。

而且这事情也不止一次，之前陈友好几次看中的东西，都被这几个人给推上高价。陈友好只能选择放弃。

陈友好苦笑了下，带着歉意道：“抱歉，这事怪我，这几个人和我有点过节。是来针对我的，可惜连累到你了。”

“怎么能怪大神你呢！就是他们脑子有病！”付苓气道：“好好的买自己的东西不行吗？好好的拍卖会被这些人弄得乌烟瘴气！”

聂东来等人，显然是觉得陈友好可能会让付苓去帮忙竞拍，所以无论是陈友好举牌还是付苓举牌，他们都无一例外统统抬价！

付苓举起牌子，喊道：‘三百七十万！”

随后，立即打了个电话过去。

“宗亮，你干什么啊？我得罪过你吗？”付苓兴师问罪道：“我想给爷爷买点古董，你都要过来捣乱是吗？”

宗亮见付苓责任，哈哈笑道：“付苓，原来你是给付爷爷买的古玩啊！嗨，这事你怎么不早说啊！”

“知道就好，别再给我捣乱了！”付苓说罢，刚准备挂断电话，便见对方再次举起了牌子。

“24号客人给出了四百万的高价！”

拍卖师兴奋的大喊道：“天哪！这个龙纹瑞兽真的值那么多钱吗？难道24号贵宾是发现了这个龙纹瑞兽其余的秘密？所以才不惜重价！”

拍卖师拍卖出的商品价格，与其职业前途息息相关。今天的拍卖会的拍出的不少东西，都远远超出了最初的估计。拍卖师想想之后的提成就激动不已，甚至以后的履历上，也可以将本次拍卖会记录上去，成为他光荣的职业成就。

“宗亮，你什么意思！”付苓咬牙切齿的说道。

“嘿嘿，付苓，既然是付爷爷喜欢的古玩，你到时候尽管跟我要就是！”宗亮笑呵呵道：“送给咱爷爷的东西，怎么还能让你出钱！到时候这个龙纹瑞兽，我会亲自送过去的！你还看上什么东西，尽管跟我说，我都帮你拍下来！”

宗亮说话时还不忘占一下便宜。

“我又不缺钱，要你送吗！”付苓深吸口气，挂断电话，道：’气死了气死了气死了！”

不管付苓再气，宗亮的态度已经表现的很明显了，就是只要付苓敢抬价，他就能一直把价格推上去。

这本就是一场无意义的竞争。

付苓犹豫了好一会，终于还是选择了放弃，眼睁睁的看着龙纹瑞兽落入对方手中。

其实论及身家，付苓现在拥有付氏集团一般的股份，其资产绝对比宗亮多的。即便是宗亮、聂斌和聂东来三人加起来，也不一定能和付苓比钱多。

但问题是付苓拥有的只是付氏集团的股份，而并非现金。单纯论现金，付苓其实并不算多。而且付氏集团的股份，付苓受到付老的约束也不能随意发卖。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。