
　　李御风原本就在观察中年人，听到沈炼喊话后，更是密切注视。

　　那般浅显的对白，他如何听不出自己徒弟就是死于中年人之手。

　　只是双方争斗激烈，他自衬以如今实力还没资格参与。

　　恐怕在场也就郭申将军仗着八九玄功敢搅合一二。

　　可人家也说了，自己实力不及对方，李御风也不好在这关头求助。

　　心中正琢磨着解决办法，忽地，他注意到，中年人与沈炼搏斗的时候，没有运转任何法门。

　　可偏偏一拳挥出，体表便自然有大道韵文浮现。

　　虽然流露的很短暂，只是一闪即逝，却还是被他捕捉到了。

　　“肉身强横，战斗激烈时体表自动浮现大道印痕，这……难道是……”

　　他神情震惊，想到了某种传说体质。

　　当年自己跟随广成子修道，问及洪荒传说，师尊曾讲过这些。

　　洪荒诞生至今共有五大量劫。

　　最初的开天量劫，乃是混沌当中孕育的魔神盘古，叹天地不分，浑浊相连。

　　遂打算以力证道，以伴生混沌至宝开天斧，进行开天辟地，进阶大道圣人。

　　结果他既成功了，也失败了。

　　成功的是开天辟地完成，天地初分，清气上升，浊气下降。

　　失败的是这一斧他也湮灭了无数混沌生灵，导致肉身崩损陨落。

　　左眼化太阳星，右眼化太阴星，头发胡须演变成无数星辰，手足和身躯变成大地高山，血液变成江河湖海……

　　少数在开天量劫中存活的混沌生灵，继续在新世界生存。

　　这便是最初的鸿蒙十大灵根，七十二魔神等等来源。

　　后来，有一先天混元之元灵，灵窍初开，渐具神智。

　　无意中于西昆仑得到造化神器青莲，经过不知几世修行，功德圆满，道法得成。

　　后又不知从哪里找来四个形象各异、灵窍初开的生灵。

　　分别传授给四个小生灵一门修行之法。

　　老大鸿钧，修玄清气，老二混鲲，修玄灵气，老三女娲，修玄空气，老四陆压，修玄明气，合之则为“清灵空明”。

　　后人分别尊其为鸿钧老祖，鲲鹏祖师，女娲娘娘和陆压道君。

　　四人获得修行法门后，际遇各自不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　先天元灵遨游宇宙，再不见返回。

　　鸿钧以惊世之才，将玄清气一分为三，分别为太玄清气，玉玄清气，上玄清气。

　　也就是所谓的一气化三清，分别授予三名徒弟，道德天尊，元始天尊，灵宝天尊。

　　授徒修行期间，其他魔神征战不休，三界乱战无数。

　　后有两大族群争斗最为激烈，便是龙凤两族。

　　随着征战持续，两族仇恨积深，直至不死不休，最终两大族群决战。

　　也就是龙凤初劫。

　　这一战，两族死伤殆尽，仅余少量血脉残存，发展至今，血脉越发稀薄，再不复当年强盛。

　　再后来其他魔神后代孕养，诞生各种天地大妖。

　　太一自太阳星孕育复苏，怀抱鸿蒙至宝东皇钟，法力盖绝天下，统领妖群，设立妖皇庭，执掌三界。

　　妖皇庭便是如今天庭的前身。

　　但这期间巫族也成长了起来，十二祖巫均是盘古精血所化，肉身强横无敌。

　　其后代大巫也继承了这一特点，天生肉身强横。

　　巫族逐渐壮大，不服管教，最终与妖皇庭爆发大战，结果竟然能分庭抗礼。

　　太一无奈，和巫族订立盟约，妖管天，巫管地，划分而治。

　　双方因此和平了一段时间，可最终巫族还是想要取代妖皇，导致了双方的决战。

　　便是那一战，致使人界碎裂无数，祖巫共工撞到不周山，天塌地陷，女娲不得已出山运用大法力补天。

　　妖皇太一率麾下大妖鏖战十二祖巫，双方同归于尽，东皇钟不知下落。

　　巫族尽没，妖族剩余血脉也再不成气候，妖皇庭自此分崩离析。

　　大战结束后，女娲感叹三界生灵稀少，不复兴旺，遂结合自身和师尊形象创造出人类。

　　人类开始兴旺发展，因为没有其他族群制衡，竟繁衍的格外壮大。

　　可惜人类有天生的劣根性，发展强横之后，欲望膨胀，各国林立，再次纷争不休。

　　这也就导致了洪荒第四次量劫出现，封神量劫。

　　这一战参与的神魔妖怪众多，连三清掌教都牵扯其中，阴谋狡诈，其中之复杂语言难以赘述。

　　总之，当封神量劫结束，有人借此机缘成圣，也有人一败涂地，教派崩散。

　　封神量劫后无数载，便是洪荒第五次量劫，西游量劫。

　　这次量劫打着解救天下困难的名头，可谓一开局就站在了道德制高点。

　　但结果大家也都耳熟能详，仍然是某些人想要采集天下气运，借机成圣的幌子罢了。

　　洪荒五大量劫的顺序便是如此，先简要提及，不做详述。

　　却说李御风想起师尊广成子的提点，天下万族，只有巫族血脉才会在体表蕴藏大道印痕。

　　其印痕越多，血脉便越发浓郁。

　　巫族特性，天生不修元神，只吞噬天地灵气，滋养肉身。

　　哪怕陨落，肉身也终年不腐，永不回馈天地。

　　被广成子评价为三界毒瘤，因为其他仙妖神魔，不论如何修为，只要陨落，自身终生道行都会通体化解，回馈三界。

　　唯有巫族例外。

　　加上其天生凶性，自巫妖量劫之后，三界便一直追杀巫族后裔，彻底将这族群湮灭，决不可使其复苏。

　　李御风一直都将这些当作神话来听，毕竟自己修行了千年，从未见过巫族肉身。

　　可没想到，今天却是见到了。

　　想起师尊的吩咐，李御风明白兹事体大，已经远远不是小徒被杀的因果了。

　　当即郑重的和郭申说明了情况。

　　“什么？”

　　听到李御风低语，郭申猛然瞪大眼睛。

　　有些不敢置信的道，“道兄确定？”

　　“此等大事，我哪敢玩笑，将军不信可注意观察那人身躯。”

　　李御风凝重道。

　　郭申转过头，凝神观察。

　　这么近的距离，他哪怕不运用神目也可看得一清二楚。

　　果然，每次中年人使用强力招式的时候，体表都会瞬间流转出大道印痕。

　　看到这一幕，郭申顿时确信了李御风的话。

　　“巫族血脉现身，此事非同小可，道兄如何打算？”

　　郭申询问道。

　　“这种事已经不是咱们能插手的了，我决定去通报天庭，看上面打算如何处理吧。”

　　李御风沉吟片刻后说道。

　　“也好。”

　　郭申轻轻颔首。

　　当即，李御风便拜托郭申在此监视，莫让中年人失去踪迹。

　　随后他身形一闪，便化作流光遁去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第173章 洪荒量劫，大巫之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 