    “林隐先生其实就是和少陵山庄打赌的人！”

    唐洪语出惊人道。

    他也是刚刚才想起这件事，所以才会义无反顾地给林隐下跪。

    如若不然，单单靠一纸合同未必就能让他相信！

    “什么？”

    众人得知这一消息，顿时发出惊呼！

    “至于林隐先生是谁？那么就由你们自行脑补吧！”

    “总之，林隐先生刚才提到过的人，你们的贷款合同继续生效，限期三天内把钱还清，不然你们应该知道后果。”

    唐洪冷若冰山道。

    众人顿时恍然！

    “原来他就是给少陵山庄打赌的那位爷啊？”

    “听说他把全松山所有五星级酒店全都包下来了！”

    “这还不算什么，我可是听说，李小姐庆生宴那天，现场从世界各地来了三千个大佬！他们都是那位爷的徒弟！”

    “如此说来，那位爷岂不是就是……”

    众人想到一个可怕的事情，纷纷瞪大双目，嘴巴合不拢。

    皇尊帝师！

    没错了！

    刚才那位被他们嘲讽的人就是皇尊帝师！

    林隐的身份越是崇高，越是尊贵，刚才嘲讽过林隐的那些个人，心中便越是忐忑，对李思琪三人的恨意便越高。

    “我杀了你！”

    西装男双眼血红，扑在李思琪身上，便是一顿乱拳。

    “你们搞错了，林隐那个废物不是皇尊帝师，他就是个废物，你们听我说……”

    很快其他愤怒的人群也加入进来。

    “唐洪，你等着，我男朋友一定会跟你没完的！”

    “林隐，你个废物，你别嚣张得意，以后有你苦头吃！”

    “我发誓一定杀了你们！”

    李思琪三人放出最后的狠话，便被愤怒的人群打晕过去。

    ……

    昊天集团会议室。

    林隐刚要进去就被一名小秘书给拦住了。

    “喂？你怎么跑这里来了？快点出去，这里马上要举行一场重要会议！”

    小秘书诺澜蹙眉看向林隐。

    林隐微微皱眉，随即抬头，一张娃娃脸映入眼中。

    从眼前这个叫诺澜的小秘书脸上，林隐没有看到轻蔑和嫌恶，反而是关切和焦急。

    “你还傻愣着干嘛啊？你不知道唐总为人多么狠辣吗？这次来开会的人可是董事长，若是影响到了会议，唐总不会饶过你的！听话，赶紧回去保洁部吧，这里不用你打扫了，回头开完会，我会帮你打扫的。”诺澜神色焦急道。

    林隐突然笑了，他觉得这个小秘书挺有意思，竟然把他当成了保洁部的人了。

    “你笑什么？我没吓唬你，这次的会议非常重要，不能出现半点岔子，你要是还想保住饭碗，就最好听我的！”诺澜苦口婆心道。

    林隐笑得更大声了。

    “你这丫头有点意思，我问你，这个会议真的有那么重要吗？唐总又有多么可怕？”

    林隐嘴角挂着一抹玩味。

    诺澜见状脸色立马黑了，“我说你这个人怎么还有闲心笑啊？董事长都来了，你说这个会议重不重要？”

    “至于唐总有多么可怕？你不会是新来的吧？”

    只有新来的人才有可能不知道唐总的为人！

    “算是吧。”林隐点点头。

    事实上，他的确算是新来的。

    “我就知道了，不然你怎么可能不知道唐总的厉害？”诺澜嘟囔一嘴，随即郑重其事道，“我不知道保洁部的领导为什么没有跟你说！”

    “但你今天撞到我了，也算是你幸运，我就告诉你吧！”

    “其实唐总不仅是咱们公司的总经理，而且还是……”

    还没等诺澜把话说完，就听见走廊那边传来一声咳嗦！

    诺澜连忙望过去，顿时傻了。

    “唐…唐……唐总？”

    诺澜一把将林隐拽到身后，随即压低声音警告他道：“一会儿唐总来了，你别说话，一切都听我的！”

    看上去诺澜十分的紧张，好像十分惧怕唐洪。

    唐洪定睛一看，便看到了站在会议室门口的林隐，随即快步朝这边赶来。

    诺澜见唐洪等人气势汹汹，心都快要从嗓子眼蹦出了。

    “唐总，您听我跟您解释，这位保洁部的小同事是刚来的，还不懂规矩，所以才会出现在这里！”

    “那个……我已经警告过他了，他也向我保证不会再犯，求您就不要责怪他了。”

    诺澜九十度鞠躬道歉，为了保住林隐，她也是豁出去了。

    唐洪等人闻言顿时愣住了。

    诺澜这死丫头在搞什么鬼？

    谁是保洁部的小同事？

    诺澜微微抬头，瞥见唐总表情怪异，还以为唐总生气了，暗忖道：“惨了惨了，这下子可闯大祸了！”

    “喂？我说你小子还傻愣着干嘛呢？还不赶快地弯腰道歉啊？”

    诺澜回头向林隐催促道。

    然而。

    林隐仍然纹丝未动，只是嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

    诺澜见状顿时心凉半截子，同时产生一种自抽耳光的冲动，她到底在干嘛啊？

    她奋不顾身地去救人家？

    为人家求情？

    可是人家却一点没往心里去！

    自己急得都快火烧脑袋了，人家却还在那里傻乐？

    她图什么啊？

    “你？！”

    诺澜无语地叹了口气。

    就在这时。

    唐洪等人突然集体九十度鞠躬！

    “董事长好！”

