    第350章 海魂师

    水池的直径足有百米。

    澄蓝地池水宛如一块巨大的蓝宝石般不起涟漪。

    场内已经坐满了观众，虽然贵宾室隔音效果很好，但单是看着场内观众们的动静也能清晰的感觉到气氛热烈地程度。

    胡列娜拿起贵宾室内的提示牌。念到：“斗魂池为圆形，直径一百零八米，深十米。参战魂师脱离斗魂池垂直范围判负。主动认输或失去战斗能力判负。”

    陈东向身边的焱道：“焱，你和邪月下去报名，记得带上面具，参加二对二斗魂比赛。”

    “没问题。”焱大为兴奋，向陈东比了比大拇指，一脸的兴奋。

    和邪月近距离接触的机会他可不会放过。

    邪月有些疑惑的看向陈东，见陈东向她点点头，也就没有多说什么，跟着焱一起去了。

    比赛报名时间很快到了，之后是抽签仪式。除非有特别突出的参赛者会被直接安排比赛以外，一般的参赛者都是通过抽签决定对手的。

    出乎意料的是，焱和邪月的组合竟然被抽在了第一组出场。

    主持人的声音通过特殊的渠道传入贵宾室内，“二对二斗魂，第一场，由雌雄对海魄兄弟。下面，让我们简单介绍一下对阵双方。大家都知道，海魄兄弟已经获得了四连胜的佳绩，只要再胜一场，就可以获得五连胜的附加积分。作为魂王级别的强者，他们马上就要进阶金斗魂了。连胜积分对他们地重要性可想而知。因此。我断定这场比赛，同为五十九级的海魄兄弟必定会全力以赴。”

    “再让我们看看他们的对手，雌雄组合。组合的两人一个叫雌，一个叫雄。是第一次来我们瀚海大斗魂场参加斗魂比赛。雌是一名五十九级魂师，雄是五十八级。坦白说，我有些不看好这对新组合。在强大的海魄兄弟面前他们想要争胜可要努力了！好地！废话不多说，二对二斗魂，第一场，有请双方参赛者入场。”

    在主持人带有强烈煽情气氛的话语刺激下，全场观众的情绪已经被充分调动起来。

    在斗魂比赛中，一对一和群战，都要比二对二吸引人。

    而今天这里能够座无虚席，大多数倒是为了来看那海魄兄弟的。

    组委会的抽签显然是有意将海魄兄弟排在了最前面出场。

    至于雌雄组合，到是真正通过抽签选中的。

    当然，参加二对二地五十级一档魂师，一共也就只有他们这两对而已。

    高等级魂师，是很少出现在大斗魂场的，更何况是如此偏远的瀚海城了。

    贵宾室左手边，一庞大，一娇小。

    两个身影同时出现在通道的出口处。

    两人脸上都带了一个斗魂场所使用的制式面具。

    看到他们出场，贵宾室内的众人不禁都笑了。

    单从体型上，他们也看得出这两人正是焱和邪月。

    “还雌雄组合，一定是焱这个家伙搞怪！”陈东笑着说道。

    胡列娜不满的哼道：“这个焱，敢欺负哥哥！”

    “怕是姐姐吧？”

    听了王泰山的话，众人笑了笑。

    邪月这个梗是一辈子都过不去了！

    场地中，焱大踏步地走了出来，伸展开双手，朝着周围的观众台用力的挥了挥。

    作为武魂殿黄金一袋什么大场面他没见过。

    眼前观众虽多，又算得了什么。

    焱显得神态自若，自信十足。

    邪月就没他那么冷静了，有些别扭的跟在焱身后。

    观众震耳欲聋的呼喊声令他一阵反感，尤其是一些观众冲着他疯狂的大胆示爱！

    该死的！

    要不是上次打赌输了，怎么会被焱这个家伙这样的刁难！

    你给我等着！

    焱大刺刺的走到水池旁才停了下来，一脸的得意！

    能够让邪月这个高冷的家伙吃瘪一次可真是不容易啊！

    正在这时，更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵。

    就在邪月和焱对面，水池的另一边，走出两个人。

    那是两个看上去四十多岁的中年人，没有像邪月他们这样带着面具，两人的相貌一模一样，身材魁梧，在脖子右侧，有着一个宛如鱼鳃状的蓝色刺青。

    看到这两个人出场，贵宾室中的胡列娜不禁皱了皱眉，“焱恐怕遇到对手了，这两名魂师，恐怕不太好对付啊！”

    陈东靠在贵宾室柔软的沙发中淡淡道：“不会，焱或许有点吃亏，邪月可是憋了一肚子火要发泄呢！”

    王冰儿道：“按照正常情况来看，焱对付两名同等级魂师应该毫无问题。但这里的战斗环境却不一样，要在水池中战斗，对手肯定是海魂师，自然就占了便宜。而且，这个海魄兄弟是双胞胎，配合起来必定极为默契，说不定还会使用武魂融合技！”

    听王冰儿这么一说。

    胡列娜忍不住坐直了身体，目光中也多了几分凝重，“这下有好戏看了……”

    陈东点了点头，脸上淡淡一笑道：“提前适应一下海魂师的攻击方式也挺好了，大不了让邪月暴露一点点自己的真实实力就好了！”

    焱自然听不到陈东的分析，此时他可是信心十足。

    根本就没把对手二人看在眼中。

    抬起右手指向对方，在调转手指，用食指朝对方勾了勾，做出一个极为挑衅的动作。

    他这动作一出，顿时令全场观众沸腾了起来。

    一时间，叫骂声响成一片。

    自然是在骂焱的不自量力。

    海魄兄弟并没有因为焱的挑衅而做出反应，只是原本淡定地目光变得冰冷起来。

    这两兄弟哥哥叫海白，弟弟叫海鬼，名字喝起来正好是一个魄字。

    主持人用震惊的声音道：“啊，我们看到了什么。雌雄组合竟然向海魄兄弟发起了挑衅。看来，我真的要为他们祈祷了。双方可以释放你们的武魂了。倒计时五个数。五，四，三。二，一，斗魂开始。”

    在主持人倒计时的同时，双方都释放出了自己地武魂。

    而就在这时候，焱也释放出了他的地狱岩魂。

    炽热的火焰腾空而起，金红色的光芒渲染着他身体周围的空气，灼热的气息。

    不仅如此，焱的身躯瞬间膨胀。

    就像是一尊石头构筑的居然一般！

    这是来自于廉颇的武魂，和焱本身的武魂有很多的相似之处。

    但是在细节上有很多的不同，这样不用担心会暴露焱的真实身份！

    (本章完)

