    

    （十分感谢‘№森少’、‘schkyder’、‘随枫起舞’的打赏！）

    当然，温馨归温馨，回忆归回忆，一直沉浸在回忆里那也是相当古怪的，没过多久，在场所有人就反应了过来…

    “呐，桐人…”

    莉兹抬头，用非常认真的眼神看着桐人。“回到现实世界以后，你可一定要来找我！”

    桐人摸了摸自己的脑袋，在那么多双眼睛的注视下，他有点不好意思的嘀咕了一句。

    “你给我的‘逐暗者’，我还没有付钱呢…”

    听着桐人这相当于答应的话，莉兹满意的点了点头，不过，桐人那不好意思的模样倒是惹得现场笑成了一片。

    “什么嘛…”克莱因揶揄的看了桐人一眼。“终究还是一个小鬼啊…”

    “别说大话了！”一旁的艾基尔毫不留情的讽刺道：“你可是连小鬼都比不过的，至少人家还结了婚…”

    克莱因笑脸凝固住了，见状，启太捧着肚皮，大笑了起来…

    亚丝娜也在笑，不过很快就想起了什么一样，栗子色的瞳孔缓缓的移到了无言的身上，里面，一丝丝莫名意味的光泽在流转着，让无言浑身一寒。

    好…好摄人心扉的视线啊…

    无言不自然的扭过头去，让亚丝娜眼中的神色立马变得锐利了一些，摄人心扉的视线也变成了冰冷的视线，让无言苦笑出声。

    “我说，你难道还会担心我不要你不成吗？…”无言咋了咋嘴巴，也学着桐人委婉了起来。“我还欠你一枚结婚戒指呢…”

    亚丝娜这才露出了美丽无比的笑容。

    克莱因终于是没有办法忍受了，抓狂般揉了揉自己的头发。“喂喂喂！你们这是怎么回事啊！想秀恩爱等回家的时候再进行好吗？在这里放闪光弹，未免太没有良心了吧！”

    亚丝娜、莉兹的俏脸红了一下，紧接着又蛮横的插起了腰。莉兹更是直接数落。

    “谁让你不找一个女朋友！”

    克莱因顿时跪了，泪流满面的大叫委屈。“你以为我不想吗？要是可以找得到，谁会在这里控诉你们这些人生赢家！”

    在现场里面。无言有亚丝娜，桐人有莉兹。启太也有了女朋友了，艾基尔在这里倒是没有一个伴，可人家在现实世界里可是真正结了婚的已婚人士…

    于是，在场的男性里，除了克莱因，其他人都有了另一半了，难怪他这么失落…

    一想到这里。克莱因一颗心变得哇凉哇凉的，脸颊上的泪线变得更加的粗壮，不过他眼珠子马上一转，目光慢慢的挪到了幸、诗音、西莉卡三人的身上。眼神渐渐变得荡漾了起来…

    幸三人娇躯一颤，看着克莱因那不怀好意的眼神，想也不想，三人直接躲到了无言的身后，满脸警惕的看着他。

    “我哥哥还在这里呢…”幸发动了一击。克莱因扣除了一点hp…

    “想打我的注意？做梦去吧！”诗音发动了凌厉的一击，克莱因扣除了一半的hp…

    “你这个怪蜀黍！”西莉卡发动了会心的一击，克莱因残血…

    亚丝娜、莉兹两人挺身而出，没有说话，只是用鄙视的眼神看着克莱因。无声胜有声，无招胜有招，ko！

    ‘啪’的一声，克莱因失意体前屈，背影一片昏暗。

    “至于这样吗？…至于这样吗？…至于这样吗？…”

    在克莱因如同诅咒一般的话语中，小结衣有些不忍心了，走到了克莱因的面前。“没关系的，你也一定能够找到心爱的女孩子的…”

    克莱因仿佛听见了天使的声音一样，满脸感动的抬起头，看向了带着温柔微笑的结衣。“结衣酱，果然是你最好了！”

    结衣不好意思的低下了头，笑了笑。“谢谢，克莱因叔叔…”

    克莱因僵在了当场，全身灰白化，并且一点一点的粉碎掉，唯有一句话不断的回荡在周围。

    “叔叔…叔叔…叔叔…我是叔叔…”

    饱含怨念的念叨让无言等人都有些看不下去了，无奈的摇起了头，对视了一眼，然后一脸‘丢死人了’的表情，撇过头去，不再去看克莱因了…

    “对了！”

    启太转头看向了无言，表情开始正色了起来。“言，明天，你到格朗萨姆‘血盟骑士团’总部走一趟吧！”

    闻言，众人全部收敛起了玩笑的心态，将目光投到了启太的身上，克莱因也不再耍宝了，表情也渐渐变得严肃。

    “‘血盟骑士团’总部…”亚丝娜皱了皱眉头。“是团长的吩咐吗？…”

    启太点了点头，克莱因接过了话，说道：“不只是言，桐人、艾基尔，你们明天也都到‘血盟骑士团’总部去吧，整个攻略组的人，明天都会在那里聚集！”

    “整个攻略组的人全部聚集到‘血盟骑士团’总部？…”桐人猛的抬起头来。“难道…”

    无言双手环胸，直视向克莱因、启太两人。“这么大的阵式，我想，明天的聚集，应该是为了‘艾恩葛郎特’100层的攻略吧？…”

    “不愧是‘精灵剑使’，一说就中！”克莱因先是取笑了一句，随即说道：“其实，这件事情，早在99层还没有通关前，攻略组里面就已经在开始着手了…”

    启太环视了在场所有人一眼，声音缓缓的传进众人的耳中…

    “‘艾恩葛郎特’总共100层，每一层都会在通往上一层的迷宫区阶梯里设一个房间，里面住着该楼层的守关boss，玩家唯有打败该楼层的守关boss，才能够通过这一楼层，前往更高的层次！”

    “经过了三年的游戏时间，如今，‘艾恩葛郎特’只剩下最后一个楼层了，只要我们打败了100层的守关boss，那我们就可以完全通关！”

    说到完全通关，启太、克莱因的眼神有些炙热了起来，可马上又是黯淡了下去。“但是大家都知道，层数越高，守关boss的实力也就越强，25层、50层、75层，这三个楼层的守关boss更是强大的可怕！”

    “然而不用想也知道，‘艾恩葛郎特’最后一个楼层，100层的守关boss，毫无疑问是整个‘sao’里最强的存在，没有之一！”

    启太满脸凝重的看向了无言、桐人两人。“在这样的情况下，靠攻略组的力量已经是没有把握拿下这个最终的boss了，所以，一个计划开始萌生…”

    “在攻略100层守关boss时，召集全‘sao’里实力顶尖的所有玩家，联合攻略组，一次性拿下守关boss，达到完全通关的最终目标！”

    “全‘sao’所有顶尖玩家…”无言眯了眯眼睛。“也就是说，亚丝娜也一样会被召集吗？…”

    “是的…”克莱因苦笑了一声。“毕竟，这是我们最后的一关，必须闯过去…”

    “而如果连这样的阵型都无法闯过去的话！”艾基尔粗声粗气的说了一句。“在这个世界里，完全通关的希望也不会再有了！”

    现场的气氛顿时凝重了起来，每一个人的脸色都十分的沉重，连无言也是一样。

    他知道，‘艾恩葛郎特’里，最终的守关boss，是希兹克利夫本人！

    也就是说，与希兹克利夫决战的一刻，也终于是到来了！

    等上了100层守关boss的所在地，希兹克利夫就会真正的翻脸，将自己的真实身份给展现出来！

    无言猜想，到了那个时候，前往100层进行守关boss攻略战的玩家，应该会受到不小的打击吧…

    希兹克利夫，是想一次性拿下所有的顶尖玩家吗？…

    无言，并不知道…

    可他知道，这一战，也许唯有他才能打得起来了…        

