    砰——

    大门被人撞开，褚戊吓一跳，见桑梦跌跌撞撞的进来，他立即起身。

    “桑梦，你怎么了？”

    桑梦倒在门口，黑色的翅膀唰的一下出现。

    翅膀上有好几处伤口，此时血流不止。

    “你……你怎么弄的？”褚戊赶紧去把门关上：“谁把你伤成这样？”

    在褚戊的记忆中，桑梦是很厉害的。

    桑梦脸色苍白：“初……初筝。”

    “怎……怎么可能？”不是褚戊不信，是在褚戊记忆中，那个守护天使，并没有桑梦厉害。

    不然最后她也不会被他们切下翅膀。

    桑梦道：“她突然变得很厉害。”

    褚戊追问：“你不是说失去翅膀就失去一切吗？”

    怎么会变得厉害？

    她变得厉害……

    会不会来找自己复仇？

    想到这里，褚戊心底就更着急。

    然而桑梦也不知道怎么回事，她此时还受了伤，没有精力回答褚戊的问题。

    褚戊也发现桑梦受伤不轻，赶紧将她弄到房间里面。

    -

    楚雾是被冷醒的。

    湿哒哒的衣服贴在身上，冷风一吹，刺骨的寒凉。

    他撑着地面坐起来，旁边是漾着涟漪的水池，皓月投在水面，被风吹得不成形状。

    他记得……

    自己被踹下水池了。

    凶手呢？

    楚雾转头就看见凶手站在不远处，正望着他这边，她隐在阴暗处，楚雾看不清她脸上的表情。

    楚雾从地上站起来。

    “你还要帮着褚戊害死我不成？”

    男人的声音有些嘶哑，但十分平淡，听不出喜怒。

    初筝道：“你不就叫楚雾？我为什么要帮着你，害死你自己？”

    有点绕口。

    男人轻呵一声：“你跟我装什么？”

    初筝：“？？”

    我装什么了？

    你不叫楚雾吗？！

    我哪里说错了？！

    楚雾：“褚戊让你跟着我？”

    “你没让我跟着你。”初筝严肃脸。

    “……”

    楚雾深呼吸：“我说的是你之前跟着的那个人。”

    “你说那个狗东西。”初筝恍然：“我跟他没关系。”

    等等！

    好像有哪里不对。

    楚雾以前见过原主？

    之前在医院病房，他确实直接叫出她的名字，按理说当时还没人来问过她的名字，他不应知道。

    可是原主以前是守护天使，只有褚戊一个人能看见……

    楚雾怎么会看见她？

    难道因为他才是原主真正要守护的人？

    “没关系？”楚雾手指拨了下湿漉漉的头发：“你觉得我会信吗？”

    “你信不信，跟我有何关系。”初筝道。

    “……”

    楚雾打量面前的女生。

    他第一次见到她，就是在褚戊身边。

    当时这个女生就跟在他身边，可是除了他，旁人似乎看不见她。

    自己和她说话，她也像是看不见他一般。

    后来褚戊踩着楚家，一步一步的走到如今的地位，这个女生都始终如一的陪在他身边。

    还有好几次，他亲眼看见这个女生替褚戊做事，可是他只能看着，他阻止不了，告诉别人也没人相信。

    她是一个不存在的人。

    像他的幻觉一般。

    他落到如今的地步，这个奇怪的女生，也有一份功劳。

    她是褚戊的帮凶。

    在医院看见她的时候，发现其他人也能看见她，他还以为只是长得相似。

    后来发现并不是。

    她就是褚戊身边的那个女生。

    只是不知道为什么弄成那个样子，别人还能看见她了。

    他知道她不是正常人。

    然而她的检查报告……很正常。

    “你三番两次出现在我面前，想做什么？”楚雾眸子微眯：“我现在什么都没有了。”

    初筝严肃脸：“……我说，我其实是你的守护天使，你信吗？”

    “……”

    空气陷入尴尬的安静中。

    “守护天使？我的？”楚雾一字一顿说得极慢。

    他知道别人看不见她，但是他想的也只是鬼魂之类的存在，从没想过守护天使。

    可是此时听见，他也觉得可笑。

    他的守护天使，怎么会在褚戊身边，而让他沦落到如今的地步。

    “你是我的守护天使，那么请问，我需要你的时候，你在何处？”楚雾冷淡的目光落在她身上。

    “……”

    这个致命的问题。

    我、我回答不了！

    下一个！

    “回答不了？”

    楚雾偏了下头，嘴角的弧度细微的上扬一下。

    “那我帮你回答。”

    “你在褚戊身边。”

    “我说得对不对？”

    初筝：“……”

    虽然你说得很对，可那又不是我。

    所以不对。

    “我被褚戊骗了。”初筝绷着小脸甩锅：“他和你的名字一样，我以为他就是你。”

    按理说守护天使不会出现这样的错误。

    就算名字是一样，对方看不见守护天使，那么他也不是守护天使要守护的人。

    怪就怪在，褚戊能看见原主。

    条件都满足的情况下，原主这个新手上路，好骗的见习守护天使，自然就信了。

    “哦？”

    楚雾声调上扬，微微有些沙哑，带着独特的韵味，似乎快要相信初筝所说。

    然而楚雾此时想的却是：她到底还想从自己身上得到什么，不惜说出这样的话。

    “嗯。”初筝郑重的点头：“就是那个狗东西骗我。”

    所以其实我是好人的。

    你要相信我。

    楚雾突然朝着她走过去。

    抬手捏住初筝下巴，微微抬高，月光落在女生脸上，如镀上一层莹白的光芒。

    楚雾微微俯身，凑近初筝。

    在他快要碰到初筝唇瓣的时候，忽的侧脸，温热的气息喷洒在初筝耳畔。

    “天使都有翅膀，你的翅膀呢？嗯？”

    翅膀……

    翅膀被那个狗东西砍掉了！！

    狗东西竟然砍我翅膀！

    好气！

    初筝心底气得像只河豚，面上则越来越冷漠。

    看楚雾都有点不顺眼起来。

    楚雾只觉得面前的少女身上突然透出几分凶气，和刚才那冰冷疏离的样子，微微有些差异。

    但是……

    楚雾莫名的觉得她有点可爱。

    他此时离她很近，近距离下，可以看见女生白皙细腻的皮肤，以及鼻尖淡淡的冷香。

    楚雾你怎么能被敌人迷惑呢！

    这肯定是褚戊的手段。

    楚雾脑中是这么想的，然而他唇瓣已经落在初筝脸颊上。

    带着些许凉意的唇瓣，轻若鸿羽一般落下，柔软又冰凉。

