    今天一整天，程梦脑补了很多豪门斗争戏码，不管是哪一种可能性，吃亏的都是墨婧婧。

    差点儿把自己吓出心脏病。

    因为不放心，程梦晚上连家都没回去，直接在车里睡的。

    又因为失眠，程梦凌晨才睡，等她醒来的时候已经是第二天十点。

    睁开眼睛，程梦还没彻底清醒就被突然出现在眼前的男人吓掉了半条魂，直惊叫出声。

    “啊！救命啊！”

    张恒摸了摸鼻尖，脸上写满了不满：“至于吗，又不是没见过，有必要反应这么大？”

    “张哥，人吓人吓死人你知不知道？不过，你怎么在这？”程梦稳了稳心神，问出心中的疑惑。

    “这句话应该是我问你才对，我就住在这里，我怎么不可能在这，这是在干嘛？做经纪人养活不了自己，兼职当狗仔？”好在张恒记得程梦的车牌号，她这辆小破车停在这片繁华的别墅区面前，实在是太显眼。

    住在这里？

    听着从张恒说出口的话，程梦刚平复下来的心情再次起了涟漪，不，准确的说是惊涛骇浪：“你在这租的房子？你不也是经纪人吗，怎么这么豪气？”

    看她这样，张恒忍不住骄傲：“经纪人也是有区别的，再说了，就算我不当经纪人，我也可以住这里，难道你一直没发现我身上富二代的气质？等一下，别把话题扯远了，快说，你守在这到底干嘛？我记得墨婧婧最近不是有通告，你怎么没陪她一起？”

    如果非要问张恒是怎么知道墨婧婧有通告这件事，唯一的原因大概就是这些都是苏穆吩咐，然后他经手安排的。

    “张哥帮帮忙，救命，十万火急，我家婧婧丢了……”

    ……

    另一边。

    江河酒店。

    一辆宾利稳稳的停在这家酒店门口。

    下车，墨竹抬头看着头顶金碧辉煌充满了奢侈的门头，脸上也像是贴金了一样，光彩照人，整个人都精神抖擞。

    “老公，你今天真是太帅了！”

    宋雯尽管也是一副标准贵妇的打扮，不仅穿上了自己最华丽的礼服，还拿出了自己压箱底的珠宝首饰。

    今天她也要在那些豪门阔太太跟前好好的显摆显摆，看看以后谁还敢说他们墨家不行了之类的话。

    “妈，你今天也是超级漂亮的，爸妈，这个宴会厅真的好大好豪华啊，以后我的订婚宴我也要在这里举行，我要把全市有头有脸的人全部请来见证我的幸福时刻。”

    墨颜颜今天也是一副小公主的打扮，穿着蓬蓬的公主裙，做了一个标准的公主发型。

    听着从她嘴里说出的话，宋雯高兴极了，一个劲的夸她有出息，将来一定会找一个乘龙快婿。

    作为东道主，墨竹一家一定是要提前来的。

    三个人一番互相吹捧之后，便到宴会厅门口接待宾客。

    看着眼前一个个穿西装打领带带着继续来的老总的，墨竹高兴极了，一个劲的说客套话。

    他接待这些集团老总，宋雯接待豪门贵妇阔太太，墨颜颜就去和那些千金小姐玩，时不时也会到墨竹面前卖个乖，在这些老总面前刷刷存在感啥的。

    一切都是那么和谐美好，所有的事情都按照墨竹想象中发展。

    上午十一点，生日宴正式开始。

    墨竹拿着话筒站在台上准备讲话，墨颜颜和宋雯一左一右站在他身子两侧，把他衬托的更像是一个人生赢家。

    “各位，中午好，首先非常感谢各位能在百忙之中抽出时间来参加我的生日宴，我在这携手妻女表达最诚挚的感谢，今天就一句话，各位吃好喝好，招待不周之处，还望诸位海涵。”

    “现在，我正式宣布，生日宴现在开始！”

    “慢着！”

    墨竹的话刚说完，宴会厅紧闭的大门被人从外面用力推开，一道不和谐的声音在众人耳边响起。

    引得大家纷纷侧目看去。

    墨竹一家三口也是如此。

    他们想看看到底是谁这么不识抬举，居然在他们墨家的宴会上捣乱，简直就是不给他们面子，活腻了！

    “我亲爱的父亲，前几天可是你真心实意的一直给我打电话邀请我参加你的生日宴，我还没到呢，你怎么就开始了呢？”

    没错。

    来的不是别人，正是墨婧婧！

    此时此刻，墨婧婧一身黑色高贵晚礼服打扮，倾城的容颜又画了精致的妆容，不仅如此，她身上佩戴的宝石项链更是惹人眼，强大的气场足矣让她一个人把整个场子给撑起来。

    她的出现，让台上的墨颜颜瞬间暗淡无光，就像是一个高仿品一样，处处透露着廉价。

    在众人的注视下，墨婧婧踩着五公分的高跟鞋，迈开自信优雅又霸气的步伐，一步步往这一家三口走去。

    现在的她浑身带着压迫感，她每往前走一步，墨竹一家三口就感觉闷一分。

    这种感觉墨颜颜感受的最明显，眼睛里透露着怒意愤怒不甘还有恐惧，墨竹相对而言还好一些，众人面前，他怎么会让自己怂呢，他现在更多的是诧异惊讶和愤怒。

    逆女，居然敢破坏他精心准备的生日宴！

    究竟是谁放她出来的？他给她服下的安眠药明明可以让她睡一天一夜的。

    走到墨竹面前，墨婧婧停下脚步，无声的勾了勾唇：“爸，生日快乐啊，今天我给你准备了一份大礼，你想不想看看是什么？”

    “墨婧婧，你给我收敛点，这不是在家，你知不知道我为了今天这场生日宴花费了多大的心思，你要是敢把它搞砸了，我保证一定会让你吃不了兜着走！”

    墨竹放下话筒，刻意压低声音开口威胁。

    看着他那张涨红了的脸，墨婧婧脸上的笑容突然加深，美艳动人光彩四射，惊艳了落在她身上的所有目光。

    引得众多宾客议论纷纷。

    “你们谁知道这是怎么回事？我听说墨太太只生了一个女儿，怎么又冒出来一个？难不成这个是私生子？现在私生子已经这么嚣张了吗？”

    “李太太，你还不知道呢，这个后来来的才是墨家真正的大小姐，现在这个墨太太是小三上位，带来的那个才是私生女。”

