    “说吧，是谁派你们过来的？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　    “我……什么派我们过来？兄弟几个是来打家劫舍的，只是看中了暗夜宫的这个地方，想要占领这里……”小四心头一惊，莫非林逸看出了什么来了？不过，他是绝对不会承认的，那样一来，林逸要是知道了他们是玄尘老祖的徒弟，还不直接施展辣手，将他们统统干掉？

    　　

    　　    要知道，林逸和玄尘老祖之间的仇恨，那都不是暗的，而是明着的！

    　　

    　　    林逸连玄尘老祖的女儿小十一都敢给折磨的不成人样，别说他们这几个来找事儿的弟子了，林逸还能放过他们了？所以，坚决不能承认！

    　　

    　　    无论是出于保密，还是出于保命，都不能说。

    　　

    　　    林逸的嘴角闪过一抹淡淡的讥讽，林逸就知道他们不会说的，但是不说也不要紧，他们究竟是谁派来的人，林逸一清二楚，也根本不需要证明什么。

    　　

    　　    不过，就在这个时候，林逸想要再说什么的时候，在会客厅的偏门处，忽然响起了急促的脚步声！是太上长老，在苏长老的搀扶之下，来到了会客厅！

    　　

    　　    太上长老一进门，就看到林逸、楚梦瑶和那群打劫团伙的人站在客厅里对峙着，还以为他们剑拔弩张，马上就要打起来了呢，顿时吓了一大跳！

    　　

    　　    “诸位英雄，有话好好说，老身来迟了……”太上长老没有分清形势，还以为暗夜宫还是弱势群体呢，看到满地的血，还以为是哪个弟子受伤了，所以太上长老一进门，就放低了姿态，语气也谄媚的很！

    　　

    　　    没办法，人在屋檐下不得不低头，这是太上长老一贯奉行的原则，留得青山在不愁没柴烧，暗夜宫要是毁了那就全都毁了，能有一线希望，那还是要争取的！

    　　

    　　    “诸位英雄，你们不是想要暗夜宫的地盘么？行，老身今天就让弟子们都撤出去，将这个地盘倒出来，给各位英雄开宗立派！”太上长老紧接着继续说道。

    　　

    　　    “嘎？！”小四和小五有些不明白，这太上长老又来干什么来了，难道说，她是见到有人给她撑腰了，跑来故意说反话来装逼来了？

    　　

    　　    一定是这样了！现在的情况，小四和小五哪里还敢要什么暗夜宫的地盘？那不是找死么？他们前脚搬进来，后脚就全都被林逸给灭杀了，这种自寻死路的事情，有点儿脑子的人都不会去做！

    　　

    　　    所以，在小四和小五的眼中，太上长老这老东西就是装逼的典型代表，但是即便是知道太上长老在装逼，他们也不敢有所怨言，没看到林逸还虎视眈眈的站在那里么？

    　　

    　　    莫非，你们真的不想活了，敢和林逸硬碰硬？

    　　

    　　    所以小四的脸色虽然有些难看，还是小心的和颜悦色的说道：“那个太上长老……我们哥几个，有眼不识泰山，不知道暗夜宫有如今强劲的靠山，您就别取笑兄弟几个了……”

    　　

    　　    “是啊，那个楚宫主，我们不知道您男朋友这么厉害，要是知道了，给我们一百个胆子，也不敢来造次啊，我们错了，那个我们现在就走！”小五也是心惊胆战的说道。

    　　

    　　    “对对，我们现在就走！”小四说着，就准备给地上的小三收尸……

    　　

    　　    “啊？”而这时候，太上长老才猛然的发现，地下的那个死人，并不是什么暗夜宫的弟子，而是之前，一掌将自己击成重伤的那个人！

    　　

    　　    虽然蒙着面，但是身材太上长老可是记忆犹新的，这人可不就是那个领头的么？怎么就死了？

    　　

    　　    等等，莫非是林逸给打死的？不然的话，怎么这些人如此的赔笑和小心翼翼？想到这些，太上长老有些懵了，怎么林逸真的有这个能耐，不但将这些人给镇住了，还将领头的那个劫匪给打死了？

    　　

    　　    要知道，那个劫匪可是天阶后期巅峰实力的高手啊。

    　　

    　　    “让你们走了么？”太上长老还没有从震惊中回过神来，林逸冷漠的声音再次响了起来！

    　　

    　　    这让正在给小三收尸的小四心头猛然一颤，手上的动作也是一滞，不敢再动下去了，抬起头来，陪笑着小心道：“少侠……那个前辈，我们知错了，您……您的意思是？”

    　　

    　　    “来了就走，以为这里是你家呢？”林逸看了小四一眼，淡然的说道：“你以为，天底下有这种好事儿？你这来来回回的，是走城门呢？”

    　　

    　　    “那个……前辈，那您说要怎么样？”小四无奈了，看起来，林逸人家是真正的有底气和实力的人啊，不是在装逼！现在，他有点儿后悔了，怎么就不调查清楚再来呢？

    　　

    　　    不过，连玄尘老祖和康照明都不知道的事情，小四又从何得知呢？

    　　

    　　    “这样吧，既然你们认错了，那死罪可免活罪难逃，你们两人，都站出来，每个人都让我打一下，这事儿就算了。”林逸看着小四和小五，缓缓说道。

    　　

    　　    此刻，林逸已经恢复了体力真气了，而且恢复到了巅峰的状态，林逸这么做，不单单是为了惩罚，而是为了震慑，让玄尘老祖通过他们的嘴，得知林逸现在很厉害，而且可以连续出手，随随便便就干掉和击伤天阶后期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    “这……前辈，我们不想死啊……”小四脸色一黑，站着让你打一下，那还有好了么？还不直接被你给打死了啊！

    　　

    　　    “我可以保证不打死你们，我会手下留情，仅仅是惩戒。”林逸看着两人，虽然面上冷笑，但是心中却苦笑，我要打死你们两个，也是有难度的，在你们有防范的前提之下，想要击杀你们，是不太现实的！

    　　

    　　    “真的？”小四有些不太相信的样子看着林逸。

    　　

    　　    “你们有和我讨价还价的资本么？”林逸却是很冷漠的说道：“你们不想接受惩罚，那就都留在这里吧！”

    　　

    　　    “别……千万别，前辈，我们接受惩罚！接受惩罚还不行么！”小四和小五额头上顿时冷汗直冒！是的，他们哪有和林逸讨价还价的资本啊？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

