    唐煊不假思索地拒绝了：“阴将军，我没有小看联邦舰队的意思，但现在联邦舰队的空间炸弹都用完了，战斗力空虚，我要救的人是古神时代的人，危险很可能超乎想象。”

    阴华藏沉默了。

    他不是冲动的人，作为联邦上将，他需要为舰队中的战士们负责，为联邦的兵力负责。

    唐煊的脸上露出微笑：“您只要给我留一艘可以用于返航的战舰就好，剩下的事我自己去做就够了。”

    阴华藏思索了几秒后答应下来：“好吧，但是请你务必和我们保持联系。”

    唐煊对联邦的重要性不言而喻。

    如果这次没有他，他们已经被雷神团灭了。

    唐煊自信地回答：“我会的，您放心吧，这个世界里没有任何人比我更安全。”

    “你又要独自一人去冒险......”

    林婉侧着脸望着地板上的花纹。

    唐煊看不清她的正脸，但他知道她现在一定不太好受。

    唐煊走上前轻轻抚了一下她的长发：“虽然不知道为什么，但我有种感觉，我们一定会有并肩作战的那天的，耐心一点。”

    林婉没有作声。

    她再一次被深深的无力感包围。

    这是她第三次有这种感觉，上一次是在送唐煊去中子战星上和智能生命谈判的时候。

    时间过去这么久，她发觉自己一点进步也没有，遇到危险还是只能躲在后面，甚至眼睁睁地看着自己心爱的人孤身犯险，找不出哪怕一个可以跟上去的理由。

    这种感觉，到底什么时候是个头！

    愤怒的情绪逐渐酝酿。

    在林婉毫无察觉的情况下，丝丝缕缕的黑色细线从她衣服的褶皱里探出，在空气里轻轻地摇晃。

    唐煊安慰道：“安啦，我有免疫伤害的能力。别说你不能跟上来，全世界都没几个人能像我这样百无禁忌。”

    林婉轻轻点了下头，但仍未言语。

    唐煊在心中叹了口气，扭头对阴华藏说：“阴将军，调整航向把我送回刚才那个地方吧。”

    在他们说话的这会儿功夫，他们已经窜出去两三个光年了。

    阴华藏点头：“好。”

    他命令舰队停船，然后安排一艘战舰把唐煊送回了鹿柒柒察觉求救讯息的地方。

    舰长对唐煊说：“我们以这里为中心巡航，你想要离开的时候随时联系我们，我们会立刻赶来这里接你。”

    巡航是因为担心停在原地被击毁。

    唐煊回答：“可以，麻烦各位了。”

    在舰长安排的护送下，唐煊来到舱门处。他阻止了战士为他穿戴太空作战服，因为他现在已经可以在太空中生存了。

    唐煊摆手道：“你们送到这里就可以了，我一个人出去。”

    战士担心地问道：“同志，你真的不穿太空服吗？你可能不知道太空的厉害，一个正常人进入太空，不到三分钟就会死于寒冷、缺氧和体液沸腾。”

    唐煊张开手，手心里窜起一团黑白相间的火焰。这段时间他一直在发掘神血沐浴和那颗植入他体内的肾脏的能力，这只是其中之一。

    战士被吓得向后跳一步。

    反应过来后，这名战士憨笑道：“原来你也有超能力，那应该是真的能在太空中活动，真羡慕你们。你可以走了，注意安全，一定要活着回来。”

    唐煊笑道：“当然。”

    战士退到隔离门后。

    咔（隔离门关闭）

    出舱口的广播传出舰长的声音：“同志，你准备好了吗？”

    唐煊转身对摄像头比OK的手势。

    舰长握着话筒说：“舱门将在倒计时十秒后打开，请调整姿势，做好出舱准备。”

    出舱口响起读秒声。

    唐煊调整了一下自己的出舱姿势，避免被吸出去的时候撞到东西。

    倒计时结束，舱门向两侧打开。

    呼！

    强大的吸引力从太空传来，唐煊毫不抵抗地顺着这股吸引力飞了出去。

    助战功能启动！

    一个浑身包裹在金光里的人出现在唐煊身旁伸手扶稳了他，仔细一看正是许久不见的一号助战角色。

    在不使用名号技的情况下，一号助战角色想在外面待多久就待多久，祂也是唐煊这次救援行动最重要的帮手。

    鹿柒柒也站在旁边。

    唐煊问道：“求助信号是从脚下这颗星球传来的，没错吧？”

    他们脚下是一颗贫瘠的红色星球，地表没有任何植被和水，战舰的成分分析显示这颗星球表面有很多硫磺。

    鹿柒柒点头：“没错，而且很清晰。”

    她担忧地望着脚下这颗星球。

    她不知道这位伙伴是从什么时候被困在这里的，但他在这里的生活一定很差劲。

    唐煊把询问的目光投向一号助战角色。

    一号助战角色观察了一会儿这颗红色星球，摇头道：“这颗星球里没有古神沉睡，我只能看出这么多。”

    唐煊的眉毛微微皱起。

    二十七人结社的成员被困在这里，这里不可能没问题，什么都看不出来才是最危险的。

    鹿柒柒主动请缨：“我有不死之躯，让我探路吧。”

    唐煊应允。

    鹿柒柒径自飞向下方，而不远处的战舰也掉头开始了巡航。

    唐煊在原地等待了大约半小时。

    鹿柒柒呼唤道：“我找到发出信号的地方了，这里有一座祭坛、一口棺材和一颗水晶球，你们快来。”

    唐煊和一号助战角色对视了一眼，双双向下飞去。他们找到鹿柒柒，这里果然有一座祭坛。

    祭坛的风格非常朴素，只有十来米高，表面镂刻的图案也几乎被磨平了。祭坛中心摆放着一具石棺和一颗闪闪发光的水晶球。

    鹿柒柒站在棺材旁边。

    咚咚咚！

    有人在里面拍打棺材板。

    唐煊听得有点瘆得慌。

    唐煊用【通用语】喊道：“老兄，安静点，这就救你出来！”

    棺材里的动静没了。

    唐煊扭头问道：“这是怎么回事？”

    “棺材里的人不说话，我不知道他是谁。”鹿柒柒面露迷茫，“求救信号是从水晶球里传出来的。”

    唐煊皱眉，他走到棺材旁说：“老兄，你要是不方便说话就拍两下棺材。”

    砰砰！

    ——————

    唐三面不改色，用早已磨炼出来的脸皮顶住了这波瞩目。

    “怎么可能？”

    “我算好了的，应该开大啊！”

    锦衣赌客有些无法接受。

    他更不能接受的是唐三居然押点数押对了。

    女荷官沉默数秒后从桌下端出一个托盘为唐三和老绅士发奖金。

    唐三押注一百万，反一千万。

    老绅士押注六百万，反六千万。

    老绅士高兴地眯起眼睛：“哈哈！老朽沾光了啊！沾光了！”

    唐三荣辱不惊地把筹码摞成一个小柱子，然后轻声催促道：“开始吧？”

    女荷官抿起嘴唇：“您稍等。”

    她拿起金铃摇了起来。

    铛铛铛

    方才把唐三带来的服务生一路小跑过来询问道：“怎么了？”

    女荷官站起身贴耳低语。

    服务生的表情有些古怪，他看了一样唐三，然后低声道：“我明白了。”

    说罢他就转身跑开。

    女荷官歉意道：“对不起，有特殊情况发生，需要更换荷官。”

    唐三平静地看着女荷官，他原原本本地听到了女荷官对服务生说的话，毫不意外地是关于他的，怀疑他出千什么的。

    他确实出千了，有本事抓住他。

    他的紫极魔瞳是另一个体系的力量，一不开魂环，二不显魂力，只在眼底有一抹紫色，对这里的人属于超纲知识，他根本不可能被抓住。

    没过一会儿，服务生领着浩浩荡荡许多人过来了。

    这些人大部分是负责安保的魂师，他们把赌桌严严实实地围住，不留一丝缝隙，气氛顿时变得严肃起来。

    赌客们有些不安了。

    锦衣赌客咂舌：“换个荷官而已，怎么这么大阵仗？”

    一个带着玉色手套的人从人群中走出来。

    “各位，在下玉手良，请多指教。”

    这个新荷官的名字叫玉手良，似乎挺有名，桌上几个赌客的脸色都变了。

    锦衣赌客皱眉：“玉手良？我听说只有在怀疑人出千的时候你才会出马。”

    赌客们自然而然地看向唐三，如果这里有谁可能出千，那必是唐三无疑了。

    玉手良谦和地说：“这就是谣传了，我确实很少玩，但不是因为我专门负责抓老千，我只是......喜欢和懂得多的人玩。”

    说法比较委婉，但意思其实没差别。

    谁懂得比普通人多？

    老千呗！

    一位身段窈窕的黑发女子从玉手良身后走出：“各位，我是天斗赌场的负责人邵婉，大家晚上好。”

    唐三淡定地把玩着自己的筹码，他不觉得自己会有任何危险，还很想看看这家赌场打算怎么处理自己。

    文斗还是武斗？

    文斗，赌桌上分胜负；

    武斗，赌桌下分生死。

    赌场是被叶影明确的需要严厉打击的产业，所以唐三希望这家赌场和他武斗，这样他就能名正言顺地把这家赌场夷为平地。

    唐三看着邵婉，眼神玩味。

    邵婉微笑地说：“武魂殿的小公子，不知道萨拉斯主教近来身体可好，明天我一定去拜会他老人家。”

    唐三微微一怔，他没想到邵婉会提起萨拉斯。

    这倒是意料之外、情理之中的事情。

    武魂殿在天斗帝国内部的声望与天斗皇室并驾齐驱，甚至于在底层平民中更胜于天斗皇室。

    唐三拿着天斗帝国武魂殿最高领袖的身份凭证进入赌场，理所当然地会被门口的小厮汇报给赌场的高层，通知他们有身份尊贵的人来了。

    唐三有些失望，他看邵婉的态度相当谦卑，心想这一场应该是打不起来了。

    邵婉微笑道：“小公子，你的赌术实在太高明了，不如让我们这里最优秀的荷官来陪您玩一把，然后您就收手，怎么样？不然我们这赌场恐怕过了今天就开不了张了。”

    邵婉把自己的态度放的非常低。

    这家赌场是由一个小宗门开的，这家宗门小到不在上下七宗之中，宗门内最强的人只是个魂斗罗，完全是在夹缝中求生存。

    这些年来，他们不仅没有被灭掉、被吞并，还把天斗城唯一一家赌场经营得风生水起，再没人比他们更清楚那些势力惹不得了。

    同时，他们也很清楚如何应对惹不得的对象。

    比如唐三。

    唐三歪了歪头：“尽兴？”

    邵婉轻轻点头。

    唐三恍然，他明白邵婉的意思了，邵婉并不打算揭穿他出千，甚至连这个想法都没有，反而是专门送上前让他赢，只求他能早早离开。

    唐三心中暗道，这家赌场很会做人嘛。

    既然如此，他也没必要胡搅蛮缠，非要砸了人家的摊子不可。

    在原来的世界，叶影清理黄赌毒的时候也是以武魂殿收购的方式进行的，只有对顽固分子才会予以物理清除。

    这家赌场就留待以后处理吧。

    唐三缓缓点头：“好，那就这样吧，算算时间我也差不多该回去了。”

    邵婉转身对其他赌客说：“这一局是我们赌场与这位小公子的私局。”

    言下之意就是其他人不要参与。

    这也是情理之中，明知道唐三赌术惊人，要是放其他赌客一起押注，赌场明天还开不开了。

    赌客们眼底有些遗憾，但都没有表现出来，内场的赌客都是有身份有头脸的人，不轻易做有失体面的事情。

    但他们对唐三的兴趣愈发浓厚。

    武魂殿的小公子......

    可也没听说武魂殿有那个大人物的孩子来到天斗城了，这位小公子到底是谁呢？

    啪！

    赌盅落地。

    唐三兴致缺缺地随手一推，把筹码都押到16点上，赌盅揭开之后果然是16点。

    邵婉满脸堆笑地说：“小公子，恭喜您！”

    唐三这一次下注一千万金魂币，按照十倍的赔率，他赢了九千万金魂币，凑足了一亿。

    从进赌场的一万金魂币，到现在一亿金魂币，翻了一万倍，只用了不到半个小时。

    沉默良久的雷神这时再次开口：“难道你们已经忘记了为什么我是神，而你们仍是凡人了吗？”

    安北心里咯噔一声。

    他感受到自己控制的信仰之力正不可阻挡地流向远处的雷神。

    唐煊大声喊道：“断开联系！”

    安北反应过来，立刻切断自己和亚神格服务器之间的联系。雷神只吸走了安北身上的信仰之力，没能把亚神格服务器中的信仰之力也吸走。最后信仰之力一共损失18%，服务器中还剩62%。

    安北焦急道：“不能使用信仰之力，我们该怎么办？”

    唐煊安抚道：“起码没有让祂都吸走，我们再想想办法，看能不能把这里先封锁起来，我用封神榜请救兵。”

