    对于这必胜的赌局秦叶充满了十足的信心。蹦跳对于秦叶来说并不是什么过于痛苦的事情，但是背后的“我服了”却让秦叶难受至极。秦叶如此喜好面子。这种字条对他来说简直就是最大的屈辱。

    “看来秦大宗主对于自己还是十分有信心的，可是我为什么要与你打赌？这份赌约对我来说并没有任何的好处。”霓裳公主看着信心满满的秦叶，完全的不给他机会。

    “霓裳，我的好霓裳，你就给我这一次机会吧。看在我给了你人生自由的份上。”秦叶语气充满了讨好之意。

    “那我就给你这样的机会，不过你输了的话怎么着？输了的话你服气吗？”霓裳公主对秦叶问道。

    “输了的话我心服口服，这一切都是我自找的。”秦叶拍了拍胸脯，当他说完话后便是停下了脚步，准备好了对付身后的两位玄士，一位玄师。

    “你就站在原地不动，两位玄士，一位玄师就会被你打倒？秦叶你切莫反悔！”霓裳公主对秦叶说了最后一句。

    “那么我们就开始吧！大碑无道！”秦叶说完话后转过身去，直接抬起手来，一道三丈长，两丈宽的土黄色朝着两位玄士，一位玄师卷去。

    “三位大哥，秦宗宗主想要试试你们的身手，只要你们能够不被秦宗主打翻在地，顺利逃脱，我就免费为你们三人即兴弹奏一曲。”霓裳公主看着作弊的秦叶，口中充满了诱惑的气息，对着三位修士说道。

    三位修士看到突如其来的石碑直接吓了一跳，虽然三人对秦叶指指点点，但也没有想到秦叶说动手就动手，连一声招呼都不打。

    “钢化青岩！”

    两位玄士口中吼道，在他二人的体表处出现了一层青色的防御，防御犹如岩石一般坚硬，坚若磐石。虽然品阶不高，都是玄级中阶。但想要从正面破开防御也是十分艰难。

    “天真，给我倒！”秦叶袖口之中出现了一道绿色的藤蔓，一百多条藤蔓每一条都有婴儿手臂一般的粗细，如今秦叶的万腾缠绕已经近乎成型，有了强大的战力。

    一百道藤蔓犹如一百只可以伸长的翠绿色触手，朝着两位玄士，一位玄师的身上迅速的抓了过去。

    “刷刷刷刷！”

    看着秦叶犀利的动作，霓裳公主在一旁默默地赞叹着，秦叶完全没有让她失望。手段简直令人发指。完美的精算与强大的武技导致秦叶的招数天衣无缝，这一招两位玄士已经倒下了。

    就看着最后面的玄师能否接下秦叶这一招了。不过有着自己的提醒，只要是他不傻定然能够逃脱秦叶的攻击。霓裳公主心中想到。

    “这是什么？”两位玄士眼中惊骇地看着朝着自己席卷过来的绿色触手，胸前凝聚出的岩石防御也是消失不见。转瞬之间双脚被触手抓到，狠狠地甩了出去。接着撞向了眼前的土黄色石碑。

    大碑无情！单单是这四个字就可以说明这一招的残酷，若被打中定然会受伤不轻。土黄色的石碑也是较之前锋利了数倍，周围的棱角处也是犹如尖刀一般，被割破定然会伤的不轻。

    果然两位修士身体犹如断了线的风筝一般，倒飞了出去，受伤不轻。不过好在秦叶下手并不重，大碑无情也并没有发挥出他真正的威力。

    对于这两位玄士秦叶并没有在意，而是把注意力完全集中到了最末的玄师身上。这位玄师反应十分的迅速，也是听到了霓裳公主的话，在第一时间就选择了闪避。

    他倒不是怕秦叶，而是在乎霓裳公主的那一句话。只要能够避过秦叶的追杀，就能够听到霓裳公主弹奏的曲子，这让他心花路放。

    “给我抓！”

    秦叶连忙调动着触手，朝着玄师的身后抓了过去。但是触手的攻击距离是有限的，攻击的极限就是八十米，对于八十米外的东西万腾缠绕就是无能为力。

    “秦叶我看你还有什么手段，这位大哥你使出吃奶的力气跑吧，距离成功仅仅剩了最后一小步。”霓裳公主对着玄师鼓励道。

    “欧了，无忧仙子放心，我会加油的！”这位年纪三十八的玄师冲着霓裳公主比划了一个ＯＫ的手势，还显得十分潮流。

    “霓裳，你真是坏到家了。三星幻影术！”秦叶被逼无奈，使出了三星幻影术。在秦叶的身旁，瞬间出现了两个分身。两个分身一左一右，分别朝着那位玄师追了上去。

    “秦叶你耍赖，说好了原地不动，你现在是在做什么？”霓裳公主看到秦叶施展出两个分身对玄师追去，口中不满地说道。秦叶这是在作弊，彻彻底底的作弊。

    “我的好霓裳，这只是我的一种武技，我本体仍然在这里站着，总不能武技都不让我使用吧？如果不是你从中捣乱，现在的那位玄师早已被我放倒。”秦叶口中说道。

    在他说话的时候，两个分身其中一个踩着腾龙靴，已经是快要追赶上了那位玄师。虽然秦叶两个身体都是分身，但也能达到玄士十重巅峰的水准。秦叶的玄士十重，那完全不下与任何一位玄师一重的修士。

    “居然追赶上了，这个秦叶还真是不一般。”玄师回过头去看着秦叶，心中吃惊的说道。任他也没有想到，一个小小的玄士居然能够追的上他。但是这一位玄师也并不在意，毕竟玄士与玄师还是有着很大的差距。

    “不过秦叶你追上来又是如何，给我败吧！”玄师突然转过身来，身体迅速跟进，对着秦叶分身腹部就是一脚。

    “踏！”

    秦叶的分身也并没有料想到，头脑也是有些短路。一脚被玄师踢向了空中，秦叶的分身在空中翻转了五次，接着落入十米之外的地面，双手轻轻触地，最终停住了。

    “居然没有消失？”玄师口中诧异地说道，这与他所认识的普通障眼法完全的不同。

    这是彻彻底底的分身，两道分身抽走了我三分之一的玄罡，若是一脚过后就被你踢散了，那我这个公子可就是白突破了。

    “大碑冥拳！”

    “万腾缠绕！”

    秦叶的两个分身接连使出武技，由于秦叶个性使然，所以并不信邪。刚刚万腾缠绕的失利，这一次再度卷土重来。

    “好邪意的拳头，真当犹如犹如冥煞一般！却实符合秦叶的风格。”霓裳公主口中轻轻地说道，现在胜负以分，秦叶算是赢了。

    霓裳公主话音刚刚落下，玄师手上凝聚出的玄罡与秦叶的大碑冥拳狠狠地怼到了一处。

    “咔咔！”

    地面出现一道五寸宽的壕沟，壕沟在长度与深度上迅速的扩散。五米之外的一颗大树轰然倒塌，整个地面都是一颤。瞬间林中小鸟飞起。

    “你倒了！”

    秦叶两个分身同时说道，当他说完话后就看到眼前的玄师已经被秦叶捆成了粽子，放倒在了地上。

    秦叶分身说完话后身体迅速返回，看到本体轻轻一跳，直接与本体重合。犹如变魔术一般，十分的神奇。

    秦叶搞定一位玄师，两位玄士后轻轻拍了拍手掌，十分的得意。看着霓裳公主，当面解开了双腿的蚕丝，同时背后的我服了也被秦叶撕了下去。这下秦叶终于能够直起腰板，做一个真正的男人了。

    看着秦叶的目光，霓裳公主口中笑了笑：“想不到你已经突破公子了，还这样的低调，难怪你对于三位公子有恃无恐。秦叶啊秦叶，你真是越来越狡猾了。”

    霓裳公主通过秦叶刚刚的这一手，已经猜出了秦叶真正的实力。

    “果然什么都瞒不过你，不过霓裳公主你也要暂时保密，这个秘密说不定能够救我们一命。”秦叶语气隐晦地说道。

    “算了，不跟你说了，我要安抚伤员去了。”霓裳公主对秦叶说道。

    霓裳公主说完话后转身离开了，去看望两位玄士，一位玄师。这三人之所以能够受伤与她完全脱不了干系，所以不管结果如何，霓裳公主最后还是给他们弹奏一曲，用来抚平他们的创伤。

    发现秦叶突破公子后，霓裳公主做事情也是更加的随意。每走到一处，霓裳公主总会即兴弹奏一曲，结合着周围的景色，谱写出最美丽的意境。

    而秦叶也是时常配合，霓裳公主的长箫如今已经算是秦叶的了。琴瑟和鸣，萧曲盎然。两人的背影在夕阳下显得很长，仿佛重叠在了一起。在山坡之上传出了世间最为美妙的曲子。

    天空的大雁，湖中的鱼儿全部忘记了游荡，被这股仙乐完全的陶醉了。不知不觉间大雁从空中掉落，鱼儿也是沉入了水中。沉鱼落雁，这句话千百年来被用于形容美女，但是那都是一些虚无缥缈的传说，任谁也是没有看到过。

    但是今日在南锣泽内却是却是呈现出了这一幕，许许多多人都亲眼目睹。众位修士的目光不禁往山坡上看去，当看到了这一对天人的俏影时，全部都痴了。

    那股嫉妒与痛恨通通的消失，完全就是羡慕。除了羡慕还是羡慕。就连与秦叶结怨颇深的欧阳嚣在这一瞬都忘记了仇恨。

    “如果我们每日都能这样合奏就好了！”一曲过后，霓裳公主看向秦叶，眼睛露出甜甜的笑容。透过霓裳公主的目光，秦叶能够看出那浓浓的满足。

