    “蜥蜴王！叶刃！”

    听到[薇薇安]的命令，半空中的超级蜥蜴王双手向下潇洒一甩，两把由叶子组成的锋利草剑被握在了手中。

    超级蜥蜴王凭空站立，眼神锐利如刀，全身的气息在这一刻暴涨。

    半空中的它，仿佛化身为了一个孤独的剑客，一言不发。

    只是，手中的草剑在嗡嗡作响，发出刺耳的轰鸣声。

    “蜥蜴王，暗袭要害，连斩！”

    这一套组合技能，是[薇薇安]结束全国大赛后，仔细闭关而修炼出的。

    全国大赛上的失败，让她变得更加努力，日以继夜的训练自己的精灵，研究出各种各样的套路。

    这一招暗袭要害加连斩，正是这段时间闭关以来的成果。

    超级蜥蜴王动了！

    它的将手中的两把草剑侧放于身后，身子逐渐开始变的模糊。

    超级蜥蜴王的身形在半空中消失了。

    超级蜥蜴王的攻击十分凌厉，身形虚无缥缈，一剑一剑地砍在火焰鸡的身上。

    瞄准的地方，都是火焰鸡身上的弱点。

    火焰鸡吃痛，发出一声痛苦的惨叫。

    短短几秒钟，火焰鸡身上已经被划出数十道伤口，一时间鲜血淋漓。

    因为受到了超级蜥蜴王的攻击，火焰鸡对大字爆炎的掌控变弱了。

    趁着这个空档，[一念逍遥]和[安澜]两个人抓住这个机会，命令自己的精灵发动最后攻击!

    “上吧，砍碎它！龙之舞，二连劈！”

    “岩崩！”

    三只精灵的攻击在同一时刻爆发而出，一同轰击在了火焰鸡的身上。

    火焰鸡就算是再强，也无法抵挡三只精灵的同时攻击。

    火焰鸡发出一声惨叫，身形倒飞而出，身体重重落在地上，两眼—闭，昏迷了过去。

    “火焰鸡！”

    大野菊次郎赶紧上前查看火焰鸡的伤势，发现它只是昏迷了，轻松了一口气。

    旋即，大野菊次郎用怨恨的目光看着[薇薇安]他们三人，怒骂道：“八嘎！卑鄙的华夏猪，竟然三个打一个，真是不要脸！”

    [一念逍遥]走上前来，怒视着大野菊次郎，凶狠的说道：“霓虹狗！你特么满嘴喷粪！”

    “怎么，输不起是吗？谁让你那几只死狗队友那么不经打？”

    “不服的话，要不要再来一场？你真气不过，我们真人PK也行，你爷爷我师从咏春，保证打得你满地找牙！”

    大野菊次郎被[一念逍遥]那凶狠的目光一看，脸上露出惊恐的神色，吓得连连后退，仿佛见了鬼一样。

    而这时，杰克出现了。

    “好了，有什么话留到明天再说！”

    “下面，我宣布比赛结果，霓虹队对阵华夏队，华夏队胜！”

    “按照排名，华夏队第一，获得10个积分，目前以总分第一遥遥领先。”

    “其他国家的成员也要加油了啊！接下来的集训内容虽然还有很多，但是一直被华夏队领先的话，后面可就难追了！”

    杰克的这一番话颇有深意，在场的其他国家成员们面面相觑，看着华夏队的目光，都有些变化。

    感受到其他国家成员的目光，夏天顿时冷夏不已，这种局面早已经在他的预料之中。

    杰克环顾四周，对这些成员国队员脸上的表情相当满意。

    接着，他又说道：“经过了两天的试训，你们的大概情况我们已经基本了解。”

    “明天开始，所有的集训将会着重提升你们精灵的实力！”

    “提升？如何提升？”

    人群中，有人发出了提问。

    杰克露出神秘的微笑，说道：“这一点你们无须着急知道，明天自然就会揭晓！”

    “明天还是老时间，在这个地方集合，会有人专门带你们过来！”

    “那明天的集训成果，会列入积分里面吗？”

    “会！每一天的集训成果，都会有专人负责考核记录，明天你们就知道了，现在解散！”

    杰克没有更多的透露细节，说完之后匆匆离开了。

    一夜无话。

    第二天一大早，所有成员国的队员，都早早地来到了这个地方。

    经过一晚上的调整，大家的精灵都已经提升到了最佳状态。

    “全部都到齐了吗？”

    “都到齐了！”

    杰克站了起来，面向众人，说道：“各位，下面我来公布荆天集训的内容，超负荷训练！”

    “超负荷训练？那是什么鬼东西！”

    杰克的话音落下，下面就开始叽叽喳喳的讨论起来。

    杰克伸手示意安静，又接着朗声说道：“超负荷训练，顾名思义，就是在超负重的情况下，接受一下临场的危急反应能力。”

    “游戏中和现实并不同，在游戏中只要在野外和精灵对战，就能够获得经验值提升精灵的实力。”

    “但是，现实中，你们的精灵还要通过各种的训练，来提升它们的实力。”

    “当然，游戏中的等级并不适用于现实，光用等级来划分精灵的实力，太片面了！”

    “因此，现实中的世界政府为精灵划分了实力阶段，大致分为，普通级，精英级，大师级，霸主级，顶级，传说级，以及最后的灭世级！”

    “而你们手中的精灵，大部分都是霸主级到顶级阶段之间！”

    “换句话说，在游戏中达到80级以上的精灵，都被统称为霸主级，而满级精灵则是顶级！”

    “最后的传说级和灭世级，普通的精灵根本达不到，即便是在满资质的情况下，顶天也就达到顶级。”

    “除非是那种传说中的精灵的后代，或者是什么变异的精灵，才可以达到传说级。”

    听到这番话，所有人都愣住了。

    他们原以为80级以上的精灵，已经是强无敌的存在了。

    但是，80级以上的精灵才霸主级，在那之上还有顶级，传说级，以及灭世级。

    “100级的精灵才达到顶级阶段吗？”夏天也满脸震惊。

    他原以为满级就是实力的顶峰了，没想到在这之上还有更强的存在。

    但是，夏天想了想又觉得不对劲。

    他在精灵世界中面对的那些神兽之类的，为什么能够轻易的打败。

    难道说，这里面还有什么原因吗？

    在夏天思考的时候，人群中有人问道：“长官，既然我们手中的精灵才霸主级到顶级之间，那传说级精灵的实力是怎么样的？”

    “传说级的精灵，其实力深不可测，不可用常理断言，一举一动都会引起天地变化！”

    “我不妨告诉你们，你们到达的这座岛屿的当天，疑似有一只传说级的精灵出现！”

    哗！

    杰克这话一出，所有人都骚动了起来。

    这座岛屿上有传说级的精灵？！

    大家的目光中，都露出了火热之色，显然是对于那只传说级的精灵，向往至极。

    “我劝你们还不不要打传说级精灵的主意，还是先将你们自己精灵的实力提升上去吧！”

    “以你们现在的实力面对传说级精灵，就是十死无生！”

    杰克自然是知道众人的心思，连忙泼了一盆冷水。

    听到这话，所有人都冷静了下来。

    确实，那一天的景象，简直就是毁天灭地，直到现在回忆起来，所有人都是心悸不已。

    光是想想都觉得恐怖，更不要说收服传说级的精灵了。

    现在最重要的，还是提升自己精灵的实力。

    “长官，那我们去哪里进行集训？”

    人群中有人问道。

    杰克微微一笑，缓缓说出四个字：“地狱森林！”

    能够用地狱来命名的森林，必然十分的恐怖，里面恐怕危机四伏。

    但是，在场的所有人脸上，都没有露出恐惧之色，反而是满脸兴奋。

    能够来到这里参加集训的，哪个不是惊才艳艳之辈，面对各种各样的危机，他们早已经习惯了。

    提升精灵的实力，对于他们来说，才是最重要的。

