    有人说，任何事物消亡的时候，都会发出自己最后不甘的悲鸣。

    江白隐隐约约听到一阵悲鸣，就是从噼里啪啦爆裂声不停的火海中传来。

    正在救火的方方神情一怔，他真切地听到了从里面传来了女人啼哭的声音。

    还有人活着！

    于是找了点淋湿的被褥，披在身上就往里冲。

    江白没有跟着行动，他在这方面经验不足，冲进去可能还得别人救他，明智地没有选择给别人添麻烦。

    而是看着着火的房子上空，意外地看到了一截正在闪烁的数据流。

    似乎正要消失了一样。

    江白凝望着那截数据流，鬼使神差地把它截取了下来。

    反正闲着也是闲着，不如活动活动异能。

    截取数据，放到了自己的终端上。

    正在转录的时候，方方已经转身冲了出来，甚至还带上了另一个身影。

    被方方带出来的男人看起来狼狈不堪，却一直对着方方喊道。

    “抓住他！抓住他！是住在f9片区第七长街第13号的许方才干的！是他放的火！一定要抓住他！”

    方方一听，眉头紧锁。

    果然是有人纵火，于是立马看向江白。

    “小白，你在这控制一下现场，待会可能有消防部的人过来灭火，你和他们解释一下情况。我去抓人！”

    江白目光从方方胳膊上的烧伤上一扫而过，点点头。

    “你去吧。”

    方方转身离去。

    而稍微镇定了些的男人这时候似乎才想起了什么，连忙拉着江白的手臂，抓的死死的。

    “救我老婆！救救我老婆孩子，他们还在里面。”

    江白面色不动，瞥了眼对方握住自己胳膊的手，又瞥了眼对方看起来急切的脸色。

    无动于衷。

    【现在才想到？演戏还是自私？】

    被江白一双几近淡漠的眼神盯着，男人显得有些不知所措。

    正僵硬间，江白忽而冲他一笑，指着不远处的街道路口。

    “别担心，来人了！”

    那里，已经传来了消防车的声音。

    并非是江白冷酷，而只是冷静、理智。

    在和江白短暂的沟通后，男人似乎有些害怕江白的样子，默然地缩到了一边。

    双眼无神地看着眼前的大火，不知道在想些什么。

    江白乐得没人打扰，这个局面并不需要他做些什么，旁边的那些人也不过是看看热闹罢了。

    见到消防车的到来，也都知趣地散开不耽误救火工作。

    躲在一边的江白开始在自己的终端上查看起了截取到的数据流。

    是一段视频……

    视频，不堪入目。

    伴随着女人有些凄惨哀怨的痛苦呻吟，还有着男人得意和喘息的声音，以及另外一个粗厚宛如泼妇的女声。

    男人一说一顿，喘着粗气。

    “小君……你很不错……比你那个呆头鹅的丈夫懂事……多了！”

    “以后……你每周都要想办法……自己过来三次，不然你丈夫的……工作证明可就没了……明白么？”

    女人抽泣中夹杂着死寂的声音低沉地回了声。

    “知……道……”

    旁边，还有另外一个女人如同破锣一样的公鸭嗓子难听地响着。

    “我不是听说你还有个十五岁的女儿么？下回叫上她一起过来！”

    抽泣的女人一听，浑身颤抖着摇头。

    “不要……不要……我就行了……我就行了……”

    男人眼神却是大亮。

    “好啊！带上！下次一起带上！想想你丈夫，还有五个月的时间……忍一忍……忍一忍就过去了。”

    “到时候你们可都是公民了！哈哈哈哈！身份尊贵的公民！”

    ……

    江白关掉了视频，再看向那个披着毛毯，缩在一边看着着火房子的男人时，眼神中就带上了些许冷意。

    男人似乎察觉到什么，狐疑地四处看了看，看到江白时却心虚地避开了过去。

    江白转而看向在消防队的努力下火势正在快速削弱的火势，眯了眯眼睛。

    视线在整条长街上游移，江白在寻找着想要的店铺。

    无论是否还在营业，在这个火势下被吵醒了的街道上大门全部敞开。

    江白一眼看到了一家贩卖一些有关于终端的电子元器件的店铺，于是走了过去。

    用身上所剩不多的能源币购买了一张内存条后，江白将截取到的视频又以数据的方式转录到了内存条之中。

    再次回到现场附近的时候，几乎没人注意到他的行踪。

    大家的目光都被即将被扑灭的火势所吸引。

    他这个“不重要”的生面孔不像是这个片区大部分人都认识的方方那般引人注意。

    不过倒是有着消防队的负责人在此刻找到了江白。

    他们的第一要务是救火。

    如今在火势得到控制后，开始找人了解情况。

    而无疑，佩戴着稽查组临时工胸牌的人，怎么看都要比附近的那些五环人要靠谱得多。

    体型高大威猛的男人靠近江白，并没有因为江白年轻的面孔而有什么特殊的情绪，只是沉声问道。

    “兄弟，怎么回事？”

    即便心中有了大概的脉络，江白这时还是摇了摇头。

    “不太清楚，我们也刚来没多久。那时候已经烧大了。”

    “啧……”

    男人摇摇头，看着火光渐渐减弱的房子说道。

    “看起来是人为的，自然起火烧起来的速度没这么快，这家主人是不是得罪了什么人啊？”

    “可能吧……这种事在这里也挺常见的吧。”

    男人语气唏嘘。

    “但是下死手的还真不多……不是被逼急了谁也不愿意铤而走险。”

    江白没回，只是看着火焰渐渐被扑灭。

    给方方发过去的信息到现在还没见回信，也不知道他那边怎么样了。

    而自己这边……当务之急是先拿到“证据”。

    看着火势已经得到控制，江白扯起刚才方方用的那床淋湿了的被子就往里冲。

    他之所以要留在这里，就是在等着这个时候。

    这个，能够第一时间在所有人的注意下拿到“证据”的机会！

    虽然“证据”就在自己的口袋里面。

    自己制造的证据，那也是证据嘛~

    “喂！”

    消防队的负责人伸手想要抓住江白，却徒劳无功。

    火还没有完全灭掉，余温还在，现在进去还是很危险的。

    看着江白冲进去的背影，身材高大的男人却只是叹了口气。

    这些稽查组的人就是这样，心肠比谁都热，要不然恐怕也不会被稽查组选上。

    人间自有真情在。

    感动……

    冲进去，再冲出来。

    江白默不作声。

    二楼已经烧塌了。

    在废墟之中看到的两个烧成了半熟不熟焦炭状的大小身影显得有些可怜。

    然而看过了视频的江白知道，小家伙或许可怜。

    可那个妇人……同为帮凶。

    跑出来的江白大口地喘着气，带着烟尘的灼热空气仿佛都要灼伤他的气管。

    对着消防队的负责人面色焦急地指着房子里面说道。

    “快！还有两个人！不知道还有没有救。”

    消防队的人快速行动起来，江白却一步步走到边上，在没人注意到的时候钻进了附近的一个小巷子溜了。

    一边呼叫着方方，一边向着f9片区第七长街第13号赶去。

    希望方方还没有抓到人，或者说……还没有移交到司法机关。

    应该是没有的，时间来不及。

    江白可不是什么规规矩矩的人。

    在这个新时代里，他干的事就没一件规矩的。

    就算身上披了一层稽查组的皮，也同样不会改变这个事实。

