    旁边的武钢一脸黑线，这小子还是个多才多艺的主，现在还真有点担心他跳槽了，之前是担心他跳槽到其他部队，但是看他挺喜欢海军的，应该暂时不会。

    但是这小子除了之前发了几首歌，再加上现在又有这个国学家来找他进行文学创作，会不会这小子一个想不通就跳去搞文学了？

    不行，得找个机会忽悠这小子签下卖身契。

    送走那个学者以后方天舒了一口气，和这些文绉绉的人打交道，实在是太难了，感觉比训练还累。

    这个国学家还送来好多字画，武钢在旁边不住的感叹，“你看看人家这字，不愧是国学家，就是有气度！”

    方天默默的退了出去，这些东西他还是欣赏不来，果然是有代沟。

    为了感谢沈鸽之前对他的信任，在关键时刻借出手机，方天打算好好感谢一下她，准备请她出去吃饭。

    邓久光看到方天收拾了一下，看这样子是准备出门啊，跑过去和他小声说：“方天，是不是陆军那边又给你什么任务了？”

    “老邓，没有了，我就是出去吃个饭，毕竟当时是沈鸽帮了我一把。”

    邓久光听到这里瞬间松了口气，“那这个还好，放心去吧，海训场有我和山子，陆军那边那群家伙都是些老狐狸，你最好是离远点！”

    方天笑了笑，点了点头，这个确实是想起这个，他都差点忘了他可是还要去找范天雷，好好坑一把装备，之前说好的计划在他执行以后就完全变了，后面全部是自己在发挥。

    不过现在重要的是先去和沈鸽吃饭，整个知道方天来请她吃饭后非常高兴，方天很早就想吃火锅了，两人一起去约了火锅。

    火锅上来的时候方天两眼都冒着光，终于可以吃一点热腾的食物了。

    沈鸽看到他的样子觉得有些好笑，“不知道的人还以为咱们部队亏待你了，没让你吃饱饭！”

    方天心想如果自己真的要吃饱，那可是要像上次一样把整个食堂都吃空，但是现在没必要，之前的能量都还在没有用完，他只要保持正常饮食就可以了。

    两人一边吃饭，一边聊天，这个时候方天，听到后面桌子上的人传来谈话，相约着一起吃完饭以后去打麻将。

    这个时候方天才想起来，难怪他总觉得有什么事情忘记了，他出去之前为了赚点钱出去，去了当地的一个地下赌场。

    之前他就说回来以后要找机会把这个地下赌场给剿灭了，没想到回来把这个事情给忘记了。

    心里一直想着这件事，吃完饭以后方天把沈鸽送回了营地，叫上蒋小鱼和张冲，打算带他们去把那个地下赌场剿灭。

    本来邓久光他们也要去的，但是方天是想让蒋小鱼和张冲得到锻炼，这一次他应该不会出手，除非是在必要情况下。

    后面他要组织特战队，他的队员能立刻不能太弱，邓久光想了想，觉得有道理，不能一直压着他们，也该让他们出去闯一闯。

    最近这段时间方天虽然没在，但是自己对他们两个的训练可没减少，蒋小鱼也拍着胸口，保证这次绝对没问题，就放心交给他和张冲。

    就这样晚上方天带着他们两个一起出发了，他记得之前是进到一个村子，那个地下赌场就是在村子内部的。

    因为村口还有村子，里面都有人员把守巡逻，他们远远的就把车停下步行前进，本来方天是打算像上次一样坐他们的面包车进去，但是想到好久没去了，会不会暗号已经换了，他们贸然前去肯定会打草惊蛇。

    方天猜的没错，自从上次这个赌场出事以后，他们的暗号就更换了，而且人员也得到了加强。

    方天他们趴在村口前的草垛上，村口站着三个抽烟的男人，这些人都是赌场累的人员，一旦有风吹草动，马上通知赌场内部撤退。

    看来得先把这几个人解决，为了不打草惊蛇方天打算门口这些守卫还是他先来解决到里面，以后再让蒋小鱼他们出手。

    方天悄悄的靠近，她的身形完全隐匿在黑暗中，这几个男人完全没有发现，还在抽烟聊天。

    接着一个人看到了地上的影子，怎么有四个人影，刚抬头就看到方天的拳头朝他挥来，方天快速出拳解决了这三个守卫。

    把他们打晕，以后结下他们自己的裤腰带绑在了后面的电线杆上。

    接着快速朝赌场的位置前进，方天本来想使用飞刀技能，但是这些人罪不至死，只能说先把他们解除控制。

    院子的守卫就比较多了，有六七个，而且院子的角落上还有一只藏獒，这藏獒的体格，看着还真是大，他能确定上一次肯定没有，应该是他们洗衣机自己失败以后加强了人员，还添加了一只狗。

    蒋小鱼眼睛比较尖，老远就看到角落上的狗，咽了一口口水，“天哥，那可不是普通的狗，那可是藏獒啊，这家伙一口下去，我估计腿上半块肉都没了。”

    “没事，你们解决那六七个人，我去解决狗！”

    “额，天哥，那你注意安全，毕竟我是真的从小都有点怕狗！”

    张冲在旁边翻了一个白眼，“看你小子的出息劲，管他什么狗，我一个板砖下去还不信他不死！”

    “秃子，你小子是不知道啊，这个可是藏獒，我从小怕狗，专门有个了解，这狗的咬合力可是非常大，而且藏獒是在草原上对付狼群的，你想想普通狗能对付狼群吗？”

    “行呢，你们俩也别多废话了，你们去解决人，狗我解决就行！”

    方天正好想试一下自己那个驯化能力，本来之前是想着和沈鸽去动物园玩的时候训化一下大型动物，毕竟他对那些东西比较感兴趣，但是和沈鸽约的是周末，现在正好拿这只藏獒来做实验。

    方天率先跳到院子里，人还没有发现，但是狗已经开始叫嚣起来，那只藏獒张着尖牙，爪子非常大，只是因为有链子拴着不停的扑咬着，这家伙跳起来都有人高了。

    旁边的守卫也发现动静，但是蒋小鱼和张冲已经跳下来了。

    方天知道这几个人，他们应该能解决，直接走到藏獒那边。

    此时的藏獒看到这个人竟然不怕他，更是被挑衅，不停的跳起来挣着铁链。

    “啪塌”

    那手腕粗的铁链子竟然被藏獒挣断了，方天也有些震惊，我去，这家伙也太凶猛了吧？我想说他们是不喂狗吗？我看这狗估计是饿的。

    藏獒快速朝着方天扑来，方天只是轻轻的抬起手，手刚好碰到藏獒的头顶，刚才还满眼凶烈的藏獒，瞬间眼神有了收敛，接着竟然变得柔和起来。

    难道有效了？自己也是第一次用这个技能，还需不需要做其他东西，先试着命令它看看。

    “坐下！”

    那藏獒伸着舌头，非常乖巧的坐下。

    不错不错，在地上打个滚，那藏獒应该是没听懂，有些迷茫的看着方天，方天又比了一个手势，这下藏獒看懂了，小牛大小的藏獒，瞬间在地上打起了滚。

    旁边的守卫已经被蒋小鱼他们制服，有一个守卫大声的叫着藏獒的名字，“大熊，上啊！给我咬死他！”

    没想到此刻的藏獒根本就没有理会他，只是摇着尾巴坐在方天面前，一脸讨好。

    这什么情况？那个人都懵了，因为藏獒是非常认主的，一旦认定主人以后，他就不会再任其他主人，但是此刻这藏獒怎么会听这个小子的话！

    方天拍了拍藏獒的头，带着它走了过来，“这大熊是什么破名字啊？既然你这么黑，那不如叫你黑子吧！”

    蒋小鱼有点无语，他本来还以为方天会起个什么高大上的名字，没想到竟然叫黑子。

    “黑子！凶一个！”

    “汪～汪汪～”

    地上的组织人员瞬间有些发抖，这只藏獒非常凶，是他们老大从牧区花了五万块钱买来的，当天才来，就把他们之前看场地的一只大狗咬死了，这个藏獒领域意识非常强。

    没想到现在竟然听这个方天的话，他们吓得动都不敢动，如果这个方天叫它咬人，估计这狗都会冲上来。

    “天哥，你啥时候会的训狗技能啊？这技能能不能教教我？”蒋小鱼对这个非常感兴趣，毕竟他特别怕狗，如果学会了，以后就不怕狗咬了。

    “这个嘛，我也不知道，我就过去摸了摸它的头，它就听话了！”

    这！！！！就这么简单吗？

    蒋小鱼想了一下，可能这就是老人家说的气场吧，有些人气场太强大了，那些凶猛的动物都要让他三分，那这个技能自己是学不会的，没办法了。

    蒋小鱼他们把这几人绑在院子里面，这个时候里面的人打开了大门，毕竟外面刚才又是狗叫，又是一些打斗的动静。

    “我说你们外面的是什么情况啊？”

    那个人刚刚露头就被蒋小鱼一拳打倒在地，张冲也跟上去一把，把那个人拖了出来。

    “我现在问你，你都必须老实回答你们这个赌场有没有其他出口？”

