    清晨，带着一丝淡淡的挫败感，梁月早早地便开始为众人准备起了早餐。

    由于这厮在心里隐约记得，换皮人好像是不吃肉的，所以自己等人既然住了人家的房子，那自然就要尊重主人家的习惯。

    早饭是由一堆面包，果酱，坚果，牛奶，蜂蜜，还有水果之类的乱七八糟的素食所组成，连鸡蛋都没有，不过这也完全不能掩盖餐食的丰富和营养性。

    甘道夫这个老巫师此时则是带着爱好和平的小霍比特人比尔博，开门到了院子里，去跟那位正在砍柴的主人家道歉去了。

    一众矮人们则正悄悄地躲在屋子里，神情中带着些忐忑和紧张地，透过窗户缝观察着外边的谈判进度。

    至于精灵公主阿尔温，这妹子之前早早地就自己出门去了，现在还没回来。

    梁月对此倒是一点也不担心，因为根据他对剧情的了解，有院子里的那位换皮人守护在侧，盘踞在四周围的半兽人骑兵们根本不敢靠近上来。

    似乎在他的手上，半兽人们已经吃了不少的亏。

    “不过~它们在我手上也已经吃了不少亏了吧？既然明知道我就在队伍里，那些半兽人还敢再跟上来，这是不是看不起我啊……”

    心里边带着一股淡淡的槽气，在准备好了早餐之后，梁月便也没有通知其他人，只身走出了房屋。

    等这厮再回来的时候，时间已经过去了半个多小时，众人和换皮人也已经开始坐在屋子里享用起了早餐，就连阿尔温也已经出现在了那里。

    此时这妹子正拿着一块西瓜，小口小口的吃着，吃相很优雅，与周围的矮人们形成了鲜明的对比。

    眼见此时浑身上下已经是焕然一新，明显刚刚清洗过一番的梁月，阿尔温只是在斜着瞄了他一眼之后，便将视线转移向了别处。

    梁月这厮见此，倒是一点都不在意，伸手抓了一把刚从炭火上拿下来的腰果之后，便又厚着脸皮凑到了此女的身侧。

    并未开口说什么废话，而是与之并排站在那里，旁听着换皮人比翁与众人正在分享的情报。

    “……我们必须要在秋天结束之前，赶到孤山脚下，也就是都灵之日来临的那一天，所以需要穿过幽暗森林。”

    “那你们快没时间了，黑暗的力量正笼罩在那片森林里，腐朽之物匍匐于林木之下，除非迫不得已，否则我是不会冒险进入那里的。”

    “我们会走精灵的小道，那条路仍然是安全的。”

    “安全？幽暗森林的木精灵跟其他的精灵族可不一样，他们没有太多的智慧，只顾着眼前，反而更加危险。

    当然，你们要是由这位尊贵的精灵小姐带路的话，也许他们会对你们变得宽容一点，不过，这都不重要了~”

    “不重要了？什么意思？”

    “现在这周围正遍布着半兽人，而且数量还在不断地增加，即使在幽暗森林之外，也不见得会安全多少。

    我不喜欢矮人，你们贪婪，鲁莽，对弱小的生命漠不关心，但是我更恨半兽人，说吧，你们需要些什么帮助。”

    ……

    最终，为了能够早一点赶到幽暗森林，众人向换皮人比翁借了一批奶牛花马作为代步工具。

    而且双方还约定好，到了那片森林之后，就把这些马重新放生。

    在临行之前，老巫师还跟换皮人在嘀嘀咕咕了好一阵，结果在归队的时候，脸色也是变得很凝重。

    嘎~嘎~~

    在一群乌鸦的聒噪声之中，众人重新踏上了行程。

    伴着四周围此起彼伏的狼嚎声，他们骑着马一路疾行，他们翻过丘陵，越过草原。

    同时在暗地里，换皮人比翁也已经再次变身成了巨熊，不断地游走在众人的身后，不时地怒吼一声，警告着周围伺机而动的半兽人。

    因此，这一路上，他们虽然被敌人所环伺，但行程却都是异常的安稳。

    终于在午后时分，众人来到了一片林木异常密集的森林边缘。

    这片林子，就是传说中的幽暗森林。

    一眼望去，其内部生长着的树木，大都显得十分的怪异，姿态就如被刻意雕琢过的非主流盆景一般。

    枝杈弯弯曲曲，有的似铺张的利爪，有的就像被大风刮了一辈子一样，斜向生长着，有的则赫然形成了一张张扭曲的怪脸。

    一层淡淡的雾气此时正笼罩着这里，将其内部映衬的影影绰绰。

    小风一吹，一阵若有若无的鬼哭之音，顿时在其中响起，跟恐怖片里的森林有的一比。

    那些原本坠在众人的队伍后方，驱赶着他们的狼嚎声，此时也都消失无踪了。

    显然，就连同为黑暗一方的半兽人，都不愿意进入这片林子。

    将身旁马匹身上的马具卸下，又在它的身上拍了拍后，这马便自顾自的向着后方跑去。

    梁月此时双手掐腰站在那里，看着面前的这片诡秘林地，下意识地皱了皱眉，有些无奈的道。

    “我有点想瑞秋了~”

    “怎么？你一个立志于屠龙的骑士，竟然会害怕这点东西？”

    阿尔温此时就站在他的旁边，听着这厮的话后，顿时有些鄙夷的道。

    “是怕麻烦，这片森林里的瘴气，明显是掺杂着毒素的，虽然不会致命，但吸多了之后却能让人头晕眼花，渐渐地迷失自己的精神。”

    梁月闻言，轻叹一声，心里边仍然是对昨天干豆腐放跑巨鹰的事情，有些耿耿于怀……

    “那你觉得，我们应该怎么穿过这片森林？”

    “最好是能直接砍出一条路来，让天上的阳光照下来就没事了~”

    ……

    “……我会在埃雷波山前等待着你们，保管好孤山的地图和钥匙，我没来之前，千万不要进孤山……”

    “这片树林已经不是以前的绿林了，如今黑暗正笼罩着这里，另外，在森林里还有条小溪被施了黑魔法，注意不要去碰那些水。

    你们只能从溪流上面的石桥过去。”

    “……树林里的空气很浑浊，还暗藏有致幻毒素，它们会影响你们的思维，并让你们迷失在路上，所以~”

    “所以你们必须沿着路走，不要走错了，不然的话，你们将永远迷失在那里，再也找不到出来的路。”

    “别忘了，要走大路，不要随便穿行……”

    望着那个啰啰嗦嗦的老巫师，骑马离去的身影，梁月不禁摇了摇头。

    如今，甘道夫就像他之前所说的那样，选择暂时离开了队伍，于是在有意无意之间，梁月这厮现在就变成了整支队伍的主心骨。

    甚至就连矮人王子索林，此时都把目光朝他望了过来。

    梁月见此，也没多说什么，直接走到了队伍的最前边，然后顺着林间的小路，带队往森林深处走去。

    “注意都跟上了，别掉队，按照约定，我们必须要在落日之前赶到都灵的脚下，时间已经不多了。

    另外，我感觉这片林子里应该藏着不少的敌人，不一定是半兽人，但都是黑暗的爪牙。”

    隆隆~

    才刚进入这森林没多久，一片阴云便从天边笼罩了过来，紧接着便淅淅沥沥的下起了小雨。

    阿尔温此时发挥着自己身为精灵族的特长，凭借着轻盈的体态和矫健的身姿，不断地跳荡在高高的树杈之上，为众人观察着周围的情况。

    梁月则带领着矮人们和比尔博，行走在林间小路中。

    他此时领路的速度很快，身后的众人为了跟上这厮的脚步，甚至连说话的功夫都没有，只顾着闷头赶路。

    仅片刻的功夫，梁月便已经带着他们，来到了之前甘道夫所说的那条溪流面前。

    一股浓重的腐朽和糟烂的气味，正不断地从这溪水中散发出来。

    一团团由毒蘑菇变质而成的霉菌，正漂浮在水面上。

    这整条溪流，就像是被人刻意的从前后拥堵住了一般，无法流淌，变成了一弯死水。

    众人站在岸边，甚至还能从水中看到一个个偶尔有水底冒出的气泡，就像是在霉烂，发酵一样。

    阿尔温此时也已经从树上翻了下来，正有些恶心的捂着鼻子站在后边，眉头微皱着。

    而更加令人糟心的是，这条溪流上唯一的一座石桥，因为某些不知名的原因，如今也已经破损，断裂开来。

    两岸之间，至少隔着十多米的距离~

    当然，这区区的一座断桥，以及堵塞起来的脏水河，自然难不住梁月。

    毕竟，遇水搭桥，逢山开路什么的，本来就是他的强项！

    此时，只见梁月慢慢地来到桥头的缺口处，袖手一翻，那代表着岩石立方的小方块，便顿时出现在他的掌中。

    啪啪啪~

    接连甩手几下的功夫，一层厚度高大九十厘米的崭新石跺，顿时被覆盖在了原先的桥头上。

    紧接着，梁月走上这岩石，进而一边走，一边甩手，脚下的桥面便就这样，一段一段的往前延伸着。

    前后仅仅几秒钟的功夫，他便已经来到了对岸。

    转身回望，一条不怎么美观，但搭眼一看却显得异常坚固的石桥，便就这样出现在了众人的面前。

    “快点跟上，我们的时间不多了~！”

