    汪瀚一脸玩味地看向李兆兵，刚举起来的酒杯又放了回去。

    “李厂长，你什么意思？”汪瀚皱眉道。

    他也看得出李兆兵这是在为刚才的事情找回面子。

    面子他可以给，要喝酒也可以，不过这中间有什么道道先划出来。

    “汪总我说得很清楚，只要今天喝高兴了，四条生产线的价格只要不太过分就由你说了算。”

    “反之我们这边就不给你折扣了。”李兆兵微笑着说道。

    他可不相信汪瀚能喝得过小罗。

    小罗白酒两三斤，啤酒随便灌，这可是他们厂里人全知道的。

    到时候小罗把汪瀚喝趴了，他这里也解气了，谈判主动权他也拿回来了，简直两全其美。

    “李厂长，你这不是欺负人吗！”

    “我们汪总向来都是滴酒不沾的。”

    小秘书一脸不爽地瞪着李兆兵说道。

    “对啊，李厂长你要是不想合作，咱们可以不谈。吃了这顿饭，咱们各走各的。”刘超也一脸不爽的说道。

    “哎呦，大家伙不要这么大的火气。我酒量也不好，咱们只是喝个开心，没啥子意思的。”小罗站出来说道。

    他现在就等着一会儿把汪瀚喝趴下，好在他酒场战斗上再添一笔。

    “好了，都不要说了。这是李厂长在让着咱们。”

    “一顿酒给咱们省千多万，这已经很够意思了。”

    汪瀚这时候说道。

    语毕，他夹了一口吃菜。

    “不过李厂长得说话算话，我建议提前把合同写好，不然待会儿喝醉了，可没心思谈这事了。”汪瀚继续道。

    他一边说，一边吃，一点也不顾形象。

    不过这会儿可没人关注这个。

    李兆兵则觉得汪瀚说得很有道理。

    “我们一条生产线八百万，汪总要是没喝高兴我们原价卖给汪总，汪总要是喝高兴了……”

    “呵呵！”汪瀚打断李兆兵的话说道：“我要是高兴了，那一条三百万。”

    李兆兵一愣。

    这还没喝就醉了是不是？

    这一开口直接砍了一大半啊！

    不过他细算一下，就算按汪瀚说的来，他也还有利润。

    当然他不觉得汪瀚能喝得过小罗。

    “成交，捋合同。”李兆兵说道。

    两人商议完毕，很快就签了意向合同。

    以后的细节可以饭后慢慢商议。

    有了这东西，双方要是有人反悔，都需要付双倍违约金。

    “汪总，你太冲动了！”小秘书一脸不爽的盯着汪瀚说道。

    她觉得这一顿酒就涉及的到几千万的单子，汪瀚太不理智了。

    “呵呵，小秘书，你等哥一顿饭赚两千万给你看看。”汪瀚毫不在意的说道。

    “汪总，那咱们开始吧。”小罗这时候说道。

    “第一杯酒我敬你，希望咱们的合作能达成，往后钱啊就像流水线一样滚滚而来。”

    小罗说着，端起了酒杯。

    一杯小二两。

    汪瀚直接摆手，脸上露出不屑。

    “李厂长，你这舍不得酒？”汪瀚鄙夷地说道。

    李兆兵一脸疑惑。

    “我们月城人从来都是大碗喝酒，大口吃肉。”

    “你这一杯二两是给我漱口？”汪瀚紧接着道。

    李兆兵……

    好家伙！

    这也不怕说大话闪着舌头！

    这是白酒，你丫的一口一碗试试，不辣死你！

    “呵呵，听汪总的。”李兆兵说着，叫服务员直接上大钵。

    一瓶一钵。

    汪瀚直接倒了三钵。

    一顿操作猛如虎，看得饭桌上的人心里震惊。

    小罗直接吓得情不自禁地吞了一口唾沫。

    他这时候想找个月城人问问，你们那边喝酒都是这么喝的？

    月城：“我们还有坨坨肉，你吃不吃……”

    “咱们也不玩嘘的，一人一碗的来，谁喝不下自己认怂。”汪瀚挑衅地看着小罗说道。

    按年纪来说，他比小罗其实还要小两岁。

    小罗被他这么一激，直接点头答应。

    于是他就眼睁睁地看着汪瀚举起大钵，大口大口的喝了起来。

    一钵！

    两钵！

    三钵！

    “嗝！”

    三大钵下肚，汪瀚打了一个酒嗝，然后一脸挑衅的看着小罗。

    他这时候，面部红，气不喘的，就是有点嚣张。

    在场的所有人，全被他刚才的气势吓到了。

    然后一个个看向小罗，想看看他敢不敢喝。

    “咕咚！”

    小罗又一次吓得吞咽了一口唾沫。

    最后他硬着头皮端起大钵。

    两大口下肚，他只觉得胃里火辣辣的。

    “老刘你给我盯着，我去上个厕所。这货要是喝不下去就让他用小杯子，咱不能欺负人。”

    刚刚灌了一大钵的小罗听到汪瀚这话，只觉得气愤！

    这家伙还说不欺负他，这摆明了是看不起他啊！

    负气之下，他端起第二钵。

    汪瀚这边，他走出包间，直奔厕所。

    双指抠喉，宣泄而下。

    酒气夹杂着他刚吃下去的饭菜味弥漫整个厕所。

    一顿翻江倒海后，汪瀚吐了一口气。

    傻子才会跟那人拼酒，战术性碾压才是王道。

    吐得差不多了，他洗了个手，漱了个口走出厕所。

    “汪总，把这蜂蜜水喝了吧，解酒。”

    他刚来到包间门口，马经理端着一杯蜂蜜水递给他。

    汪瀚是他的大主顾，这边包间的事情服务员随时都在给他汇报。

    他知道汪瀚正在拼酒，就准备了蜂蜜水。

    “谢了！”

    汪瀚也不客气，接过蜂蜜水大口喝下。

    随后他走进包间。

    就见小罗已经趴在饭桌上。

    三钵酒也只喝了两钵。

    山城机械厂的人见他回来，一个个面色难看无比。

    李兆兵更是悔得肠子都青了他就郁闷了，为什么这货喝了三钵酒，一钵一斤，还能活蹦乱跳。

    他发誓，他要早知道汪瀚这么能喝，他刚才绝对不会为难汪瀚，一定选择好好谈判。

    可现在合同都签了，他要是反悔那就是双倍违约金。

    “就这？”

    “哎，我酒量本来都已经很差了，结果竟然还有比我差的。”

    汪瀚扫了趴在桌子上的小罗一眼，一脸感慨的说道。

    “呵呵，这货肚子里一点食都没有，又连干两大钵白酒，这会只是醉了没胃出血已经是奇迹了！”汪瀚在心里吐槽道。

    他的话落在在场所有人眼里，众人全都无地自容。

    就您随随便便猛干三大斤，十个人都没法跟你比好不好。

    服装厂这边的人，包括李坤，他们清晰地认识到汪瀚平时不跟他们喝酒是看不起他们的小酒量。

    就这，他们愿意称汪瀚为酒神！

    “李厂长，不知道这酒你有没有喝高兴，要不咱们继续来？”汪瀚这时候看向李兆兵说道。

    “呵呵，老狐狸，老子吓死你！就哥哥这酒量在月城只能是垫底的！”

    汪瀚在心里想着。

    “呵呵，不了，不了。”李兆兵连忙摆手。

    在他看来，就汪瀚现在这状态，他估计还能把在场所有人喝翻！

    “那行，咱们接下来商量细节。”汪瀚说道。

    有汪瀚刚才的气势压阵。

    一群人最后商议出汪瀚先交五百万定金，李厂长回去后就把现有的内衣生产线运过来安装。

    在三月中旬会生产处一条服装生产线，其余的两条分别在四月中旬和五月中旬交货。

    “那行，祝咱们合作愉快。”汪瀚一脸微笑的说道。

    随后他将李厂长等人送出了饭店。

    他本打算休息一会儿再走，可很不巧的是手机响了起来。

    “汪先生，我是巡捕，希望你能来一趟。”

