    楚离笑道：“也是侥幸。”

    “这便是神通的威力。”慧广和尚叹口气道：“神通还是武功，真难以抉择。”

    楚离点点头。

    这一次星云岛的高手众多，且多是老一辈高手，纵使定坚与定石和尚是定字辈数一数二的高手，对上老一辈高手还是不占优。

    他们的修为在楚离看来已经是深不可测，对上那帮老家伙，若非天耳通与神足通，绝对凶多吉少。

    “师父，这有点儿奇怪。”定坚和尚皱眉摸了摸光头：“照理说，不可能有这么多星云岛的顶尖高手过来啊，镇海城是干什么的？”

    慧广和尚道：“寺内长老们也有这想法，想捉一个星云岛高手来问，但他们见事不可为，已然撤走，来不及捕捉。”

    定坚和尚道：“那我跑一趟太东镇海城？”

    慧广和尚摇摇头：“再等等看，已经传信过去询问。”

    定坚和尚浓眉紧锁，与平时嘻嘻哈哈的情形截然不同，圆脸上满是忧虑。

    定石和尚道：“莫一斗与白逐光的修为都大有精进，显然是得了奇遇。”

    定坚和尚哼道：“海上奇遇无数，这两个家伙又是运气极佳的，不奇怪。”

    若非他们得了奇遇，武功大进，凭他们师兄弟二人能轻易解决，白逐光是他手下败将，现在却能旗鼓相当了，委实气人。

    但世事便是如此，不能尽如人意。

    定石和尚看楚离一脸懵懂，解释道：“三师弟，海上来客多是贪婪嗜杀之辈，他们居处隐秘，寻无可寻，所以行事肆无忌惮，毫无顾忌，来到陆上杀人抢劫无恶不作，洗劫一空之后便返回海上，来去自如，当初朝廷建立四座镇海城，以阻止海上来客侵入，咱们大慈恩寺弟子义不容辞，参与镇海城的防御。”

    楚离恍然大悟。

    他听说过镇海城，太东，东，西，玄西，四座镇海城分守海岸线，朝廷最精锐所在，当初朝廷分崩离析是因为在镇海城消耗太多精锐兵士，从而造成中空之势，被野心之辈趁虚而入。

    现在北境战乱纷纷，峰火处处，四座镇海城也人心浮动。

    他已然推测出，这一次星云岛能大批高手来大慈恩寺境内，一定是镇海城出了问题。

    “师父，五雷峰贺公子求见。”定明沙弥飘然而至，推门进来合什行礼。

    慧广和尚转身便走。

    定坚和尚带着定石与楚离跟在后面，到了寺外。

    贺晋一袭青衫飘飘，腰悬长剑，气度潇洒飘逸，抱拳笑道：“慧广大师，打扰了！”

    慧广和尚合什一礼，伸手肃请：“贺兄进来说话！”

    贺晋冲楚离点一下头，笑道：“我替大师介绍来的高徒如何？”

    “多谢贺兄，请——！”慧广和尚肃然道。

    贺晋笑眯眯的迈步进入寺内，来到他的禅院，沧桑陈旧，古树幽幽，心宁神静。

    贺晋坐到院内的石桌旁，接过定明奉上的茶茗，轻啜一口，微笑的脸庞一下沉下来，放下茶盏叹道：“大师，我带来一个坏消息。”

    慧广和尚与他对面而坐，楚离与定坚定石三人则站在慧广和尚身后，静静倾听。

    “请说！”慧广和尚伸手肃然道。

    贺晋叹道：“太东镇海城破了。”

    “果真？”慧广和尚腾的站起来，双眼炯炯，灰僧袍猎猎振荡。

    贺晋正色道：“此事我怎敢说谎？”

    慧广和尚缓缓坐下，脸色沉重。

    定坚和尚沉声道：“师父，如此说来，太东镇海城的师兄们怕是……”

    慧广和尚拿起茶盏轻啜一口，盏盖轻轻颤动。

    定石和尚身上金光一闪，紧握拳头，牙齿紧咬。

    贺晋道：“我也是收到峰内弟子临死传讯，才知道这噩耗。”

    “贺兄去太东镇海城看过？”慧广和尚放下茶盏，已然恢复了平静。

    贺晋轻轻摇头：“先来了这里。”

    “师父，我先去查看一下吧。”定石和尚合什。

    慧广和尚看他一眼，轻轻摇头：“定坚，你跑一趟吧。”

    “是，师父。”定坚和尚合什，拍拍定石和尚肩膀：“二师弟，所谓关心则乱，我会去探明定和师兄的生死。”

    “……是。”定石和尚深吸一口气，沉声道：“大师兄，若有危险，全身为要，生死有命！”

    “嗯。”定坚和尚点头。

    楚离道：“师父，我随大师兄去吧。”

    他一猜便知这定和和尚与定石关系不浅，不等慧广和尚拒绝，忙道：“我修为虽差，逃命却在行！”

    “……也好。”慧广轻轻点头，从怀里掏出一页纸递给他：“这是要传给你的，拿去在路上学了罢。”

    楚离接过来，合什一礼：“多谢师父。”

    慧广道：“速去速归，莫要贪功冒进，只探明太东镇海城的情形便回来，莫要乱动。”

    定坚和尚道：“师父放心，我晓得。”

    他合什朝贺晋一礼，扯起楚离的袖子飘飘而去，眨眼消失不见。

    “这位楚离可不是简单人物。”贺晋看着他们消失的背影，扭头对慧广和尚笑道：“我曾调查过，从下界飞升进入天外天，再从天外天飞升到这里。”

    慧广和尚缓缓点头。

    他自然也是探明了楚离的底细才会收徒，大慈恩寺可没那么容易进，绝不会可能进入一个身份不明的人物。

    ——

    定坚和尚陡然加速，挪移虚空，瞬间来到一座山峰之巅。

    楚离先看一眼手上的纸，将其烙印入脑海。

    “可曾记住？”定坚和尚问。

    楚离点头。

    定坚和尚抽出那页纸轻轻一握拳，再伸掌时，掌心处已经是一团粉末，夹着腥味的清风将它们卷走，飘飘而逝。

    他指了指远处一个小黑点：“那便是太东镇海城。”

    楚离大圆镜智观照，看到了建在山崖上的一座巍然巨城，巨崖之下则是浩瀚的大海，一望无垠，大圆镜智也看不到头。

    巨城宛如一座猛兽盘踞于山崖之下，俯视着茫茫大海，透出苍茫浩瀚，令人望而生畏，楚离推测，在此处筑城之人一定是精通建筑与阵法的大师。

    仅凭地势与外形便能形成威慑，绝非寻常之手。

    定坚和尚道：“你在这里参悟武功，我去去便来。”

    楚离皱眉：“定坚师兄，不必靠近了。”

    定坚和尚看向他。

    