    金色苦海，仿佛一方世界，永恒停止的宇宙、星空凋零，生命精气无数，但是却有很大区域宛如金色神铁，他现在开辟了六成而已。

    他的苦海，宛如一轮烈阳，霸道无比, 光华刺眼，溢出的一丝丝金丝，都能够轻易撕碎一座山峰，炽烈阳刚，但是, 现在伴随着神泉的出现, 极其旺盛的生机, 仿佛在复苏一般。

    “就是现在，给我，凝！”

    锵锵锵～

    “哐当～哗啦～”

    一道道宛如大道锁链般的金色“神纹”出现，每一条神纹，都是这开辟出的苦海中的原始精气形成，能够演变成各种兵器，潜力巨大。

    常见兵器是，“刀枪剑戟，斧钺钩叉等”，还有更加复杂的“钟鼓鼎炉，伞塔瓶莲等”。

    而叶尘这两个时间，一直在研究他的器，伴随着他的苦海中，金色神纹越来越多，他的那个想法也越来越成熟。

    他想要开创一种前所未有的“器”，魔方，千变万化，可以化作各种兵器的造化魔方。

    他敢这么想，主要是, 他的系统就是这个模样，曾经惊鸿一瞥，却也是让他魂牵梦萦。

    在他的苦海当中，一个由三千道神纹组成的正方体出现，这就是叶尘思来想去，给自身量身定制的唯一宝器。

    细看其模样，竟然是类似造化魔方的形状，本身由无数小块组成，每一条“神纹”，横平竖直，方方正正，规规矩矩，凝结在一起，化作了有棱有角的正方体块。

    而其本身十二条角构成，伴随着魔方的出现，命泉中滚滚流出的精华，快速被其吞噬。

    正常情况下，修士在苦海境，一般凝聚“神纹”，会有很大限制，不会太多，绝对不会像叶尘一般，凝聚了整整三千条神纹。

    刚刚成型的命泉，根本承受不住这样的吸收，他花费两个月时间的夜夜苦修。

    如今，他借助凝聚命泉，蕴含的夺天地造化之力，滋养他的如意魔方，想要其彻底成型。

    他现在只是搭起来的样子货，根本经不起折腾，想要让其浑然一体，不仅仅需要千锤百炼，还要一丝造化气机。

    而他研究【道经】轮海卷发现，开辟苦海，本身就会蕴含一丝微弱的造化气机，这才是修士能够孕育出强大器的根本，也是一器破玩法强大的原因。

    同样是，命泉出面，也孕育一丝生生造化气息，无尽生命源泉，正是成全自身器的最佳时机。

    所以他选择了这个时候，成就他的唯一器，如意魔方。

    现在还没资格叫造化魔方，但是，如意魔方，却是可以叫得。

    如意如意随我心意！

    魔方魔方千变万化！

    不仅仅如此，在突破神桥，到达彼岸，这两个过程中，也能够产生一丝造化气息。

    在【道经】阐述中，最适合凝聚自身唯一“器”的时间，就是在轮海秘境时期。

    最好是能够得到一块极道神金，铸就最强根基。

    而他现在，在神泉，成与不成的半路上，卡自身“bug”。

    这种情况，很容易导致突破失败，甚至损伤自身丹田命轮。

    但是，叶尘知道这苦海有多特殊，不碍事，他一点也不担心。

    再说了，他准备充分。

    早就做好一切准备的叶尘，立刻拿出两枚圣果，塞入口中嚼碎吞咽，拿出一瓶神泉喝光。

    “轰”

    大量的精气冲了过来，虚实间交替的命泉，有了支撑，再次开始凝现，涓涓神泉流淌而出。

    结果，再次被如意魔方吞噬一空，再次开始变得虚幻起来。

    这个突破的过程就这么被搁浅了，不上不下，这个过程中不是会产生造化气息吗？

    来吧！

    全给我！

    就这样，叶尘卡着境界不突破，就为了成全他的如意魔方。

    在这个别个过程中，圣果药力消耗完，他就会再次来一颗。

    在这个过程中，叶尘的武道元婴亲自出手，用拳头锤炼神纹，硬生生将原本有房屋大的魔方，锻打成了拳头大小。

    这这个过程中，整整十颗圣果，被叶尘消耗一空，还喝了六瓶圣水。

    按理说，想要将原始“神纹”锤炼成器，不是那么容易的，这是一个艰辛而漫长的过程，不可能一蹴而就。

    但是叶尘这个兵器太特殊了，他也是无可奈何。

    这还不够！

    叶尘再次取出三枚果子，塞入口中，开始运转大雷音呼吸法七十二式动功中的喷化式。

    喷化，这个猴哥常用，变什么东西就吵那个东西吐口气。

    这一招，也蕴含一点造化之玄妙。

    就在这一刻，叶尘终于用了出来，他要一丝造化本源，帮忙，让如意魔方彻底成型。

    至于为什么现在才用，因为，七十二式动功，也分为三六九等，有的很拿学，对肉身躯壳，灵魂要求更高。

    比如这喷化式，看视轻轻一吹，其中之玄妙无穷啊！

    只是坚持了半秒，叶尘就感觉身体要裂开了，那枚圣果早已被咬碎，药力快速被消耗干净，叶尘赶紧停止修行。

    够了！

    他已经接引到了一丝造化本源之力，被牵引到了魔方上面。

    在叶尘的不懈努力下，如意魔方成型，只有边角九公分大小，看起来又缩小了一些，却是实现它的梦想。

    以后，他可以观想系统造化魔方，完善它，但是现在还没有那个资格，他只捕捉到了一丝神似道韵，就已经是最大的机缘了。

    浑然一体，璀璨生辉，宛如一枚金色天然仙金的如意魔方，为了让它成型，消耗了十三枚圣果。

    金色魔方，缓缓旋转，一支间朝下，蕴含无尽玄妙，浑然天成，散发着神秘与玄奥的气息。

    各样的兵器，古代的兵器与器物肯定是没有，叶尘自己也不知道他的选择对不对。

    但是，当初系统出现，造化魔方那玄妙的一瞥，太神秘了。

    再加上他似乎精通所有兵器，有完美武魂，任何兵器在他的手中，都能够发挥出可怕的威能。

    只选择一种兵器，那就太可惜了。

    唯有凝聚出如意魔方，能够随心所欲的化作他任何需要的兵器。

    这才是最适合他的唯一“宝器”。

    到时候，他变化成不死天皇，拿着他的兵器“不死天刀”，去镇压禁区老怪物，会发生什么有趣的故事。

    幕后黑手，要变成“英雄”了，关键是这位在装死，这下子装不下去了吧！

    无始钟响了，有人看到了“无始大帝”，这家伙，太吓古族小朋友了。

    大黑狗会不会哭着喊着叫大帝，声声悲戚，仿佛被抛弃的小奶狗。

    太多的故事与巧合，都等着诸天万界最大的黑手，叶尘却搞事情。

    不过现在还不行，他太弱小了，最起码要变强一点才行。

    终于，再叶尘不卡境界的时候，轰，苦海中央，无尽仙光喷涌而出，金色的苦海宛如太阳一般璀璨耀眼。

    他终于要突破了，势如破竹，所向披靡，精气源源不断，大量的极品灵石被炼化，化作了最纯净的能量，被苦海无底洞吞噬。

    四肢百骸，奇经八脉，五脏六腑，在这个过程中，再次得到了滋养与强化。

    武道力量有武道法的滋养肉身体系与方法。

    而遮天法，又有自己的一套开启肉身潜力，提升肉身躯壳，实现生命进化的路线。

    这样一来，只会一点点让叶尘的躯体更加的完整，强大。

    哄哄哄！

    三条五爪金龙冲出，翱翔于苦海九天之上，盘旋蜿蜒，龙吟震天。

    经历这次强化，叶尘已经拥有了十条五爪金龙之力，这样一来，他修行大雷音呼吸法分身式的压力，肯定是锐减。

    不仅仅，如此，他还要修行【假形式】，才能实现他的目标。

    假形式，蕴含真正的变化之术，变化各种外形，千变万化，是猴子最喜欢的能力之一。

    只有这样，他才能够留下两具分身，化作他与夏雨荷的样子，在这里慢慢老死，假死脱身。

    给他的宝贝儿子安排一场悲伤的电影故事，主角是叶凡这小子，这是男子汉大丈夫成长的必须，哭过笑过，绝望过，才能够长大。

    叶尘觉得自己简直就是个天才，怪不得能够得到系统造化魔方的青睐。

    命泉境界突破，他的命泉境界，相比较别人，更加的神秘，多了一口古井，中间阴阳鱼，边里有青黑色的八卦四象边石头，古朴大气，神秘莫测。

    不管如何，他成功了。

    这一晚上，收货巨大。

    修士只有修出命泉，才有了力量的源泉，才能更加强大，有后力支持，随意的施展出各种玄法与神通。

    苦海境时候，只能借助神纹攻击，虽说神纹拥有莫测的威能，比凡兵锋利，还有裂石威能，也可以催动各种法器，攻击对手，但是，却不能持久攻击，毕竟是无根之萍。

    而，命泉境界，这是修士蜕变的关键一步，只要神力源泉不绝，法力便无穷无尽。

    甚至是，命泉修士能够驾驭的神虹飞天遁地，而那神虹，是突破命泉，命泉涌出的神光演化而成。

    驭虹而行，速度快速，可以修行各种玄法，攻伐，排阵，炼丹等，这是质的变化，所以才对应星极境武道修士，因为武道修士，也是在星极境可以飞天遁地，修行各种阶位天地意境，再加上自身武道真意，攻击力也是很可怕的，轻易就能开山断河。

