
　　开战之前先初步观察对手，进行粗略战力评估，是叶劫的个人习惯。

　　老实说，虽然之前就已经在新闻报纸上看到过张光沐的照片，但真正在现实中见到对方之后，叶劫仍然感到有些不可思议。

　　这样一个年纪轻轻的小少年，凭什么能够统治S区？

　　因为他实力够强？

　　还是说背景深厚？

　　叶劫百思不得其解，总感觉哪里不太对劲。

　　原本因为被朱南华算计而产生的浓烈怒意，在见到张光沐的瞬间，就凝滞了些许。

　　这样一个看起来眼神干净纯粹的少年装甲师，真的就是一切的幕后黑手吗？

　　叶劫又不是傻子，不会因为朱南华说什么就是什么。

　　他得亲眼看一看，亲自和张光沐聊上几句之后，再做出自己的决断。

　　可是……

　　张光沐的发言，就如同泼洒到烈火之中的一捧汽油，顿时引爆了叶劫心中的怒火。

　　他并不打算直接杀死张光沐。

　　至少在得到真相之前，叶劫只想着击败张光沐，让这名傲慢的少年装甲师知道什么叫做天外有天，人外有人！

　　一念及此，叶劫立刻行动起来。

　　唰！

　　他双足踩踏地面，身形爆闪，脊柱之上缭绕着一团暗红色的光芒，让他整个人看上去邪气凛然，却又充满了霸道强势的气质。

　　顷刻之间，叶劫就来到张光沐身前。

　　他双手震荡大枪，猛然抖动，将其挥舞的如同金箍棒一般，砸的空气爆裂来开。

　　呼！

　　虽然没有用全力，但也算的上是势大力沉的一击了，其中混入了抖动、震荡的双重力量，不论是对付寒光装甲师亦或是炽骨兽，都能够轻而易举地打出破防效果。

　　在这样的攻击之下，即便是有外挂式装甲的防护，张光沐也要被击倒在地，跪在地上和自己说话。

　　面对这一招，张光沐微微眯起双眼，唇角上扬，勾勒出一抹戏谑的笑容。

　　“弱。”

　　叶劫的枪法或者说棍法如何，他看不出来。

　　但是这一套突进爆发的路数，张光沐是再熟悉不过了。

　　不过是【帝国锻体术3】的造诣，外面蒙了一层枪术的虚假外皮罢了，连旧瓶装新酒都算不上。

　　甚至单说这帝国锻体术3的水平，都未必属于叶劫自己，应当是临时挂载的虚假记忆，离开了《装甲时代：寒光》的世界之后，这一身战斗技法就会彻底消失遗忘，不再属于他了。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　张光沐只是瞟了一眼，就看出来了叶劫的一身本事构成，长处和致命破绽在哪里。

　　叶劫展现出来的明明是相当标准的技法，真正实用起来，十成功力，能够发挥出六七成就算他有天赋了！

　　这是机械化、公式化、套路化、标准化的战斗技法！

　　唯独不是属于叶劫的东西！

　　这样状态下的叶劫……

　　不客气的说，张光沐觉得自己可以轻松打三个！

　　叶劫虽然平时低调，但骨子里面也有着属于自己的傲气。

　　或许是因为个人比较敏感，他非常讨厌张光沐那种高高在上的感觉。

　　所以……

　　他想要将张光沐狠狠踩在脚底下，踏碎对方的傲慢，证明自己的强大！

　　原本叶劫在出招之前，就已经尽量高估张光沐的实力了。

　　所以，他刚才将长枪当成棍子使用的时候，足足用了八成力气，攻击势若奔雷。

　　可惜……

　　张光沐的速度简直快的惊人。

　　只见他轻轻侧身，便闪过了这一击。

　　即便是叶劫自己，也不太清楚，究竟是自己先出的招式，还是张光沐通过预读提前做出了赌博式的闪避。

　　“好快！”

　　叶劫瞳孔微微收缩，呼吸也变得急促起来，心脏砰砰狂跳，为四肢百骸提供大量的鲜血。

　　在战斗之中，每一个瞬间都至关重要，叶劫也来不及思考太多，之前八成力的招式，如今正好适合变招。

　　他近乎是本能地拖曳长枪，倒抽回身，用枪尖一侧的逆星锋刃拉向张光沐的颈部。

　　唰！

　　这一招如果命中，即便是有外挂装甲护体，也要当场破防。

　　即便是全副武装的寒光装甲师，在这样的杀招之下，大概率也会当场暴毙。

　　叶劫本来是没想着使出这么狠辣的招式的。

　　可问题在于……

　　张光沐实在是太强了！

　　这个小小年纪的少年，简直强的离谱！

　　从对方身上感受到的巨大压力和那股如影随形的锋锐气质，让叶劫不敢再有半分保留，将自身速度和力量催动到极致。

　　可惜……

　　第二招仍然被张光沐轻描淡写地躲过了。

　　在这生死一瞬的关键时刻，张光沐甚至还从容地解释道：“不是速度快，是招式的预读。”

　　他咧开嘴角，面上浮现出一抹自信的笑容。

　　叶劫的每一个招式，刚刚在脑海之中浮现出来，还没有化作完整的行动之时，张光沐这边就已经做好了应对的准备。

　　这种能力压制其实并不玄乎，落实起来，就是观察叶劫的眼神、步伐、肩膀和身体重心的变化，预判其下一步的动作。

　　非常科学！

　　“预读？”

　　叶劫心神恍然。

　　那是什么玩意儿？

　　在这一刻，他迎着张光沐的眼神，产生了一种奇怪的念头——眼前这位S区的少年掌控者，就像是演练过这场战斗千百回了一样，他站在更高的层次，先知先觉地预判了自己的每一个招式。

　　但……

　　这种事情，是不可能发生的！

　　“真是让人厌恶的眼神啊……”

　　看着轻松躲闪了自己两招的张光沐唇角上扬，眼底似乎还带着一抹无可奈何的神情，叶劫好不容易才冷静下来的情绪，被再次引爆。

　　唯有真正的强者，在占据绝对优势的情况下，才能从容不迫、游刃有余地展现出这样的表情。

　　仁慈、包容、忍让……

　　这些东西，只属于强者。

　　叶劫清晰地感觉到了张光沐对自己的“忍让”。

　　这才是张光沐身上最让他无法忍受的地方！

　　“张光沐，你很快就要为自己的高高在上付出……啊！”

　　叶劫话说到一半，只见眼前一团冰蓝色光焰闪耀，便感觉小腹处传来一阵剧痛。

　　嘭！

　　原来，就在刚才饭电光火石一瞬间，张光沐欺身上前，一发勾手拳贴在了叶劫的小腹之上。

　　【公主】虽然陷入了沉睡状态，正在为蜕变做着准备，但它的防御力却并未因此损失分毫。

　　实际上……

　　如果不是有【公主】在的话，叶劫甚至怀疑，张光沐这一拳砸过来，自己恐怕直接就要被打成两截，当场暴毙！

　　他是真的不晓得张光沐是全力而为还是经过了一系列计算才发动的这一记重拳。

　　如果是后者的话……

　　那眼前这名少年，也着实太过恐怖了一些。

　　叶劫都不知道自己要成长到什么程度，才能够与之抗衡。

　　“噗……”

　　叶劫满脸茫然，心中思绪混乱，大脑之中一片浆糊，一只手捂住小腹，当场喷出一口鲜血。

　　这鲜血的深红之中，带着些许暗红色泽。

　　浓郁的血腥气息在口鼻之间弥漫开来，甜腻又咸腥，让叶劫感觉十分难熬。

　　张光沐下手太狠，手法太重了！

　　叶劫感觉在张光沐刚才那一拳之下，即便是一坨沉重的合金，也要被他砸的扭曲变形。

　　这疼痛的感觉是如此的清晰，以至于在刹那之间，叶劫几乎丧失了其他的全部感知。

　　痛！

　　痛！

　　痛！

　　什么愤恨、恼怒，什么自尊心受创，都化为梦幻泡影，顷刻之间，彻底烟消云散。

　　不等叶劫从痛苦的梦魇之中挣脱出来，做出其他反应，一道沛莫能御的恐怖巨力便从背后袭来。

　　噗通！

　　叶劫几乎是毫无反抗之力地趴倒在地。

　　他吐着鲜血，奋力握紧由【公主】延展出来的暗红色长枪，头脑之中一片浆糊，眼前直冒星星，甚至就连耳朵里也全都是嗡鸣声。

　　叶劫感觉自己就像是一只被压路机碾在了高速公路上的蟑螂一样。

　　虽然没死，但五脏六腑、浑身骨骼都在暴动，剧烈的痛苦让他几乎无法呼吸，甚至怀疑自己下一刻就要当场暴毙。

　　“行了。

　　张光沐的战靴犹如液压机一般，狠狠踩在叶劫背上，纹丝不动。

　　他声音平淡从容，经过之前的战斗，甚至连呼吸都不曾紊乱：“现在，你应该能够听进人话了。”

　　白月和金颈融合进化，让张光沐成为了【究极装甲师】。

　　与剧情主角叶劫的战斗，也是晋升之后，张光沐的第一次出手。

　　在交锋过程之中，他清晰感受到了这股全新的力量究竟有多么恐怖。

　　张光沐在动手之前，就隐约感觉，自己收拾这个阶段的叶劫，根本不费吹灰之力。

　　甚至，就连蓝玉唐刀都不需要使用。

　　事实证明……

　　张光沐是正确的。

　　叶劫下意识地挣扎着，可他的一切动作，都没有任何意义。23sK.com

　　于是他的挣扎力度逐渐削弱，神智似乎也逐渐回归到他的身体之中。

　　知道大势已去的叶劫，本来还想梗着脖子求死，可一想到尚且处在昏迷状态的【公主】，他就想到了自己作为一个男人的责任。

　　他不能死。

　　他没有资格死。

　　必须活下来。

　　无论付出什么代价，都要活下来。

　　哪怕是付出尊严作为代价！

　　瞬间秒掉来势汹汹的剧情主角叶劫之后，张光沐低垂着头颅，俯瞰叶劫，语气淡然道：“现在，我们可以好好聊聊了。”

　　听到这话，叶劫就像是被无形的魔力唤醒了似的，茫然的眼神骤然恢复锐利。

　　聊聊？

　　【聊什么？】

　　【我和张光沐之前没有任何共同话题！】

　　【今日的耻辱和仇恨，必须要有其中一方的凋零败亡作为终结！】

　　这个念头浮现出来之后，叶劫自己都觉得好笑。

　　都什么时候了，还这样任性……

　　生活在这个时代的自己，哪怕不为了自己，只是为了公主，也根本没有任性的资格！

　　说真的，现在的叶劫心里还觉得有些委屈和莫名其妙。

　　自己刚刚来到S区基地，什么都还没做，一直在和公主腻歪着，专心致志地谈着自己的恋爱，招谁惹谁了？就直接被朱南华找上门来，一通算计。

　　如果不是自己运气够好，逢凶化吉，让【公主】在吞噬了一头奇怪的炽骨兽之后完成升级，蜕变了一次，获得了更强的属性加持的话，恐怕还真要死在朱南华手里了！

　　朱南华是张光沐的部下，他的行动，张光沐会不清楚吗？

　　不论怎么想，张光沐都得担负责任！

　　而且……

　　刚才破门而入时看到的那一幕，也让叶劫笃信，朱南华就是被张光沐派去的！

　　否则的话，该怎么解释监控屏幕上的画面？

　　那画面里的内容，就是自己分配到的房间！

　　恨！

　　恨！

　　恨！

　　初次交手，被张光沐彻底制服后，叶劫心中的愤怒没有削弱半分，反倒愈演愈烈。

　　他奋力挣扎着，眼神桀骜，不愿屈服。

　　下一刻，黑洞洞的枪口堵在了他的眉心处。

　　叶劫瞬间老实了。

　　他注意到，拿枪的刺猬头少年，正是之前接引流民的那位……

　　“罗钻？”

　　叶劫认出了对方的身份之后，眼神闪烁，面色骤变。

　　先是震惊，旋即这一抹惊骇化作了狐疑，最后面上只剩下痛苦。

　　叶劫抓着自己的头发，看他那模样，似乎是想要将自己薅成光头，语气之中也满是懊悔和不甘：“太蠢了，我实在是太愚蠢了！原来你们那么早就开始算计我了！”

　　“只有我一个人被蒙在鼓里，什么都不知道，还以为自己隐藏的很好……”

　　张光沐没有立刻给出回应，只是让叶劫自己整理思路。

　　自己现在能够轻而易举地战胜叶劫，也是卡在一个比较好的时间节点上。

　　这就像是玩家博弈的竞技游戏，作为前期英雄的张光沐虽然上限不是很高，但他早早就已经满级外加六神装了。

　　这样的他，和发育不良的大后期英雄叶劫对上，就算是想输，都很困难。

　　什么技能都不用，纯粹只用普通攻击都能给他点爆！

　　叶劫想要翻盘，还得再拖延一段时间，低调发育，到处大量狩猎炽骨兽，才有可能。

　　只不过，叶劫的秘密早就暴露了，就算是成长，也只能在监控中成长。

　　一切都在张光沐的掌控之中。

　　除此之外……

　　这次战胜叶劫，算是取巧的胜利，如果【公主】没有因为蜕变而陷入沉睡状态的话，想要击败对方，多多少少还需要一点时间和更多精力。

　　在这里直接杀死叶劫？

　　可以！

　　只不过，这样做没有啥实质性好处，算是收益最小化的处理方式。

　　本来王上清就早早领了便当，大反派朱南华的S区领袖位置又被自己夺了，再干掉叶劫，那在《装甲时代：寒光》的电影世界里，自己就是人类独一无二的真王了！

　　可惜……

　　真王也就是听起来漂亮的称呼罢了，仔细想想，没有任何卵用。

　　毕竟张光沐是有着长河二代目、天光堡主、红莲领主、超越者名号的男人，对这种无足轻重的绰号，根本不放在心上。

　　不过……

　　现在是最好的嘴炮时刻！

　　张光沐决定乘胜追击。

　　“我记得，你刚才似乎提到过，有些看不惯我的‘高高在上’？”

　　张光沐说着话，挪开了碾在叶劫后背上的战靴，语气平淡道：“如果是和平时期，我这个年龄，应该还是在上学读书的学生。”

　　听到这里，叶劫已经抬起了头，眼神之中闪烁着不屈的光彩。

　　虽说心里仍然有些不服气，但张光沐的气度，是朱南华远远不能相提并论的。

　　——这一点，叶劫承认！

　　如果说朱南华是依靠阴谋算计而走上巅峰的帝王心术实践者，那么张光沐就是初生之王，自己凭借一身本事开疆拓土，虽然有许多地方做的不够到位，但也算得上是一位货真价实的开拓之君了！

　　那副锋锐犀利的蓬勃朝气，那股势不可挡的自信大势……

　　换个方式认识张光沐的话……

　　叶劫觉得，以自己和对方的性格，说不准能够成为不错的朋友。

　　然而下一刻，他却注意到，张光沐朝着罗钻摆了摆手。

　　刺猬头斥候少年不假思索地挪开了黑洞洞的枪口。

　　生死一线的危机感消退了许多，叶劫眼神飘忽，挣扎着站起身来，后车两步，警惕地看向张光沐。

　　这一次，他没有再随意开口说话，生怕自己不慎分心，又被张光沐抓到机会，当场击溃。

　　甚至，叶劫还在思考……

　　或许可以现学现用。

　　趁着张光沐讲话分心的瞬间，抓住他的破绽，利用他的傲慢，反客为主，一击逆转局势！

　　“冷酷，强大，公正。”

　　张光沐掰着手指说道：“虽然我更喜欢每天呆在一个房间里读书，但现在的我，必须维持这样的人设。”

　　“S区的幸存者们需要我。”

　　“我不是什么救世主，却可以成为一名领袖，带领大家在正确的路上走下去。”

　　叶劫面色微微变幻，心中有些意动。

　　【这样舞刀弄枪的家伙，真的会喜欢读书吗？】

　　【反正我不喜欢看书！】

　　【所以他也肯定不喜欢！】

　　【应该是随便扯谎，想要给我一个台阶，借机收服我吧？】

　　仿佛有另一个自己在脑海之中说着话，叶劫在剧本提示的驱使下冷笑起来：“读书？你真幽默。”

　　看张光沐的气质，犀利强悍，像刀客、拳法家远胜过像学者。

　　只不过，比较可惜的地方是……

　　叶劫发现，张光沐在说话的时候，看上去似乎浑身上下都松松垮垮，到处都是破绽，可真当自己想要发动突袭之时，他又会用一种洞察一切的眼神看向自己。

　　在这样暗含着庞大压迫力的目光之下，叶劫是真的不敢轻易对张光沐发动袭击。

　　张光沐语气平和，貌似真诚地说道：“或许你不愿意相信，可我并不想要你的【公主】。”

　　面对这苍白发力的发言，叶劫自然是不信的：“扯谎也要打一下腹稿！你把我当傻子？”

　　他一边回应拖延时间，一边默默通过神经链接呼唤【公主】，希望能够将对方从沉睡之中唤醒，从而找到逃出生天的机会。

　　有【公主】在，他可以无限成长下去，只要时间足够，再大的仇都能报！

　　然后……

　　叶劫就见到，张光沐脊背和肩膀上冰冷的蓝色光芒流转，在掌心之中凝聚成为一柄蓝玉直刃唐刀的模样。

　　那刀刃上，苍蓝火焰缭绕，仿佛静静燃烧着空气中的某些神秘元素，让人眸光聚焦在上面，就再也难以挪开。

　　“这是【白月】与【金颈】，融合进化之后，衍生出的终极兵刃，用来屠戮炽骨兽的特攻武器。”

　　张光沐语气幽幽地说道：“我在对付你的时候，并没有用它。”

　　“否则的话，你早就死了。”

　　听到这里，叶劫高速转动的思绪骤然停滞了片刻。

　　虽然“张光沐对【公主】不感兴趣”这种说法他一点也不相信，但是……

　　叶劫不得不承认，张光沐说的也许是事实。

　　人家徒手都能两招将自己打趴下，真的用上武器，或许一刀就给自己砍死了！

　　别的不说……

　　那把刀看上去就绝非凡品，给人一种削铁如泥的神兵利器之感。

　　叶劫是个颜值动物。

　　在看到蓝玉唐刀的第一眼，脑海之中就浮现出了一个念头——在刚才和自己的战斗中，张光沐放水了！

　　不……

　　张光沐放的可能不是水，而是一片汪洋大海！

　　能够驾驭这样神兵利器的人，在刀法上面，必然造艺非凡！

　　如果张光沐从一开始就装备了这样的武器，全力作战……

　　后果不堪设想！

　　S区的少年掌控者张光沐……

　　这人简直强的恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，119恐怖的S区掌控者，张光沐！免费阅读。https://xs.23sk.com 