    “找到胖子了！！”

    看到那熟悉的背影，顿时所有人都是松了口气，然后苏云等人立即就是朝这边赶了过来，这些人发现了胖子，那么自然而然胖子也注意到了，他们看到居然是自己老龙口的兄弟朋友，好姐妹们，他也是松了一口气，本以为自己这一次嗝屁了，没想到还真是有惊无险一波三折呀。

    “胖子你小子死哪里去了？怎么跑到这个地方来了？不是说好了往江滩那个地方跑吗？还有你旁边这个看上去像是饿死鬼的家伙，到底是谁啊？怎么瘦成这个样子。”

    “你们还好意思说，刚才那一大波丧尸其中大头都是跟着我跑了，而且里面还有一个高大的丧尸，实力非常的强大，最操蛋的是那个丧尸，他居然还有智慧，甚至还可以口吐语言，胖子我之前就和他大战了一场，要不是有胖子我帮你们拖着，你们以为可以这么轻松的完成任务吗？至于我旁边这个瘦高个，回去后再和你们叙说吧，反正以后他就是我们老龙口的人了，实力也非常的强大，和我一样十三阶。”

    胖子长话短说的说道。

    众人为眼自然是满脸震惊之色，他们往往没有想到这胖子还真是有他这一套，居然回来的时候又带了一个人，而且最为主要的是这个人的实力居然足足有十三阶，他们没有听错吧，要知道这种级别的高手，现如今哪怕是放眼整个曙光基地也不见得有几个，可是眼下胖子居然就这么在外面逛了一圈之后，然后就带回来了一名这让所有人都觉得有些许的夸张甚至是匪夷所思。

    最为主要的是这个瘦高高看起来浑身软绵绵的，风一吹就要被吹倒的样子，他居然还会是一名13阶级别的强者，所有的人都是保持怀疑，但是胖子他也并不是一个喜欢吹牛皮的性格，尤其是在这种大事之上，对方也根本没有任何理由要在这个时候吹牛皮，难道说仅仅是为了缓解一下尴尬，很紧张的气氛不成，也就在这个时候大地颤动远处街边的尽头忽然冲出来了一大圈黑色的声音，这些声音不是别的，正是那些丧尸。

    这些丧尸虽然一时半会儿丢失了胖子的坐标，但是却也并没有离去，他们依然还在这附近盘旋。

    吼吼

    其中那个高大上是赫然也在其中，对方张开了他的大嘴，然后就是发出了一声怒吼之声，那强大的气流直接讲旁边的一些自行车全部都给吹飞了，胖子看到如此一幕立即就是大喊道：“一个个还在这里傻站着干嘛赶快往江滩那边跑，就是这个丧尸他的实力很强，刚才和胖爷我大战了几百个回合。若是能够把这个家伙给吸引到江滩那边的话，想必足够让江滩上的那些怪物们喝一壶了，还磨叽着干什么，赶快跑。”

    胖子立即大吼道，苏云等人那也不是什么墨迹的性格，二话不说，一个个立即回过神来，掉头就是狂奔而去，那瘦高个儿看到如此一幕，叹了一口气，然后也是紧随众人离去，苏云他在前面一边狂奔，一边朝后面注意那个瘦高个儿，他可以清楚的看到这个瘦高个儿，他的脸上并没有，因为一下子看到这么多的丧尸，而有任何的紧张或者是惧怕的表情，仅仅是这样的一幕，就让苏云知道眼前此人他绝对不是寻常之辈，也许恰恰就是如胖子，所说乃是十三阶级别的强者，只不过对方这体型是不是未免太过于消瘦了一点。

    所有的人都不再废话，直接就是按照胖子说的，朝那江滩冲了过去，这些丧尸就是追着他们一路的冲锋。

    “胖子我他妈可以理解你为什么会被这些丧尸给拖住了，这其中有些丧失的实力很强啊，尤其是那个高个丧失这家伙到底是个什么鬼，我怎么感觉他好像是在对着我笑啊，这家伙不会是真的成精了吧。”

    “你还真当胖爷我是在找借口不成啊，要是这些丧失数量少一点的话，根本就不需要你们来这里支援我，我胖子一个人一把长枪在手就直接给他全部撂翻了，不过奈何这些丧尸，tmd实力的确一个个的都很强，尤其是这个高个丧尸，他的智慧也不低，最主要的是他居然还会和我们一样说人话，你说这气不气。”

    “我擦，居然还会，口吐人言，若是有这个机会的话，怎么着也要把这家伙给抓回去啊，跟你们说我可是听说了我们曙光基地科研部门的首席科学家，那好像也是一个妹子，刚毕业没多久，对这些解剖丧失之类的东西特别的感兴趣。如果是能够把这里头上次给他抓回去的话，那我想说不定我还可以有机会接近那个妹子呢。”

    “你也真是够不要脸的，一个学解剖的妹子你居然都感兴趣，肯定长得特别的丑吧，搞不好就是一个霸王龙级别的。这种货色你都喜欢，要是缺女人了你就跟胖爷说，胖爷我帮你介绍几个。”

    “你懂个屁，那个女的一点都不丑好吧，而且恰恰相反，还有一种女人味儿比你的那什么弯弯来的小嫩模不知道要强多少。”

    就这样在苏云以及其余人都已经司空见惯的，胖子就和别的有的没的在那里一句一句的闲聊起来，哪怕在他们的背后是足足几千个张牙舞爪，恨不得把他们给大卸八块的丧尸大军也依然不会停止他们斗嘴的活动，其余人全部都已经司空见惯了，压根就觉得没有什么好奇怪的，但是这新来的瘦高个他越来越觉得自己怎么好像就是加入了一条贼船呢，这些人都是些什么样的家伙呀，不过这小姐姐看起来真的还挺好看的。

    想到者他有的没的就是想要朝苏云那边靠近，不过苏云的身边一直都围绕着许多的老龙口的高手，不仅仅是出于要保护苏云的目的，其实也是因为苏云的能力，所以说这些人都要围在他的身边，以至于第一时间战斗的时候，就可以让自己的异能实现最大的价值。

    看到这对于他们来说还是非常陌生的，瘦高个朝他们这边靠拢，一时之间这些人全部都是紧张的起来，甚至眼神之中露出了强大的敌意，在末世之中最为难测的就是人心，甚至可以说人心就是末世最为可怕的东西，这句话实际上每个人都已经听了无数遍了，至于他们这些老龙口的精英层次自然而然是无比清楚了解，更有甚者他们也心有体会过，对于陌生的人来说，他们第一本能反应，就是要有所提防，更何况眼前的这个人他们根本就一无所知。

    看到一个个那充满敌视的目光，落实在自己的身上，这瘦高个咽了一口唾沫，非常自觉的，没有再过去。

    一路之上倒也是有惊无险，大量的丧尸追逐在他们的身后，很快胖子的人就是来到了江滩此时此刻在这江滩上已经是变成了人间炼狱，以及是人间的屠宰场，大量的丧尸聚集在这个地方，不断的和那些变异怪物们撕扯着怒吼着而那些变异怪物往往也都非常的霸道他们的一个攻击可以让这些丧尸脆弱的有犹如是纸人一样粉身碎骨。

    不过大量的丧尸，同样也对这些江滩之上的变异怪物们造成了非常明显的伤感，再加上他们引来的这一大波丧尸，直接就立即又一次的加大了丧失这一边的阵营，此时此刻，本应该是处于那风暴中心的曙光基地，反倒是成为了一次隔岸观火之人。在这一片江滩之上赫然他们的双方主角已经是从人类这边转移到了丧尸和变异怪物去了，现在来说只是一部分丧失罢了，如果当真是整个江城内的丧失全部都聚集此处的话，仅仅就是这江滩是根本不可能容纳得了的。

    不过没有办法，奈何这江城丧尸王可能是出于忌惮，可能是出于害怕，又可能是出于猥琐，他并没有露面，反而是在某个不知名的地方躲藏了起来，这算是胖子他们唯一的遗憾，但是也算是美中不足的一点。

    就是他们这一次吸引了一大波丧尸之中，其中也不乏一些实力无比强大的，甚至还有一个看上去智慧，比奇行种还要高上三分的高大上是高大上是原本眼神之中只有胖子和他的小伙伴们，仿佛哪怕是追到天涯海角，也要将这些人全部都吞入口腹之中，这丧尸等他抵达到了江滩之上时，就好像是一个醉鬼一样，忽然幡然醒悟起来，他看到了那江滩之上的一大片的变异怪物，在他的眼神之中明显的出现了一抹惊恐之色，时刻都在观察着高大丧尸的侦查大队的队长朱民，他立即就是露出了诧异的神色。

    “这简直就是破天荒的研究，让人难以想象，这个丧尸他真的具有人的智慧，居然还会感觉到恐惧，感觉到惊慌。”

    “什么破天荒的研究，确切的来说，这只是推翻之前的一些设定罢了，谁规定了丧尸他不准拥有人的智慧的啊，只不过是末世之前的那些电影里面这样说的吧，不过话说回来，这个丧尸还真是够tmd废物的，胆子这么小，之前在后面追我们追的那是忘乎所以，口水都要流出来的，现在来到这地方看到那些不好惹的变异怪物大军，立即就是怂的想跑。”

    胖爷对这种持枪凌弱的家伙是表示不屑的，话说那一个高大上是他来到了这里，看到了那江滩之上的强大的变异怪物，好的确第一时间居然就是怂了，然后他就是想掉头就跑，但是这个地方岂能是想来就来想走就走的那些变异怪物，此时此刻真是恼羞成怒，他们的怪兽之王已经对他们表达的非常不满意的情绪，所以说这些变异怪物这个时候，第一时间就是想把这些来侵犯他们的丧尸大军，全部都抹杀掉，然后再去对付远在一边的人类的曙光基地，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，这些变异怪物纷纷都是，又不是那群狼下山一样。

    此时此刻，高大丧尸已经是彻底的从了他看到这些变异怪物，根本就没有任何的战斗的欲望，他本来只是想追杀胖子他们几个而已，像胖子这种人类幸存者在他们这些的丧尸眼中那绝对就是食物一样的存在。

    而这些怪物他们丧尸一般都是不到万不得已的情况下绝对不会去招惹这些变异怪物的。更何况眼下这几天这些怪物也不知道是吃错了什么药，忽然全部都聚集起来那空气之中弥漫的沸腾的杀意，让他们这些丧失不得不全部都躲了起来。

    这一只高大丧尸他万万没有想到自己居然会来到这个地方，所以说第一时间察觉到了这空气之中的那一丝不安分的时候，他立即就决定了掉头就跑，但有不少愤怒的变异怪物朝他俯冲而来，其中甚至还有不少的鸟群。

    此时此刻的胖子他们早就已经躲在了一边的建筑内，这个建筑算不上绝对的安全，但是那个此时此刻他们这十几个人内在这成千上万的数量面前绝对就好像是老鼠一样，只要他们不作死的话，这些变异怪物和丧尸大军根本就不可能察觉到。

    所以他们现在完全是可以隔岸观火看一场好戏胖子，眼下看到这高大丧尸被一群变异怪物缠住无法脱身，他别提有多激动了，叫你之前仗着数量欺负他胖也咽一下，总算是风水轮流传了。

    这高大上是他的实力倒也颇为的强大，尤其是他那蓝色的焰火。

    直接就是一扫而去，瞬间就可以将他面前那些围在一起的变异怪物全部都没杀掉，除了这些变异怪物之外，还有许多的丧尸也一同跟着，这些变异怪物在这蓝色的焰火之下灰飞烟灭，很显然这个时候高大上是他明显就已经是杀红了眼不存在敌我之分。

    “乖乖，这些丧尸还一个个的真的是没有人性啊，自己的小弟说杀也就杀了，而且这一招下去，最起码就有几百个丧尸小弟做了糊涂鬼。”

    