    “小金，你需要多少就拿多少，我已收了不少了。”

    “我不需要太多，剩下的还是你收起来。主人他用的多，除去给主人的，你也没有多少了。要不，我们再挖一点？”

    “小金，我们还是不要破坏矿脉为好。我手里也不少了，我也没有特殊的用途，回去给众姐妹分上一些就可以了。再说这矿脉还在，真要有需要，以我们俩人的飞行速度，一天就能飞个来回。”

    “那好，我们出去后把这里封死，不让其他人进入这里，这玉矿还不是等于我们的一样吗？我收够了，剩下的小狐狸你收好，我们撤吧。”

    小白收好玉石，和小金回到小龙那里。

    “白姑姑，小金姑姑，今天我们赚大发了！这里的白玉太好了，拿到市面上，可都是天价的玉石。我们挖得太多了，大家都无处装了，我的空间也装不了多少。白姑姑你看，这地上还堆着这么多呢。”

    “小龙，队员们身上带多了，也不利于行动。我不是给了你一只玉镯吗，你先用着。小凤她已有储物空间了，你滴血让它认你为主，再把队员身上超重的玉石，收集到一起装到玉镯里面。”

    “回去后，你再分给大家，我们还要去几个地方呢。小龙，按我说的做吧。”

    “小九，韩雪，小凤你们三个，没挖些玉石吗？”

    “白姑娘，我挖了一些，你要不够用，我可以拿出来。”

    “韩雪，我不是那意思，我和小金到矿心挖了一些回来，不需要你们任何人再拿出来，我也不需要那么多。”

    “五姐，我挖了几大块，完全够用了。我的空间里，也没地方放了，所以我也没挖那么多。”

    “大师父，我没挖几块，金花蛇她不让我挖了。她给了我好多好多的玉石，我空间都快装满了。大师父，不如都放你空间里吧。”

    “小凤，还是放你自己手里吧，过几天我再给你，找一个大点的空间。我的徒儿怎么会缺储物空间呢！”

    “谢谢大师父，俩位师父都对我太好了！”

    “三眼蛇，你准备给我几颗果子就没事了，是不是留着后手呢？想跟着我，可要看你对我的忠诚而定。”

    “主人，你想让我不拿出来也不行，我可没有您那样的大型空间。我手上还是下界时带来的一个小储物空间，这些年在下界，我就没遇到储物空间过。我收集了好多的东西，都放在外面的山洞里，出去这里我都献给主人。”

    “三眼蛇，你可不要拿一些破东西忽悠我，一般的宝物我可看不上，还是你自己留着吧。”

    “主人，我马上就要跟您走了，这里我也不会回来了，我还留着干什么？主人你先拿着，要是不喜欢就送人好了。”

    “小白，你收下吧，她藏起来的东西以草药为多，也许主人有用呢。至于其它东西，看了再说，有一件东西，也许对我们今晚的行动有用，是和尚的庙宇建筑图。真不知这些和尚，怎么把这么重要的东西都弄丢了，真是命数。它偏偏落到我们手里，该着他们倒霉！”

    “灵祖，我手里有什么您都这么清楚呀，这太厉害了吧！”

    “小蛇娃，就你那点本事，在我眼里真不算什么。这方圆两百里之内，有什么能逃得出我的感知呢？走吧，我们先出去再说。”

    “大家撤了，我们到外面生火做饭，吃饱喝足到大和尚的金库里看看，有什么可拿的。”

    “主人，晚上要对山下的和尚动手吗？我来带路好了，山下有两位老和尚很难对付。我几次潜进庙里，都让他们俩给打了出来，要不是我跑的快，小命都难保了。今晚，主人一定要他们吃点苦头。”

    “三眼蛇，你去过几次庙里，想盗什么，两个老和尚功夫什么境界？你现在也是神境中期以上了，难道连老和尚都打不过吗？”

    “主人，两个老和尚应该在神境巅峰左右。他们要是一个人我当然不怕，但他们俩人同时对付我一个，我就只有逃跑了。我听说老和尚手里有一株六尾炎香草，是炼制仙丹不可缺的主药。我想把它盗来，可我几次都没能得手，而且有一次还受了伤。”

    “三眼蛇，你见过这株六尾炎香草吗，它生长在什么地方？”

    “回主人，此药就生长在一处山洞的洞口。山洞里就是老和尚的宝库，两个老和尚就是看守宝库的，只有无声无息的拿下老和尚，才能进得了宝库。”

    “三眼蛇，你为什么不用你的毒呢？把老和尚毒死，不就得手了吗，这不是很容易的事吗？”

    “灵祖，你是不知这六尾炎香草，它是解毒圣药，什么毒在它面前都一点用处没有。”

    “是吗？那我得试验一下我的金线蛇毒管不管用。看来这六尾炎香草，一定要拿到手。”

    “小金姐姐，这盗草的事就交给小妹我好了。上界我是没去过，但在凡间，还没我小九盗不来的东西。两个老和尚，看他们怎么对付我六个小九呢？这可有得玩了，看我今晚怎么修理这两个老和尚，这头一关归我了。”

    “小金、小九，到了行动前看情况再说。我的原则是不声不响把东西拿走，让他们知道厉害。对付老和尚，可以用幻术吗？”

    “五姐，你说得对呀，我怎么把这功夫忘了呢！好，到时我把老和尚带入一个极乐世界，让他们破了色戒，看他们怎么有脸见他们的小和尚，哈哈哈哈！”小九大笑了起来。

    “这么玩可太有意思了！三眼蛇，你负责抓头母猪什么的，是母的就行，今晚我让俩个老和尚好好乐一下，嘻嘻！”

    “小九，这样是不是有点过了？我们整治他们可以，但决不能太过分的。”

    “五姐放心，我会把母猪幻化成美女，他们不会知道是和母猪在一起行乐的。”

    “小白，你不要管了！我喜欢九妹的玩法，今晚我也要看看老和尚如何表演，不知道谁手里有影像石？”?

