    周泰趁机直接爆发出所有的力量，顶着其他几个人的攻击直接扑向其中一个道人，一招直接将其砍成两段，而背上也被划出了一条不浅的伤痕。

    不过饶是如此周泰面上已经浮现了一抹狰狞的笑意，他已经发现这些人空有内气离体的实力，但是却没有战场搏杀的经验，只要能抓住一二机会，自己绝对能像杀鸡一般将对方斩杀！

    “多谢了，公瑾！”孙策眼中划过一抹光泽。

    孙策已经冷静了下来，不再横冲直撞，却没有注意到周瑜的额头已经多了一抹细密的汗水。

    直接用琴道精神天赋勾动对方精神意志，然后用精神影响身体对于周瑜的压力也很大，现在没有相呼应的士卒共享力量，否则他也不必如此，虽说他做好了仙人来袭的准备，但是没想到对方居然如此诡异。

    “你封锁了这里？”周瑜皱着眉头询问道。

    按道理来说时间已经到了，这一带绝对会出现驻军，之前那一声琴音不仅仅是平静孙策的思维，定住其他人，也是为了勾动附近可能已经出现的其他人的意志，虽说周瑜没打算出手，但是上保险也很重要。

    那声琴音勾动外面人的精神足够让他们确定位置，在迫不得已的情况之下，直接动用大军云气！

    “不仅仅是封锁，所谓须弥纳芥子就是如此。”于吉在周瑜的暗示之下直接说出了其中的奥妙，“在你们看来这里和外面一模一样，有着数十里的宽广，但在外面的人看来这里只有一粒米的大小，而事实上也不过百步！”

    “原来如此，我失策了。”周瑜点了点头，直接承认了自己的失误。

    毕竟周瑜的算计最大的问题就在于他对仙人并不了解，并不知道仙人的能力，情报和信息直接阻碍了周瑜进一步的谋算。

    “伯符接下来只能靠你了，不要留手。要是你败了，我们都会死掉的。”周瑜完全不像是生命受到了威胁，口气无比的平静。

    孙策微微皱了皱眉头，以孙策对于周瑜的了解总觉得哪里有些不太对。但是却无法发现症结所在，不过想不通的事情不要多想，一直是孙策的个性。

    “当然，我肯定会保护好你们的！”话说间孙策整个人身上的内气直接沸腾了起来，就像是火焰一般扭曲了起来。在这等局面下，周瑜的信任，让孙策将他精气神推进至当前所能达到的极致。

    【就是这样，伯符，全力爆发自己的力量，击败对方，只要你能击败对方，那么一切都不是问题，你流失的气数也会填补回来，这一次只是相当于所谓的反噬。只要你顶过去，之前的一切都不会再被计较！】

    周瑜默默地后退，一副退出战斗，将一切交给孙策来抉择的举动，实际上周瑜虽说不能确定仙人的实力，但是既然他能猜到来袭者的身份，岂能不尽可能的做好准备，他可是周瑜，周公瑾，天下少有的智谋之士。

    【伯符。我能帮你的就到这里了，尽自己最大的努力击败对方，你之前享受的一切都会被视为有资格，而我一旦插手。会损及你以后的气数……】

    周瑜默默地鼓气，盯着孙策的方向，如果不是为了孙策的以后考虑，周瑜现在绝对出手了，精神意志与身体是一切力量的根本，于吉所有的术法的基石也必然是这三样。那么一切对于周瑜来说就是有迹可循的。

    一切的天赋都是精神升华，意志贯穿的结果，那么如果倒推回去，毁掉这份力量会出现什么情况，周瑜自然会生出一部分的猜想。

    那必然是代表着精神意志的两种原初力量，至于怎么毁掉自己的天赋力量，说实话，破坏比创造容易太多！

    更何况所有的天赋都是一个人精神意志的凝聚，也都是他本身的力量，别人要毁掉很困难，但要是自己亲手来毁掉，恐怕真的是轻而易举。

    不过精神天赋本身就非常稀少，又都是每一个顶级智者的标志，没人会神经到将自己稀有而又无比强大的天赋毁掉。

    周瑜自付，如果是为了救孙策，毁掉自己一直为之依仗的精神天赋也不是无法承受，再说他有两个半的精神天赋，就算毁掉了一个，也不存在废了一说。

    再话说周瑜对于精神天赋毁掉后是否还能再建立这一项没有人想过的问题，非常感兴趣，所以如果迫不得已，他绝对会毫不犹豫的将自己的琴道天赋外加半个军团天赋一起爆掉，他就不信作为精气神三大根基之一的力量升华出来的终极力量要是产生不了特殊效果才怪。

    不过不到万不得已周瑜绝对不会动用如此手段，虽说他没有精修道学，但是却也在大略翻阅之后明白所谓的因果是什么概念，他如果动用了那种手段，孙策就算是过了这一劫，以后恐怕也会横生节枝。

    这基本上算是孙策和于吉的战斗，如果孙策能自己解决，或者有不知道这件事的其他人意外出现，那就都说明白孙策破劫而出了！

    自然若是破劫成功，之前像是作弊一般的气数也就一笔勾销了，不管以后的孙策如何，之前的一切都清算完毕了，可以说身处这等危机之中，便是最大的机遇。

    对于现在的周瑜最为无奈的一点在于，如果自己不知道这一切，以一种一无所知的情况遭遇这种情况，直接爆掉琴道天赋，让孙策逃出升天，然后大军绞杀，干掉于吉，孙策也就破劫成功了。

    可是如果周瑜不知道这一切的话，周瑜现在绝对没在孙策的旁边，解决了荆南的麻烦，他就不会跟着孙策继续游山玩水了，自然孙策就剩一个人了，而没有周瑜在场的情况下，孙策死的可能性基本是满值。

    可惜的是为了孙策的安全，周瑜查阅了大量的资料，自然知道了其中的因果关系。

    在这种已经明白前因后果的情况下，周瑜如果插手了其中的话就不算是意外了，自然也就没有了救助的效果了。就算是干掉了于吉，也会出现其他的劫数，既然如此周瑜思来想去还是将危险管控在可接受的范围！

    至少面对一个已经出现的危险，要比面对一个不知道的危险要安全的太多。也因此不到万不得已，周瑜绝对不会插手其中，他要为孙策的以后负责！

    这也是周瑜暂退的原因，他不希望自己的出手影响孙策以后的发展，气运之说飘渺玄乎。但是却由不得人不信，尤其是之前不久的变化，就算是周瑜眼瞎也能看出来问题。

    当然这些事情孙权是一点不知道的，甚至没有过多参与他哥事情的孙权虽说觉得孙策的举动非常扯淡，但是却没有什么办法和曾经对比得出其他的结论。

    【于吉说他是二十年前开始算计伯符的，那么说那个时候必然已经埋下了伏笔。】周瑜心中默默地分析着之前于吉说的话，虽说没敢太过插手，但是他已经得到了他想要的信息，而二十年前这件事很重要。

    【二十年前开始算计的话，那么到底算计的是什么？以他之前的话来分析。只可能是命数，气运，也就是说……】

    周瑜的双眼划过一抹隐晦的光泽，然后扫过大乔和孙权，最后将思绪缓缓地落到了自己的身上。

    【伯母和伯父的可能几乎可以掐掉，那只可能是我，大乔，还有仲谋了……】周瑜默默地想到，随后脑海中猛地想起了孙策的母亲也就是他义母给他说过的趣事。

    【是仲谋吗？】周瑜默默地瞟了一眼在那里愤恨羞恼的孙权，心下有了猜测。【伯符的性格更像是所谓的太阳啊，仲谋更像是月亮，月亮只是陪衬，而太阳才是一切一切最至高无上的神祇！】

    这个时候周瑜已经快速将前后勾连了起来。也基本明白了前因后果，甚至于他已经明白怎么破除了。

    【唉……】周瑜默默地看了一眼孙权，直接掐灭了自己的想法，孙权还只是一个什么都不懂的少年。

    “幼平，速度杀了他们！”周瑜看着浴血奋战的周泰下达他的命令，而大小乔也从最一开始的惊慌稳定了下来。死死地盯着已经看不清的战斗。

    “杀！”周泰大吼一声，原本皮开肉绽的伤势在他那一声大吼之下，快速的合拢，而血液也像是淤积一般涌上双眼，内气之中也参杂了丝丝血色，已经到了拼命的程度，他已经发觉对方三人的配合越发的密切了，那一身内气离体的实力也开始逐步地发挥了出来。

    “不好！”啊罪眼见周泰狂猛的气势朝着自己压来，当即撤身而退，不想周泰看也不看其余两人的夹攻，以搏命的手段，直接砍向啊罪。

    “死！”其余两名道人也不救援啊罪，直接朝着周泰杀去，他们本身就是于吉的手下和啊罪没有半文钱关系，目标就是完成于吉的任务！

    “赦！”啊罪眼见避无可避，直接咬破舌尖以秘法激发外在天地精气，一张辉光大网直接将四周的一切锁住！

    大网出现的瞬间，周泰就感觉到自己所有借用天地精气的招数威力大减，但这时已经是箭在弦上不得不发，眼中狠光闪过，他已经看到孙策的窘迫局面，再拖下去不光自己要出事，他们孙策势力的高层就要统统死在这里了，就算是死也要干掉这群人！

    下一刻周泰身上所有的内气全部敛去，整个身形猛地膨胀了一成，身高拔升了十分之一，肩部腿部的肌肉全部鼓胀了起来，青筋一根根的爆发了出来，如同盘虬卧龙一般，这个人都变成了一个肌肉疙瘩！

    没有办法使用内气，不代表周泰就不是绝顶高手，恰恰相反如果被封杀了天地精气，他短时间所能爆发出来的实力绝对超乎想象！

    那一瞬间肉身迸发出来的力量，直接撕裂了啊罪的天锁，然后不等啊罪闪身，那足够开山裂地的一脚就踢在了啊罪的身上，只听一声嘎巴的脆响，啊罪一脚被周泰拦腰踢成了三段。

    “噗呲！”两声轻响，于吉的两个徒弟在周泰杀啊罪的瞬间，同时将两柄宝剑从周泰的后背刺了进去，不过不同于之前那种轻而易举，这一次就像是宝剑刺入顽石，虽说也能刺入，但是却困难了很多。

    一招秒杀了啊罪，周泰的前胸后背出现了两个窟窿，肺部已经被刺穿，不过这个时候已经不用计较这些事情了，周泰的双眸已经彻底为红黑所覆盖，转身的刹那，周泰就直接朝着其中一个道士扑去。

    一拳轰向其中一个道士，对于对方直刺自己拳头的宝剑根本没有任何的躲避，左臂被刺穿了小半的同时，周泰右手一拳轰在对方的腹胸之间，开了一个海碗大的洞，五脏六腑统统被轰碎了。

    左臂反手挥舞直接抽在那个被自己一拳轰穿的道士脑袋上，血色的泡沫甚至溅到了孙权的身上。

    “还有最后一个！”周泰咆哮着朝对方虎扑而去，硬挨穿胸一剑，随着内气和生命燃烧的实力越来越快，他的实力也越来越强，一击直接将对方按入到土中，然后疯狂的重拳连大地一起打成粉末。

    短短数秒，在周泰不惜性命的爆发之下，燃烧所有的内气和精气的他硬是击杀了于吉所有的帮手！

    之后周泰起身的时候，整个人如同鬼神一般，身上黑红的内气直接汹涌了上来，这是他的内气和精气燃烧出来的结果，一个内气离体大圆满的高手烧掉自己生命和所有的内气返回的瞬杀同级的实力！

    “给我去死！”这个时候周泰已经顾及不到自己所受到的足以危急生命的伤，毕竟燃烧掉精气神以及所有的一切，已经注定只剩下死路一条了。

    当即周泰想也不想整个人像一头黑熊一般朝着于吉杀去，那如同砂锅一般的拳头，挥起的瞬间直接带起了一阵爆音，既然自己已经没救，那么何须停止，杀了于吉保护孙策才是最后这十几秒生存的意义！

    周泰一拳轰去，所爆发出来的巨力已经不亚于典韦的正常的攻击，近战足以搏杀任何人的力量，在周泰的手上真正的展现了出来。(未完待续。)

