    “还回去？不还回去？”

    不得不承认，萧影还真被灾难魔帝的大手笔、大威势，给震慑住了，一时颇为矛盾、纠结。

    以魔帝的身份，又是通告亿万里空间，想必不会食言。但是，就这么还回去，那些风险、损失、时间等，还有交恶的关系、影响等，怎么算？！

    更重要的是，如何甘心？如何舍得？

    “这就叫偷鸡不成蚀把米！就不信天落海和无尽之海的仙帝，真的会任由灾难魔帝肆意妄为，否则此界早被魔界大军给侵占了……”

    矛盾没多久，萧影便迅速决定。

    灾难魔帝又如何？找得到自己再说。

    找不到是灾难魔帝自找的，找得到是自己倒霉！

    摇了摇头，萧影把此事抛之脑后，继续让仙王古殇带着自己离开，无论如何，尽快离开魔渊绝海才是首要之事。

    ……

    “轰隆隆……”

    萧影这个始作俑者，不予理会赶路之际，三海诸界却是震动起来，无数大能者关注横空巨眼及浩荡魔威！

    再加上灾难魔帝以**力、大神通，强势跨界降临，更是引得天地震动，异象连连，雷鸣不休。

    “轰、轰、轰……”

    一道道威凛天地的恐怖威势掠起，纷纷锁定那恐怖巨眼，并联手压制和阻止浩荡魔威肆虐，意图把灾难魔帝逼离此界。

    天落海是个混乱的遗弃之地，无尽之海是贫瘠的蛮荒之地。

    单打独斗的话，两海都没有可以匹敌灾难魔帝的存在。

    但是，唇亡齿寒之理，谁都明白，两海能屹立至今，团结是必要之事，否则早被强大天地入侵、霸占。

    当然，不只是两海，诸天万界也是这种情况，只要异界的大能者入侵，本界大能者都会联手压制、抵挡，这是不变的默契！

    “前日之因，今日之果，咎由自取罢了！将来，你若能帝临此界，自可解决因果，今日……退去……”

    蓦然间，一个威严沧桑的意识掠起，使得浩荡魔威极大收敛，天地异象消失大半。

    “活该！”

    一个幸灾乐祸的快意意识掠起，紧随着，一轮状若赤色烈日的绣球横空砸向恐怖巨眼，威能洞天穿地。

    “轰隆隆……”

    巨响连绵，横空巨眼急剧收缩，浩荡魔威急剧退去……

    “好胆！他日本座魔临天下，必渡你入道……”

    “大桓天主，已更血换脉，混在蛮族……任何擒拿献于本座者，赏赐道器一件，保为魔帝或本座亲传弟子……”

    魔威退散，唯有威严浩荡的意识，回荡天地，令无数修士议论不休。

    层次足够者，或推算、或调查等，有的是办法得知事实始末；层次不到者，也就是纯粹凑热闹。

    不过，无论如何，此次的巨眼横空，魔威降临，确实是惊动了三海，乃至传遍诸天万界，让无数修士心中谨记、热议。猜测之余，也眼红灾难魔帝当众立下的诺言，或者说悬赏！

    刚刚消停没多久的盘古天地大桓天主，再次火热起来，无数势力各展神通、各凭手段，使得本就风暴将至的三海，更是暗流汹涌！

    ……

    半个月后，魔渊绝海之畔。

    以萧影的修为境界，也无法接触到惊天动地的层次，只知道疑为灾难魔帝的恐怖存在出现没多久，放了几句惊人之言，便消失退去，具体过程如何就不清楚了！

    不过，经过半个月小心翼翼的潜行，萧影终于有惊无险地顺利来到魔渊绝海之畔，此处魔物和各种风险已经极少，只要不是倒霉到自己撞上空间裂缝，已经不会有多大凶险。

    随着仙王古殇飞出昏暗的魔渊绝海范围，萧影便出现在天地钟之外，也没收起古殇，而是打算一起寻找天落海最大聚集地……天落岛！

    只是萧影依旧忌惮灾难魔帝和银袍仙帝的事件影响，并非真身出现，而是让圣隐化身仙影出现并运转“圣隐**”隐去修为境界，加上有古殇守护，倒也无忧。

    只要不是距离太远，真身和化身的感觉、想法等能完全相通，并无多大区别，也能完全由真身掌控，等若完全换个人的顶级变化之术，也是高级化身的优势之一。

    值得一提的是，仙影外貌颇具卖相，剑眉星目，五官俊朗且略显儒雅，又不失英姿帅气，典型的小白脸兼贵公子，绝对能吸引少女、少妇的火热眼球！

    “呼……”

    甫一出现，萧影便有心旷神怡的感觉，不由连续做了数个深呼吸。

    比起魔渊绝海，无尽之海的空气明显清新许多，就像是污垢秽地和清幽深林的差别，差距明显。

    比起天落海，无尽之海的灵气浓度和大体环境倒是差不多，毕竟两海都是岛屿林立的大海。

    只是无尽之海的环境，明显给人种原始的蛮荒气息，连天地似乎也更为宽广，却也多了丝严峻凶险的气息！

    “或许，无尽之海比天落海更凶险，却也更荒芜辽阔，有更大的发展空间和机遇。自己在仙界的发展，将会从此地开始……”

    仔细感悟片刻，萧影整理了下思绪，便朝天落岛的大概方向疾飞。

    “轰、轰、轰……”

    大概半个时辰后，萧影和古殇搭伴飞行间，被一连窜的巨响惊动，循声而至。

    隔远就见到一伙十几位修士正在围攻另一伙七位修士，其中那七位修士还是萧影认识之人，正是之前在慧灵客栈和鲲鲸骨舰先后碰到的谷凌青、谷凌云等人。

    “还真是有缘啊！命也够硬，竟然七人全活下来了？”

    看到谷凌青等人，萧影也是一怔，心中暗自嘀咕。

    沉思了下，萧影带着古殇飞向战局，使得本来战势破猛的两伙人，齐齐放缓动作，忐忑起来。

    靠近观察，那伙攻击修士，有三位大罗金仙，六位玄仙，八位玉仙，实力远胜谷凌云等人，若非谷凌云手段不凡以一敌三还游刃有余，他们早就被灭了！

    “咳、咳……”

    强势闯入百米警戒范围，仙王古殇直接干咳数声，引起众人注意，插手之意颇为明显。

    “见过前辈（参见前辈）！”

    劫道那伙人心中叫苦，却硬忍着停手，纷纷恭敬见礼，甚至部分人还大礼参拜。

    修为境界不是远高于通灵傀儡，自然看不出通灵傀儡的虚实，就这两伙人，修为境界最高就大罗金仙，自然认不出古殇！

    “你们……带本公子去天落岛！”

    古殇傲然而立，连回礼都懒得回。本来处于后方的萧影，踏前一步反而出现在古殇之前，指着谷凌云等人吩咐道。

    “是！”

    谷凌云等人眼神一亮，颇为欣喜感激连忙恭敬应道。另一伙则是面面相觑，想说什么又不敢说出来。

    以仙王为仆，身份来历可想而知。加上这俊朗公子说的是“你们”，不是“你”，这是有意救下谷凌云等人，谁敢说不？他们打得过仙王吗？

    更重要的是，他们也看不出俊朗公子的修为境界，修士不能以外表论年纪。说不定是两位仙王，甚至是一帝一王，他们哪敢多嘴？

    “走吧！前方带路……”萧影也不掩饰用意，直接微笑示意道。

    谷凌云等人连忙恭敬客气前方引路，留下劫道那伙人面面相觑。

    “玛德！真TM倒霉，这仙……这前辈太不讲理了吧？”一位玄仙不忿抱怨道。

    “啪……”

    话未说完，便被一巴掌抽飞。

    一位大罗金仙紧张叱道：“慎言！前辈岂是我等所能非议？再则，前辈明显想救那伙人，没出手灭杀我们，已经是运气，你有什么意见？”

    “没！没……”那玄仙捂着脸连忙应道，却是反应过来了！

    ……

    “谢公子相救！谢前辈大恩！”

    直到飞出数百里，谷凌云等人互相示意了下，齐齐停下身形感激拜谢道。

    萧影也不否认，坦诚应道：“真要你们带路去天落岛！另外，说说天落岛的情况、消息等，知道什么说什么！本……在下还是初到无尽之海！”

    “啊……”

    谷凌云等人神情一僵，一时神情有些忐忑紧张，引得萧影颇为好奇疑惑！

    最后还是引为领头人的谷凌云，硬着头皮坦白道：“公子见谅！我们渡海时仙舰被击沉，也是刚从魔渊绝海出来，还没去天落岛！”

    萧影眉头一皱，想想也是，自己才刚出来，他们能七人一起出来就不错了，又怎么会比自己快多少？

    看萧影皱眉，谷凌云吓了一跳，连忙补充道：“公子放心！我等已经去过多次天落岛，基本位置、形势等颇为熟悉，只是不知最新情况和消息而已！”

    萧影不置可否点了点头，转移话题问道：“哦？看你的功法手段，颇具天心，是天心岛弟子吗？以你的修为境界，怎么沦落到无尽之海？”

    “公子好眼力，在下确实是天心岛真传弟子！”谷凌云意外了下，更为恭敬客气应道。

    “真传弟子？！”萧影怔了怔，没想到谷凌云还有这身份来历，还以为散修呢！

    谷凌云暗叹了声，感慨道：“修行本就是密布荆棘的不归路，逆水行舟，不进则退！就算待在天心岛，同门也是互相算计、争夺，同样凶险。何况，生死之间正是突破桎梏的最佳机会！”

    萧影心中一凛，没想到谷凌云会说出这么一番话，这才是真正的修士啊！RS

    S