    克里斯确实需要人分忧，他现在有一个庞大的计划要立即展开，可是整个帝国却没有资金去支持这个项目。

    所以，作为一个项目的总推动者，他希望可以说服这个帝国上最有钱的人，掌握着生产资料的人，还有那些愿意为世界进步作出贡献的人，来和他一起支持这个项目。

    此时此刻，他坐在首位上，看着长桌两侧坐着的大贵族们，开口解释了一下整个项目的发展还有前期规划。

    德赛尔作为这个星球上第二有钱的人，理所当然的坐在了克里斯的下手边，他的对面，坐着的是钢铁大亨范克里奇。

    能够坐在这间屋子里的，不是科学技术界的高人，就是可以和蝙蝠侠拼身价的超级富豪。而他们几天要决定的，可能是这个星球这个国家还有他们自己的未来。

    克里斯说完了计划整体的规划之后，就开口说道：“矿石会有枯竭，资源总有一天会穷尽！我们的发展到了那个时候要怎么办？难道就不考虑了？”

    “总有一天，我们没有了铜矿生产子弹，没有了辉铁铸造战机坦克，没有煤矿发电，没有石油来驱动我们的设备。”他一字一句的陈述着资源枯竭带来的一系列问题，给每个人灌输恐怖思维。

    说到了这里，他看了看这些对如何能让自己的家族延续下去的家族领袖们，开口问道：“甚至，没有了铀矿制造核武器……到了那一天，我们要如何战胜恶魔？”

    他说的这一切，可能是这些家族领袖们最害怕的一件事情。他们拥有这个世界上数不清的财富，但是这些财富需要延续下去，才能够给他们的家族带来好处。

    而一旦人类的文明坍塌毁灭，那么这些财富也就一钱不值了。到时候他们就会消亡，就会变得平凡起来——这对于一个超级家族来说，绝对是无法容忍的事情。

    所以，当克里斯说到这里的时候，许多老人都表现出了一丝担忧，但是他们还是没有办法坚定自己的想法，拿出自己的棺材本，投入到这么一个宏大的项目中来。

    “或者说，哪怕我们打败了恶魔，彻底消灭了魔法本源——可然后呢？我们就停止发展了？”克里斯看着众人，继续开口反问道。

    他停顿了一下，接着说道：“就好像6年前那样，整个世界毫不进取，原地踏步一千年，一直到魔法本源露出真面目，新的危机开始弥漫，我们再开始想办法？”

    现在他说的一切，都是许多有识之士公认的失败教训。人类在魔法文明的统治下，裹足不前浪费了漫长的时间，而这些时间，最终让人类在今天付出了惨重的代价。

    强大的恶魔蚕食了人类的生存空间，甚至让人类有了灭亡的危险。在这个强大的威胁面前，浪费的时间，就显得尤其的宝贵。

    也正因为如此，爱兰希尔的高层谈论最多的，就是不要浪费时间，更快更好的发展——甚至大家都有了一种病，一谈论时间语速都加快的疾病。

    “不！不不不！先生们！我们必须现在就开始想办法！只有未雨绸缪，这才能够保证我们有能力，有技术，去解决我们未来面对的一切危机！”克里斯的手拍在了桌子上，提高了自己的声音，语气中满是鼓舞。

    “这！就是进步的原动力！这！就是我们能够屹立在这个世界上的唯一理由！我们要不断的发展！创新！制造出更多更强更好的东西，来维持我们霸主的地位！”他一边强调着，一边把拍打桌面的手掌收回来，捏成了拳头挥舞起来！

    “如果有一天，我们遇到了新的霸主，那我们就打败他！如果我们遇到了新的威胁，那我们就战胜他！这样，我们的文明才可以继续生存！”这些鼓舞人心的话语，也确实让所有人都兴奋了起来。

    战胜所有人的敌人，成为这个世界的新的霸主，这也是他们想要的东西！如果人类成为了新的世界霸主，如果爱兰希尔成了新的霸主，那他们……岂不是新的霸主了？

    或者说，至少他们，也是跟随着新的霸主，崛起的势力了！到了那个时候，他们的一句话，就会和当年格瑞肯的一句话威力一样！

    那是一种什么样的感觉啊？只要随便想想，就是一种让人心花怒放的舒爽！

    “看看那些背井离乡，不得不寄人篱下的精灵族！再看看那些投靠到我们爱兰希尔的矮人！结果还不够让我们深思么？”紧接着，克里斯又继续问道。

    他也不等这些参加会议的有钱人们回答，他也不需要这些人真的回答这个问题，就继续问道：“是什么让他们遭遇了失败？是他们发展的还不够快！还不够好！是什么让爱兰希尔一直胜利？是因为我们发展的足够快，足够好！”

    他挥舞的拳头锤在了桌面上，高声说道：“这就是我们和失败者之间唯一的区别！我们发展的快，他们发展的慢！我们要提前发展，走在所有人的前面！”

    “而爱兰希尔宇宙计划，就是我们走在前面的最可靠的保障！我们所需要的一切资源，我们没有发现的新的资源！都可以在宇宙中找到！”再一次的，他出言强调起了这个计划的重要性。

    没有错，他说的就是有关爱兰希尔的宇宙开发计划，也就是建设外太空的一个超级计划。

    这个计划即将开始，也就是从威廉他们负责的那个超级空间站开始，而结束的日期却没有固定，因为这个计划是一个无限扩展的计划，几乎没有尽头！

    一旦这个计划开始，它就会一直持续下去，一直持续到很久很久的未来——等人类可以探索真个宇宙之后，它或许才会真正的完成。

    “我们可以发现新的钢铁矿产，可以探索周围的星球，反哺支援我们所在的星球！这样我们就有更多的钢铁，更多的铀矿，甚至是更多的魔法晶石！”克里斯例举着各种好处，让所有人都更加心动。

    如果真的在外太空发现了新的资源，那就代表着所有人的未来都不会再有上限了！

    大家都可以发展到外太空上去，控制更多的资源，掌握更大的力量。

    “等我们在外太空发现了这些东西的时候，我们就可以继续支持我们的战争，继续我们的扩张……这就是爱兰希尔的良性循环！这就是我们唯一的出路！”克里斯一字一句的说道。

    这也是爱兰希尔模式最有效的解决办法：偿还债务需要不停的战争和扩张利好，有什么利好比控制一个星球然后开发它更利好呢？

    现在大家只是在一个星球上争夺资源，就已经疯狂到了这个地步。如果能够在整个宇宙中争夺资源，那将会是一个怎样辉煌的景象？

    不由自主的，大家都开始幻想起来，幻想着如果自己掌握了一个星球，成为一个星球的主人的时候，是一个怎样的状态。

    “一个星球终究还是有限的，可整个宇宙就可以说是无限的了！我们只有掌握了无限，才能够征服我们见到的一切！”克里斯继续鼓动着这些能够出钱，有能力出钱，有资本出力的富翁们。

    只有让他们都站在这个项目里，他才可以启动这个项目，并且投入资金，还有数不清的资源，最终推动展开整个计划，形成一个良性循环。

    实际上，早期的投入也是有回报的，一方面是定位系统的完善和使用权，另一方面就是空间站的实验效果分享权力了。

    那些可不是什么普通的实验，有许多实验可是很受大家欢迎和追捧的：比如说，并不是所有人都觉醒了魔法体质，所以有些富翁对魔法与长寿之间的关联实验就非常有兴趣。

    再怎么优秀的后代，也不如自己多活几年更让人欢欣鼓舞不是么？人类从有了文明的时候开始，对长生不老的追求就一直存在着。而且，随着时间的推移技术的发展，这种追求也越来越旺盛。

    从最开始的时候，金丹求长生，到后来的冷冻技术，再到后来的器官置换，还有未来的思维存活，机械替代肉体……总之，这种追求一直都有，而且愈演愈烈。

    在众多的诱惑之下，克里斯依旧还在滔滔不绝的继续着自己的演讲：“技术是会不断发展的，今天我们的投入看上去似乎是白白浪费了资源，可明天我们将掌控更多更广阔的外太空空间！在那里，有我们爱兰希尔，不败的未来！”

    他信心满满，非常肯定自己走的方向是正确的，是一定代表着未来的选择。

    毕竟，他的脑袋里，有两棵互相缠绕的科技树，代表着魔法文明与科技文明的未来！所以，他现在比任何人都要执着于这些全新的技术。

    “所以，我现在正式下达命令，爱兰希尔将会启动《地球之环计划》，着手扩展建造这个星球的人造星环，从‘守望者1号’开始！”说到了这里的时候，他停顿了一下，看着已经被他鼓动得差不多的富翁们，坚定的说道。