    薛崧被撸已成定局。

    后来甚至坊间传闻：皇太子妃要撸谁、就撸榆钱送到圣人那儿。

    现在，谢籀觉得，父皇不仅是不忍薛崧，也是不想忍董家。

    薛崧越老越稀里糊涂，别管他真糊涂还是假糊涂，反正耽误了不少事儿。

    谢籀觉得，父皇也得让不稳的东宫稳起来。

    所以，这榆钱送的很值？

    树上撸榆钱就能解决的问题，为什么大家想不到？

    至于以后谁会学，皇太子妃的位置就学不来。谁爬上树摔断腿那叫不自量力。

    当今问二郎：“青蛾宫在做什么？”

    谢籀回禀：“狄二郎想要榆钱，青蛾要亲自上树撸了孝敬燕国公和曹国夫人。”

    当今叮嘱：“榆树那么高，看着点别滑了。”

    谢籀特感动：“谢父皇。”

    其他人听着，当今并不在意皇太子妃的体统问题，皇太子妃是特别惹不得了。

    至于一再提狄家，想把狄家架起来，狄家好像真不在意狄宝瑟。

    谢籀和父皇请旨：“儿臣想贬狄良娣为昭训。”

    当今叹息：“别亏待了她。”

    亏待不了。谢籀走了。

    回到东宫，一轮明月在头顶，裴娘娘在树上她玩的好像很开森。

    狄善看见殿下，忙拎着一大袋榆钱告辞。

    谢籀在树下问：“怎么还不下来？”

    桓樾下来。

    谢籀拉着她看看，没事：“父皇有旨，给徐阁老府上送一些，徐阁老说老夫人爱吃。”

    桓樾保证：“小事儿，妾一定办妥。”

    谢籀问她：“头不疼了？”

    暂时不疼，需要的时候再疼。

    谢籀都不想把父皇的话告诉她，就怕以后更胆大，她也是挺明白，徐阁老是认同她的意思。

    徐阁老从两榜进士一步步稳稳的走过来，分量不一般。老夫人算糟糠妻，又是明白人，和曹国夫人的关系也不错。

    有这些老夫人撑腰，谢籀怕他媳妇儿会飘。

    桓樾看他去一趟前朝、事儿挺多？那不是她该管的，回了。

    谢籀跟着她从后门进青蛾宫，说：“狄宝瑟贬为昭训。”

    桓樾听得一声尖叫，虽然离挺远的。

    其实贬为昭训不重要，重要的是表哥不喜欢表妹。恶毒女配好惨。

    桓樾看着狗男人，跟着她做什么，没事的？

    算了，谢籀不和她计较，她明儿一早还得撸榆钱献给父皇。

    夜，青蛾宫安静了，承香殿热闹着。

    狄宝瑟一直没吃上饭，还得跪，一般人都煎熬，何况金尊玉贵狄宝瑟。

    狄家来的几个丫鬟媳妇、坐在一边喝着茶嗑瓜子。

    就是这姿势，东宫有几个熟的，一块来守着狄宝瑟，就算她半夜要找死保证不孤单。

    狄宝瑟气的无力。

    她知道这些是强氏的人。

    她的陪嫁有一半是她娘准备的，一半是强氏强行安排的。现在，她娘的人废了四个，没人帮她了。

    虽然中宫补给她四个，也被压制了。

    承香殿本来要收拾的，大家也不忙，寻常也没多少事。狄宝瑟是个什么情况也不清楚。

    按说贬为昭训，这承香殿肯定不能住，东西不是得搬一回？

    所以裴娘娘让狄宝瑟去睡猪圈可能是真的！

    春夜吹着春风，喝着茶还是挺惬意，新鲜出炉的榆钱饼再来一碟。

    狄宝瑟闻着香气肚子咕咕直叫。

    丫鬟相当不给脸：“这种穷人吃的东西，主子这么尊贵的人肚子怎么会叫呢？”

    宫娥在一边说风凉话：“只要是人，都得吃喝拉撒。”

    内侍有消息：“薛尚书致仕了。”

    丫鬟问：“礼部尚书？”

    内侍嗯：“好像是对裴娘娘极不满，圣人就让他致仕了。”

    狄宝瑟顾不上肚子叫，别的她听不懂，但礼部尚书还是能听懂。圣人也知道是谁。

    狄宝瑟喊：“圣人想干什么？”

    丫鬟凌厉：“就是你活该，裴娘娘将你活丶剐也没事。”

    那四个宫娥瑟瑟发抖，薛尚书她们不是太清楚，但大概知道是董家一派。

    圣人撸薛尚书、和她们四个有关？

    那董后不得更要她们死？虽然她们很无辜。

    香奴过来，给狄宝瑟一碗粥。

    狄宝瑟饿极了，恶狠狠的喝了。

    香奴嫌弃：“不是舍不得杀你，是看你这样子不是挺好玩？盛安双姝呢，盛安不知道多少千金看你笑话。”

    高冷的香奴走了。

    狄宝瑟气的想咬死她！

    一个宫娥加入进来，虽然也饿但比狄宝瑟能挺的多，做奴才的娇气不起。

    宫娥挺会说话的，和狄宝瑟说：“好在是裴娘娘，若是换一个，度量不如她的，折辱人的手段多得是。人啊，该低头的时候得低头，以后才有机会。像裴娘娘在裴家，听说挺不好的，现在呢，几个能和她比？”

    另一个也说：“三十年河东三十年河西。能屈能伸。”

    至于屈了以后还伸不伸的了，谁管？

    事实上，狄宝瑟有狄家，比别人机会大得多。

    宫娥哪个不嫉妒？她就偏能将自己过到这样。

    几个宫娥就是能屈能伸，靠董后是不行了，裴娘娘没收拾她们的意思。

    那就要抓住机会，做个聪明人。

    珊妮本就聪明，若是有运气，伺候当今也行。

    但董后不给机会，她只能沦落至此。

    不过，珊妮看到了东宫的机会，只要一心跟着裴娘娘，以后至少不会死。

    珊妮和狄宝瑟说：“你不如裴娘娘吗？以后的日子能过得比她差吗？狄家、殿下都看着你。总得你自己表现的时候了。”

    狄宝瑟看她一眼。

    珊妮脸皮很厚。

    狄宝瑟不能向裴桓樾低头！

    珊妮让她醒醒：“在东宫就得听裴娘娘的。”

    狄宝瑟悲愤，大哭！

    哭吧，一群嗑着瓜子低声聊天。

    月色好。

    青蛾宫后殿。

    桓樾起的早。精神挺好。

    有事就不练八段锦了。

    就像卖菜的，赶早收拾了好拿去卖个好价钱。

    就算菜是昨儿傍晚摘的，今儿也得一早出门。

    桓樾收拾好，拿着几个大袋子，出后门。

    一群内侍在外边等着，他们摘也是可以的。

    早晨的风有点凉，桓樾笑笑，对了：“把狄宝瑟叫来，收拾榆钱。”

    有内侍麻溜的跑去。都是要吃的，叫她收拾还不用爬树。

    桓樾爬到树上，看着很快来了一大群。

