    短短一瞬间，被纳可塔坑着吃下了燃烧的火椒的小蜥蜴，幻化成了一只熔岩巨蜥。

    这家伙的体型接近巨龙，从头到尾有十多米长，背上的鳞片赤红，完全看不出这是刚才那只一掌大的人畜无害的小蜥蜴。

    “又来一只？！”

    泽尔又一次被震惊了，这纳可塔山谷里的生物是怎么回事？小火龙直接进化成喷火龙都没有这离谱。人家进化要等级和道具, 你们倒好，只要被气到了分分钟“翻脸”。

    怒火熊熊燃烧，熔岩巨蜥昂起头颅发出长啸。吼叫声回荡在山谷中，树梢上的积雪应声落下，就连山风也退让了一分。

    它眯着眼睛搜寻着刚才坑它的几个约德尔人，这些人在蜥蜴变大的时候已经开始跑路了。怒火攻心的熔岩巨蜥朝着他们所在的方向张开嘴, 喷出一道灼热的火柱，滚滚火焰吞噬了树木，融化了积雪，也烧焦了他们背上的毛。

    “哇嘎哇嘎！”纳可塔他们一边跑一边惊声尖笑，高举着手中的棍子，仿佛在说：“太棒了！”

    轰隆隆，熔岩巨蜥沉重的步伐让大地震动。生气的它一路追着纳可塔族来到一个上坡处，自己庞大的体重冲不上才停下。

    看着巨蜥转头离去，逃出生天的纳可塔松了一口气。在最初的惊险过去之后，他觉得这件事已经不是那么的有意思了，至少他觉得不太安全。但看其他的约德尔人仍是一副兴致高昂意犹未尽的样子，他只好继续执行自己的计划。他又戳了戳手里的小恐龙，发现它依然没有什么特别反应，就继续朝着海边前进。

    这一次，他们来到了一处海岸，这里到处都是裸露的夏岩，因为积雪落在上面很快就会被夏岩散发的热量给融化了。

    泽尔看到一群小海兽正趴在这些暖暖的夏岩上打瞌睡，小海兽的长相和小海豹差不多可爱, 只不过它们的毛发是青蓝色的, 白白的脸很干净, 头顶上长着蓝水晶似的独角，一看就知道是某种魔法生物。

    见纳可塔族向着这些小海兽靠近，泽尔就知道他们又要作死了，原始人真疯狂。

    观察了这么久，他已经能预知到接下来会发生什么了。

    这群原始约德尔人每天不是在作死就是在作死的路上，现在他已经不为被他们恶作剧的对象默哀，而是为这群约德尔人默哀。

    还记得薇古丝说纳可塔是从某个雪碛里找到恐龙骨才当上酋长的吗？纳可塔之所以能够捡到无主的恐龙骨，很大程度上说明它的上一任主人已经在作死的路上一去不复返了。

    或许在以后的某一天，纳可塔也会走上这条老路，然后把恐龙骨遗失在山谷某处，等待下一位倒霉蛋发现。而新的酋长没有从老酋长那得到经验和教训，全靠自己摸索，最后又会演变成到处作死的局面。

    得，一个轮回就这样循环上了。

    对世界的认知停滞不前，所以这些约德尔人才会一直停留在远古时代。

    泽尔想了这么多，但出乎意料的是，纳可塔并没有打扰这些在暖洋洋的晒着日光浴的小海兽，他只是带着小绿过来近距离的看着它们。

    一些小海兽看见了他们，好奇地抬高了脑袋，头顶的独角就像天线一样竖起，在阳光照射下折射出璀璨的光芒。不怕生的小海兽没有对他们的靠近表现出敌意, 只是把嘴巴张成一个圆圈哦哦的轻声叫唤着，这一幕十分地和谐友爱。

    “难道是我把他们想得太坏了？”泽尔刚刚质疑起了自己的判断，现实就狠狠打了他的脸。

    谷桰

    他看见坏比对着一头趴在悬崖边的小海兽露出和善的微笑，等它完全放下戒备把脑袋趴下去睡觉时，这個坏家伙就露出了恶魔的坏笑，加速跑过去一个肩撞，直接把它撞进下方冰冷的海水里。

    “不！”这把纳可塔急得都会说现代语言了，伸出手想要阻止他，但已经为时已晚。

    噗通的落水声从下方传来，周围一圈观望的小海兽都惊呆了，嘴巴变成了“O”形。聪明如乔乔已经先跑一步了，坏比还在探头往下往。

    结果不出泽尔所料，一头超大海兽从海面以下迅速钻出，庞大的身躯瞬间超过了岩石的高度，头上的独角变成了长而尖的钻头，看起来仿佛从海豹变成了独角鲸！

    它投下的巨大阴影将这群约德尔人笼罩，宽阔的尾鳍重重拍在海面上，猛烈的冲击先是粉碎了悬崖，让纳可塔他们脚下的地面开裂出无数到缝隙。裂缝里涌出冲天的水柱，将其它的小海兽和约德尔人不分敌我的冲上半空。随后，它掀起的巨浪从海面赶来，汹涌的将他们全部吞噬。

    接下来发生了什么，泽尔已经看不太清楚了。

    他只知道周围不断有小海兽生气变大，凭空多出的体积掀起了一波又一波巨浪。纳可塔带着小绿被一个巨浪拍进海底，被汹涌的海水推动着不知道打了几个滚，撞上了几次海兽庞大的身躯，刚努力挣扎的游上来刚换一口气，就又被一个巨浪拍进海水里。

    当他们离开这片汹涌的海域时，从海面露出头时，海岸线已经缩成了遥远的一条细线，想要游回去怕是颇费时间和力气。

    不过就在这时，提前跑路的乔乔出现了。

    他划着一只木筏过来救人，木筏上的藤篓里还放着几条新鲜的活鱼，也不知道是谁家的木筏，被他偷走或是以酋长的名义征用了。

    乔乔把纳可塔拉上木筏，精疲力竭的后者四脚朝天的躺在上面，从嘴里喷出一条水柱，依然觉得很饱。

    小绿郁闷的爬到了角落。

    它的恐龙服又湿了，穿在身上难受死，还不能脱下来和毛发一起晾干。不然这些人发现自己其实不是恐龙，任务就会失败。

    生活不易，小绿叹气。

    也不知道是怎样的强运，这些约德尔人一个都没淹死，还都被海浪推到同一片海域没有失散，被乔乔依次救了上来，把小木筏占得满满的。

    经历了大风大浪，吃了不少苦头。队里唯一的女性表示想要回家，而纳可塔看着没什么活力的小恐龙，打算今天先这么算了。但追求刺激的坏比却不乐意，说不能就这么铩羽而归，必须贯彻到底。

    纳可塔有些纠结，放任冲天辫和坏比大声理论起来，旁边的大壮却有所发现。

    他站得高看得远，最先注意到不远处的海面上浮着一只海鸟，正把嘴埋进翅膀下梳理羽毛。

    坏比乐坏了，当即控制风帆的方向，让大壮拿着木浆全力划水，朝着小翼兽的方向划去。冲天辫一见，直接趴在地上抱着他的脚，哭喊着让他停下，不要再惹祸了。

    可正在兴头上的坏比怎么会听她的，向着小翼兽全速前进。

    海陆空就差最后一个，齐活了！

