    季薄殷逼近谢清璇，修长的身躯带着浓烈的压抑：“不，你是谢清璇，我已经做过DNA对比了，我只是好奇你的体质为什么会突然有变化，你或许可以成为很好的实验对象。”

    看着季薄殷认真的模样，谢清璇笑出了声，在季薄殷这里，真是一点狗血的情节都不会发生啊！

    “薄殷，阿璇，你们在里面干什么呢，我妈叫我回家，我要先走了。”

    司马隶在外面把门敲的咣咣响。

    季薄殷静静的看着谢清璇，示意她让开。

    谢清璇却痴迷的看着自己，好像自己是一个美味的食物。

    季薄殷无奈的摇摇头，推开谢清璇打开门，对司马隶说：“司马，你要是再这样敲门，以后不要来我的画室了！”

    “嘿嘿，我错了，我错了。”司马隶不好意思抓抓头发，“我不是看你们两个人在里面这么长的时间，以为出什么事情了吗？”

    “阿璇，那我和司马一起走了，你是和我们一起走，还是让会长送你回家。”

    谢清璇靠在门上，饶有趣味的看着季薄殷：“你们先回去吧，一会季薄殷送我回去。”

    “你们两个人最近关系好象不错嘛。”

    宋芸在两个人的身上来回扫视着带着意味深长的笑容，她拍了拍谢清璇，眼神中全然都是赞赏。

    自己早就看那个陆泽野不顺眼了，一个私生子，满眼的阴谋算计怎么配得上自己的阿璇！

    只有会长大人这样优秀的人才能配得上阿璇，阿璇早就应该放弃陆泽野和会长大人好好培养一下感情了。

    “宋芸，你走不走，再不走，就自己叫司机来接你！”

    司马隶走几步发现宋芸没有跟上不耐烦的喊着。

    “知道了！知道了！”

    宋芸和谢清璇，季薄殷挥挥手，追上了司马隶：“催什么催，哎，司马，你有没有发现，最近阿璇和会长大人走得越来越近了？”

    “嗯，发现了，这样不好吗？以前他们两个人总是很疏远，现在不是很好，这样我们就可以一起玩了，要不然每次薄殷在，阿璇都不来，没有意思。”

    “你是傻子吗，我的意思是，他们两个人会不会有男女关系的那种发展？”

    “男女关系？”司马隶一愣，不太明白宋芸的意思，“他们俩本来不就是有婚约？”

    宋芸上前就踹了司马隶一脚：“我和你个傻子在说什么，真是浪费时间！”

    “宋芸，你好好说话，你说谁是傻子！”

    “谁傻说谁！”

    “你别跑，你给我说清楚！”

    宋芸和司马隶两个人打闹的声音逐渐远去，屋子里面只剩下电视里播放的电影声音。

    司马隶和宋芸挑选的吸血鬼电影已经播放了一大半。

    他俩为了营造气氛，将客厅里面的窗帘都拉上，昏暗的空间，只有电影中的血腥场景一幕幕上演。

    一只面目狰狞的吸血鬼露着獠牙，将一个人的脖子直接咬下来，那人惨叫一声，倒在地上。

    血腥残暴的画面完全没有打码，让人觉得恶心。

    可谢清璇却看得津津有味儿，她顺手拿起桌子上的爆米花放进嘴里面。

    “咔擦！”

    在谢清璇咬下爆米花的一瞬间，电影中，又一个人被吸血鬼拧断了脖子。

    谢清璇将一个爆米花递给季薄殷，季薄殷不吃。

    谢清璇才不在意，她干脆直接坐到沙发上，继续看电影。

    电影中，吸血鬼正在屠杀整个村子，画面里面时不时会发出人的惨叫声，可是少女却满脸笑意。

    血腥的画面，凄惨的哀嚎，和少女吃着爆米花安详美好的模样，全部都落在了季薄殷的眼中，成了一幅诡异却带着血色的油画。

    谢清璇指着屏幕给季薄殷看：“季薄殷，你说这吸血鬼，吸完血为什么一定要把人的脖子拧了呢？明明一个人的血可以吃很久啊！吃一口，杀一个，太浪费了，真是活在好时代啊！不知道珍惜粮食多重要！”

    季薄殷动了动嘴唇，什么都没有说，正准备离开，只听见少女说：“哎，季薄殷，我的体质最近确实有些变化，我可以给你当实验品，让你试药。”

    季薄殷顿住：“条件。”

    季薄殷一直在研究抗抑郁药，可是其中致幻药剂的成分和剂量总是不能让他满意，药物在投入生产之前又不可能给人体大量的实验，只能用在动物身上。

    但是动物的效果毕竟不如人！

    谢清璇现在的身体竟然不被致幻剂所影响，这让季薄殷产生了浓浓的研究兴趣！

    如果致幻剂没有办法伤害谢清璇的身体，那自己在进行记录研究化验的时候，便不用顾忌那么多。

    “我要弄死陆泽野，让他的谋划功亏一篑……”

    谢清璇吃完最后一稞爆米花，有些意犹未尽的看着空盒子。

    “你喜欢他到这个地步？”

    季薄殷微微皱眉。

    喜欢到要折断陆泽野的翅膀，永远的将他囚禁在自己的身边吗？

    “你是变态吗？季薄殷？”

    谢清璇笑得在沙发上打滚：“喜欢一个人怎么会是这个样子？”

    “那喜欢一个人是什么样子的？”

    “……”

    谢清璇歪头看着季薄殷，眼中似有无限风情：“你过来，我告诉你啊……”

    季薄殷怎么会再次上当，他知道这个女人肯定又会对自己动手动脚！

    季薄殷看了看自己手腕上的齿痕，转身回画室：“卫生搞干净才能走…”

    “季薄殷，讲讲道理！这垃圾不是我弄的，是司马隶他们弄的！”

    “现在只剩下你了！”

    谢清璇：就很无语！

    ————

    三月的最后一天，云州大学的校庆晚会如期举行。

    云州大学的学生本来都是豪门世家的继承人。

    今天的校庆晚会不仅仅是一个简单的晚会，还是商贾名流互相交流的重要场合，几乎是一场商业宴会。

    付心雅的钢琴演奏今天选择了很稳妥的曲子，并没有出大错，但是也没有很出彩。

    原文中付心雅可是在今天大放光彩的，或许是因为没有陆泽野的亲自教导，又或许别的什么原因。

    付心雅的演奏淹没在云州大学众多优秀的节目之中，显得平庸至极。

    “付心雅今天好像发挥的不是很好！”

    司马隶坐在台下面有些担忧的看着付心雅谢幕：“不知道能不能被TY乐团选上，她真的很在意这个机会的，算了，要不要我去说说？我爸之前给他们投资过。”

    “可以试试。”

    谢清璇不在意的笑着，姿势慵懒的靠在座椅上，似乎并不将这件事情放在心上。

    在司马隶的意识中，付心雅的钢琴一直很优秀，即使现在看到付心雅的平庸表演，也愿意认为这是付心雅发挥不好。

    其实谢清璇也很失望，她还以为即使没有了男主角的一对一辅导，以付心雅的天分，和女主角的气运，也绝对可以有出彩的表演。

    “哎！付心雅她为什么跟着薄殷走了？”

    司马隶疑惑的开口。

    这个时候一直安静的坐在谢清璇身边像是隐形了一般的陆泽野才阴恻恻的抬头。

    他看着付心雅跟着季薄殷离开的方向，目光深沉。

    难道小雅说的办法，是季薄殷？

    那谢清璇呢？

    她会在意小雅去找季薄殷吗？

    陆泽野转头，刚好撞上了谢清璇审视自己的目光！

