    林北在欢喜宫中游走，只见九曲栏杆雕金镶玉，八重楼阁丹柱碧瓦。还有亭台之间的麒麟、蟠龙等祥瑞雕像，一个个栩栩如生，内中封印兽灵精魄。如果外敌入侵，可以当做守护灵兽驱逐外敌。

    虽说只是仿品，但是这一番看下来，林北也只能感叹，这不愧是一大元婴宗门最重要的物品的仿品。

    不过，这其中，最吸引林北的并不是这些亭台楼阁，金碧辉煌。

    而是那设置在，一处处地方可容纳下两三人的场地。

    周围环境安和祥瑞，然而，在这其间却也布置着一处处符合欢喜宗特色的场所。

    林北转悠半天，来到欢喜宫的核心重地——欢喜台。

    此台长约十丈，宽约十丈，可让数百人在上面欢合。

    这里修建更甚他处，整座欢喜宫以白玉砌就，玛瑙妆成，同时，在这上面更是，有着一道道阵纹。

    且之前与那几位金丹弟子交谈，这欢喜宫建成之时还未使用就被流风派抢了过来，一切布置尽皆便宜了流风派。

    看空中星华月魄撒入欢喜台，落入上方一根根云表方柱中，林北闪过羡慕之色。

    而今流风派以欢喜台接引日月之精华。天台八方的云表方柱中积蓄诸多星露、月露，甚至还有不少赤气冲天冒头。那是纯阳之水，一年才能凝练一滴。

    “流风派不愧为流风城的主宰，一方修炼圣地就如此放置在此处。”

    林北看罢，继续浏览欢喜宫。

    无意间碰到同样在这宫中躲清净的，刚才那个黑魔们大汉的弟子。

    少女正在观看着欢喜宫中的景色，虽说种种布置淫秽不堪，但是是景色还是极为祥和的。

    忽然，这少女心中有感，扭头向后张望：“谁？”

    林北施施然走出：“在下流风派苏强，刚刚在殿中和姑娘打过照面，不知姑娘芳名。”

    看着林北那俊俏的面容，以及身上那股特殊的气质，少女脸上顿时升起阵阵红霞。

    “于琳琳，师承黑魔子。”

    二人打过招呼，场中顿时陷入了莫名的寂静之中，只有远处传来几声猫的嘤嘤嘤的叫声。

    最后还是林北打破场间的寂静：“不知道姑娘为何会拜师黑魔门。”

    “不懂事。”

    “那你……”

    “你想问我，为什么不想着脱离黑魔门？而且还要来这里帮师尊夺耶传承。”

    “嗯。”林北最后就觉得自己的问题有些不合适，又补充说道：“我怎么知道，这不是你们黑魔门准备的陷阱。”

    这句话一说出，于琳琳看向林北，双眼明亮而又璀璨：“原因很简单，我想给父母报仇，但是我的实力不够，我只能依靠黑魔门，如今，师尊有需要我的地方，我就来帮助他，等到他取得了里面的传承变得更加厉害，到时候帮我报仇，易如反掌，我现在来帮助他，有何不可。”

    “只要能报仇，即便是付出生命，又有何妨？”少女面无表情，林北暗自动用书法，自然看出少女说的并不是假话。

    不过他也没有继续询问下去，毕竟这是别人的伤心事，继续问下去，就有些不合适了。

    这个时候，于琳琳也从原来的位置站了起来：“我父母被一个魔头杀害，这个魔头就是我现在师尊的死对头，所以，帮助师尊强大就是最好的报仇，现在阁下可以放心了？明天就有劳阁下和诸位同道一起夺取第二套禁制里的宝物。”

    从林北的身边走过，同时给他的手中塞了一块手帕。

    林北看着手中的这块手帕，一时之间是收也不是，不收也不是。

    天知道这个少女刚才说了这么悲惨的事情，此时竟然还能给他塞手帕，这就是魔门的可怕吗？

    待于琳琳走后，林北手中一道火焰升起，直接就把手帕给烧成了灰烬。

    他站在此处，开始思考起自己明日的对策来。

    如果苏坤打算对付自己的话，那大概率就是明天了。

    如果明天还没有事情发生，那就证明一切安全。

    同时，苏坤之前那种对他特殊的态度，以及之前那两位金丹弟子所说的话，让林北的心中一阵发毛。

    他可不希望是那种他所认为的情况，如果真的是那样的话，那就实在是太可怕了。

    不过如果是这样的话，那之前那位苏家老祖，还有苏峰对他的那种态度也能理解。

    此时的林北更希望苏坤是想借他破解禁制，这样他还好受些。

    一夜无眠，第二日收拾准备好，众人便来到了雷神宗的第二道禁制处。

    雷神宗位于一处山谷，谷中金光清霞腾腾，重重金阙府邸若隐若现。

    “走，进去！”

    伴随着一声大喝，来自于各宗派的金丹弟子都朝着仙府遁去。

    进来之后并没有遭受禁制的阻隔，很显然第一道禁制已经完全散去。

    府内霞光隐隐，瑞气氲氲，金庭玉柱，琼宇瑶阶。上空有大能捏造的日月星辰，下方有道德玄真造化的山峦川流，完完全全就是另一方洞天世界。

    “仙府气象端是不同。”林北看完这座庄严雄伟的仙府景致。忽然瞧见地上的血迹和骸骨。

    虽说无数年过去，府中玉树生长，瑶草茂盛，已经看不出昔年打斗痕迹。但尸骸藏于草地花丛之中，法宝散落玉阶金台之上。的的确确在告诉所有人，这座仙府曾经发生的战斗。

    似乎是怕新来的许多金丹弟子不知道那些尸骸来自于何处。

    苏坤忽然开口说道：“大家不要慌张，这些尸骸并不是我等之前在此杀戮，而是早就存在于此处，据我等推测，当年雷神宗一夜之间消失的事情，就与这些尸骸有关。

    不过我们如今不是来考古的，我们想要的只不过是通过第二重禁制，只要我们通过第二重禁制，到时候自有我们的一番机缘。

    同时，由于这里是雷神宗布下的禁制，所以雷系和云雨之类的功法在这里可以发挥出更大的威力。”

    说最后一句话的时候，苏坤一直看着林北。

    只不过这其中似乎隐藏着一些若有若无的其他的意思。

    ……

    嘿嘿(o﹃o )

    今天两更在12点前更新完了。

    骄傲！！！！

    

