    “成为您的奴隶？您到底是哪一位？”

    “我是镇守整个废墟世界的魔将，小——少年，今天是你飞黄腾达的开始。”

    “大人，我需要做什么吗？”

    “拿着……这个，去运转传送中心，想办法离开废墟世界，去其他世界将它交给尖塔上的魔鬼大人。”

    光门中，一张绿色的卡牌飞了出来。

    柳平接住。

    只见卡牌上画着密密麻麻的符文，形成一个圆形的符文阵。

    虚空中闪现出一行行燃烧的小字：

    “秘令。”

    “封印中。”

    “使用特殊技巧方可打开。”

    一小袋金币从光门中抛了出来，落在柳平脚下。

    “去吧，这些钱足够你用了。”

    柳平道：“我要怎么离开这场选拔？”

    那个声音道：“立刻弃权，这一层楼大部分都是我的人，他们会放你离开，但你要抓紧时间，否则迟了就来不及了。”

    “明白了。”柳平道。

    “去吧，把事情办好，我会给你一等奴隶的身份。”

    光门徐徐消失。

    柳平站在原地想了一会儿。

    “弃权……”

    他喃喃道。

    神圣卡牌已经入手，弃权离开也没什么。

    正好看一看魔鬼们在玩什么把戏。

    不过话说回来，刚才那魔将连现身都不敢现身，只敢躲在光门里下命令——

    还有死掉的那个魔鬼，浑身伤痕累累。

    那些献祭使者究竟是什么？

    柳平转过身，朝着入口方向飞奔而去，不一会儿便到了二层楼的入口。

    这里站着两名工作人员。

    “咦？你怎么回来了？”一名工作人员诧异道。

    “大人让我弃权。”柳平悄声道。

    工作人员神情微变，同时让开一条路道：“快！赶紧走！”

    “多谢。”

    柳平沿着楼梯下楼，在转角处出声道：“诺顿，看看我走后他们说什么。”

    他手一翻，一张卡牌飞出来，落在虚空中消失不见。

    柳平继续前行，穿过一条过道，从一处侧门离开了尖塔。

    他在街道上不紧不慢的走着。

    不一会儿。

    诺顿的声音匆匆响起：

    “那两个人被杀了，有人追了出来，在到处找你。”

    柳平回头一望。

    只见繁华的街道上，人们的头上不断冒出来一行行小字，显现出他们的身份：

    “人类；”

    “人类；”

    “人类；”

    “献祭使者；”

    ……

    柳平目光一凝，只见那行“献祭使者”的文字下，站着一名神情狰狞的年轻男子。

    男子转过头，视线刚好跟柳平对上。

    被发现了！

    柳平收回目光，朝街道的另一边走去。

    忽然。

    他猛的转过身，手中出现了一柄幽暗的长刀——

    长刀瞬间斩出千二百刀芒，如惊鸿一般转瞬即逝。

    收刀。

    柳平加快脚步继续前行。

    数息后。

    那名突然出现在他背后的献祭使者浑身爆出血雾，整个人化作碎块散落一地。

    街道上爆发出一阵尖叫和骚乱。

    柳平转过街角，走进小巷，翻过围墙，落在另一条马路上继续前行。

    “没用的，”花晴空的声音响起：“更多的敌人正在赶来，你已经被锁定。”

    “你们先不要出手——我不想让人看出我的根底。”柳平道。

    “行啊，毕竟你已经是41级的卡牌师了，身上的魂力应该也够你用来战斗的了。”娅娜道。

    柳平笑了笑，将长刀反手握在背后，继续朝着远离尖塔的方向奔行。

    在他背后数百米开外的一堵高墙上。

    忽然出现了一个人。

    “找到他了，”那人对着一张卡牌低声说道，“位置就在——”

    话音未落，忽见柳平背后的刀竖了起来。

    唰——

    那人被无形的刀芒迎面斩成两截。

    赵婵衣吃惊道：“真空斩法！但似乎又有些不同。”

    柳平道：“我现在已经知道了神秘的真相——它的力量来自于众多法则的交汇，它们在无穷的变化中，总有几种变化会诞生出超凡绝伦的力量，现在是时候改变我们原本的刀术了。”

    赵婵衣沉默数息，喃喃道：“……真了不起，柳平，你先摸出一条路来，我跟着你学。”

    “好。”

    柳平收了刀，加快脚步朝前走去。

    忽然。

    街道对面出现了一排职业者。

    他们默默的看着柳平，头顶上纷纷浮现出一行小字：

    “献祭使者。”

    柳平笑了笑，忽然转过身朝背后全力斩去。

    一轮光环在他头顶浮现——

    电光火石之间，所有献祭使者从原地消失，出现在柳平的刀锋前。

    一刀！

    无形的刀芒穿透所有人的身躯，将不远处的大厦斩成两截。

    长刀一震，将血水全部震飞出去。

    整个街道上爆发出人们此起彼伏的沸腾呼喊和尖叫声。

    柳平走出一段距离，忽然转入一旁的地铁站入口，一路沿着楼梯朝下。

    他身形随意闪了闪，就已站在了人群之中。

    ——这里的人们还不知道外面发生了什么，所以并没有受到太大的影响。

    柳平站在人群中望了一圈，没看到一个“献祭使者”，这才将幽影刀化作卡牌收了起来。

    一阵音乐声起。

    四周所有光影一闪，逐渐将整个世界变成模糊一片。

    一名手持卡书的献祭使者骤然出现。

    卡牌师！

    “刀术很不错，但你的结局已经注定。”

    他一边说着，一边将数张卡牌抽出来，拼成一幅图案。

    只见图案上画着一个巨大的红色感叹号。

    霎时间，一股异样的波动从图案上散发出来，席卷四方。

    虚空中冒出一行行燃烧的小字：

    “50级以下的物理攻击被封印了。”

    “从现在开始，你的任何物理攻击都将被异时空吸收，不会给你的敌人造成伤害。”

    柳平在原地站定，开口道：“既然是人族的卡牌师，为何要帮助别人献祭自己的同类？”

    卡牌师笑道：“你是否为此疑惑？”

    柳平点头。

    “很快你就会跟他们一样了，你会知道什么是绝望。”卡牌师道。

    “这么说，你已经不是你了。”

    柳平说着，伸手在脸上一抹，顿时有一阵黑色的雾气凭空凝结在他脸上，化作一幅面具。

    卡牌师看了一眼，头颅突然爆裂开来。

    他的无头尸体歪歪斜斜的倒在地上。

    柳平低着头不动。

    在他背后，忽然浮现出一颗巨大的竖瞳。

    啪！

    啪！

    虚空中，两名隐藏的献祭使者显现出身形，也是一样头颅爆开，尸体瘫倒在地。

    ——改·魔面念刀，神斩之式！

    “这一招也变了！柳平，你怎么想出来的！”娅娜吃惊道。

    “这似乎跟卡牌的力量是一样的——他驱使魂力，把自己的攻击之法化为了无数交叠的法则式攻击。”花晴空沉吟道。

    “他是创造神技的人，以后只会更强！”赵婵衣骄傲的道。

    “又不是你男人，你骄傲个什么。”娅娜道。

    啪！

    打开的卡书被合拢，重新收了回去。

    争吵还没开始，便被扼杀于萌芽之中。

    “还需要……进一步完善。”

    柳平沉思道。

    模糊的景象渐渐变得清晰。

    地铁站出现在周围。

    人群随之出现。

    柳平在原地站了一会儿，慢慢踱步，从另一个出入口返回地面上。

    ——看来暂时是没有更多的追杀者了。

    ……

    数十分钟后。

    柳平出现在了那一处废弃的楼房中。

    星辰正蹲在一张椅子上，认真的看着手中的纸牌。

    在桌子对面，坐着一个惨白的人影、一个血肉模糊的厉鬼和一个漂浮的人头。

    它们都认真的看着手上的牌。

    “咦？你怎么回来了？外面好玩吗？”

    星辰打出一张牌，诧异的问道。

    “得到了一张魔鬼的卡牌，结果打不开，也不知道里面写了什么。”柳平道。

    “我看看。”

    “好。”

    柳把卡牌递过去。

    星辰看了数息，神情渐渐变得严肃。

    “今天的牌局散了，你们先回去吧。”

    她朝几个怨灵道。

    几个怨灵如蒙大赦，落荒而逃一般穿过天花板，不知去向。

    星辰握着那张卡牌，又看了数息，才说道：“血脉封印卡——这种卡牌必须是高阶魔鬼才能凭借血脉解开，其他种族都不行。”

    “这种卡牌很珍贵，里面的情报一定非常重要。

    她满是遗憾的叹气道：

    “这个废墟世界好像没什么高阶魔鬼啊，不然可以抓一头回来，这样我们就知道里面的情报了。”

    “不如我们去其他世界抓一头？”柳平建议。

    “我必须守着星洞，这是我们唯一能安全返回永夜的空间通道。”星辰道。

    “那我去吧。”

    柳平说完，就要转身离开、

    忽然。

    黑暗中。

    两道身影悄然浮现。

    团长和猛虎。

    他们身上多了些许伤口，看上去仿佛跟什么人大战了一场。

    “打架了？”星辰问。

    “嗯，情况很复杂。”团长皱着眉头道。

    柳平随手一挥。

    几朵圣芒落在两人身上，把伤口迅速治愈。

    “哈哈，如果我们一早就有个治疗者，不知道能省下多少药剂上的开销。”

    猛虎开心的大笑道。

    团长转而抽出几张卡牌，递给星辰。

    “我养了几头高阶魔鬼，星辰你可以拿去用。”

    星辰欢喜道：“太好了，这下我们就可以知道兔子弄到手的情报是什么了。”

