    “是，大姑娘。”护卫头领抱拳应声，对着手下的护卫打了一个手势，示意他们将正在叫嚣的几个壮年男子抓起来。

    “你们这是干什么？凭什么抓我？放手，杀人了，杀人了······”那壮年男子被抓住了顿时挣扎了起来。

    另外一被抓的獐头鼠目男子见同村的伙伴都被抓住了，气红了眼就要对着护卫反击，奈何武力值不够，很快就落败了下来，带头的几人皆被绑在大树上，底下人见状心中害怕，声音也逐渐消散了，不敢多说半句，看着周嬷嬷等人的目光也不自觉地带上了一抹畏惧。

    “大家静一静，听我说，大米，我已经吩咐人会一直源源不断地运到粥棚这里来，供应大家伙每日两餐，直至大家将冲毁的房屋修建好为止，这一点，请大家伙儿放心，我们希望每一个人都能分到热乎乎的粥，也愿意为之努力；但也请大家伙配合，排好队伍，以老人、孩子为优先排前，在场的诸位家里都有年迈的老父母和嗷嗷待哺的幼童，设身处地想想，若是你们的老父亲和儿女正在后头辛苦的排队，而，你们自个却在前头吃着热乎乎的粥，心中可安？也并不是说让大家把粥让给别人，只是晚了那么一盏茶的时间而已便能领到粥，怎么就不愿意呢？”颜菀卿看着安静的众人缓缓开口道。

    见底下的人听了自己的话后窃窃私语地讨论着，颜菀卿也并不急着继续说，看着锅里的粥出锅了，人群里已经有不少人主动将排好的位置让给身后的老人或者小孩，颜菀卿见状，眸中露出了一丝满意，她不希望自己帮助的对象是一群麻木不仁的冷血对象。

    突然，从队伍的末尾一小妇人抱着孩子冲上前跪在了颜菀卿跟前，不住地叩首道：“贵人啊，求求你放了我们当家的吧，我们当家的没有坏心眼，他只是想排在前头给我们娘俩先端碗热乎的粥喝，我们家虎子还烧着呢，当家的他心里急，求贵人别和我们当家的一般见识，求贵人开恩呐！”

    颜菀卿瞧着妇人怀中烧得面色通红的男童，不由皱紧了眉头，“来个人进城去将方大夫请过来，便说是请方大夫过来给灾民看病，今日方大夫出诊的费有我全包了。”

    是她考虑不周，竟是连个大夫也没有提前准备好，想来有不少的百姓因为这场大雨带来了身子不适吧？

    那妇人听到颜菀卿的话不由地呆住了，她没有想到自己只是来为丈夫求情，这贵公子却请大夫来给她家虎子看诊，这贵人的行事作风真是让她看不懂了。

    “放心吧，一会儿大夫来了，先让大夫给你家虎子看看，画儿先打碗粥给这位大姐。”颜菀卿伸手轻轻摸了摸虎子的额头，手心传来虎子额头上的温度，果然是滚烫滚烫的，看着孩子黑白分明充满星辰的眸光，颜菀卿的心不由对这孩子更加怜惜了。

    画儿听到自家姑娘的吩咐，当即盛了满满一碗的粥递给了颜菀卿。

    也不知颜菀卿从哪里拿出了一根小瓷勺递给了那妇人，道：“坐到那边的石头上先把孩子喂饱吧。”

    看着眼前的贵公子，妇人能感觉得到那贵公子是真的怜悯他们，可是看着自个当家的还捆在树上，欲言又止，“公子，我们当家的······”

    颜菀卿看着妇人脸上挂着的那抹担忧，知道她想说什么，只是朗声道：“你们当家的若是有苦衷应该选择和平的方式来告诉我，我并非不是通情达理之人，错就错在你们当家的选择带头闹事，若是不严惩以示惩戒，之后若有人有样学样呢？我又该怎么办？岂非好心办了坏事？”

    见贵公子如此说，妇人知道贵公子说的有理，可，她仍然担心自己的丈夫，她只是一介妇人而已。

    绑在一旁树上的中年强壮男子显然是听到了那贵公子与自家婆娘的对话，原本他是对这黑衣贵公子将自己绑起来愤愤不平，可，看那贵公子不仅先打了粥给自己的婆娘，还让手下的护卫去城中请大夫前来给他家虎子看病，那中年男子顿时对方才自己的行为感到后悔，“倩娘，听贵人的话，你和虎子先把粥吃了，我没事，别担心我，是我做的不对，应该受惩罚。”

    “大牛哥，你真的没事吗？”那名为倩娘的妇人显然依旧在担心自己的丈夫。

    那中年男子，不，应该是那名叫大牛的男子重重地点头，对自己的婆娘表示自己没事，只不过是肚子饿了些，不过这些都是小事，只要婆娘和虎子吃饱没事，他怎么都好。

    颜菀卿看着眼前互相关怀的一家三口，心中到底是被打动到了，悄悄地对着护卫吩咐，一炷香后将这些人放下来，并每人给碗粥，都是些庄家汉子，其实并无多大的坏心眼。

    颜菀卿和护卫的对话都被画儿听在耳中，“公子，你可真好。”

    “少贫嘴，你怎么样？累不累？”颜菀卿拿起一摞大碗放在画儿的桌子上。

    瞧着画儿忙得脸颊都红了，却仍然干力十足道：“奴婢不累，奴婢觉得忙活得很有干劲。”

    看着那些个百姓们吃着自己打的粥，能够填饱肚子重新露出笑容来，画儿就觉得很满足，似乎再累也没那么累了。

    见此，颜菀卿也就不再说什么了，想起陈三的马车还在半路上，颜菀卿便让护卫向上一批已经吃好的粥的百姓询问有没有愿意去帮忙的？最重要的是有酬劳的，倒也不怕没有人去。

    并非颜菀卿没有人手，而是颜菀卿想给灾民们赚钱的机会，这些灾民们重新建立房子也将需要金钱，接下来她也会安排一些赚取的伙计供这些灾民们做工赚取建造房屋，若是一味的帮助反倒容易养成人的惰性，只有他们自给自足才是最好的。

    一听到有银子赚，那些个百姓立即踊跃地毛遂自荐自己，最终护卫长从人群中挑选了两个身强力壮的小伙去帮忙。

    “颜公子来得好生早啊，倒是叫姐姐我自愧不如。”田思思从人群中走上前来。

    颜菀卿看到田思思还是很惊喜的，安排了一婆子帮着递碗给画儿，而后，眉目含笑着迎上前，“田姐姐几时来的？怎么也不派人来通知我？我好去接一接田姐姐。”说着打量起穿着蓝色衣裙蒙着面纱的田思思。

    田思思毫不在意地甩着帕子，笑着说道：“哪能让颜公子去接我呢？我来了一会儿了，方才看着颜公子在这儿忙活有一会儿了，倒是辛苦的紧。”紧接着低声在颜菀卿耳边耳语道：“瞧着颜妹妹如此装扮，起初姐姐还没瞧出来，只是觉得面熟。”

    “啊？那田姐姐又是怎么认出我来的？说来还要谢谢田姐姐呢，妹妹给你递了信，没想到田姐姐不问缘由便应下了，着实让妹妹感动。”颜菀卿压低了语声问道。

    田思思巧笑不语，故作神秘地卖起了关子，逗得颜菀卿好奇不已，田思思这才笑着低声道：“这人群中就数颜妹妹最为瞩目，这不得让姐姐多看几眼吗？这么一看啊，瞧着这精致熟悉的五官可不就猜出来了。”

    “田姐姐果然聪慧之极。”颜菀卿笑着夸赞道。

    得了夸赞的田思思只是温柔地看着颜菀卿露出了柔和的笑容。

    见田思思只带了一贴身丫环，颜菀卿疑惑道：“田姐姐带来的人呢？怎么只见田姐姐一人？”

    田思思朝着颜菀卿指了指人群外的方向，“我带来的人在那头，父亲得知我要施粥的事情，特意派了三哥哥来帮我，我三哥哥正在那头帮忙熬粥呢。”

    颜菀卿没有想到田丞相竟然会让自己的儿子过来帮田思思，再想想自己的父亲，颜菀卿不由心中自嘲地笑笑，她还在期待什么呢？

    “你父亲对你可真好。”颜菀卿略带羡慕道。

    谈起自己的父亲，田思思还是很开心的，京周城无人不知田丞相对田思思的宠爱，即便是庶女也一样宠爱有加。

    “嗯，父亲和母亲对我都很好，还有我那四个哥哥们。”田思思谈起家人来眸中都是明亮的光芒。

    田思思看过侯府的粥棚后，便想着邀请颜菀卿也去自家的粥棚看一看，“颜妹妹要不要随我过去看看我们家的粥棚？”

    “自是再好不过的事情。”经过田思思这么一说，颜莞卿也是很感兴趣。

    见颜莞卿同意了，田思思当即很是高兴地拉着颜莞卿的手，笑嘻嘻道：“那还等什么？我们快走吧。”

    “周嬷嬷你先照看一下，我随田姐姐去那边前头看一看。”被田思思拉着走的颜莞卿急忙对朝着周嬷嬷丢下一句嘱咐的话。

    周嬷嬷见子自家大姑娘被那丞相府的千金拉着走，急忙应道：“是，公子注意安全呐。”

    见大姑娘她们快走远了，周嬷嬷抬手敲了一下画儿，颇有恨铁不成钢道：“还不快跟上你们公子，这儿不用你忙活，自有人帮忙。”

    后知后觉的画儿连忙将手中的铁勺递给了一旁的婆子，擦了擦手，解下围裙连忙追上自家大姑娘。

    看着气喘吁吁的画儿，颜菀卿好笑地问道：“怎滴这般匆忙？”

    画儿连忙摇了摇头，大姑娘边上还有田姑娘在，画儿自然不愿将自己挨了周嬷嬷骂的事情说出来。

    颜菀卿见画儿摇头便也就没有再追问，不过一会儿的功夫便到了田思思家的粥棚这儿，瞧着架好的四口大铁锅，左右两边站着笔直有秩序的护卫正在维护秩序，并不允许排队的灾民乱走、乱窜，瞧着正在排队的灾民有些战战兢兢的模样，颜菀卿的心中倒是不太赞同，那些护卫的人脸颇有露出了几分不屑和轻蔑，这无疑是在轻视这些灾民。

    不过，身为外人的颜菀卿却是不太好说出这些话，若是一个不好倒是有让田姐姐误会她的嫌疑，还以为她挑丞相府的不是。

    “颜妹妹你快看那个穿白色衣服的就是我三哥哥田亦然。”田思思指着前方的白衣刚毅俊美的男子开心道。

    颜菀卿顺着田思思的视线望去，那站在粥棚中优雅地端着茶盏的白衣男子正一脸优雅地喝着茶水，好一端方俊美的男子。

    颜菀卿按照前世的记忆，搜索着关于田亦然的信息，前世里，田亦然似乎是田丞相最叛逆的儿子，还瞒着田丞相偷偷地参军去了，不到一年的时间便在军中混上了二品大将军的头衔，也是让田丞相最为得意的儿子。

