    “之前你去见过太上皇了？”

    没有继续方才的那个话题，河间王恢复他儒雅王爷的姿态问道。

    贾宝玉点头，将方才面圣之时的事大概说了一下。

    他与河间王之间最初虽然是因为太上皇的关系才结为父子，但是之后的时日里，两人之间的关系相处的很好。特别是经历春月湖刺杀之后，两人之间可谓事奠定了真正的父子情义。

    在目前这样的情况下，贾宝玉自然不愿意与河间王生任何嫌隙。

    他在皇室中的根基还是太薄弱了，不能什么都等候太上皇与他筹谋。

    他自己，也要积蓄自己的力量。

    若是河间王能真心助他，对他来说无异于如虎添翼。

    河间王听了贾宝玉的话之后，沉吟道：“你可知，太上皇为何始终不下旨处置那些人？”

    那些人，指的自然是谋逆之臣。

    “请父王指示。”

    贾宝玉态度陈恳的求教。

    河间王便看着贾宝玉，他最喜欢的其实也就是贾宝玉身上这股谦逊姿态，与他的性格相合。

    这样的晚辈，会让人不由自主的想要提点。

    “贞观名臣徐世绩，曾随李世民两击薛延陀，破东突厥，灭高句丽，功勋卓著，被李世民誉为‘国之长城’。

    然而，李世民病危之际，却借故将之贬到边关之地，何如？”

    贾宝玉躬身聆听。

    “无他，为使新皇得以施恩也。

    当时，太子李承乾、魏王李泰相继被废，皇九子李治被册立为新太子。

    李治根基薄弱，无甚恩德于朝中重臣。

    李世民贬谪徐世绩，再令李治登基之后施恩召回长安，以收顾命大臣之心。

    你虽然得太上皇和太后支持，但毕竟是在民间长大，根基比之李治远远不及。

    此次叛乱，涉及到的宗室、勋贵、文武大臣数不胜数。

    南安王、永定侯这些人虽然比不得徐世绩，但是一则数量极多，二则若论他们身后牵扯到的势力就无比庞大了。

    比如南安王本身就是西海边军的大将，南安王府在西海边军中势力根深蒂固，在京城几乎可以代表西海边军。

    他这一叛乱，边军大将肯定人人自危，担心受到牵累。此时，若是你能妥善处置这些人，则可以不费吹灰之力将西海边军一系收入囊中，至少也可以得到他们的支持……

    这是太上皇故意给你的机会，你需得认真对待。”

    河间王说的认真且恳切，令贾宝玉面色越发郑重。

    虽然他并非一点没有察觉太上皇的这个用意，但还是没意识到这件事干系这么大！

    一个南安王府便可以牵扯出十多万西海边军，那么被卷入这次叛乱中的数十近百家府邸又如何？

    若是能将这些势力收归帐下，岂非一下子全盘接收了景泰帝十多年的苦心经营？

    当然，他没有那么贪心，也知道事情没有这么简单。

    但就算只能收下几支，对他来说，就已经很奈斯了！

    抛开这些复杂、需要慢慢操作的事情不谈，河间王这番话本身更令他在意。

    若非心中已经支持他，河间王绝对不会在这种问题上提点他！

    这简直就是在教授他帝王之术了。

    对此，他只能说，这几个月的父王，没有白叫……

    ……

    与河间王密谈毕，贾宝玉又在殿内逗了会儿云霓。

    小丫头还是很乖巧的，只是一时有些适应不了没有血缘关系的义兄变成有血缘关系的王兄……

    不过在贾宝玉的哄骗之下，小丫头还是选择改口。

    但她叫的是王兄，还不如她对二皇子的“景灏哥哥”亲密，对此，贾宝玉只能暗道：郡主妹妹的调教，任重道远……

    因为太后担心贾宝玉住在军帐内不安全，昨晚就命人在行宫内收拾了一间偏殿，一早下命让他搬进来住。

    明面上的理由是：如此方便靖王处置政务。

    贾宝玉见此，自然没有拒绝的理由，也就愉快的接受了。

    回到殿内，听太后临时给他指派的太监说锦衣军杜指挥使一早就过来候着，他立刻便召见。

    “卑职杜明义，参见靖王殿下！”

    许是第一次正式见礼，杜明义十分郑重，来了个叩拜大礼。

    贾宝玉屁股还没有落座，连忙走过去，扶起他来，笑道：“杜大人何必如此多礼，杜大人掌管锦衣军多年，为太上皇和朝廷立下无数汗马功劳，我尚在民间之时就对杜大人深为敬仰，一直想要与大人一见，可惜无缘会晤……

    对了，上次我在城外险遭伏杀，听说还是杜大人手下的兄弟提前报的信，才让我得以脱困，如此说来，杜大人于我还算是有救命之恩啊。”

    “不敢，卑职都是奉太上皇之命行事，不敢言功。”

    杜明义表面上如常，实则心中十分讶异。

    如贾宝玉所言，他确实没和贾宝玉正面照过面，但是他对贾宝玉却不算陌生。

    实际上，每一个太上皇关注的人，他都会特别留意。

    贾宝玉的资料，在锦衣军的档案司中存了非常多，大多数，他都是亲自过目了的。

    可是，资料终究只是资料。真正面对贾宝玉，他才明白，为什么贾宝玉能得到那么多贵人的赏识……

    之前他短短两段话，前一句是对他的抬举，也叫做恭维，这样的话，没有人不喜欢听。这么说话的人，也很容易就引起别人的好感。

    紧接着第二句，就是套交情，一下子就消除了两人之间的陌生和隔阂……

    这样的说话方式，虽然不算多么高明，但不得不说，十分简单实用，可以最快在两人之间建立好感和交情。

    杜明义身为锦衣军都指挥使，识人无数。若是贾宝玉是个年过不惑的老者也就罢了，可他分明还未及冠！

    如此年纪就拥有如此处世手段，实为可怕……更可怕的是，他还是太上皇的孙子……

    念及此，早就告诫自己在贾宝玉面前要恭敬的杜明义，心中更谨慎三分。

    贾宝玉自然不知道面前的人已经在短时间之内将他重新评判了一番，他只是觉得，既然是太上皇引荐给他的人才，他总不能怠慢了，得好好笼络在手中才行。

    将其引至客座之前，贾宝玉方回去，令其坐下，杜明义却坚定推拒，言君臣有别……

    如此贾宝玉倒也不强求，复寒暄几句，便问起正题：“不知杜大人可知道现在京城的局势如何？二皇子回京之后都做了什么？”

    杜明义早知贾宝玉会问这个问题，立刻恭声回答：“早在陛下密谋逼宫之时，二皇子便已经趁机夺取了京城防卫和实际上的监国之权。

    昨夜二皇子回京之后，更是连夜散布了河间王爷谋反和弑君的谣言，并顺理成章的接管了监国大权。

    因为被二皇子闭塞了消息，如今京城之人，皆深信河间王谋反，谋害了陛下、软禁了太上皇。

    并且朝廷已经下了通文，令各地节镇、敌方官兵来京勤王平叛！”

    好快的动作！

    意料之外，也在情理之中。

    二皇子可谓是背水一战，自然是不敢耽搁一刻钟的时间。

    至于他怎么从景泰帝的布防中拿走京城的控制权，这个也不怎么难想通。

    就算景泰帝手段再高，也架不住他留下的头目（忠顺王）是个废材……更何况，当时一心要逼宫篡权的景泰帝在京城也未必做了多么严密的防控。

    二皇子又占着皇子这样的大义，拿下京城，并不太难。

    这些都不重要了，关键是，现在这样的情况，他要怎么样才能最快、最好的从二皇子手中夺回京城……

    “还请杜大人将你所知道的关于秋猎之后京城发生的事，细细与我说来。”

    “是……”

    “……”

    ……

