    她身姿婀娜，沐浴中晨光之中，如同从仕女图中走出来的绝色美人！

    啧啧啧……

    这就是顶级士族教养出来的女儿。

    你看看那小碎步，每一步之间的距离都精准无误，怕是用尺子量过的。

    再看那一颦一笑，也是完美到极致，温和不显疏离，却又自带一股华贵之气。

    “多谢夏姑娘救了家父一命。”高芷施施然然而来，对着夏木盈盈一福。

    夏木见过她的，也知道她的身份。

    顾筝的表妹。

    “高姑娘无需客气。”夏木淡淡一笑，她是为了顾筝，又不是为了她，她谢不谢的无所谓，她根本不在乎。

    顾筝还在房中同高广说话。

    高芷笑语嫣然的邀请夏木陪她一起走走。

    夏木总觉得高芷看着她的眼神有些不善。

    不就是走走嘛！

    好啊！

    走起来。

    夏木跟在高芷身边，一旁的婢女自觉的朝后退去。

    高芷带着夏木来到后花园。

    花园中已是姹紫嫣红。

    不远处是一片梅林。

    不过这个季节，梅花已经谢了。

    一阵春风扫过，星星点点的花瓣零落成泥。

    “夏姑娘喜欢梅花吗？”高芷顺着她的视线看去。

    夏木谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，好看的东西，终归是愿意多看两眼的。

    她还没有开口。

    高芷接着又道：“不合时宜的东西，纵然再好看也留不住。”

    她含笑看着夏木，上扬的眼尾带着不加掩饰的挑衅。

    夏木：“……”

    她这是在内涵谁呢？

    得亏她闲来无事把甄嬛传当成下饭剧。

    不然，她还真听不出高芷的弦外之音。

    “合不合时宜的，高姑娘说了算吗？”夏木从来都不是傻白甜，她直视着高芷，同样嘴角带笑，只是她脸上的笑从容多了。

    高芷微微一怔，她这是在挑衅她吗？

    呵呵……

    凭她也配吗？

    给她提鞋，她都是不配的。

    “表哥叫你一声娘子，你以为你就是他的娘子了吗？你们有三媒六聘吗？”高芷一副趾高气扬的模样，话也开始变得咄咄逼人起来。

    “没有吧！无媒无聘便是苟合，上不得台面的，来日表哥登基，凭你的身份，给他做一个贱妾都不够格，我劝你还是别妄想了。”

    听听她这话说的有多难听。

    “我看有妄想症的是高姑娘吧！这是我与他的事，跟你有什么关系？你若是脑子有病，还是趁早治治的好，万一病入膏肓了就不好了。”夏木看着高芷嗤鼻一笑，她凭什么对他们的事指手画脚，谁给她这个脸的？

    一朵在风中摇曳的小白莲，她会怕吗？

    呸！

    甄嬛传白看的吗？

    “好一个粗鄙无理的乡野村妇，你以为死皮赖脸的缠着表哥，就能当上王后了吗？你做梦，表哥他只能是我的。”高芷咬牙切齿的看着夏木说道。

    “切！神经病。”夏木转身就走，跟神经病待的久了，她怕被传染。

    “你别走！”高芷气急了，伸手就去拽夏木的衣袖。

    夏木一拂衣袖。

    “啊……”高芷一下子狼狈的摔在地上。

    夏木扭头朝她看去。

    “表哥，夏姑娘她不是故意的。”高芷却抬头朝夏木身后看去。

