事到如今也确实是没有了选择。

　　老叔公和三叔被捉，使得整个徐家都没有了回旋的余地。

　　这徐家浩浩荡荡上百人，随即便一道往县衙走去，其间再有三婶的滔滔大哭，自然招人眼球，惹来许多人的围看。

　　徐谦与徐昌走在一起，徐昌面色凝重，刻意拉开了其他人的距离，对徐谦低声道：“事情若是真到了不可收拾的地步，你便说这一切都是我的主意，是我勾结王公公改换了户籍，这件事干系太大，你还年轻，切莫冲动。”

　　徐谦愕然，随即看了徐昌一眼，徐昌脸色固然凝重，可是眼光交错的时候，徐谦仿佛看到徐昌的眼中闪掠过一丝毅然。

　　这个平时勾心斗角，石头都恨不得榨出几斤油，坑蒙拐骗了一辈子的人，此时在徐谦的眼里竟有一种说不出的伟岸。

　　他叹了口气，心里也在挣扎，随即哂然一笑道：“覆巢之下安有完卵，爹，他们不肯放过我们的，所以我们只能赢，若是真的输了，你我父子索性做伴也好。”

　　徐昌恶狠狠地瞪他一眼，痛心疾首地道：“你这逆子，你懂个什么。”他扬起手来作势要打，最后又苦笑一声，手臂无力地垂下去，道：“你现在做了秀才，我打不得了。”他抿着嘴，目光中带着几分无奈。

　　一行人到了县衙，徐昌和徐申打头跪在衙外，其余的徐氏族人纷纷拜倒，门口的差役吓了一跳，连忙上前道：“你们聚众于衙门之前，所为何事？”等有人认出了徐昌，语气便软化了一些，道：“原来是徐老哥。徐老哥，衙门的规矩，你是懂的，县尊和御使大人现在都在县衙里，聚众闹事可不是好玩的。”

　　耍嘴皮子的事自然是徐谦最为擅长，他在徐昌身旁，凛然正气地道：“徐家叔公不知犯了何罪，官府又凭什么捉拿？他年纪老迈，我等身为他的后辈，岂可袖手旁观？国朝以德治天下，邸报中三番两次，明令各地官府要教化百姓，学生人等听闻官府突然捉了徐家叔公，因此特地赶来，若叔公蒙受冤屈，便请诸位大人明察秋毫，还我家叔公和徐家一个公道，若徐家当真有罪，也请大人们高抬贵手，叔公年纪老迈，学生宁愿代其受过。”

　　代其受过……这才是徐谦的目的，他这叔公是草民，真要审起来，动刑也没什么大不了，可是徐谦说代其受过，问题是在铁证如山之前，谁能动徐谦分毫？

　　这也是为什么老爷子拼了命也要支持徐谦科举的原因。

　　差役愣了一下，最后苦笑道：“那我去通报一声，你们不可闹事，在外头候着。”

　　这差役连忙返身进了衙里，衙堂里头，徐家叔公徐来福和徐家三叔徐盛二人正跪在堂中，浙江科道御使则是高踞堂上，至于苏县令，只能陪坐一旁了，黄师爷并没有出现，却在门外候着，见有守门差役来，问这差役何事禀告，这差役一五一十说了，黄师爷摆摆手道：“好了，这里没有你的事了，你下去，老夫代为禀报吧。”

　　黄师爷说罢，便进入堂中，高声唱喏，道：“禀大人，草民徐昌人等聚众衙外，说要面见大人。”

　　苏县令在这里懒洋洋地坐着，听到这消息不由精神一振，心里说：“看来这徐家和御使是今日就要摊牌了，这样也好，早日出了分晓才好。”

　　他正要开口请徐家的人进来，谁知这御使却是冷冷一笑，慢悠悠地道：“一群草民聚众在衙外可是要滋事吗？聚众闹事者与反贼乱党有什么区别？来人，不可让这些人进来，本官若要见他们，自会传见。”

　　黄师爷愣了一下，又看了一眼苏县令，苏县令无可奈何的地摇摇头，这黄师爷也只能告退出去。

　　在堂的这位御使姓李，单名一个固字，此次他出马，看上去对付的是徐谦，却是项庄舞剑意在沛公，徐谦的恩师乃是谢迁，若是徐谦被人抓住了把柄，那么谢迁只怕也要随着名誉扫地，堂堂前任辅宰的门生，竟是偷改户籍的贱役之子，谢学士的名声只怕要狼藉了，而谢迁最大的武器正是这天下人人敬仰的名望，以徐谦的名义对付谢迁，却是上头的吩咐。

　　所以这一次，李固绝不能有丝毫的差错，好在眼下证据已经搜集得差不多，不过眼下还差了最后一道程序，单凭一个改换户籍，罪名固然不小，可是李固仍嫌不够，他冷冷地看着堂下的两个徐家之人，心里早有主意，随即又正色道：“徐来福，本官最后问你一遍，你们徐家族谱明明没有徐闻道徐相公，为何前些时日突然添加上去？还有，南京那边已经有人承认换籍确有其事，你若是现在认罪，本官念你老迈，可以不加惩戒，你自己思量吧。”

　　老叔公徐来福眯着眼，一声不吭。

　　李固又是冷笑，目光落在徐家三叔徐盛的身上，道：“徐盛，你肯招认吗？”

　　徐盛吓得腿脚打哆嗦，他看了老叔公一眼，最后还是狠狠摇头，道：“徐家祖上本就是徐闻道，只是后来先祖遭难，沦为贱籍，为了保全族人，才将先祖从族谱中替换下来……”

　　“胡说!”李固猛拍惊堂木，勃然大怒，眼前这两个草民真是出奇的难缠，问了这么久，仍然不肯松口，他森然一笑，道：“死到临头，还敢嘴硬，以为本官抓你们来是来玩笑的吗？两个刁民信口雌黄，实在大胆，来，动刑，本官倒要看看，是本官的大刑硬还是你们的嘴硬！”

　　他一声令下，差役们面面相觑，却也不得不准备动手。

　　反倒是苏县令坐不住了，勉强笑道：“大人，这二人年纪俱都老迈，若是动刑，只怕身体熬不过去，再者说，此案关系重大，没有真凭实据就动刑……”

　　李固侧目看了苏县令一眼，目光幽幽，本想狠狠呵斥他一句，可是似乎又忌惮苏县令背后的人，于是勉强按捺住，和颜悦色地道：“此言差矣，苏县令你是有所不知，本官在都察院中，见识的贪官刁民如过江之鲫，这些人不动刑法是不成的，唯有将他们打狠了、打痛了，他们才肯老实。”

　　说罢，李固又恢复了铁面，狠狠道：“左右还不动手？”

　　差役们便如狼似虎地冲上前，这老叔公脸色虽然难看，倒也没有显出畏色，一声不吭。徐盛却有些慌了，连忙大叫冤枉，差一点就要忍不住招认，可是受老叔公感染，也只能硬着嘴不说。

　　而在衙外头，徐家阖族的人听到里头隐约传出动刑的声音，又有差役出来报信说要动刑，徐昌一时六神无主，那徐申也是一下子呆住，倒是徐谦这时候依然保持冷静，他心里明白，真要动刑，老叔公和三叔的性命能不能留住是两说，可是现在事情紧急，已经顾不了许多了。

　　“来吧，来吧，既然你们要将我逼死，那就别怪我狗急跳墙了。”徐谦心里满是愤恨，恶狠狠地对自己说着，便振臂一呼，大声道：“狗官残暴不仁，真要动刑，叔公与三叔还有命吗？冲进去，先救人再说！”

　　冲撞官府，这可是大罪，徐家阖族的人都有些惶恐，倒是那三婶顾不得许多了，当先不要命地往里头冲，有她领头，其他人也就收了犹豫之心，一齐挤上去，纷纷道：“说的是，先救了人再说。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ