    第二日清晨，弥罗照常来到帝君神像前，带领众人进行早课。

    诵经的众道人中，除去首位的弥罗外，以公仲寒、娄谷南和候亦玉为首，其后方各有两三位道人。

    而道人下方，便是二十四位道童。

    这些道童是这三年先后确定下来的学徒，他们在经过最初一年的考验，第二年的学习后，如今各个都是内息有成。

    而诸童子内，以甄青筠为首。

    其面色红润，双目有神，天灵之上隐含灵光，显然内息纯粹，精神气圆满，可以开脉。

    弥罗看着下方的诸位道童，口中诵经之声，出现些微变化，一股清净道韵从他身上涌现，向四周散发，让众人心神为之一震。

    而后，诸多道童内息跳动，开始缓缓运转，同弥罗精神相合，于体内构建基础的气脉，形成一个简单的内循环。

    开脉作为炼己筑基的第二个境界，本质上是衍生气脉，构建体内循环。

    这个过程，在仙门中一般是独自完成，但也有人借助外力完成。

    所成气脉，根据功法不同，外力不同，会有细微的差别。

    弥罗此刻借助众人诵经念力，混同香岩观灵机和积蓄的愿力，为诸多道童开脉，本质上也是一种借助外力开脉的方法。

    以此法成就的气脉，会同香岩观有一定的气息联系，得到一定地域加持，算是民间法脉的升级版本。

    并且，因为这些道童开脉之初，先是有三年打磨，而后又有弥罗元气作引，所开气脉，若是完整，在六安县这种小地方，已经是一等一的气脉。

    比起公仲寒、娄谷南和候亦玉三人现在的气脉，也要好出一线。

    因此，边上的公仲寒、娄谷南和候亦玉见状，纷纷闭目细细感悟身上气脉的变化。

    他们三人虽然在三年的时间里，先后经过考验，得到了《玉尘飞絮功》、《清露天风气》和《黄舆功》关于开脉境的修行之法，提前求取突破筑基境的方法，或逐步转修，或纯化体内内息，都有了一定突破筑基境的把握。

    但三人在香岩观修行三年后，非常清楚，自己早年修行术法，诸多驳杂法力，已经混淆了自身气息，此刻筑基，很有可能只能凝聚一个下等道基，想要更好的未来，还需要沉淀一段时间才可以。

    此时，弥罗引导道童开脉，并没有将他们隔绝在外，自然是要细细感悟，尽可能的完善自身根基。

    对比起来，三人身后的诸多道人，修为大多也是开脉，也或多或少得到了弥罗传授的有些内息法门，可对于这开脉感悟，却毫不在意，让弥罗有些无奈。

    大概过去了一刻钟的时间，弥罗手中帝钟轻摇，悦耳的声响传递四方，将诸位道童一一惊醒。

    甄青筠面露喜色，他已经感受到体内初成的气脉，以及构建完善的内循环。

    他边上的诸位道童也是有喜有悲。

    喜的自然是一次性开脉成功。

    悲的则是内息积累不足，开脉有缺，日后还不知道要花费多少时间去填补。

    上方的弥罗，将众人的神色看在眼中，开口道：“青筠且尚且来。”

    “弟子在！”甄青筠听到弥罗呼唤，面上一惊，而后一喜，急忙上前跪地叩首。

    “道童甄青筠，聪颖敏达，精于课业，为本观建成以来，诸道童第一。今日开辟气脉，修行有成，赐道袍、桃木法剑、法器云纹木符，望精诚道业、多作善行，为诸道童作表率。”

    说完，弥罗长袖一甩，一柄勾画着密密麻麻朱红色咒文的桃木剑，以及一枚雕刻着道道云纹的木符落在甄青筠身前。

    公仲寒、娄谷南和候亦玉三人见状，眼神微变，而他们身后的诸位道人更是压不住眼中的羡慕。

    那桃木剑乃是弥罗精心祭炼的符器，且放在帝君神像前供奉多日。

    不但灵机充裕，能够在开坛施法的时候，起到很好的辅佐功效，本身经过弥罗元气法力冲刷，秘药洗练，非常坚硬，且充满韧性，能够同一般金属器具硬碰。

    那木符更不简单，乃是弥罗祭炼的一件一阶法器，内里有四重法禁。

    使用的时候将其祭出，可放出一道云气护住周身，抵御一些术法和流矢。

    威力虽然不大，但消耗极小，四重法禁中有一重还是专门用来储存元气。

    因此，开脉境修士也能正常使用。

    算是弥罗专门为道童们准备的奖励。

    伴随着两件宝物落入甄青筠的手心，弥罗眼中也是有镜影浮现。

    此时，被定做是诸多道童之首的甄青筠身上，缕缕白雾翻滚，下方诸位道童身上，各自分出少去气数，汇聚在他的身上，化作一片白雾，环绕周身。

    而这一切都被弥罗眼中的宝镜拓映，甄青筠的身上的淡白色雾气，在宝镜倒映下，映出点点白光，融入心神内的宝卷之中，使一列文字，逐步凝实。

    ‘竟然真的成功了。’

    看着新出现的【仙道·从九品香岩道童】，弥罗目光落在其边的两项能力。

    其一乃是现有【仙道】系列皆有的【与道有缘】，另一个则是【香岩童子】。

    【香岩童子】青衣束发小道童，持符焚香挥法幢。在普明山香岩观内，极小幅度提升术法、科仪、符箓威力和学习能力，离开普明山后，根据离开距离效果将会逐步出现减弱的情况，距离越远，消减越强，直到完全消失。

    以上内容，有些类似于【香岩观主】的简化版本，但有趣的是，在【香岩童子】的最后，还有一句。

    面对从九品普明香岩观主、正九品普明香岩观主弥罗道长传授知识时，学习能力得到小幅度提升。

    同样，在【仙道·从九品香岩道童】凝聚成型的瞬间。宝卷记载着的【从九品普明香岩观主】和【正九品普明香岩观主弥罗道长】能力描述中，也都增加了一句。

    针对香岩道童时，传授能力，得到小幅度提升。

    最重要的是，随着【从九品香岩道童】的完善，宝卷上另一列虚幻不定的文字也是时隐时现，似乎要凝聚成型。

    ‘这算是互相完善？还是自我演化？’

    弥罗看着新多出来的能力，以及不断变化的最后一列文字。

    想了想，身后引动自己积累了三年的气数，完善那最后一列文字。

    【仙道·从九品香岩道人】

    这一名号下的能力，同【从九品香岩道童】十分类似，第二项能力的名字是【香岩道人】，多了普明山中极小幅度提升威仪的加成，少了面对香岩观主传授知识时，学习能力小幅度提升的加成。

    通过自身同伴生之宝的联系，弥罗细细感悟这两个名号的特性，惊讶的发现。

    ‘这两个名号，有些类似于【从九品普明香岩观主】，或者【正九品普明香岩观主弥罗道长】的下属。并且，并不是用来加持自身，而是加持他人，这是因为凝聚二者的气息源自于他人吗？’

    弥罗眼中浮现出一丝丝的思索，但很快又是反应过来，同诸位道童、道人嘱咐一二，便起身前往六安县内，寻找钱志文，办理暂时离开镇守之地的手续。

    取出竹龠，唤来玄鹤，纵身一跃，骑在鹤背上，前往清河镇。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

