    “走，我们去地下海最深处！”

    王仙犹豫了一阵，还是决定去地下海深处看一看！

    以他的实力，也完全能够潜入最深处！

    哪怕是遇到不朽神王，战法无敌那家伙有至宝，他手中也有宝物，足够逃回永恒神国内了！

    而且，他手中的那个海怪巢穴地图，如若是真的，他有可能获得一群永恒神主七阶的海怪！

    可以去冒险尝试一下！

    “走走王老大，那我们还等什么！”

    战法无敌听到王仙的决定，脸上露出兴奋地神色，立刻催促道！

    “好！”

    王仙点了点头！

    如今他手中的战宠，全部出售足够他等级再提升一级，届时，他将拥有着永恒神主九阶的实力！

    不过他并不满足，如若他能够获得一些永恒神主七阶八阶的战宠，那出售之后，他便能够达到永恒神主四阶！

    到时候，他将不朽神王境界之下无敌！

    放眼整个天泽大陆，人类加上海怪能够威胁自己的，也不过是那十个人左右！

    那时候，才算是真正的强大！

    他目光盯着深邃无比的海底，身形一动，带着战法无敌朝着下方飞去！

    这是他第一次朝着如此深的海底飞去！

    地下海很深很深，最底层达到上亿公里，这是什么概念？

    哪怕是王仙想要深入第十层，也需要飞行好几个小时！

    当然，他如若瞬移的话会快很快，但在这海怪肆虐的地下海，瞬移完全是找死的行为！

    万一瞬移到海怪群中，可能连回永恒神国的机会都没有，便被瞬间秒杀！

    “这边，他们气息在这边，然后一直朝着地下海深处的位置延续！”

    就在王仙离开二十分钟左右的时候，刚才的位置，足足有近两百多人赶了过来！

    为首三名老者，一名身穿百兽花纹服饰的老者身前有一只奇怪的战宠！

    战宠拥有着长长的鼻子，鼻子占据头部的三分之一，看起来有些畸形！

    “去地下海深处？”

    中央的白发老者微微皱了皱眉头！

    “老祖，荆天涯手中一份地下海深处海怪巢穴地图，现在应该被那家伙得到，他们很有可能...”

    老者朝着中央白发老者说道，脸上露出沉思之色！

    “哦？荆城主，海怪巢穴地图？什么海怪巢穴地图？”

    身穿百兽服饰的老者目光闪烁的问道！

    “土麟龟巢穴图，那家伙能够斩杀天涯他们，至少掌握八个法则，甚至九个，面对土麟龟他应该能够收服！”

    荆城主也没有隐瞒，开口说道！

    “宗阁主，继续追击，如若能够追击到龙宫战宠老板，对你我来说都是一场大机缘！”

    白发老者这时开口朝着宗阁主说道！

    “好，如若能够成功，我们神宠阁日后加入你们北方城，加入天空之城！”

    宗阁主满脸微笑的说道！

    “好，继续追击，接下来可能会有一些危险，实力弱者，一旦遇到危险立刻回永恒神国！”

    白发老者眼中目光闪烁，笑着点了点头，朝着众人命令道！

    “是，老城主！”

    一众人立刻应道，白发老者，乃是北方城上一代城主！

    宗阁主身前的战宠鼻子动了动，立刻开始追击！

    一行两百多人立刻朝着地下海深处追击而去！

    来者一行人，自然便是北方城一众！

    两百多名永恒神主三阶以上的强者，这是北方城的实力！

    哪怕北方城在十八城之中处于最弱，没有永恒神主巅峰镇压，依旧是一股不小的力量！

    掌握九个法则两人，加上神宠阁阁主，一共三个！

    这股力量，很强，至少在他们看来，擒住那龙宫战宠老板，并不难！

    正在朝着地下海海底飞去的王仙，并不知道后面有人追击自己！

    他也不会想到，斩杀荆天涯一众人，会招惹天空之城上的一个城池！

    一直朝着下方飞去，警惕的扫视周围，王仙一心二用回忆着土麟龟巢穴图上面的路线！

    地下海海底太大太大，一个地图根本精确不了位置！

    王仙只能够根据上面的记载，大致的可以将之确定在方圆千万公里的一片领域！

    方圆千万公里，这可不是小地方，查探每一个地方也需要不少时间！

    而且，在海底要小心翼翼！

    “嗖！”

    “这里还真是危机四伏！”

    躲避开一个幻影挲海怪的偷袭，王仙手臂一挥，一股强大的能量朝着那只幻影挲袭击而去！

    “嗡！”

    那只透明的地下海杀手身躯闪烁，快速的消失不见！

    一击必杀，远逇千里！

    这是天空之境海域著名的杀手海怪！

    王仙没有理会那只已经逃走的幻影挲海怪，继续朝着下方飞去！

    达到大约地下海八层的时候，王仙动用光暗之心隐匿身形！

    他能够感应到，下方以及周围传来恐怖能量！

    在地下海，他如今的实力，还不能够肆无忌惮！

    “王老大，这个地方差不多了，我去吸引海怪，你在这里布置好阵法！”

    战法无敌也是第一次进入地下海如此之深的地方，一向胆大包天的他也有些忌惮的说道！

    “暂时不用，先去海底找一些东西！”

    王仙朝着他摇了摇头！

    “找东西？王老大，咱去地下海最底层找什么东西？”

    战法无敌满脸错愕的问道！

    “海怪巢穴，你也看看！”

    王仙说着，将地图扔给战法无敌！

    “这...王老大，这东西你怎么有的，这可是好东西啊，可惜不是永恒神主八阶海怪巢穴！”

    战法无敌微微有些失望的说道！

    王仙没有理会他，继续朝着下方的位置飞去！

    继续飞了半个小时，一个漆黑的海底出现在王仙的视线中！

    这是地下海的海底，整个地下海，永恒神主级别的海怪，百分之八十都隐藏在海底的位置！

    这里，也是整个地下海最为凶险的地方！

    “根据地图，应该在这方圆千万公里的范围内！”

    王仙粗略的估计了一下范围！

    “中二，我们一前一后，先寻找土麟龟的老巢，看能不能找到！”

    王仙朝着战法无敌吩咐道！

    “好，这地方可有些危险呀，王老大，永恒神主八阶战宠，可不能耍赖！”

