    一股豪气顿时涌入他们的身体之内，一个武将，那个是想老死在家中的，他们一生征战，为的可不就是青史留名，成就受人敬仰的地位么？

    现在，他们想想身后有着数千万道联军战士他们的背影，他们顿生豪情。

    “洪荒神大人，这一战，吾等虽死无憾，但你不能死，若是真遇到危险，放下我们，我们会替你拦住他们。”

    “没错，老子做梦都没想到有一天我能为了整个宇宙大义站在这里，更没想到会有如此天时地利人和的悲壮之场！”

    “你们人族有句话叫，有的人死如泰山，有的人死如鸿毛，虽然不知道你们泰山是什么山，鸿毛是什么毛，但山和毛还是明白的。”

    “来战他个痛快！”

    “呵！”

    四大神灵身后的具象体浮现，就好似四位战神傲立虚空。

    而项宁这边，脸颊微微一抽搐，不知道他们四个脑子里在想些什么，但是听着他们所说的话，项宁笑笑，这不就是他所愿意看到的吗？

    宇宙想要抗击这些入侵，人族要想存续下去，就必须团结起来，这团结可不是随口说说的。

    “得了吧，谁说你们会死了，我在这，他们还没那本事取你等性命。”项宁笑道。

    四位神灵哈哈畅笑：“可别打击我们的豪情，嗯，来了，诸位，看谁杀的多，坚持的久！”

    “那指定是我！”

    刹那，思维神灵化为光柱直冲鳞角体大军之中，四大神灵的具象体就好似一头头冲入鱼群的巨鲸，翻腾破海。

    而项宁这边，看着眼前的一幕，笑笑，如今的通讯也恢复了，他立刻将这里的情况告诉了圣王那边。

    圣王得到消息，心中顿生得意，就目前情况而言，之前他所做的决策是绝对正确的，因为若是那时候不做出那决策，死扛下来，那结果就是他们很可能会遭到这一波鳞角体的总共。

    能否撑住不知道，但是损失绝对重上加重，而这波决策的功劳都是他的，虽然圣王不是很在乎，但是这能为整个天使文明带来不错的好处，也算是不错的了。

    不过，该派遣人员前往那边驰援的还是需要的，所以，圣王第一个想到的便是自己的闺女，毕竟美女救英雄是吧，虽然到时候未必是这个结果，毕竟项宁的实力，说实话，若是连他都打不过的敌人需要求救的话，那得什么层次的过去？

    他们过去，只能算是多余的。

    不过他都还没通知呢，蕊心就已经带着中军的众神朝着项宁那边驰援过去了，毕竟现在没孢子的威胁了，很少有什么能够对他们神灵构成什么太大的威胁。

    除非对方出动多出他们两倍的神灵。

    而项宁这边，自然也不会放任这些鳞角体去占据那些战场区域的，这要是被站住了，虽然对联军这边短期影响不大，甚至在某种意义上，他们可以借此作为军事打击目标。

    让鳞角体这边死伤多点。

    因为战场密度越小，想要取得一些成果，很难，但是一但战场密度大，范围大，不管是要守的地方，还是一些战场组织配合,毕竟一个征地丢失，可能就涉及到另外一个阵地的情况。

    而阵地那必然是有守军的。

    而若是战场密度小，丢不丢，都是那，反正联军也不可能将那处给占领掉，一站，那可就要出事的。

    但是看似好像可能对联军这边有着战略性的性质，这些战区让出去好像也没什么问题，但是不管是谁，或许都没把握说一定能夺回来，对鳞角体做到重打的伤亡打击，但是要夺回来，难度系数可不是一般的大。

    而一但被鳞角体彻底站稳，那后果无法预想，毕竟虹水真正的威力，只有大规模的情况下，才能看到真正的效果。

    所以，他们要，且必须要将他们遏制在最初定制的范围之内。

    而这或许有违背之前圣王做出决定的原则，实际上这也算特殊原因，虽然说是不惜一切代价也要阻止，但为此而打完一个联军肯定是不划算的。

    所以，决策可不是谁都愿意去做的，因为不管是责任还是代价，都很难承担，也就项宁这位整个潘多拉星中联军实力最高，且最不怕事的主敢做任何决策了。

    现在没有孢子在，四军之前憋的一肚子气这一下子能够好好发泄一下了，因为追出来的，除了孢子之外，也是有一些鳞角体的，他们占据之前联军建立的太空堡垒进行反击。

    但是中间隔着五位神灵在，其中还有一位项宁，那想坚持到后续援军跟上，除非项宁不在现场，否则这是不可能的。

    如今四位神灵冲向四周，将那些外围的鳞角体给拦住，大概范围，可能也就十分之二吧。

    而项宁，独自面对中间的那十分之八，背负双手看着眼前的这些浩浩荡荡好似黑云压顶般袭来的鳞角体大军。

    这倒不是项宁站在原地装深沉什么的，而是不知道该怎么动手，自己一个人，拿头去挡那十分之八的鳞角体大军，这边打着，另一边就冲过去了。

    只要有一批冲过去，那想要夺回战区，难度系数就很大。

    过去越多，系数越大，最好自然是全部拦住。

    而项宁也知道会有神灵过来支援，但这大军就近在咫尺了，等肯定是等不到的了。

    而在项宁身后，无数战士看着那背负双手，面对大军的男人，都期望着他会做出什么。

    “项宁你有把握吗？”圣王的通讯传来，项宁很老实回答道：“没把握。”

    “那拦住一下也成，支援很快就到，我已经派遣五十位神灵前往了。”

    项宁：“······”

    你怕不是误会了什么，没把握，是没办法在你派遣神灵过来支援的时候拦住啊。

    可听着他们的话，项宁无奈，就算拦不住，也得拦了。

    于是乎，项宁深吸口气，伪装技能好像很久没动用过了啊？

    脑海中，回忆着三千万年前禹的身影，那持鼎镇杀一切敌的一幕，这时候，浮现过一道虚影，实力通天，绝对是神话大能级别的存在。

    白头青身，身高百丈，周身风雷交错，这并非他自己控制的，而是自身所携带的，一双铜目遥望那战场：“我帮你这一次，你也必须还给我自由。”

    “可以，只要你不在侵我洪荒。”

    “好！”

    只见那通天身影往前一跳，风雷交错，一根棍子横扫而出，瞬间跨越数百万仗，将这个战场分割开来。

    只听其一句：“谁敢越雷池一步，杀无赦！”

