    第二日，重新登陆游戏。

    清晨的浅红市，李直反手放出了图图犬与索罗亚，开始早上的悠闲遛狗。

    这个游戏里的精灵并不需要进食，所以也不存在什么排便系统...即使是能食用的道具，也都是补充增进自身能量的存在，并不会排出什么。

    晃晃悠悠的，李直朝着浅红市的北部方向走去。

    目标，原野狩猎区！

    至于浅红道馆...倒是先不急。

    毕竟他现在已经是中级训练家了，想要晋升高级训练家，则是需要8枚徽章...急不来。

    估计一时半伙之间，其他玩家也达不到这个数量，首杀的难度并不算太大。

    优哉游哉的走在黑土街道上，李直还不忘记调出自己的好友栏，熟练的给上面的一众npc好友挨个发出问候消息。

    他是老牧场物语玩家了，每天和自己的牛马鸡狗们对话，好感度是会增加。

    “阿笔先生，告诉你一个好消息，我今天遇到了一只帅气的绿毛虫...但最后让它跑了，真是可惜。”

    “杜鹃小姐，今天我吃到了美味的蛋糕，真希望和你一同分享呢。”

    打着打着，李直总觉得有哪里不太对。

    似乎当初他还在抓着游戏姬，玩原作游戏时...那些npc好友，经常就会莫名其妙的打来这样的电话？

    没想到现在他反而变成了这种谜语npc？！

    至于一些关键的npc，李直的问候则是更加精准一些。

    “大吾先生，不知道是不是因为握着朱红色宝珠，昨晚固拉多托梦告诉我...但具体的内容我忘记了。”

    “科拿小姐，我马上要前往双子岛了，不知道有什么值得注意的吗...？”

    浅红市的南部跨海，一路西行，就能到达火山岛屿镇子——红莲镇。

    而中间海域栖息着无数冰属性精灵的双子岛，科拿作为本地人，自然不可能没去过，倒是可以先问问情报。

    顺便把科拿的好友头像截图，反手发给了小刚，加一波好感度。

    至于顶上的赤红，青绿，碧蓝三人...

    这三个人李直可不敢大意。

    如果他没猜错的话，这几个家伙的地位，估计要比联盟天王，甚至冠军还要高？

    不过之前他每天登陆游戏，都有固定找赤红聊天...只是一直没有受到任何回复消息。

    要不是自己依旧能成功发送，他都要怀疑自己是不是被拉黑屏蔽了？

    “不行，今天就找一个赤红感兴趣的话题吧...！”

    赤红代表的其实就是广大玩家共同集合的意志，那么这样的存在，兴趣点则是在“新的冒险，精灵，战斗”上。

    想到这，李直有了主意，开始飞快打字起来。

    随即点了个发送，将这段问候文字发了过去。

    “赤红大佬，今天我发现了一种叫亚古兽的精灵，十分少见呢，不知道你认不认识这种精灵呢？”

    果然，文字刚发出去没多久，李直终于第一次收到了赤红的回复。

    “亚古兽？我从未听过，告诉我详细的信息，以及在那里可以遇到...！”

    赤红的文字都显得急促了起来，显然这种从未听过的新精灵让他十分兴奋。

    鱼上钩了！

    闻言李直揶揄一笑，但还是严肃的回答道：

    “是一只直立的小龙兽模样精灵，全身呈亮黄色，能够喷出火焰球，哦哦，对了，脑袋的形状看起来像是我们常吃的长方形鸡块！”

    “可惜最后被它跑了，我没有能成功收服...我大概是在浅红市附近找到的。”

    李直煞有其事的回答道。

    他不知道赤红经历了多少个游戏版本，随便拿一只阿罗拉地区，或是加勒尔地区的新精灵，是否能让后者感兴趣。

    但如果完全瞎编，又极容易被看穿谎话...那就拿一只亚古兽来抛砖引玉吧。

    “好了，我知道了。”

    这番煞有其事的描述，也打消了赤红的疑惑心理，似乎真的相信这个世界存在一只亚古兽。

    这还是这么多天以来，赤红第一次跟他打这么多文字呢，这倒是让李直心花怒放。

    行得通！

    以后一天一只数码宝贝砸上去，迟早能和赤红变成铁哥们！

    ...

    解决完赤红，李直又反手给青绿与小霞两人又发去了消息。

    青绿与赤红一样，自从第一次自己给他跑腿得罪了坂木老大后，自己如何向他发出信息，都没有得到回复。

    但青绿的兴趣就十分简单了...

    就是赤红本人！

    “青绿大佬，我听说最近赤红大佬发现了一种名叫亚古兽的强大精灵，似乎马上要动身去捕捉了。”

    先吃我一发庞氏骗局·亚古兽大法！

    果然，信息才刚打出没多久，青绿便发来了回复。

    “什么？！亚古兽？！赤红这个家伙...快点把关于亚古兽的详细情报都告诉我！”

    青绿的回复显得十分着急，后面还不忘记补充一句。

    “速度速度，我已经给你寄过去一根大根茎了！”

    李直：“！”

    竟然还有意外惊喜！

    他连忙把之前对亚古兽的描述又打了一遍。

    大根茎这个道具携带起来，并不是只有外表看起来的霸气...像是燃烧虫的【超级吸取】招式，能够掠夺到更多的体力值。

    随即李直将消息，再次复制粘贴发给了小霞...

    “什么？！亚古兽？！我压根不关心...快点把关于赤红的详细情报都告诉我！”

    小霞的重点则是放在了赤红身上，并反手给李直寄来了一枚【心之鳞片】，作为报酬。

    明暗恋了属实是。

    李直自然是大手一挥，全部照收不误。

    至于最后的碧蓝，李直理智的选择无视。

    两个连环的盗窃任务，碧蓝都没有上门找自己要【传送装置】或是【超梦的mega石】。

    这几乎是明着告诉他，这些东西其实压根不是碧蓝要偷的...

    而是让玩家自偷自用。

    接下来碧蓝不来找他，再来几次不可能的犯罪他都烧高香了，去戏弄这个危险的女人，纯属玩火自焚。

    而其他几个npc都是高傲的存在，应该是不会在背地里互相沟通明说...

    这倒是给了他这个外乡人可乘之机！

