    清晨。

    洛玉笙用最快的速度洗漱完，然后坐在化妆台前，画了一个美美的妆。

    想着今天要迎接祁钰清归来，洛玉笙特意选了一套青花瓷旗袍，素花明净，旗袍优雅，委婉简约的旗袍更显几分性感妩媚与雍容。

    有人说过，洛玉笙的美很特别，她可以是画里古典的绝色美人，也可以是现代美得令人心醉的佳人，但无论哪一种，她都是极具东方魅力的模样。

    而旗袍，是作为东方女性最具代表性的服饰。

    洛玉笙着旗袍，是婉约中透着古意，是清雅但不清冷，是孤傲但不落寞，是那自顾自美丽的柔美气质。古朴典雅，清新简素，一身韵味，欲语还休。

    配上一对耳环，洛玉笙换上高跟鞋，款款步出。

    机场，洛玉笙并没有选择在车里等祁钰清，而是直接到了接机大厅。虽然戴着口罩与墨镜，但曼妙身形，却在不经意间引人侧目。

    洛玉笙还发现有人在偷拍自己，不过见那只是两个小女孩，洛玉笙便也没有在意。

    突然，洛玉笙的身后传来弱弱的声音，“请问……”

    听到声音，洛玉笙侧头转身看向站在面前的小女孩，确实是个小女孩，圆圆的小脸就跟小苹果似的，红扑扑的，瞧着也就十四五岁的样子，“有事吗？”

    洛玉笙没有刻意改变声线，所以是用的她的本音。而听到她的声音，女孩的眼睛一下子就亮了，“请问您……您是洛玉笙吗？”

    意外了下自己戴着口罩跟墨镜居然被认出来，洛玉笙当即便轻笑了下，“你怎么认出来的？”

    “我是您的粉丝，您以前的路透照还有机场照电视电影我全都看过研究过的，所以刚刚看到您的背影就觉得很熟悉。”不过虽然觉得熟悉，其实女孩一开始并没有那么肯定，只是想着碰碰运气，万一呢？

    得到洛玉笙回应的小女孩很激动。说起话来音量都忍不住高了些许，引得周围的人不由看了过来。

    不过那些人顶多以为洛玉笙是哪个明星，有兴趣的还会打量一会儿，但更多的还是行色匆匆赶着离开的人。

    “谢谢你喜欢我。”洛玉笙笑道。

    “那……我可不可以要个合影？”女孩小心翼翼地问道。

    洛玉笙虽然戴着口罩跟墨镜是不想在机场被认出，但眼下都已经被认出了，洛玉笙倒也没固执地坚持到底，“当然可以。”

    洛玉笙爽快地摘了自己的口罩跟墨镜，露出那张美丽的小脸，女孩看着眼前的洛玉笙忍不住小小地咽了下口水。

    如果是换个男人做这个小动作肯定会显得有点猥琐，偏偏是个女孩，洛玉笙看着觉得实在有些可爱了，眼底也不由染上了笑意。

    而反应过来的女孩脸更红了点，双手有些尴尬地捂着脸，“笙笙，你今天太漂亮了~好可惜，你应该去拍一部民国剧，你就是老上海里的风华绝代。”

    “小家伙懂得还挺多啊。”洛玉笙不由被女孩的话逗乐，谁不爱听好听的？至少洛玉笙还是很喜欢别人对自己的夸奖的。

    虽然她还想继续跟洛玉笙说话，但她也清楚洛玉笙的时间肯定很宝贵，当即赶紧将自己的手机递给方曦，让其帮她跟洛玉笙拍合影。

    洛玉笙配合地拍了好几张，女孩才恋恋不舍地收回了自己的手机，但等看到手机里的照片，又无限满足了。

    跟洛玉笙告别后，女孩抱着手机边走边看照片，看到最后颇觉意犹未尽，“纵有百媚千红，我独爱这一种。”

    刚说完，女孩正要收起手机，却在下一秒撞上了前面的人。

    她人小体轻，直接往后一个趔趄，手机也脱手落地，好在对方伸手，才避免她的屁股步手机后尘。

    不过莫名被撞，加上没听到道歉的声音，女孩的脾气也上来了，抬头正要说话，却在看到对方的脸时，一瞬间熄火……

    易弘深眸色微沉地看着眼前的女孩，“谁教你走路看手机不看路。”

    易兮悦委屈巴巴地低着头，恰好看到自己刚刚落地的手机，当即赶紧低头去捡。

    却不想，一只手突然窜出，抢走了她的手机……

    “手机还我！”易兮悦急忙说道。

    易弘深看着手机里的照片，一张一张翻了过去，将手机还给易兮悦时，直接说了一句，“把照片发给我一份。”

    欢欢喜喜拿回手机的易兮悦愣了一下，狐疑地看着自家大表哥，“大表哥，你也追星啊？”

    “不止追星，我还想追人。”易弘深淡声道。

    易兮悦看了看手里的照片，再看看眼前的易弘深，一脸惋惜，“可惜了，你晚了一步。”

    易弘深没说话，祁钰清回来的消息他知道得比谁都早，虽然可惜了，但他并不是一个会为自己的动心后悔的人。

    见到易弘深绕过自己往里走去，易兮悦忍不住站在原地冲他喊道：“哥，大表哥，你不是来接我的吗？你去哪啊？”

    “他们会带你先上车。”易弘深径直说了这么一句，也就没理会他的小表妹了。

    女孩走后，洛玉笙重新戴上口罩跟墨镜，随着航班即将抵达，洛玉笙的眼底也不由染上几分期待。

    “玉笙。”

    听到易弘深的声音，洛玉笙转过头看向他，有些许的意外，“易总，你也来接人？”

    “现在不是工作时间，我们也不谈公事，你也别叫我易总那么生疏，叫我名字就行。”易弘深嗓音略低，加上人长得高大俊美，此时往洛玉笙身边一站，两人也组成了一副唯美画卷。

    洛玉笙愣了下，紧随着笑了起来，洛玉笙不是个爱吊着人不放的，虽然易弘深确实非常优秀。

    如果没有祁钰清的话，她或许真的会跟易弘深试着谈一段，但这世上没有如果，她也很珍惜跟祁钰清之间的感情。

    “易总是来接人的吗？”洛玉笙仿若没有听到他刚刚的话，轻声问道。

    “嗯。”易弘深轻应了声，听到那声易总，面对洛玉笙无声的拒绝，他还是有些许的不舒服的。

    洛玉笙看了眼屏幕上提示的信息，“那接到人了吗？也是等下一班机吗？”

    “已经接到了。”易弘深低声道。

    “我还以为易总跟我一样等着接人呢。”洛玉笙笑说道。

    闻言，易弘深薄唇微启，“正好看到你，所以想着来打个招呼。”

    洛玉笙含笑不语，不过这一个两个的，怎么都能认出来？还正好就给遇上了？

    见洛玉笙频频看向出口方向，易弘深道：“那我先走了。”

    “好，再见。”洛玉笙微笑点头。

    “再见。”易弘深转身离开，洛玉笙也专心注意出口那边，因为祁钰清所在的航班已经到站了。

    随着乘客大批涌出，接机的人员也都朝着洛玉笙这边围了过来，一时间，洛玉笙的左右都是人。

    终于，当那道熟悉的身影出现眼前，口罩下，洛玉笙的嘴角不由弯起浅显的弧度。

    下一秒，洛玉笙摘下口罩跟墨镜，对上了祁钰清的视线。

    在洛玉笙露出那张脸后，引起了不少人的注意，原本走在祁钰清身边的乘客是最直接看到那张脸的，在认出后纷纷加快了脚步越过祁钰清朝着洛玉笙跑过来。

    而原本在洛玉笙身边的人，也纷纷将她围了起来。

    眼见那些人将洛玉笙团团围住，祁钰清不由地加快了脚步，随后穿过人群走到她的身前。

    在祁钰清看来，今天的洛玉笙很特别，特别美，特别诱人。

    有人也认出了祁钰清来，见到洛玉笙跟祁钰清两人同框，不少人都拿出手机记录这一画面。

    祁钰清带来的人隔离了围住的人群，随后祁钰清直接将洛玉笙护在怀里，两人一道走出了机场。

    不过两人都知道，不出一个小时，洛玉笙跟祁钰清的机场照肯定会传到网上。

    但祁钰清跟洛玉笙都没想到的是，事情在悄然间还发生了一点不同。

    两人上了停在机场的车，上车后，洛玉笙凑到祁钰清的面前，单手托着精致的小脸，“好不好看？”

    低头看着洛玉笙身上的旗袍，由于旗袍修身，穿在她的身上曲线玲珑，他敢打包票，没有一个人穿旗袍会比洛玉笙好看。

    不过这样的洛玉笙太美太诱人，就像是一道美味的甜点，而他并不太想让其他人看到这道美味的甜点。

    他想带回去，藏起来。

    “怎么不说话？”洛玉笙微微歪了脑袋，眼露疑惑地看着祁钰清。

    “好看，不过……”祁钰清话语微顿。

    听到有转折，洛玉笙更好奇了，“不过什么？”

    “只想带回去，就我一个人看。”祁钰清低声道。

    洛玉笙扬眉得意，“那你要失望了。”

    从决定那一刻开始，洛玉笙就不可能做祁钰清身后，只替他料理家事的女人。这一次祁钰清出事是意外，但一旦意外归正，她也会回到自己规划的道路上，这是不争的事实。

    祁钰清早就知道洛玉笙的想法，所以一点也不意外她的话，不过嘴上还是抱怨了下，“就算哄我一下也不行吗？”

    “你又不是能被我哄骗到的笨蛋。”洛玉笙轻声道。

    “谁说的，我这一辈子不是被你哄到了吗？”祁钰清轻笑道。

    闻言，洛玉笙嗔怪道：“明明是我被你骗了还差不多，你就是只狐狸，坏得很。”

    祁钰清坐在一旁笑了起来，抓住洛玉笙放在腿上的手，贴在唇边亲吻了下。

    两人一路回到家，还定好了晚上一起去接两个小家伙放学的事情。

    今天祁钰清刚回来，干脆不去公司，洛玉笙也请了假不去公司。时间宝贵，也不能总是被上班填满了。

    祁家别墅，夜霏是前一天晚上到的，洛玉笙将她安置在了客房里。

    反正别墅里空房间多，多一个夜霏也不算什么，加上夜霏喜静，其实存在感确实很弱。

    不过当洛玉笙跟祁钰清回到家时，夜霏倒是先得了消息坐在大厅里等着两人。

    看到她，洛玉笙笑道：“霏霏，你怎么下来了？”

    闻言，夜霏指了指祁钰清，随后在纸上写道：我想问问我母亲的事。

    夜霏被送到A市这件事，夜澜并没有跟她商量过，只是决定了，便执行了。再加上洛玉笙也不太清楚上京的事情，夜霏只能耐着性子等着祁钰清回来，才能询问。

    祁钰清倒是一下子就猜到了夜霏想知道什么，当即道：“夜家主应该是忘了跟你说一下现在的情况，你还记得之前你跟凛冬一起被祁家抓过去的事吧？夜家主也是为了避免上次的事情再度发生，所以让你在我这住一段时间。至于夜家主，她并没有什么事情，你不需要担心。”

    夜霏知道祁钰清是为了照顾自己的心情，忘了说现在的情况，其实就是夜家主不觉得需要跟她说。

    夜家主接任家主之位几十年，做惯了决定，加上夜霏自从发生那件事后被找回，便被磨平了棱角。

    平素，她听惯了话，久了，倒是让夜澜忘了还需要跟她去解释一些。

    不过这是夜澜跟夜霏两母女之间的事情，祁钰清是不愿去掺和的，能做的自然也是照顾好夜霏，让夜澜没有后顾之忧也就是了。

    听到祁钰清的话后，夜霏眼眸微垂，不知在想什么，但很快便见她在纸上写道：那这段时间就叨扰了。

    “有什么需要不需要客气，只管跟玉笙说就是。”祁钰清道。

    洛玉笙在一旁，也笑道：“对的霏霏，你不用跟我客气，有什么事都可以找我。”

    夜霏微笑着点了点头，然后指了指楼上，示意自己上楼了。

    洛玉笙跟祁钰清目送着夜霏上楼，随后两人坐到了沙发上。

    由于祁钰清回来，王婶将午饭准备地十分丰盛，虽然吃饭的人不多。

    不过饭后吃水果时，洛玉笙收到了方诗研给自己发来的一张微博截图，等她打开截图，看到里面的照片，顿时差点喷出来。

    祁钰清察觉到洛玉笙这边的动静，视线落在她的手机上，然后直接伸手拿了过去……

    洛玉笙阻止都来不及，只希望……醋坛子别翻吧。

