    弯月当空，积雪莹莹，偶尔的夜风在林间扫过，卷起细细的雪花，还有寂冷的风旋声。**杰西卡裹着厚实的白se绒衣，站在白雪皑皑的矮林间，湛蓝se的眸子，望着天际苍白的弯月，像是沉浸在某种悠远的思绪中。

    　　作为家族最底层的女仆之子，‘他’的命运本该生活在黑暗之中，然而……多舛的命运、卑微的身份并没有给‘他’带来任何影响，反而……

    　　二十年前，‘他’十七岁，却凭一己之力强行突破白银壁垒，晋阶黄金级别，强势跨入‘家族十大新秀’名单，同年应招进入战神咆哮；十七年前，他二十岁，再做突破，晋级黄金中阶，破格选定为四大神卫之一；十三年前，他二十四岁，连番突破直达黄金巅峰，选定为战神咆哮第一神卫；十二年前，一路崛起的他再受家族瞩目因为……神王力排众议收其为徒，随即进入家族密地历练。

    　　十四年前，杰西卡联合家族众多医药高手共同研究‘潜力压榨药剂’，三年努力，三年心血，杰西卡博览古今药典，综合各家所长，不断提升自己的医药水平，且最终成功研制出‘针剂’。其霸道的药效、惊人的作用，一度让‘针剂’成为高层眼中的‘灵丹妙药’。杰西卡也正是凭借着针剂的诞生，受到整个家族的高度重视，成为最顶尖的医药高手，其高超的医药技艺、清秀纯净的外貌，为她争取到了‘天使’的美誉。

    　　但是……杰西卡无论如何也没想到，在整个家族推崇药剂的时候，本该前途无量的‘他’却强行出关，对‘针剂’的效能提出了质疑，甚至扬言‘它的诞生将会把战神咆哮彻底送上绝路，泯灭家族追求武道的激情，这不是灵丹妙药，而是劣质剧毒’。

    　　在满是赞誉的声音里，这道质疑不仅刺耳，且引人生厌。杰西卡承认，曾经对这个少年心生好感，此刻却满心抵制，但她万万没想到，他对药剂的抵制会那么的执着，连番争执之下最终跟神王翻脸，直至扬言辞掉神卫之名；十年前，一场争吵、一次意外，他被神王所杀，一代英才就此陨落。

    　　有人感慨，有人遗憾，却碍于神王之威，选择xing将其遗忘，甚至于‘第一神卫’之名也渐渐成为战神咆哮的禁言。

    　　杰西卡自始至终都不认为自己研制的针剂是个错误，毕竟它的诞生为家族所有高层造就了个保命符。

    　　但对方的死，无疑是自己间接促成。

    　　如今十年已过，山河飞雀，杰西卡没想到早已‘逝世’的男子，却一直存活于世。这是杰西卡在收拾父亲遗物的时候，从那封留给自己的信中意外发现的。

    　　物已是、人已非，杰西卡不知道当年发生了什么，也不清楚这对师徒间有什么约定，但遗里面说的很清楚，父亲不希望自己去打扰他，哪怕形势所迫，只允许动用一次，从此之后，还他zi you。

    　　但杰西卡在仔细回想之后，总感觉里面应该另有隐情，如果真的是‘他’，为何在战神咆哮多次遇难的时候，都没有做过任何的挽救，即便是……父亲的死！！

    　　杰西卡不理解，很不理解，也因此耿耿于怀，甚至一度按捺不住想要联系‘他’、质问‘他’。

    　　“好久不见。”沙哑低沉的声音忽然在耳畔响起，像是林间夜风，沁着丝丝凉意。

    　　杰西卡收回凝望弯月的目光，看向旁边不知什么时候出现的男子，漆黑的长袍几乎笼罩了整个身体，苍白光滑的面具照在脸上，看着有些瘆人。唯一没有改变的，是冷漠的气息，冰冷的眼神。

    　　“我以为你会没脸来见我。”

    　　“我时间不多，说。”黑袍男子的语气异常冷漠，好像没有任何的情绪可言。

    　　杰西卡目光泛冷，所有的追忆和情绪都在此刻收敛：“跟十年前一样，你还是让人生厌。我问你，面对战神咆哮的接连伤亡，你为什么从不出手？别告诉我没机会，也别说是条件限制。既然你跟父亲有联系，应该可以提前示jing，哪怕只是提上一句醒。”

    　　黑袍男子的面具遮住了面容，看不出此刻是什么表情，但可以确定的是，周身散发的冰冷气息没有任何的波动。

    　　杰西卡神情更冷，眼底隐现怒意：“你难道忘了，是谁养育了你，是谁造就了你，又是谁给了你荣耀和实力。对待曾经的家族、曾经的战友，你难道没有任何感情？你什么时候冷血到如此残忍！即便其他方面都可原谅，我且问你，父亲最后战死的时候，你在哪？？！！你又做了什么？？！！

    　　他不仅是你的头领，更是你的师傅，你怎会残忍到眼睁睁的看着他在你的面前倒下？你的良心在哪？奥斯蒙，回答我！！”

    　　杰西卡越说越激动，越说越尖利，最后几乎是吼了出来，声音在林地间传递，回荡着几分凄凉、几分绝望。远处等候的保镖们心里暗暗紧张，犹豫再三后却没有过去打扰。

    　　“纠正个问题，我名杜兴，奥斯蒙早在十年前就已经死了。”黑袍男子的语气和气息还是冷漠的没有半分变化。

    　　“杜兴？呵呵，很好的借口。”杰西卡惨然一笑，眼里满满的都是失望。

    　　“说，找我什么事。”杜兴语气冷漠如常，但殊不知……苍白面具后的眼睛已经闭上。

    　　战神咆哮？这是个久远的称号，一个几乎掩埋在记忆深处的名字，杜兴很久没有去回忆它了，但现在……

    　　虽出身卑微，却不甘沉沦，出于对命运的挣扎，苦苦修习中成功突破壁垒，出于对纯正武道的追求、处于‘战神’一词的狂热，二十年前，他接受邀请步入其中。

    　　跟所有的兄弟姐妹相同，都曾在神王面前宣言立誓。他承认，那一刻是此生唯一的一次感受到血液沸腾。随后的八年时间，他一直为了当初的宣誓努力着，一直在为心中纯正的武道追求着，眼看着一步步成长起来的战神咆哮，看着周围兄弟姐妹狂热的激情，还有跟死神左手相较高下的执着，他对未来充满了希望，也幻想着天网计划启动之后，战神咆哮在世界各地傲战群雄的热血澎湃。

    　　他一直幻想着，一直努力着，也一直在悉心维护着战神咆哮内部这份‘纯正’的武道执着。

    　　但是……一切的一切都在杰西卡的‘针剂’诞生和试验的成功后发生了改变。看着实验对象飙涨的气势、疯狂的煞意、无视痛苦的狂躁，所有的战神咆哮成员好像看到了‘战神’的幻影。尤其是在神佐、神佑、萨德雷等人依次接受试验后，那种畅快淋漓的感觉、那种无惧无畏的放肆，像是毒瘾般吞噬了他们的灵魂。

    　　曾经狂热的激情、以往执着的理念，让萨德雷等人修炼的激情一点点的冷却，战神咆哮上上下下要求提前涉足国际战场的呼声逐渐提高。

    　　对于这一切，杜兴感到的不是兴奋，而是绝望，从心里散发出的阵阵凉意。

    　　针剂？这是灵丹妙药，还是剧毒之物！杜兴看的透彻，比家族内部所有人都看的透彻。

    　　针剂的出现，会让战神咆哮所有人放弃对武道的追求，强烈的依赖心理甚至让他们的自信心过度膨胀，一旦这种理念浸湿了所有人，战神咆哮将完全丧失其最初的理念。

    　　杜兴甚至可以提前预料，战神咆哮，必败无疑。曾经视若神灵的‘神王’，也在自己眼中逐渐的疏远，在神王强行将‘针剂’化为禁脔的那一天，也是杜兴心灰意冷的时刻，在他的心中，战神咆哮已经消失，所有的兄弟姐妹都已死亡。

    　　所以，他走了，甚至拒绝了鬼王的招揽，拒绝了命运之轮、守护天使的暗示，恳求神王‘赐我一死’。最后一刻，神王却念及旧情，导演一场假戏，最终……杜兴带着自己最后的‘武道执念’、‘战神幻想’，离开家族，游走世界。

    　　在那之后，他没有关注天网，也没有在意战神咆哮，哪怕他们的战绩辉煌无比。还是那句话，在他心中，战神咆哮早已陨落。

    　　在得到神卫神子等人战死消息的时候，杜兴有些感伤，更有些欣慰，并非幸灾乐祸，而是……死亡只是一种解脱，应该能让他们读懂‘对与错’，寻回曾经的誓言。

    　　他只是个旁观者，一个冷眼的旁观者，看着战神咆哮在逐步的灭亡，在他心中，‘死亡’才是‘重生’，才是武道最真实的践行。

