一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡对女儿的教育，历来不希望她变成娇滴滴的小公主。

    因为他很清楚，自己不可能一辈子保护女儿，为她遮风避雨。所以，叶凡在依依成长的过程中，必须教会她学会坚强和责任。

    就目前的情况来看，依依表现得出色。

    她的懂事程度远远大于同龄的孩子，而且不乏女孩的天真和可爱。

    叶凡心满意足的抱着两个孩子，坐等幼儿园的主任和对方的家长过来。

    小娟跑到外面给叶凡买了一件T恤，免得他在医院丢人现眼。

    “好了，你们先回去吧。”叶凡笑着看向潘晓薇和小娟，“店里那么多事情，不用浪费时间在这里陪我。”

    小娟坐到叶凡身边，低声说道：“叶哥，我刚才听那两个幼师说，好像小明的父母是什么局局长，打电话的时候还挺嚣张的。

    他们过来肯定会为难你，要不然我留下来帮你，让晓薇姐先回去？”

    “不用！”叶凡哈哈一笑，“依依要求老师带她和诺诺来医院，肯定是想据理力争的。你们走吧，我留下来看她的表演。”

    叶凡从依依嘴里得知，她来这里不是老师安排的，而是自己主动要求的。

    她肯定不想让叶凡一个人面对，所以才会这么做。

    连女儿都知道要不畏强权，表达自己的立场，做父亲的怎么能不支持？

    “别愣着了，快回去吧。”叶凡摆了摆手，把小娟和潘晓薇赶走。

    两个女人无可奈何，只能先行离开。

    她们俩在门口碰到了被交警扣住的小远，连忙上去询问情况，想帮他向交警求情。

    小远不敢说实话，咬牙认定汽车刹车失灵，被迫行驶了这么久才恢复制动。

    小娟欲言又止，潘晓薇赶紧拉住她，和小远交换了一个眼色，匆匆离开去找雷军他们寻求帮助。

    叶凡不知道小远为他顶包进了局子，心安理得的在医院里抱着两个孩子说话。

    等了半个多小时，手术室外的长廊呼啦啦涌进来七八个人。

    为首的是一对中年夫妻。

    男人圆头大耳，肚满肥肠，脑袋上的头发梳得一丝不苟，背负双手快步疾行，看上去很有领导派头。

    另外一个妇女浓妆艳抹，脖子上挂着一条珍珠项链，尖嘴猴腮发线曲卷，要是换上睡衣，就跟包租婆的形象一般无二。

    “我家宝贝呢，我家宝贝呢！”

    女人尖叫着冲到手术室门口，环视一周，目光定格在两个老师身上。

    “小明已经在手术室里了，应该没有什么大碍。”小齐老师低声回道。

    “你们两个怎么回事，我把儿子交给你们，你们居然让他受伤了？”女人气得面红耳赤，上前就是“啪！啪！”两记响亮的耳光。

    庄老师和齐老师被打得脸蛋红涨，可是不敢反驳，只能低着头退到一旁，就跟受了委屈的小媳妇似的，可怜兮兮的望着对面人群里的一个中年孕妇。

    那个中年孕妇无视下属求助的目光，笑呵呵的来到女人身边，劝道：“文夫人，你消消火，没必要跟两个小幼师一般见识。气坏了身体，不划算呐！”

    “陈主任……”

    两个小幼师目中含泪，轻轻的唤了一声。

    “中看不中用的废物，还愣在这里干什么，赶紧滚回学校里去！”陈主任一摆手，挺着大肚子怒声喝道。

    “是。”

    两个小幼师抹着泪水快步走出医院长廊，心里的抑郁和委屈，只有自己知道。

    这一幕落在叶凡眼中，心里顿时不喜，原本道歉、赔偿的欲望被彻底浇灭。

    “雅芳，你这是干什么？”圆头大耳的中年人，直到这个时候才训斥他老婆，显然是故意为之。

    尖嘴猴腮的女人瞪了中年人一眼，抱着胳膊坐到椅子上。

    中年人也坐到椅子上，翘着二郎腿面色肃然。

    星光幼儿园的陈主任惦着笑脸凑到他俩跟前，“文局长，文夫人，我一定会给两位一个交代的。”

    中年人昂着脑袋，沉声说道：“查清楚没有，我儿子是怎么受伤的？”

    陈主任一愣，讪讪说道：“其实……其实是因为贵公子在欺负其他孩子的过程中，不小心摔倒了……”

    “你说什么？！”尖嘴猴腮的女人大怒，“你说我儿子欺负人？哼，胡说八道，我看八成是他被人欺负，你们不敢追究，反而倒打一耙！”

    陈主任张了张嘴，本着大事化小小事化了的原则，连忙赔罪：“文夫人，请您息怒。这件事情具体什么情况，我会认真调查清楚，绝对不会姑息……”

    她还没说完，坐在排椅另外一头的叶凡忽然凑出头来。

    “你们就是小明的家长么？据我所知，的的确确是小明先动手打人，然后在追的过程中自己摔倒的。

    如果你们不信，可以调集教室里的摄像头，也可以问周围那些小朋友。”

    陈主任扭头看去，顿时愣住。

    文局长和文夫人见叶凡抱着两个孩子，皱起眉头，“你是哪位？也是幼儿园的家长？”

    “是的。”叶凡点头应道，“话说我的孩子，还跟小明是同学呢！”

    文夫人“唰”的一下站了起来，径直走到叶凡面前，沉声尖喝：“你的孩子看到全过程了吧？喂，你们俩跟我说说看，到底怎么回事！”

    “阿姨，是小明先打人的。”依依仰着脖子，奶声奶气的说道：“他打了弟弟，又要去打姐姐，谁也没碰到他，他自己就摔倒了。”

    “是吗？”文夫人抱着胳膊，俯瞰着依依，冷声哼道：“小妹妹，你知道小孩子说谎话，舌头会断掉吗？”

    “依依没有说谎话，全班小朋友都看到啦！”依依坚持自己的离场。

    “胡说八道。小小年纪就不识好歹，欠教训吗？！”文夫人大怒，抬起手臂作势要打。

    “你要干什么！”叶凡盯着肘子往前一送，将文夫人推后几米远。

    叶凡一做动作，远处的几个人立马冲了上来，将文夫人护在身后。

    文局长也站了起来，皱眉对文夫人低喝道：“改一改你的臭脾气！这里不是你家，好端端的打人做什么？”

    “文魁！”文夫人咬牙切齿，“我嫁你有什么用！儿子被别人打伤了，我被别人欺负，你无动于衷也就罢了，居然还帮着外人说话？！”

    文夫人骂完丈夫，遥手指着叶凡：“小子，我告诉你，你女儿污蔑我儿子，我要告你诽谤！”

    “大婶儿，你走错地方了吧？”叶凡对这种女人无语到爆，“精神科二楼左拐，慢走不送！”

    “你再说一遍试试！”文夫人气得脸色涨红，枯瘦的身躯瑟瑟发抖。

    文局长面带凝色，皱眉盯着叶凡：“这位先生，刚才是我夫人无理。可是你再咄咄逼人，就是你的不是了。”

    “你哪位？”叶凡问道。

    “在下滨海市工商局局长文魁，小明的父亲。”文局长朗声回道，“你怎么称呼？”

    “我叫叶凡。”叶凡怪里怪气的笑了笑。

    陈主任这时候猛地反应过来，连忙指着叶凡说道：“文局长，文夫人，小明就是因为他女儿才受伤的。”

    “嗯？！”文局长神情一变。

    文夫人就跟被踩着脖子的鸭子般，暴跳如雷：“好哇，怪不得你要往我儿子身上泼污水，原来你女儿才是弄伤我儿子的罪魁祸首！”

    “不知所谓。”叶凡摇摇头，抱着两个孩子站了起来。

    “文局长，原本我还打算给你点面子，没想到你们的逻辑挺强大啊。既然这样，你有什么话让律师来联系我吧，我跟你们俩没什么好说的。”

    说完，叶凡抬脚往外走去。

    “站住！”文局长猛地一喝。

    护在文夫人身前四个青年立马拦住叶凡，目光里满是警告的意味。

    “先生，麻烦你说说清楚再说。”文局长冷哼一声。

    文夫人把陈主任叫过来，指着叶凡高声喝道：“你们幼儿园什么素质，这种人的孩子也能招进去？你看看他穿的是什么，简直就跟街上捡破烂的一样！”

    陈主任张了张嘴，陪笑道：“叶先生是……是开连锁餐饮的，他不是……”

    “连锁餐饮？”文夫人抢过话茬，“怪不得素质这么低，原来是个低贱的厨子！”

    叶凡扭过头来，淡然问道：“你很看不起厨师？”

    “我管你是什么东西！你的女儿打伤我儿子，你要是不赔偿、道歉，就别想走出医院！”文夫人尖声大叫。

    “是么？”叶凡打了个哈哈儿，“那我还非要走出去。我倒要看看，你们谁敢拦我！”

    “不许动！”

    一个青年立马把手摁在叶凡的肩膀上，想要把他扣住。

    叶凡肩膀的肌肉猛地隆起，随即一震。

    那个青年脸色巨变，连忙缩回手掌，低头一看，整只手掌就跟被重锤猛敲了一般，迅速红肿起来。

    另外两个青年见状，连忙止住脚步，对视一眼不敢上前。

    文夫人神情一变，冷声怒哼：“姓叶的，原来你是练家子，怪不得这么嚣张！”

    “知道就好。”叶凡耸了耸肩膀，轻轻瞥了一眼文局长：“具体什么情况，你还是先调查清楚再说。否则闹得太大，你收不了场。”

    “是吗？”文局长似笑非笑的看着叶凡，“那我们就走着瞧吧。”