    冥河两次尝试证道，两次天降功德，都没有成功，这样的结局让各方大能都不由为之唏嘘叹息。

    证道艰难啊！同时，众人也是想到，冥河之所以失败，恐怕关键就在于鸿蒙紫气。

    冥河并不是鸿钧所指定的天道圣人，因此即便两次引得天道降下功德，也还是无法证道，无法成圣。

    没有鸿蒙紫气，就无法成圣。这就是关键，关键就在于鸿蒙紫气。

    所以，该如何得到鸿蒙紫气呢？众人的目标，自然又是打在红云的身上了，目光看向万寿山五庄观。

    只是红云有镇元子庇护着，躲在五庄观里，众人却始终无可奈何，只能继续等待时机。

    而此时，却说林阳看完了冥河的演出之后，却是摇了摇头，心中同样有些感触。

    论才情，冥河显然是有的，但可惜，路子走错了，这却注定是失败的结局。

    没有鸿蒙紫气，就等于是天道并不承认你，也自然地无法通过天道功德证道。

    鸿钧所说的三条证道方法中，斩三尸不好说，如果找到同源的三件先天灵宝斩三，三尸合一后或许可以成混元大罗金仙。

    但功德证道就是真的难了。功德有两种，一种是天道功德，还有一种是大道功德。

    拿天道功德，成天道圣人，拿大道功德，成混元大罗金仙。

    但洪荒之中，哪里去找大道功德啊？

    在后土化轮回之前，也就只有三清身怀开天功德，但也不够让他们成圣。

    他们当初证道的时候还要靠立教来再取一笔天道功德呢！

    而且，除此之外，功德证道成天道圣人，还必须要有鸿蒙紫气。

    没有鸿蒙紫气，就无法证道，无法成圣。不管冥河尝试多少种方法，也永远不够成圣，永远都是准圣圆满。

    所以说，这条路除了后土之外，对于其他人来说，就是一条绝路。

    还不如斩三尸证道呢。

    当然了，最好的方法还是以力证道，也就是法则证道。只要将一种法则领悟到圆满，就可以证道成混元大罗金仙。

    混元大罗金仙虽然不像天道圣人那样可以不死不灭，但却胜在自由。

    虽然在洪荒之中难敌圣人，但出了洪荒，在混沌之中，实力却应该是要比圣人要强大得多的。

    当然了，林阳这个混元大罗金仙不算，而且林阳走的也不是以力证道。

    而是世界证道。这是一条林阳自己摸索出来的路。以一方大千世界之力加身，让林阳即便是在洪荒之中，也不惧诸圣。

    “冥河造了阿修罗族，接下来就应该是后土化轮回了吧？”

    林阳自语道。

    其实他也等待今天很久了。这关乎到他的一个小小的计划。

    也就是让他的分身酆都建立地府，成为地府之主。

    这有很大好处。

    洪荒主要分为三界，天界，地仙界以及幽冥界。

    而成为地府之主就基本等于是掌握了幽冥界，洪荒三分之一的势力。

    这等谋划可想而知。

    “以前是不想让别人知道酆都和我的关系，但是现在看来，我不出面护住酆都，酆都根本就无法成功。”

    林阳有些无奈。经历过上次的事情，他已经深知诸圣的行事，如果有人要霸占地府，霸占轮回，霸占幽冥，那他们肯定是不会答应的。

    毕竟一个不受他们掌控的酆都，没必要存在不是？

    至于什么天道大势小势的，其实也都是任由他们怎么说。

    所以，实力啊！

    林阳眼中光芒闪烁，以他的实力，要压住诸圣，打服他们很容易。

    但即便打服了诸圣，此事也未必就会成功。

    因为还有天道，还有鸿钧。

    林阳不想则已，既然想了，那肯定要把这最坏的结果也考虑了。

    “后土，突破点就在后土的身上。我必须要帮助后土证道，凭借后土与轮回的联系，让天道和鸿钧都不敢轻举妄动。这样我的计划就成了。”林阳笑道。

    这或许也就是唯一的方法了吧。

    和前世那些天马行空的小说不一样。他所在的真实的洪荒，并没有什么天地人三道。

    不然的话，他的大千世界也肯定不是只有太初一个分身，肯定要弄三个才行，弄个权力三分，天地人三道相互平衡。

    但这实际上是不存在的。天道是一个世界的本源意志。

    而地道、人道只是出于三才之说，实际上并不存在什么和天道形成平衡的说法。

    退一万步讲，假如洪荒真的有三道，那么大概也不会形成所谓的平衡，而是三道互相吞噬，早晚失去平衡，洪荒归于毁灭罢了。

    言归正传，林阳此时的想法就是，他帮助后土证道，但不是成圣人，而是和自己一样的混元大罗金仙。

    这一点，后土应该是可以做到的。只要她可以引下大道功德，以大道功德证道。

    那么林阳就相当于有一个同一阵营的盟友了，到时候他的分身酆都成为地府之主，也就不是问题了。

    当然了，这其中必然还会有很多的利益牵扯，毕竟后土的身后，也不是自己一人，还有一个更加庞大的巫族。

    到时候，一些利益必然要分出去。

    不过能够换来一个混元大罗金仙盟友，这倒也不是不可接受。

    而唯一需要考虑的，就是这件事值不值得而已。

    毕竟后土是祖巫，林阳帮助她证道，还是成的混元大罗金仙。

    这对于量劫的影响实在是太大了。

    可以说，鸿钧一定会因此下场，这是毋庸置疑了。

    “看来，又是要有一场大战了！”林阳眼睛微微发亮，虽然感受到了压力，但他却是颇为的兴奋。

    和诸圣打有什么意思？都是一些弱鸡。他直接就横推了。

    还是鸿钧好。

    他倒是要看看这洪荒第一圣人，身合天道、意图反客为主，吞噬天道的道祖鸿钧。

    到底有多么的强！

    “只要不是直接就将我镇压，让我毫无还手之力，我就无惧！”

    林阳自语道。

    他可不是诸圣，惹急了他，拼了要破坏洪荒，让洪荒归于混沌。

    到那时候，就算是鸿钧、就算是天道，也都要向他妥协吧？

    毕竟鸿钧的目标是要吞噬天道，假如洪荒都没了，他还怎么吞噬天道？

    甚至此时身合天道的他也会受到牵连吧？

    林阳越想就越是有些激动，蠢蠢欲动，险些按捺不住自己要立刻去试一试。

    这太刺激了。

    不过林阳还是强行让自己理智了下来，不到万不得已，他还是不打算毁掉洪荒的。

    这就像是一种核武器一样，不是一定要，就不会打出去。

    毕竟这种行为，太过的损人不利己了！

