    “哦，不知符敏前辈还有什么事？”

    其实在符敏目光看向叶青儿之时，裴青衣心中便有了猜测，不过她还是佯装不知道。

    毕竟，这件事对于她来说，是有些对不起叶青儿。

    符敏也不在意，只是冲着身后的叶青儿摆了摆手道，

    “青儿，你自己的事情自己来与裴宗主说吧。”

    “是，师叔。”

    叶青儿闻言一步踏出，来到大殿中央，而后对着端坐主位的裴青衣道，

    “裴宗主，三年前，贵宗华天都前往我叶家退婚之时，我叶青儿便曾经立下誓言，终有一天我会踏上至尊圣门，与华天都决一死战！

    今天，我来了！还请华天都出来与我一战！”

    看到事情果然如同自己预料的一般，裴青衣忍不住眉头紧皱，心中有些无奈。

    这叶青儿本是她当年为了给大弟子留下后路才定下的未婚妻。

    原本是为了待其将来成长起来之后，能够护着自己那个孽徒的。

    结果没想到，中间发生了一系列的事情，最终阴差阳错之下，导致了今日后果。

    这叶青儿她上次之时便在万岐山见过一面，当时她还曾经出手帮过自己一次。

    那一剑破金玲夫人的音域，确实称的上惊才绝艳，远超同辈之人。

    如今又过去了两年，此时这叶青儿已经神光内敛，丝毫看不出有任何锋芒毕露。

    然而越是这种情况，裴青衣知道其实力便越是恐怖。

    以这符敏的挑剔，对于叶青儿也是一直和颜悦色，足见一般。

    只是如此强盛有力的绝世天才，原本可是早被自己收入囊中。

    现在却因为华天都退婚，成了仇敌！

    若不是华天都此时在眼前，她都恨不得捏死这个孽徒。

    无奈，此时华天都这个孽徒不在身边，她作为师父只得尽量化解这段仇恨。

    看着目光中充满恨意的叶青儿，裴青衣叹息一声道，

    “哎，青儿姑娘，天都当初退婚确实不对，我愿代劣徒向青儿姑娘道歉，并且赔偿青儿姑娘。这生死决斗就不必了吧？”

    随着裴青衣话音落下，至尊圣门的其他长老也都纷纷附和道，

    “是啊，青儿姑娘，这大家都是同道中人，何必生死相斗呢？”

    “不错，不错，有什么话咱们可以商量嘛。”

    ……

    然而，即便裴青衣以及一种长老如此放低姿态，引来的却是叶青儿一声冷笑，

    “哼，赔偿？”

    叶青儿看着眼前的裴青衣，想起当日华天都以势压人的情况，忍不住愤慨道，

    “当年若不是裴宗主亲自上门，我叶青儿岂会答应与华天都订婚。可是……”

    叶青儿目光环视大殿之中一圈，与她目光相对的众人都忍不住有些莫名的心虚。

    毕竟这件事，不管怎么说，都是至尊圣门悔婚在先。

    看到这一幕，叶青儿也语气低沉的继续说道，

    “换来的却是在我叶青儿修行迟滞，陷入低谷时，我的未婚夫居然亲自上门，退婚羞辱我叶家不说，更是破我丹田气海，毁我修行根基！如此深仇大恨，我叶青儿若是不报，此生难安！”

    叶青儿这番话一出，却是让裴青衣与至尊圣门一众长老大吃一惊。

    事实上，叶青儿根基被毁之事，除了几个当事人之外，很少有人知道。

    而华天都也并没有将事情原委告知裴青衣，所以在裴青衣与外人眼里，不过是退婚罢了。

    虽然有些不道德，但是也仅限于此。

    哪里知道，华天都居然在退婚之后，还出手废了人家丹田气海，修行根基。

    不对，裴青衣皱起眉头，觉得此事有些不对。

    万古以来，丹田气海被废，还从未听闻过有人可以继续修行。

    更别说还能达到叶青儿如今这种程度，这根本就是不可能的事情。

    就在裴青衣察觉到不对之时，大殿之中却是有一向看好华天都的孙司北坐不住了直接反问道，

    “荒谬，丹田气海被废，从此便彻底无法修行。若是天都师侄当日废了你的丹田气海，那你又是如何能够重新修行的呢？”

    然而面对质疑，叶青儿并没有解释，而是直截了当的说道，

    “这就不劳各位操心了，若是不信，让华天都出来与我对峙！”

    叶青儿这种强硬的态度让众人都是大为不爽，觉得此女有些借题发挥，不知天高地厚了。

    事已至此，看来是不打不行了。

    只是他们身为长老，却不好与后辈弟子动手，否则传出去徒惹人笑话。

    “师兄不在，阁下若想找麻烦，便由我来领教！”

    就在大殿之中众人头疼之时，殿外却突然传来一声平和委婉的女子声音。

    随着众人目光看去之时，只见大殿之外，一个身穿玄月长袍，端庄大气的女子走了进来。

    却正是刚刚赶到大殿之外的韩璃，此时缓步走进大殿，而至尊圣殿之外此时却早已经围满了内门弟子。

    这些人在听到玄天剑宗来人之后，立刻便意识到今日可能有大事发生，一时间不约而同的聚集了过来。

    只是除了韩璃之外，其他人却是都不敢进入大殿之中。

    韩璃走到了与叶青儿平行的位置后便停了下来，而后冲着裴青衣一拱手道，

    “宗主，便让弟子来领教下这位叶姑娘的剑术吧。”

    裴青衣见状，知道这种情况下，还得以实力说话，只得点头答应，

    “点到为止，不可伤人。”

    “是，宗主。”

    韩璃见宗主答应，这才转身看向叶青儿，再次说道，

    “华师兄此时不在宗门，叶姑娘若要找麻烦，那韩璃便替华师兄接下了。”

    “是你！”

    见到这个突然冒出来的女子，叶青儿眉头微皱。

    上次在万岐山之时，便是此女突然跳出来挡在华天都前面，没想到这次又是她！

    虽然她能感觉到对面这女子不一般，但是她也不惧。

    此时见她一而再的阻拦自己，强行为华天都出头，心中更生恼怒，直接道，

    “这是我与华天都之间的事情，本不想牵连她人。只是你一而再的强行出头，莫非真以为我怕了你不成！”

