    换成平时，过节都不会送东西。

    要说许父一家也是，都是用人朝前不用人朝后，连自己儿子也是一样。

    双方见面竟然没有隔阂这也算是另类了吧。

    许大茂跟着父母一起在大门口站着，已经想要回去工作。

    周铁锤穿着一身黑棉袄，披着一个打铁的围裙出来，快走着过来。

    “姨夫，姨妈，我母亲让我带了信。”

    “我叫周铁锤，我母亲时常提起姨妈，只是她身体不太好不能出远门。”

    许大茂认识周铁锤，中午食堂就是这哥们将南易摆楞的一点脾气没有。

    看这样子这人跟他家还有些亲戚关系。

    许父母，看过信件确定没错是亲戚关系，态度也好了些。

    “大茂，过来快来认识下你表哥。”

    “表哥？”

    许大茂没想到还有这样的关系，只是他并不知道上一辈人的具体情况，突然多了个表哥，对他来说都无所谓。

    “我叫周铁锤，想不到表弟你也是轧钢厂工人，我没有多大能耐就是有一把子力气，以后出力气的事情尽管开口。”

    许大茂看着周铁锤，还真是有安全感呢。

    “我许大茂，叫我大茂就行。”

    “成。”

    周铁锤笑得真诚，实则是心里很不痛快，一看许大茂的态度就知道没把他这个穷亲戚当回事。

    他不是第一次被人轻视瞧不起，所以根本没有任何破绽。

    “行了，你们兄弟两个认识就行，我们就回去了。”

    “大茂，刚才别忘了你说的东顺羊肉，你买回来送家里就行。”

    许父离开前还没有忘记将许大茂叫过来嘱咐。

    许大茂恨不得给自己几个嘴巴子，刚才没有搞清楚情况就许诺，不过他这个人有个优点就是说过的话一定会做到。

    即便是跟关系不太好的父母也是一样。

    不就是十几块钱吗，他还拿得起。

    晚上决定去父母家吃涮羊肉。

    没错，吃好的不能落下他。

    许大茂对周铁锤是有些畏惧的，中午食堂对方表示的那股子择人而噬的狠辣劲他是看在眼里的。

    像他这样善于察言观色的人，懂得趋利避凶，知道什么人能招惹，什么人不能。

    周铁锤这种人看起来憨憨的，动怒的时候如猛兽，他就不想招惹，即便有亲戚关系。

    他很清楚野兽在饥饿的时候只要是食物就会下口。

    当然，许大茂在一生之敌何雨柱面前完全会失去理智。

    “大茂，我在锻造车间工作，有事情就去找我。”

    周铁锤没有套近乎。

    许大茂还以为要跟对方周旋一番呢。

    毕竟穷亲戚见多了，很多事情都是很琐碎，不注意不行啊。

    周铁锤倒是做事干脆。

    反倒是让许大茂没有了那么大的抵抗心理。

    忽然想到中午食堂周铁锤的表现，貌似傻柱都不会是对手。

    如果……

    许大茂反应了一下觉得还是不妥，没有继续往下想。

    这便是周铁锤的心机了。

    他太了解穷亲戚的处境，要是见面就讨好肯定是会看不起的，所以他就以退为进。

    许大茂脸上的伤一看就是被人打的，周铁锤没有说出来要帮忙就是不想触霉头。

    要知道谁的糗事被人拿出来说都是很伤自尊的。

    周铁锤没有那么高的觉悟，但他知道人都好面儿，所以他的表现真就没有引许大茂不痛快。

    至少他给许大茂的第一印象是达到了目的。

    许大茂没当一会儿事。

    耽误了很多时间，不能去医务室找丁秋楠促进感情只能跑回去继续工作。

    听了刘海中的消息，又掌握了刘主任的秘密，他将所有心思全都放在晋升上面。

    打扫厕所卫生的时候都格外卖力，他的举动看在来来往往的工人眼里。

    “许大茂不错，这个年轻人很有魄力，我就说他不是做表面功夫，轧钢厂的厕所交给他我很放心。”

    “年轻人是要多担担子的。”

    杨厂长跟刘主任一起视察工作，对厂子里的劳模典范还是很重视的。

    许大茂靠自己的努力在厂领导心中留下了很深刻的印象，这不想什么来什么。

    “那依厂长来看要给他调任回原岗位吗？”

    刘主任有自己的心思，许大茂是算是他用的顺手的人，要是被杨厂长抢走他觉得有点亏。

    “不，这位同志觉悟这么高，年纪轻轻就已经是卫生班长，我很为还可以给他更多任务的，厂卫生全都交给他吧。”

    刘主任只能照做，谁让他不是厂长呢。

    再说管理卫生工作，跟他是没有利益冲突的，倒是不用拦着。

    下午广播站。

    大喇叭传出新的通知。

    “经过厂领导商议决定，任命许大茂同志为卫生组长，负责轧钢厂卫生管理……”

    “倡导工人们大会不怕苦，不怕累的精神，努力做好……”

    许大茂正在打扫厕所卫生，就听见他晋升组长了。

    可是他怎么就高兴不起来呢。

    他要的办公室，与厂领导谈笑风生呢。

    完全没有。

    卫生组长是什么级别，比起车间工人都没有太大的区别，还不是一样打扫厕所卫生。

    升任组长之后的工作就是除了打扫厕所卫生还需要打扫厂子里的卫生。

    工作量加大，人手又扩展了一个大妈。

    没有办公室。

    可能在巡视检查的时候能够多走动一下，工作量增加要是有人做不好他还要督促。

    要是被厂领导批评，他还要负责。

    “呜呜呜，哎呀，你说我的命运啊……”

    许大茂内心是嘶吼的，厂领导给的太多，但是他真的不想要啊。

    正在车间打铁的周铁锤听到表弟升任组长了，心情很好，觉得生活工作越来越有盼头了。

    至于想要拉进亲戚关系的事情他从来都没有烦恼过。

    因为他有信心能够搞定许大茂这个表弟。

    何雨柱在食堂里，一天的时间都感觉很郁闷，先是被抢了大厨的位置，即便只有一周的时间那也是被人比下去了不是。

    再有就是许大茂晋升卫生组长，他多少有点小羡慕。

    不管怎样人家都要称呼一声许组长，听着就很顺耳。

    再想想跟他打招呼的。

    大部分都叫傻柱，虽然感觉很亲切但要是换成何大厨是不是更顺耳。

