    见到这情景，一向爱干净的李兆文急忙为自己和方程等所有人罩上了灵气结界，只留下凌家三口在那里接受着烂菜叶和臭鸡蛋的洗礼！一时间，没有人为凌家这三个人说情，更没有人去阻止那些愤怒的百姓，他们知道，他们之间的深仇大恨是别人难以理解和感同身受的。

    他们的家人、女儿被掳走、被糟蹋、被杀死，他们每天都被凌然剥削的喘不过气，自己家里的粮食都不够吃，还要拿去给凌然交税，孩子每天都饿得嗷嗷大哭，那种感觉......没人能真正的理解！所以方程他们就那么站着，看着百姓们肆意的发泄自己内心的愤怒。

    虽说现代的文明社会有所谓的人权观念，但是这种观念在一些特殊时期往往是得不到民众的理解的！比如一个劣迹斑斑的杀人犯，他用一些非常残忍的办法杀掉了很多人，甚至还将那些受害者煮熟了，吃掉。

    被害者的家人见到了这个已经被抓住的犯人上去就是一顿拳打脚踢，这时候那又是谁对谁错呢？

    如果说讲究人权，那就是犯人自有法律惩罚，被害人的家属是不可以这样做的，但是被害人的家属在面对杀害自己家人的凶手时这种愤怒的宣泄就不是一种人权吗？

    难以分出界限！所以方程并不打算阻拦，但是他也已经做好了准备，他害怕万一百姓们太过激动、控制不住情绪，于是早已经用灵气为隔断，把他们一排、一排的隔开，一是维持秩序，二是保护他们不会拥挤、跌倒、踩踏等等。

    等了半晌，方程见百姓们的怒火也撒的差不多了，便出声制止了大家。

    “百姓们，请大家暂时控制一下自己的情绪！今天......让大家来也是为了当着你们的面来宣布凌家这三个人最后的刑罚，主要也是希望可以大快人心，但是我需要你们恢复一下自己的情绪，尽快把这三个人解决了，也免得夜长梦多！”

    百姓们刚开始还没有把方程的话听进去，还在叫嚣着扔着手里的东西，但是在听到方程最后一句“免得夜长梦多”的时候，他们停了下来，觉得方程说的话很有道理。

    这凌然怎么说也是做了这么久的城主，万一到时候有什么变动，他们可就都完了！于是所有人都渐渐地冷静下来，目不转睛的看着方程。

    而台上的凌然、凌夫人和凌风，则一身狼狈的站在那里，凌然一脸愤怒与不甘、凌夫人满脸惊恐几乎站不住，而凌风......则是一脸阴郁，依旧在盯着站在一旁的袁月。

    方程见大家基本上都冷静下来，便示意李兆文收回灵气，他也将施加在百姓身上的灵气收了回来，随后......方程转头看向身边的吕彦林！吕彦林明白他的意思，点了点头然后向前走了一步，拿出了他手上现有的所有凌然一家三口犯案的证据！“边城的父老乡亲们！今天之所以把大家都聚集在城主们的门前，就是为了边城前城主凌然、城主夫人凌秋燕、城主之子凌风贪污受贿、搜刮民脂民膏、杀人、抢占民女等案件进行一下公开的审理！为什么需要公开呢，因为被审人是我门边城的前城主，他既为犯人，那便证明我们边城此时此刻是没有城主的，所以这件案子由我们的代任疆主主审，由我协助审查。

    但是由于案件性质的特殊，所以疆主与我再三探讨，决定采取这样一种公开的形式来审判凌然一家。”

    吕彦林的话刚刚落下，人群中便有人在大叫。

    “直接死刑，不用审了，我们全都同意！”

    “对，都同意！”

    “大家稍安勿躁！”

    吕彦林将大家又开始激动，急忙安抚众人！“还是刚刚方疆主的那句话，我们要‘以免夜长梦多’。

    他们三人的案子，一定要证据确凿、依靠正常的办案顺序来审理，否则以后万一有什么变数，即使这人已经死了，但是万一有人用审案的过程来纠错，大家也都无话可说！对不对？

    所以就为了不要出现这样的情况，所以我们还是一步一步按照该有的程序来把这件案子顺利的审理完毕！”

    “好！”

    听了吕彦林的话，百姓们觉得很有道理，于是点头同意！方程非常满意，他之所以没有亲自来说这些话是因为他心里很清楚，在这个地方的百姓心中，吕彦林虽然只是个地方文官，而自己是疆主，但是公信力和信任的程度自己没有吕彦林，所以这话由他去说再好不过！见大家全部同意自己的说法，吕彦林这才宣布，审讯开始！说是要把审讯的过程走完，可其实还是相对来说比较简单的。

    因为城主都已经没有了，那么曾经那些需要城主来发言或是解决的步骤就自然而然的没有了，所以案件审理的也很快！当然了，最关键的是......证据确凿，所有的证人一应俱全，他们想反驳......嘴都张不开。

    于是案件审理的程序一步一步的走，先是出示证据。

    账本、还有从地下仓库搬来的一部分金银财宝，还有四层小楼里那些沾着血的刑具等等，都是他们这一家三口的强力罪证。

    接下来就是人证，这个人证真的是方程见过的案件中最多的。

    首先是被凌风抢占的那些女孩子、然后是凌然的那些被杀死孩子的小妾、再然后就是被凌然搜刮到家里穷到把人生生饿死的百姓，甚至于在场的每一个百姓都能够作为证人来作证。

    方程看着凌然一家三口，心中万分感慨，这样一个边城城主，他究竟是怀着什么样的心情去面对这些可怜的人呢？

    当城主......他根本就是为了一己私欲，人怎么会自私到这种程度呢？

    一切的流程全部走完，便终于到了最惊心动魄、扣人心悬的时刻了。

    宣判！吕彦林拿起方程刚刚手写、并盖上了自己的疆主大印的宣判书，一字一句的宣读起来。

    “现......宣判如下！凌然、凌秋月、凌风，终上所述罪行均成立，三人......均处以极刑，立刻执行......” 

