    中心街区，鲁恩镇，当地时间14:12。

    这座殖民地风格的小镇三分之一的建筑物都被丛生的荆棘、蔓生植物和带梗的茅草所掩埋，中心街区的殖民地式圆顶屋和四四方方、棱角笔直的预制模板建筑间隔规整地矗立在奥古斯都等人的面前。

    这些房屋的屋顶上都架设着天线和太阳能电池板，用以接受信号和储备能源。

    鲁恩镇与图拉西斯Ⅱ的许多城镇一样，每一座房屋的外观都高度相像，一条条笔直的道路把小镇隔成一块块面积相等的区域，是典型的殖民地城镇网格风格，即使是外来人都很难在里面迷路。这种网格式城镇多见年轻的殖民地。

    街道上零零散散地停着几辆敞篷卡车和拉煤货车，路灯、标示牌和长椅这样的公共设施也都因缺乏保养和修缮而变得破烂不堪，除此之外，奥古斯都连个人影都看不到，街道和广场上都空无一人。

    “这可不对劲啊，我说，我满以为他们会像欢迎英雄一样来迎接我们。”这般景象让哈纳克发起了牢骚。

    “如果你带着一卡车的食物和燃油来见他们，我敢打赌，你会成为整个小镇的英雄，也许这里会直接改名，叫汉克屯。”雷诺在通讯频道里说。

    “听起来不错。”哈纳克明显是当真了。

    “这可就难办了，尊敬的哈纳克·汉克屯长。情报说，这一整个镇子都是叛军。”奥古斯都说。

    “那就叫他们都给汉克屯长让让道儿。”汉克满不在乎地说。

    “到中心广场集结！”这时连长沃菲尔德在通讯频道里命令说：“紧跟你们的班长和战友，小心地面和背后！”

    鲁恩镇的中心广场是小镇之中唯一的一块开阔地，只是一块用石灰粉划出来的空地，面积大约相对于一个足球场。中心广场的草坪因无人修剪，郁郁葱葱的图拉西斯Ⅱ本土植物已经占据了整片空地，期间能够见到一些翠绿色的多节昆虫。

    一片生机盎然的绿地中央是一座孤零零的旗杆，上面挂着一副残破的联邦旗帜。

    第一连全部部署在鲁恩镇的中心广场上，奥古斯都所在的第三排与第二排部署在旗杆的正下方，站在沃菲尔德的身后。面朝广场北面的街道排成四排纵队，第一排以同样的队型被部署在右翼，四排则在三排的左后方。

    “鲁恩镇的乡民们，我是星际海军陆战队的沃菲尔德中尉。”中尉的手里拿着一个无线电对讲机，这个无线电对讲机能够直接与鲁恩镇的广播站喇叭相连。

    “有人向陆战队揭发说，这里有凯莫瑞安人的间谍，他们散布谎言，蒙蔽了泰伦联邦的公民。”沃菲尔德说：“为了维护鲁恩小镇的纯洁性，确保它仍然忠诚于泰伦联邦，作为该地区的最高指挥官，我已经拿到了行星总督的逮捕令。”

    “我有权命令这个小镇上的所有人现在就到中心广场集合，接受我们的调查。被判定为无罪者将被立即释放。但如果你们拒绝到中心广场来接受调查，那么，很遗憾，我就要全部逮捕你们。”

    “十五分钟以内，我给你们的时间是十五分钟。无论男女老幼，我不要求你们准时准点，但除非是缺胳膊少腿的，十五分钟也够你们从这个镇子的一头走到另一头了。”

    “不要携带任何武器，否则我们有权优先开火。”

    “中尉，给我们的命令是处死叛乱者，而不是逮捕他们。”班长-排长-连长军官一级的通讯频道里，奥古斯都的排长里根说。

    “要我决定，没人是应该被处死的。”沃菲尔德说：“除非逼不得已，我绝不会在这里大开杀戒。”

    沃菲尔德说完，整个第一连的通讯频道都陷入了绝对的静默之中，他的这些话在刚才也通过公共频道传入全连两百多人耳中，明确无误地传达了他对此次任务的定性。

    奥古斯都就站在沃菲尔德的后面、雷诺与哈纳克的旁边，他的面罩上的HUD显示系统已经转换为热能显示模式，使他能够看到躲藏在民居和地下室里的红色人影。

    通过扫描，几座居民房屋的3D实时模型呈现在屏幕的右上角，一个可以下拉的状态栏则显示着风速、湿度和温度。

    几分钟以后，奥古斯都HUD屏幕中的人影变得越来越多，鲁恩小镇的镇民们开着贴地汽车或骑着磁悬浮单车，三三两两地朝中心广场走来。公共频道里的呼吸声渐渐沉重起来，奥古斯都也不由得握紧了手中的高斯步枪。

    来的大部分镇民中手里都拿着各式武器，矿锄、铁锹、工兵铲、上个世纪的火药自动步枪、霰弹枪和拉栓猎枪，只有相当少的几个人拿着电磁或者激光武器——奥古斯都猜测他们是这些人之中的组织者和领导者。

    这些一看就来者不善的鲁恩镇镇民依托着改装过的私人汽车和耕地使用的拖拉机包围了广场，奥古斯都大体地数了数，觉得人数已经超过了三百人，并且还在不断地增加。

    沃菲尔德先是面无表情地注视着这一切，接着他就合上了自己动力盔甲上的面罩。

    包括奥古斯都的动力装甲在内，第33地面突击师所有动力装甲的面罩外都用灰白色的涂料描绘着狼首的尖吻、脸颊的白色绒毛、斜倒三角的双眼和尖尖的双耳。

    但奥古斯都总是觉得，如果能够克制自己不把那想象成哈士奇的话，那还是相当的威武霸气的。

    “我要求和你们的指挥官说话！”聚集者的人数超过五百人以后，在距离奥古斯都最前方约400码的地方，一个被推举出来的代表从人群里站了出来。

    “我就是。”沃菲尔德以他这有生以来最冷酷最不近人情的语调回答说：“让那些人放下枪，我发誓我会既往不咎，这是你们最后的机会。”

    “我们绝不会放下捍卫自由的武器！”那个蓄着小胡子的图拉西斯男人走到沃菲尔德的面前，毫不退让地说：“听着，你们不能这么做！”

    “几十年前，是我的父亲，是我们的父辈来到这里，从野兽和毒虫手里抢夺土地，推平土地，搭建房屋，开垦荒田。今天的这一切，全靠我们几代人的奋斗。”图拉西斯男人说。

    “而联邦政府帮过我们什么？他们只会让我们交税、交税、交税，却连公路都不帮我们修。当塔桑尼斯的廉价工业品涌入图拉西斯的市场时，总督府和联邦政府市场监管局自始至终都无动于衷，坐视灾难的发生。”

    “等到本地工厂都宣布破产了，失业的工人不计其数，政府又假惺惺地宣布了早已为时已晚的图拉西斯经济补助计划。”

    “如果这也就算了，补助计划发下来的钱我们一分钱也没见到。”

    这时人群里传来一阵应和声，而沃菲尔德和士兵们则只能沉默以对。

    “在战争来临的时候，陆战队不仅没有保护我们，还把我们的孩子送上了战场。”小胡子男人越说越激动，到最后他振臂一呼：“我们不需要泰伦联邦，也不需要凯莫瑞安人！鲁恩镇属于生活在这里的每一个人！”

    “我要求你们立即离开这里，不然我和我的镇民就要开枪了！”

    “这个白痴，他本来都把我说动了，要是他‘请求’我们离开的态度能够好一些，说不定沃菲尔德那家伙真会拍拍屁股走人。”第一班的通讯频道里，雷诺气不打一处来。

    “他不会真以为这些泥巴佬手里的烧火棍能击穿我的‘骑士盔甲’吧？不会吧不会吧？”班里本就是贵族出身的约瑟芬不会像雷诺一样对刚才的那段话感同身受，只觉得这些人敢于威胁海军陆战队简直是可笑至极。

