
　　“你怎么证明这些东西是你的。”

　　李铭没少与公家人打交道，对于公家人的话术，多少学会了一些。

　　“我特么……它们就是我的啊！”

　　陈宇轩听到他的话，眼睛顿时直接瞪大。

　　他这时恍然大悟，自己貌似着了李铭的道！

　　怎么证明你自己的东西，是你自己的。

　　对于这种近乎无解的问题，陈宇轩根本就回答不上来。

　　他的这些法器宝物，又没有发票。

　　就连王浩等人，也都没想到，李铭会突然这么问。

　　顿时，他们明白了李铭的意思，眼中绽放出精芒，纷纷附和：

　　“没错，你怎么证明这是你的？”

　　“以他连队友都能出卖的性格，这些东西的来路，恐怕也不干净！”

　　“难怪这么爽快的交出全部晶核呢，原来这趟收获的宝贝，全被你私藏着呢！”

　　陈宇轩急了：“这些东西，全来自我陈家宝库，不信你可以去问！”

　　听到这样的回答，李铭丝毫不领情，脸上浮现出冷笑，淡淡道：“问？上哪问？问你族人吗？真当我们是傻子不成！”

　　李铭的三连问，直接让陈宇轩面色铁青，说不出话来。

　　他想反驳，却找不到任何可以反驳的地方。

　　因为李铭说得没错，就连在法院上，法官也不会相信犯人家属的供词。

　　面对这样刁难般的问题，陈宇轩终于忍不住了，脸上浮现出焦急与愤怒。

　　泥人都有三分火，更别提身为陈家大公子的陈宇轩了！

　　“那你说！我这些东西是怎么来的！总不能是猎杀魔物掉的吧！”

　　他声音嘶哑，语气不善，几乎是咆哮着吼出来的。

　　看见他一番模样，李铭表面上不露丝毫声色，依旧是那副淡笑的模样。

　　心里则是在唏嘘摇头，感慨陈宇轩道行还是太浅。

　　王浩与欧阳青，在听到陈宇轩咆哮的一瞬间，顿时围上来。

　　“怎么跟老大说话呢！”

　　“别忘了之前是谁救了你！”

　　不得不说，两人的马仔气质算是练到家了。

　　面对两人的质问，陈宇轩不避不退，一对眸子凶神恶煞，死死盯着李铭，咬牙切齿道：“李铭，别以为有点实力，就可以横行霸道！”

　　“今天，你要真敢杀了我，陈家肯定不会放过你！说啊！我这些东西是怎么来的！”

　　此时的陈宇轩，彻底上头了。

　　不管不顾，直接质问李铭。

　　然而他这话刚出口，接着就后悔了，一股后怕的情绪油然而生。

　　尤其是，当他看到王浩两人变了脸色，一副要动手的架势时，顿感毛骨悚然，两腿发颤。

　　“你个忘恩负义的崽子，当初就不该救你！”

　　“居然敢侮辱老大，真是找死！”

　　王浩与欧阳青直接生气了，二话不说，将英雄直接召唤出来，眼看就要与陈宇轩开干！

　　陈宇轩见状，心中后悔，明明已经到最后关头了，自己居然没忍住！

　　换在以往，陈宇轩肯定不会怕两人。

　　身为二十级召唤师，加之有法器辅佐的他，足以轻松吊打两人。

　　但他现在状态实在不佳，连英雄都召唤不出来，面对两人的联手，根本就不是对手！

　　更别提，远处还有一个人形怪物一般的李铭，正在虎视眈眈！

　　陈宇轩心中苦涩，感慨道：完了！

　　李铭突然摆摆手，打断了王浩与欧阳青。

　　“我说你们两个都别大惊小怪的，让人家笑话。”

　　两人这才停住手，不解地看向李铭。

　　人家都要挑衅你了，我们出手帮你教训他，你拦我们干嘛？

　　李铭微笑着看向陈宇轩，淡淡开口道：

　　“依我看，你这八件法器，应该全是抢了队友的！”

　　李铭的话，差点没让陈宇轩一口老血喷出来。

　　随着李铭话音一出，王浩与欧阳青顿时反应过来。

　　搞了半天，李铭这是想明目张胆，直接“打劫”陈宇轩！

　　他们顿时跟着附和：

　　“没错，你那几个追随者身后背景都不一般，有一两件法器很正常。”

　　“你一个人八件法器，怎么想也离谱，但如果这样一来，就可以理解了！”

　　面对李铭等人赤裸裸的诬陷，陈宇轩面色铁青，想反驳，却知道根本没有意义！

　　对方这摆明就是抢劫！

　　而李铭笑眯眯的姿态，眼神里透射出的光，更是让陈宇轩心虚到极点！天籁小说网

　　他知道，再说下去，就要涉及到他坑杀队友的黑历史了。

　　李铭的言外之意就是：要么承认这些东西是你抢的，要么承认你坑杀队友！

　　这个哑巴亏，吃是吃定了！

　　想到这里，陈宇轩只感到天旋地转，眼前一暗，血气上涌，胸前沸腾。

　　踉跄的后退两步，一口老血直接喷出来。

　　听着陈宇轩与李铭的对话。

　　王浩与欧阳青眼睛瞪大，瞠目结舌，瞳孔更是缩成芝麻大小。

　　他们直接傻了。

　　尤其是，当他们听到，面对李铭无理取闹一般的理由，陈宇轩居然答应了时。

　　心中的震撼，更是无与伦比！

　　震惊、震惊、还是震惊！

　　贾海波更是两腿一软，险些没瘫软在地。

　　他一直听自己叔叔说，李铭很有经商头脑，眼光更是前所未有的超前。

　　本来，他对此还是有些不以为然。

　　认为自家老大虽然厉害，但投机取巧的成分占多数。

　　可眼下，李铭却是当着他的面，给他狠狠上了一课！

　　只凭三言两句，直接让陈宇轩把自己家底拱手送出！

　　这等手段，简直就是骇人听闻！

　　林思雅与苏小雨，即使早有准备，但仍然被李铭的这一手，吓了一跳。

　　她们看出来了，这哪里是瓜分战利品，分明是在洗劫陈宇轩！

　　可问题在于，面对这样的洗劫，陈宇轩却说不出哪怕一句话来！

　　苏小雨脸皮比较薄，俏脸微红，忍不住低下头，不再言语。

　　心中，却是对于社会上的人世间恶，有了新的认知！

　　不由庆幸，幸亏自己不是李铭的敌人！

　　就连林思雅，美眸中也是波光流转，有异色闪过。

　　对于李铭，她认为已经很高估了，但她还是远远低估了李铭的手段。

　　话术之间，轻易将众人玩弄，这般心机手段，试问有哪个年轻人能做到？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第431章 名正言顺打劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 