    “爸！妈！难道是赵家仨恶霸把你打成这样的吗？”

    沈勇站起身来，情绪激动地道，“我现在就找他们去！”

    “不是的！不是的！”

    沈万山连忙起身拉住沈勇，劝阻道，“勇儿！你别冲动！不是赵家哥仨打的！他们三个平时无论在村里面怎么胡作非为，充其量也就是做一些偷鸡摸狗，威胁别人的事情，一般不会真的动手打人的！今天是特殊情况，他们才扇的我！我不是也扇回去了嘛！”

    “爸！这到底是怎么回事啊？你快点说啊！难道你又去挖桃山金峰下，那条废弃的隧道了？”

    沈勇着急地问道。

    “没有！爸以前是想要发扬愚公移山的精神，现在想想，当初是那么的天真！”

    沈万山叹了口气道，“哎！我这腿啊！是在城里的罐头厂卸货的时候被砸的！……”

    沈勇原本以为父亲的腿伤是被石头砸伤的，毕竟父亲以前总是不听别人的劝阻，硬着头皮，非得想要将那条只打通一半的隧道挖通。

    只为了想要让村子里有一条通往外面县城的路。

    沈万山以为自己愚公移山的精神，可以感动村里的一些人会跟他一块挖隧道。

    可是，村里人都觉得沈万山脑子有病，根本没有人搭理他，而且还嘲笑他。

    年轻人几乎都到外面打工了，村里面只剩下了老人和孩子。

    有些人在外面挣了钱，干脆就在外面安了家，不再回山桃村了。

    就更没有人回去和沈万山一块挖隧道了。

    尽管这样，沈万山还是没有放弃，出了看护好几亩山地以外，一有时间就去接着挖隧道。

    甚至有时，一挖就是一整天，连中午饭都自己带着。

    直到沈勇被人送回来的时候，沈万山才意识到，自己不能再挖隧道了，必须到外面打工挣钱，为儿子治病。

    虽然沈万山知道沈勇的傻病想要被治好，几乎是不可能的，但是只要有一丝丝的希望，沈万山都绝对不会放弃的。

    既然正规的医院里治不了，那就四处找各种的中药偏方，还找了神婆子和道士，到家里各种的张贴符咒，作法念叨。

    家里的积蓄都被用完了！

    但是沈勇的病，依旧是一点好转的迹象都没有！

    老实巴交的沈万山，就是一根筋，不把儿子的病治好，坚决不肯罢休。

    为了赚钱给沈勇继续看病，沈万山跟着村长等人，一块到县城里的甜蜜蜜罐头厂做临时装卸工。

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙！

    沈万山上工的第一天，卸货的时候，货车突然发生了侧翻，其他人都跑开了，只有他，距离货车太近，躲闪不及，被货车砸中了右腿。

    事后，甜蜜蜜罐头厂以沈万山是临时工，而且一天班都没有上够为由，拒绝向沈万山赔偿。

    这让原本拮据的沈家，雪上加霜。

    无奈之下，谢云借遍了所有的亲戚朋友，把家里耕地的老黄牛也给卖了，还是没有凑够医疗费，只好向赵二虎借了三万块钱。

    然而，那些钱根本无济于事，在医院里住了不到一个星期，全都花光了。

    那些所谓的骨科专家，没有把沈万山的腿伤治好，反而给他查出来一系列莫名其妙的病，还说那些病比腿伤更严重，不抓紧治疗的话，会危及生命的。

    沈万山被专家的话吓到了！

    他还没有看到自己的儿子结婚生子呢！

    怎么就能这样死掉呢！

    所以，沈万山老老实实地配合专家的治疗，让怎样就怎样。

    可是，吃得药越来越多，打吊瓶的时间越来越长，身上插得管子越来越多，沈万山的身体状况，却是越来越差！

    看着沈万山躺在病床上，一天比一天虚弱，谢云的心里就像是压着千斤重的石头一样，要多难受有多难受！

    一开始只是沈万山一人病，没过几天，谢云也病倒了。

    一家三口，儿子傻了，爹妈病了，医院里还一直催着让交钱。

    都已经这样了，哪里还有钱啊！

    谁又敢借钱给他们呢？！

    就算借来了钱，也经受不起在医院里这样烧啊！

    老两口一商量，做出了一个决定：出院回家！就算死也不能死在医院里！他们死也要死在自己家里！

    于是，老两口趁护士不注意的时候，偷偷离开了医院。

    回到家中，老两口把裹尸席都准备好了！

    就等着死了！

    哪成想，老两口不但没有死，身体反而是一天比一天好了！

    除了沈万山被砸伤的右腿没好以外，两人身上被检查出来的那些病，竟然莫名其妙地全好了。

    老两口好似在鬼门关的门口走了一遭！

    大难不死必有后福！

    经历了这件事之后，老两口看开了许多，心情也好了很多，就连吃饭都比以前吃得多了。

    从他们在医院的遭遇中吸取教训，老两口也不再给沈勇找什么偏方了，更不去请什么神婆和道士了，就陪沈勇好好活着就行。

    沈勇虽然脑子有些不太清楚，但是身体好好的啊！

    老两口就权当沈勇还是小时候的那样，让他自由地玩耍，只要一家人都好好的，比什么都强。

    还别说，放弃治疗之后，沈勇的傻病竟然真的好了。

    当然，沈勇怎么好的，沈万山和谢云都不知道，以为就像他们身上的那些病一样，莫名其妙地就好了！

    沈万山将这前前后后的事情，祥祥细细地给沈勇说了一遍。

    “原来是这么回事啊！”

    沈勇点了点头，恍然大悟道。

    这时，天色已经逐渐变暗，凉凉的山风刮过来，暑气减弱了很多。

    山里面的小气候，说变就变，不多时就下起了零星小雨，

    三人这就要起身回屋。

    沈万山刚要站起来，突然感觉自己的右腿里面传来了一阵的刺痛。

    “勇儿！我的腿伤好像又复发了！骨头里有针扎似的刺痛！还凉飕飕的！”

    沈万山并不隐瞒自己的病情，如实说道。

    其实，沈勇心中知道，他把父亲腿上受损的肌肉和骨骼修复好之后，并没有完全治好腿伤。

    中医治病，讲究调理人的气血，阴阳平衡。

    由于父亲的右腿伤得过重，身体中的阳气大量流失，阴气显得有些过盛。

    在晴朗的天气里，周围空气中阳气旺盛。

    阴气过盛的人便能吸收一些阳气，以达到体内阴阳两气的平衡。

    可是，这种从空气中吸收的微薄的阳气，人体是储存不起来的，很快便会因为天气的变化而消失。

    “爸！你腿伤还没有去根呢！”

    沈勇也不想瞒着父亲，实话实说，“你现在身体里阳气不足！到了阴雨天，腿里面便会有凉气刺骨的疼痛！”

    “勇儿！咱这山里面，隔三差五的就是阴雨天！如果这样的话，你爸他该多遭罪啊！”

    母亲谢云着急地道，“你既然知道病因，就一定有治疗的方法！你就赶快把你爸的病根给去了吧！”

    “妈！你先别心急！去病根的方法我知道。”

    沈勇来到母亲身边，握着母亲的手，安慰道，“只需要一副药就可以去病根。不过，这一副药中缺少一味非常稀少的名贵药材！我会尽全力去寻找的！”

    “什么名贵药材啊？听说咱这桃山深处，也有许多名贵药材，你告诉妈！妈有时间去里面找找！”

    谢云问道。

