    梅香站在被公子隔绝了外界气息的院落中，不仅脸上会时不时地闪过一道傲然，还会间歇性的刺激一下扮作自己丫鬟的同门，看到此女被气，她的心情随之就变得更好了。

    这一切，当然都瞒不过‘公子’，但是此人显然对她极是纵容，便是看到了，也装作看不到。

    而实际上，梅香也是有资格这么做的。

    虽然林岳只是金灵宗一个小小的驻外弟子，但由于他背后隐隐约约站着的太上长老存在，他的价值一下子就变得不可估量了。

    而梅香能令这般‘重要’的人物五迷三道，还轻易间接地掌握了其行踪，自然也就有资格稍稍过界了。

    “又回来了？”

    但肆无忌惮的梅香，很快就吃了报应，被‘公子’所说的消息震了一下，也因此皱起了眉头，惊讶地开了口。

    按照她对林岳走时行为的推测，此人无论如何在如今都是不该回来的。

    但‘公子’显然不会骗人。

    这也就代表着，她的预测出现了错误。

    往常的时候，出现一点错误倒是没什么，但现在，这错误却是会导致恶果的出现。

    “也不知道是谁，之前的时候还那么骄傲自得，仿佛早已将人化作了自己的奴仆一般，现在看来……真是想的太多咯。”

    正如梅香所想的一般，她先前行为的恶果，很快就显现了出来，扮作她丫鬟的女子，几乎是在刚听到‘公子’开口的那一刹，便随之发起了反攻倒算。

    “闭嘴！”

    不过此女却是忘了，如今的场景下，她是没有说话资格的，因此她比梅香还快的便吃到了恶果。

    呵斥她的，自然便是俊俏公子了。

    “你的意思是说，他不该回来的？”而在在呵斥完了以后，俊俏公子倒是没有继续追究，而是深深地皱起了眉头，与梅香对视到了一起。

    扮作丫鬟的女子，自然看出了这是一种无视。

    不过她哪怕心里委屈，此时却也不敢开口，更不敢怨恨俊俏公子，只能死死地盯住了梅香，将仇怨深深记在了后者身上。

    “不敢欺瞒公子，依照我对此人的了解，他如今还不太能下的了决心为我付出一切，甚至连带我回山也都不敢……”

    梅香却顾不得搭理对头，一脸凝重的实话实说道，“所以，我觉得很不对劲！”

    “我知道了。”

    俊俏公子微微点了点头，随即便面无表情地将目光放在了虫笼之上，让人完全看不出他在想些什么。

    梅香与其对头见此，自觉办砸了差事，连忙低下了眉梢，一副深恐大祸临头的楚楚可怜模样。

    “那就见见吧。”

    不知道过了多久，就在梅香与她的对头都要喘不过气来时，俊俏公子终于是再度开了口。

    “是。”

    二女则同时松了口气，连忙应下。

    ……

    约莫片刻之后。

    眉梢带苦的林岳，便带着杨磊踏入了春风楼后面这曾经有过一段交锋，出过一档争风吃醋的院落当中。

    “本来还以为你能做些大事出来，不想……却是连这点小事情都做不到！”

    而在见到来人的那一刻，俊俏公子便表情阴沉地看向了梅香，“本公子，真是错信了你。”

    梅香听罢这番话，也不知想到了什么，脸色一下子变得惨白无比，浑身也开始发抖。

    不过，这只是让她害怕，让她难受的是……

    “师兄，就是他们！”

    林岳完全没有怜香惜玉地落井下石以后，便默默地退到了杨磊身后，丝毫不敢继续站在前面。

    哪怕他明明知道，在这修仙盛世当中，有一些规则那是无论如何也必须要遵守…就算此时他站在了前面，也不会有半点的危险，但他还是不敢太过分。

    毕竟，眼前可是魔道真传弟子！

    【据传：某魔道真传因神秘目的出现于诚京春风楼后方小院。】

    这一条传闻，便是明证。

    若非如此，林岳也不会在当时那般情景下大刺刺地提出要留守后方，一副再也不踏足这多事之地的样子。

    有一说一，林岳真不是害怕被斗法的余波给灰灰了。

    这一点而言，前面已经说过了……

    当前时代并非末法时期那个修仙者为所欲为的时代，反而是一个金丹真人遍地走，元神大能不如狗；宗门与属地因为有着千丝万缕关系，方才能不断出现飞升大佬的修仙大世！

    跑到景戌国诚京这样的雄城杀人？

    借这小白脸仨胆子，不，甚至就算再把他师父、师叔、师伯、师祖、师伯祖、师叔祖……等一大票人拉来，你且问问他敢不敢？

    真以为金灵宗正道魁首的名望是吹出来的？那是一刀一剑杀出来的赫赫威名！

    这些人真要敢祸害，以至于让宗门里出现了怨怼之气……屎都得给他们打出来！

    所以，城池里面的凡人当然不怕，因为他们背后确实有着靠山，也是极其坚固的靠山。

    毕竟人家百姓就在这一片生活，老老实实的生活，魔门搞个余波之类的祸害一下试试？

    怕是当天就得数万灵剑出世，八千法宝祭出……血屠魔域五千里，不过只是等闲罢了！

    可林岳就不太一样了。

    他虽然也有靠山，但他总不能扛着太上长老四处走吧？总有落单的时候吧？总不能连历练都不去吧？

    这样一来，他就活的还不如那些百姓了。

    毕竟，他要是被记住了面貌、气息、功法运转特殊处……那他落单的时候，可就完蛋了。

    正因考虑到这一点，林岳才会在那个时候提出要落在后面等待。

    但问题在于，人家杨磊不是凭白出手的。

    于是乎，他就只能当一个带路党了。

    不过在当完了以后，林岳也就老老实实地站在了后面，很是小心翼翼地低下了头，生怕会被记住些东西。

    但他就算是这样从心了，却还是感觉到了怨毒目光。

    感受到以后，他很快就看到了怨毒目光的来源……有过数日时光的梅香。

    “别记我，记他啊！”林岳不由急了，连忙便是一阵挤眉弄眼。

    “我还道你没发现，不想……”

    梅香根本看不懂林岳的表情意思，见此更气，当即就要放些狠话出来，但她刚开口，便被打断了，同时还体会到了对头之前那憋屈的感受。

    “在下圣魂宗真传，黄宁，见过师兄！”

    黄宁冷冷地瞪了一眼梅香，明确告诉对方眼下没有她开口的余地后，便一脸笑容地向杨磊行了一礼。

    随即，他仿佛很是疑惑似的道，“不知师兄来此，却是所为何事？不会跟我这两个不争气的门人有关吧？”

    说话之时，他指了指身后的二女，满脸都是惊讶，似是完全没有想到这两人会惹祸一般。

