    “他说他姓王？”

　　平南王府邸内，那尊被一剑剖开的石狮已被搬到了院子里，是由四名力士分了两趟才搬进来的。

　　叶孤城白面微须，穿了一身雪白长袍，凝视着石狮切口处，瞧了半晌，目光闪动，问出了第一句话，随后得到了肯定的答复。

　　叶孤城身侧还站了一英挺少年，少年也是一身白衣，随身佩带宝剑，无论风度神采竟与叶孤城都有几分相似。

　　这少年正是平南王世子，他亦是盯着石狮切口，目露跃跃欲试之色，闻言道：“这一剑挟风雷而击，无论力量还是速度都已臻至顶峰，环顾当代剑手，能发出这样一剑的也没有几个。”

　　他笑了笑，又道：“王乃大姓，太原王家三绝剑，兖州王府的一字电剑也都是了不起的绝技，但要臻至这一剑的威势却还差得远，或许在一个月前，我也猜不到对方是谁，但现在我却已经知道了。”

　　霍休，独孤一鹤，阎铁珊，这三人中每一人都是江湖中了不起的人物，雄踞一方！三人之死自然在江湖上引起了一番轰动，作为事件的主角，陆小凤固然是盛名再上一层楼，王动之名也不知为何不胫而走，传到了江湖。

　　叶孤城又问：“他约我在何地？”

　　“江海之滨！”

　　星垂平野阔，月涌大江流。

　　只可惜今夜既无漫天繁星，也无高悬明月，大江上浪潮翻滚。水流涌动。一艘乌篷船随着急流飘荡在江面上。

　　此时暴雨暂歇。却仍有稀稀疏疏的雨点洒下，江上更是刮着嗖嗖冷风，沿岸停泊着一艘艘渔船，商船……密密麻麻泊在江岸，各种船只起码有数百艘，可见这大江上行船来往之频繁。

　　沿岸众多船舱中闪动的火光，嘈杂喧哗的声音，倒也令这雨夜不显寂寞。

　　王动盘坐在乌篷船内。舱中炉火升腾，炉子上尚煮着酒，一股醇厚浓郁的酒气弥散整个船舱。

　　他没有操控船的走向，任凭浪潮推动，只静候着白云城主的到来。

　　南王谋反，意图以南王世子替代皇帝，叶孤城也是幕后推手之一，他与西门吹雪之间的约战轰动天下，举世侧目，实则却是掩人耳目之举。

　　王动找上叶孤城。绝非一时心血来潮，而是有心在这场名动天下的‘决战’中插上一手。

　　对此。他已经有了计划，只等叶孤城前来。

　　平南王在广州之地数十年经营，势力之广，绝非等闲，就算他没有道出‘江海之滨’，相信对方要查出他的行踪也要不了多少时间。

　　果然，没过多久，一点灯光由远及近，飞速驰来，船桨推开波浪，眨眼之间，已接近王动所在的乌篷船。

　　王动看了过去，这艘快船上仅有四人，除了两名操舟大汉，两名背负长剑的白衣人负手立在船头，其中一名白衣人虽然更年轻，也更英俊，但跟另一人一比，总是有几分古怪，一举一动，似乎都是刻意模仿着另一人。

　　王动目光一瞬不瞬的落在那人身上，微微一笑：“白云城主？”虽是疑问，却是肯定的语气。

　　叶孤城没有说话，只是用一双寒星般的眼睛，冷冷的盯着王动，过了片刻，才道：“王动？”

　　叶孤城人如剑，目光也如剑，若换了其他人，被他这般盯着看，纵然不畏惧恐慌，只怕也要浑身不自在，王动却是神态自若道：“不想白云城主竟也听过我的名字。”

　　“我知道你并不奇怪，放眼天下，能与西门吹雪交手，依旧全身而退的人毕竟不多。”叶孤城盯着王动，淡淡道。

　　他说着话，白影一闪，一片白云般突然间已飘到了王动面前。

　　王动见过不少轻功高手，但叶孤城身法之迅疾灵动，仍是令他吃了一惊。

　　“好轻功，常听人说白云城主人如飞仙，剑如飞仙，果然是名不虚传。”王动目光一亮，斟满一杯酒，举杯道：“如此轻功，当浮一大白！”说罢一饮而尽。

　　叶孤城却是动也不动，淡淡道：“我从不喝酒。”

　　王动一愣，随即点了点头，笑道：“不错，我倒忘了你与西门吹雪有同样的习惯。”

　　西门吹雪，叶孤城都是只喝白水，因为对他们来说，酒是一种‘毒药’，远比世上一切剧毒更毒的毒药，酒能伤身，也能乱性，他们的剑法却容不得一点尘埃。

　　“也许只因为我和西门吹雪才是剑客。”

　　叶孤城淡淡道，天下间学剑之人不知凡几，但在他眼里，真正称得上剑客的人恐怕也就一二人，他看着王动，“你不是剑客。”

　　王动笑了笑，连他也不得不承认，相比起白云城主，他的确算不上剑客，如论剑法，他未必比白云城主逊色，但他所学太多，绝非将自身奉献剑道。

　　叶孤城又道：“但是这世上也并非只有剑客才能论剑，你约我来此煮酒论剑，酒不必喝，不妨拔剑。”

　　话音一落，一股锋锐的气机已朝王动迫来，如剑如芒，摄人心魄。

　　王动神色未变，似乎完全没有察觉到这缕尖锐的气息，从容道：“既是我相约城主而来，自然是我为主，城主乃是客人，那有主人向客人先拔剑的道理，便由城主先手吧。”

　　叶孤城面容冷峻，如大理石般毫不动转，淡淡道：“远来才是客，先出手的不该是我。”

　　王动笑了笑，一指他对面的座位，道：“既然争执不下，城主与我都不愿先出手，不如先坐下来聊聊，再等待合适的时机。”

　　叶孤城点头，径直在王动对面坐下。

　　他一落坐，船舱中那股迫人的气息立时消散。

　　王动又斟满一杯酒，盯着叶孤城看了片刻，忽然笑道：“叶城主的风度神采，倒是令我想起了一位前代剑手。”

　　叶孤城正襟危坐，道：“哦？那一位剑手？”

　　王动将杯中酒一饮而尽，长吟道：“东海之滨，双剑争锋，紫衣白袍，孰为剑雄！此人自东海而入中原，只身一人，一剑转战三千里，败尽天下高手，最终与紫衣侯决战东海之滨，因谁也不知他来历，也不知他名姓，因而称之为东海白衣人。”(未完待续)