    昭武侯府。

    正堂里，贾璟与王子腾二人坐在那沉默不语。

    王子腾的夫人则是在林黛玉院里闲坐，薛宝钗亦是过来相陪说笑。

    半晌。

    王子腾方才满面唏嘘的开口道：“我今年已经五十有五了，身上亦不过只是三等子的爵位，连叫儿孙世袭都是不能。

    此番福建延平的动乱，已经是我最后晋爵的机会了，所以不得不舍下老脸，来寻你借兵护身。”

    贾璟的眉头微微皱起，“我在战场上厮杀征战了这么些年，手底下的亲兵也不过是百余，其中重甲者不过六十、弓骑更是只四十之数，你这一开口便想要借去，不知凭的什么？”

    延平的矿工之乱，其中有山陕地区的豪强家族在身后暗暗支持，此事已经不是什么秘密。。

    也正因如此，才更能体现出它与以往叛乱的大不相同。

    不仅仅是这群反贼轻而易举的买到了大量的刀兵甲胄，里头更是有着世家之人在领头引导。

    所谓，蛇无头而不行。

    如今一旦有了领头者，这些被逼迫到极致的矿工所爆发出的力量，必然要震惊世人！

    再加上这是山陕地区不少豪门的殊死一搏。

    让这次平叛的危险系数，不知又上涨了多少个档次。

    王子腾心里有些没底！

    要说一般情况下的带兵打仗，王子腾倒也不惧，毕竟是弘德帝一手扶起来的京营节度使，以及之后的九边都检点。

    真要是对带兵打仗一窍不通，就算是率先投过来的实权人物，弘德帝也不可能下大力气扶植他！

    贾家也更不会押宝在他王子腾身上。

    只是，自家人知道自家事。

    这次要去打的，可是一场硬仗，要面对延平的那些掺了“假”的矿工，王子腾的心里顿时就敲起了鼓。

    有点虚！

    看着坐在旁边的贾璟，王子腾终于下定决心。

    而后肃声道：“若是能够相借，此次之后，我王家必然唯昭武侯府马首是瞻！”

    “马首是瞻？”

    贾璟脸上不为所动，只是轻轻摇摇头，“这些远远不够！”

    “王家的投效，还不够？”王子腾的眉头皱起。

    “是远远不够！你王家的投效，不值这些！”

    贾璟看着王子腾，淡淡道：“大家都是明白人，就没必要玩这些虚头巴脑的东西了，你若是拿不出真正的诚意, 或者是达不到我的预期, 还是请回吧！”

    对于王子腾想要空手套白狼的念头, 贾璟是嗤之以鼻的。

    投效？

    目前来说，大家真正投效的，都只是大周皇室。

    而王家就是再听自己的话, 还能超出对皇室的效忠吗？

    显然是不可能的！

    再者说，就王家这么点实力, 贾璟还真的是有些看不上的。

    文不成武不就的, 当年之所以能在官场上平步青云, 全赖贾家将自家的人脉关系，都交到了他王子腾手中。

    王子腾这才有机会进入弘德帝的眼中。

    至于丰厚的身家？

    没有足够的实力, 不过就是一头待宰的猪猡罢了。

    所以，当王子腾被贾璟的话语架住后，不由的沉默了下来。

    贾璟端起茶水, 也不看王子腾难看的脸色。

    只是径直说道：“你是带过兵的, 想必也是清楚, 要培养出一名如此强大且天赋异禀的重骑兵, 是何等的困难！

    我也知道，你所谓的借亲兵护身, 无非就是扔到战场上作先锋冲敌阵罢了。

    想立功，这事无可厚非！

    但是你这般空口白牙的，就想借走我的百余亲兵, 是不是太过异想天开了些？”

    …………

    塞北草原。

    一场朦朦细雨，叫整个草原都呈现出一片生机盎然的绿色。

    就在这莹莹绿色中, 数百匹无主战马四散林立。

    草地上，无数尸体横呈, 雨水混杂着血水，渗入到泥地里。

    “塞加首领威武！！”

    众多人马齐齐欢呼。

    就在这欢呼声中, 塞加收刀入鞘。

    “诸位抓紧打扫战场，今晚本首领允许大家尽情饮酒吃肉！”塞加高喝一声。

    旋即，又是一阵欢呼响起。

    不远处。

    任由麾下的人马前去打扫战场，罗贝尔纵马来到塞加身边，“这已经是第三个小部落了，你是打算将整个草原都整合起来吗？”

    塞加端坐在马上，看着远方模糊的高山。

    一脸雨水的他, 神情坚毅。

    “罗贝尔首领，你不觉得，如今草原上的诸多部落，缺少一位共同的首领吗？”

    看着塞加脸上毫不掩饰的野心, 罗贝尔的眉头不禁皱起，“可你到底是那位派来的，他会同意你这么做吗？”

    “你说呢？”

    “难道你是想脱离那位的控制，自己当家做主？”罗贝尔神情凝重，“有那位在，你的想法要实施，定然很难！”

    见状。

    塞加不由哈哈笑道：“罗贝尔首领还是不要乱猜了，我同那位大人之间的关系，你是不会明白的！”

    “驾！”

    说罢，不待满心疑惑的罗贝尔发问，塞加已经纵马扬鞭，带着麾下人马径直去了。

    “难道，那人就真的放心叫塞加在草原上这般折腾？他不怕最终尾大不掉，返头噬主吗？”

    “还是说，自恃有着强绝的实力在，不惧塞加脑生反骨？”

    后边，罗贝尔看着在细雨中渐渐远去的塞加，眼中闪过一丝莫名的神色。

    …………

    再说回昭武侯府。

    等到王子腾夫妇告辞离去，林黛玉薛宝钗二人齐齐过来寻贾璟。

    薛宝钗的脸上满是歉疚，“这回是叫三哥哥你为难了！”

    贾璟闻言，不禁笑道：“只是会了一面而已，这个有什么为难的？再说，往日里开国一脉的那些世交老亲，找上门的还少吗？也不差这么一两家的！”

    听到贾璟如此说，薛宝钗的心里头才好受许多。

    “璟哥哥，你可是有借亲兵给他？”林黛玉好奇道。

    “他只想着用一个空口白牙的许诺，就借走我的百余亲兵，哪有这般好事？”

    贾璟嗤笑一声，“就是训练一名普通的重甲骑兵，也得要一两年的功夫，期间人马嚼用、甲胄武器的，都是白花花的银子陪衬着。

    从训练到成型，哪一个不得花上个三两万的银两？

    更别说我麾下那些骑兵了，各个都是千挑万选的天赋异禀之人，战力远超普通重甲骑兵。他想就这么空手套白狼？怕是在做梦！”

    林黛玉闻言，愤愤道：“他原来是打着咱们家主意来的！”

    薛宝钗也是皱着眉头，说道：“既然是这样只惦记着损人利己，咱们以后还是不要再跟他们家来往了，心思忒多！”

    林黛玉点点头，“就该如此。”

    “话不能如此说，”贾璟反倒笑了起来，“要知道，他们家还是有些好东西的！”

