    “是吗？”洛青辞冷笑一声：“那如果我要的是你的命呢？”

    洛天云顿时僵住了。

    但没多久，他就苦笑着说：“好。”

    “从现在开始，我不再吃药，不再治疗，不吃饭，不喝水，不睡觉……”

    “青辞妹妹……我已经病的很……很重了，只要这样，我今天必……必死！”

    “但是……你放心……我会提前写好遗书，写明这都是我……我自己的行为，与你……与任何人都……无关……”

    “可是我又改变主意了。”洛青辞忽然打了个响指。

    “啪”的一下。

    下一秒，声音变的阴冷残忍：“我现在不仅想要你死，我还想让你在死之前生不如死！”

    “铛”的一声，一把刀子扔到了洛天云的面前：“不是什么都可以给我吗？那就先放放血吧！”

    “也让你体会体会，血被放出去的感觉有多糟糕！”

    那几个股东见状，脸色都变了。

    这好好的吵架就吵架，怎么还动起刀子来了呢？

    “洛……洛总，天云总，真是抱歉，我忽然想起来，我还有很重要的事要去处理，要不然我就先走，洛总您有什么事，您随时喊我，我马上再过来。”

    最圆滑的那个股东说完，没等洛青辞答话，就起身离开了办公室。

    其他三个股东也赶紧找借口。

    “洛总，我有胃病，现在好疼……我得去吃药……”

    “……我孩子今天开家长会，我这记性竟然忘了，必须马上去一趟……”

    “洛总，我……我……我尿.急……”

    很快，会议室只剩下洛天云和洛青辞。

    洛天云颤抖着手拿起了那把刀子：“好，我这条命是你……你给的，你想要怎么折腾都……都可以！”

    话音落，他狠狠的在自己的手腕上划了一刀。

    血流如注……

    他也疼的“扑通”一声摔在了地上。

    鲜血四溅，人也虚弱到根本就爬不起来了。

    “只一刀吗？”洛青辞却毫无温度的说：“也太敷衍了。”

    “当然不……不是。”洛天云又拿着刀子，再划了自己一刀……

    见洛青辞依然没反应，又继续划……

    一连划了七八道，整条左手的手臂都被划烂了，白色的衬衣也变成了血衣……

    血哗哗的流走，他只觉得自己全身都冷了起来，冷到他忍不住颤抖……

    却听到洛青辞说：“只是一条手臂而已，废了也就废了，你不会以为这样，我就会对你心软吧？”

    “不过呢，你如果能做另一件事，我倒是的确有可能对你心软。”

    洛天云的眼睛顿时亮了亮：“是……是什么？”

    “这件事呢，也不难的，”洛青辞诡异的笑了起来：“我就是想让你把你自己的心挖出来，让我看看是红的还是黑的？”

    她终于起了身，缓缓的在洛天云的面前蹲下，如地狱回来的恶鬼一样盯着他：“喔，忘了你现在已经是个废物了，没有力气挖自己的心了。”

    “那要不然，我来动手？”

    “青辞妹妹，你……啊！！”洛天云无比震惊的话还没说完，洛青辞已经抢过他手里的刀子，刀尖对着他的心脏处，狠狠的刺了下去……

