    云父跟只被惹怒的野兽一样，从最开始的勉强压着脾气，到后面变成了一中暴怒的嘶吼，刺的人耳膜难受。

    云倾慢条斯理地调好了一瓶香水，房子鼻尖闻了闻，觉得很满意。

    她将精致的香水瓶子放进盒子里，包装了起来。

    这是她成功调制的第一瓶香水，决定等会儿送给北冥夜煊当礼物。

    北冥夜煊身上，总是萦绕着一股淡淡的冷香，像香水，但又不太像，所以她不太确定，男人究竟用不用香水。

    但这么美丽的东西，哪怕只是摆着好看呢。

    云倾将盒子扎好，又去认认真真地洗了三遍手，一切都弄完了之后，才走到桌子前，纤细的手指点下了外音。

    而这个时候，云父已经处于一种歇斯底里的暴怒状态。

    云倾冷淡的声音，终止了男人难听的声音，“做什么？”

    云父怒斥，“云倾，你竟然敢耍我——”

    他话还没落音，云倾按下了接通键，并且还顺手将手机给关机了。

    她要去给北冥夜煊送礼物，这种难听的声音，会破坏她难得的好心情。

    云倾抱起桌子上的那份香水盒，转身朝着门外走去。

    ……

    云氏公司。

    云父看着被挂断的电话，再也忍受不住心底的暴怒，将手机重重地砸在地面上。

    吓了站在一边的云夫人一跳。

    云夫人狠声怒骂，“那个小贱种，真的是越来越无法无天了！”

    说完，云夫人下意识去给云千柔打电话了，寻求解决办法了。

    段莺莺看着这一幕，只觉得无比的荒诞。

    云家也就一个云千柔能打的。

    云夫人愚蠢自私。

    云父平时也算精明，但不知道为什么碰到云倾，就总是有些失控。

    他厌恶云倾至极，根本不愿意看到她，甚至旁人就连提到他有这么个女儿，他都会变得阴沉。

    他似乎总想在云倾面前，展现出属于父亲的威严，偏生云倾根本就买账，越发衬托着他的无能与难看。

    虽然看不起云父，但该做的事情，还是得做。

    段莺莺上前一步，抬手帮云父按了按额头，柔声说，“云总，依我看，这件事情……的确你太欠考虑了。”

    云父眉目一戾，下意识就要发怒，但看了一眼段莺莺的肚子，又勉强忍下了火气，冷声问，“你这是什么意思？”

    段莺莺声音温柔，宛如一朵解语花般善解人意地说起来，“云总，您想想云倾的性子，之前这么多天，您都没有给她打过一个电话，忽然间给她打电话，让她来参加公司的股东会议，她肯定会多想。”

    云父眉头一皱。

    他何止是之前那么多天，没有给云倾打过电话，根本就是过去这么多年，都没有给云倾打过电话。

    忽然间接到他的电话，云倾怎么可能不多心？

    若是放在之前，那个怯弱寡言的云倾，或许还会欢喜，但是现在这个刺头一般扎手的云倾，肯定是会怀疑他别有用心。

    她不接他的电话，挂断他的电话，似乎就变得理所应当起来。

    云父脸色难看了一截子。

    段莺莺轻轻地拍着他的肩膀，柔声说，“但这也不是什么难事，只要你态度放缓一些，跟她说明这件事情的重要性，这家公司毕竟是她母亲的心血，她肯定会亲自来看看，到时候……”

    声音到后面，已然多出一丝意味深长。

    云父忽然就转过弯了，拍了拍段莺莺的手，“还是你聪明。”

    云夫人就只知道催，张口闭口辱骂云倾，如果不是有云千柔在，他早就跟云夫人离婚了。

    恰在此时，云夫人打完电话回来，就看到段莺莺趴在云父肩膀上，两个人姿态亲密，看到她甚至都没什么避讳的心思。

    云夫人脸色难看到极致，但最终还是敢怒不敢言，走上前，正要说话。

    云父却已经不耐烦地出声，“不用说了，我知道怎么做了。”

    云夫人刚要出口的话，顿时卡在喉咙里，恨恨地瞪了段莺莺一眼。

    段莺莺朝着她挑衅一笑。

    真不知道应该说云夫人可怜还是可恨。

    她气死了云缈夫人，成功坐上了云夫人的宝座，但面对丈夫光明正大的出轨，却只能忍气吞声，连反抗一声都不敢。

    这个女人若不是好命生了云千柔，早就变成第二个云缈了。

    最后一个念头钻入脑后，段莺莺想到云倾的脸，打了个冷颤。

    云夫人何德何能，能跟云缈夫人比？

    凤凰和野鸡，哪里来的可比性？

    云夫人看到段莺莺眼中的鄙夷，气的捏紧了手指。

    她一直都知道，云父在外面有女人，但因为有云千柔在，她一点儿都不担心自己的地位会受到威胁。

    但这个女人不知道怎么回事，这个女人最近却频频开始挑衅她！

    云夫人原本想将这件事情告诉云千柔，但想到云千柔如今身受重伤，连自己都顾不过来，哪里还能管的到她？

    但没关心。

    她有女儿，只要有云千柔在，外面这些小贱蹄子根本动摇不了她云夫人的宝座！

    云千柔就是云夫人最大的底气。

    两个女人之间的暗潮汹涌，云父自然是没有察觉的，他听了段莺莺的劝告，重新将手机捡了起来，压着心中的怒火，再次拨通了云倾的电话。

    但电话打过去，那边却显示对方的手机已经关机。

    赶在云父发会火之前，段莺莺先一步开口，“这个时候关机，定然是云倾惧怕你，云总，你可以先等等，云倾总要开机的，到时候你再心平气和地打过去，跟她说这件事情，就没有问题了。”

    段莺莺一边安慰，一边鄙夷。

    原本那么简单的一件事情，就因为云父的刚愎自负，最后却弄的这么复杂。

    她还得变着法子来恭维他，这样人，哪里有资格，跟云倾那样的人作对？

    云父看了她一眼。

    段莺莺温柔地说，“云总，你别生气了，生气气的是自己的身体，为了一个云倾，得不偿失……”

    她一边说，一边不动声色地抚了下自己的肚子，颇有些恃宠而骄的意思。

    云父的脸色顿时缓了下来，看了云夫人一眼，“你回去吧。”

