    不过事实上，他心里明白，祂们并没有说谎。

    涉及到根本利益，祂们自然是没有决定权。

    世界意识才是最高领导者，这两个平行位面的星球意识和人类聚合意识，恐怕只相当于基层的小领班。

    虽然小有实权，但只能在自己的一亩三分地里折腾。

    祂们也没拿迪奥的好处，上级又有命令，相当于传话筒，只是最高领导用来表达一下对迪奥的看重而已，所以迪奥也懒得和祂们纠缠。

    而且这事确实还是自己占了点便宜，那些外来者粗暴的在这个世界掠夺资源，相当于在世界身上割肉。

    自己将他们杀了，肉抢回来就是自己的，还能在剧情人物上收割一波，比普通世界赚的多。

    不不，迪奥心中摇头，眼睛眯了起来。

    那些外来者的收割手段是破坏性的，自己的系统比较温和，榨取的没他们那么干净。

    而且他们掠夺了，自己可不一定还能在剧情人物身上收割。

    所以得先让外来者收割，最后自己再出手抢回来比较划算。

    但是，这又有点风险。

    不管是和自己一样拥有穿越手段的独行侠，或者是成群结队的轮回者，没两把刷子可不会来型月世界掠夺资源。

    迪奥虽然对自己有信心，但是其他外来者也不是吃素的。

    最起码，他们打不过，也能跑。

    要说手里没有一两种保命手段，迪奥可不信。

    阿赖耶拍拍手，一个个虚幻的投影从天而降。

    从一到十，排列在迪奥面前。

    她们个个貌美，惟妙惟俏，各有各的特色，足以令所有正常男性心生渴望。

    “这就是你们给我的帮助？”

    “当然，这些都是铭刻在英灵座上的英灵，你可以挑选一个，作为你的帮手。”

    迪奥扫过她们那弱小的实力波动，满脸的嫌弃让盖亚和阿赖耶有些摸不准他的心思。

    不应该啊，祂们都是特意按照迪奥LSP的习性来投放的，而且这些外来者不都喜欢这一套吗？

    “就没有其他好东西了？”

    迪奥再次问道。

    “英灵座上的信息可以复制，可我们能分配的资源是固定的，还有许多危险的位面更需要投入。

    很抱歉，我们能给你的帮助只有这个了。

    不过你要是不满意的话，我们还可以换一批。

    实在不行......”

    阿赖耶停顿一下，幼小却se气十足的身体上前一步，拟态出柔弱的表情，卡姿兰大眼睛显露媚意。

    “我们两个现在的这副躯体，也可以给你。”

    祂是人类意识聚合体，最懂人心，在资源有限的情况下，死劲抓住迪奥LSP的特性不放。

    意思很明显，这两位没有真正人类感情的家伙，能毫不犹豫的舍身给贵客作陪，以弥补自己投入不足的问题。

    对于祂们来说，这并没有什么好羞耻的，纯粹的交易而已。

    祂们是高高在上的存在，即使只是一个平行位面的盖亚和阿赖耶，也如同神灵一般伟大。

    现在这副模样随时可以转变成真正的躯体送给迪奥玩玩，对祂们本身没有任何影响。

    这比花费资源投放英灵划算太多，完全可以作为附属品，用来满足外来者那些奇怪癖好。

    征服高高在上的盖亚和阿赖耶，这难道还不能令人从心理到身体都得到满足吗？

    穷！

    迪奥在祂们身上观察到的，分明是一股穷屌丝般的气质。

    祂们，太穷了。

    为了不多付出代价，甚至毫不犹豫舍弃了身为伟大存在应有的尊严。

    不，祂们没有感情，不存在尊严这么一说，唯有利益才能让祂们动容。

    迪奥嫌弃的挥挥手，说道：

    “不用了，正常点和我交流就行。”

    让他上两个无性，甚至偏向男性的存在，不是恶心自己吗？

    盖亚还好，可阿赖耶身为人类意识聚合体，男性的那部分指不定占据更多数。

    见两穷屌加铁公鸡身上实在出不了好货，迪奥懒得再废话。

    他查看着面前这十个投影的信息，迅速决定了自己所需的那位。

    “就她了！”

    迪奥一扬下巴，视线投在了其中一个身材高挑丰满，浑身笼罩在袍子中的女性。

    “美狄亚，你喜欢这款吗？”

    阿赖耶若有所悟。

    祂在用过往和同位体沟通后得来的经验面对迪奥，殊不知自己已经陷入误区。

    迪奥和其他外来者可不同，他要的可不仅仅是源力这么简单。

    一个世界，也不仅仅只有源力是珍贵的。

    知识，体系，所出产的独特资源......

    甚至是世界本身，都在迪奥的谋夺范围内。

    这十个英灵，实力不算太强，也就美貌值得一提，就算让祂们再换一批，货色肯定也好不到哪里去。

    所以迪奥在她们身上看重的，只有知识了。

    战斗力方面，顶多和自己持平，还不如自己亲自上阵来得爽快。

    ......

    冬木市，这是一个核平的城市。

    至少在某些事发生以前，很少会出现什么诸如煤气泄露，煤气爆炸，政府施工的情况。

    很普通平常的一天，大多数人按照他们既定的运行轨迹活动着。

    直到......

    轰！！！

    天空中，突然出现了一道流光。

    他以自由落体的速度从天而降，正是被投入这个世界的迪奥！

    “虽说作为一个世界整体，这个位面毁去也没关系，但作为这个位面地球的盖亚和阿赖耶，我们还是请求你，尽量不要造成太大的破坏。

    我们，会报答你的。”

    祂们尽可能的展示着那两幅幼小身体的魅力，意味不言而喻。

    然而迪奥只想到了一句话：

    “两老妪何故做惺惺态？”

    随后，他的意识归于躯体。

    还是那个熟悉的味道，熟悉的开场。

    他赤身luo体，从天而降，毫无束缚的在风中摇摆。

    迪奥双手覆在脑后，浑身放松，身体分泌黑色物质，形成将自己的包裹。

    他依旧还是没有动用力量，等待着命运的牵引。

    右手手背上，三划鲜红令咒形成最简单的横杠图案，其中精准定位着美狄亚在英灵座上的信息。

    只需要迪奥驱动波纹，便可抛去法阵，直接将美狄亚召唤到现世。

    他是无所谓，可冬木市，普通人，魔术师，外来者，所有能观察到他的存在，就都脸色不对了。

