    第122章 半年后

    陈落一直都保持着修炼的姿势，公仲飞等人在旁边默默的守候。

    至于骷髅戒指，在陈落结束苏醒之后，就消失不见了，想必是被陈落收走了。

    陈落修炼的时间比公仲飞他们所预想的要长许多，他们都能够无比清楚的感受到陈落身上的气息在不断的提升，这对于陈落而言无疑是一场极为重要的机遇。

    他们一行人虽然还身处在黑夜森林之中，但完全不用担心任何危险和变故。

    守护在陈落身边的，最差劲都有个魂圣实力，最厉害的更是封号斗罗，这等保镖阵容，真的很难在这等小魂兽森林中遇到危险。

    也就是陈落将黑咒收入了死灵空间，不然只会更安全。

    陈落处在修炼状态，这里的主心骨便是公仲飞。

    公仲飞的实力最强，且他如何对待陈落是所有死灵看得到的，在遇到危险的时候，连自家亲弟弟都不要了，直接带着陈落就走。

    在公仲飞的安排下，所有死灵全部都守护在陈落身边。

    反正都是死灵，不需要吃喝，也不需要休息。

    至于公仲飞自己，则显得自由许多，但他也只是活动在黑夜森林范围，基本都在陈落身边。

    怀良皓担心自家主人会遭遇风吹雨晒，极为贴心的在周围一大片地方升起了一栋石屋。

    石屋面积很大，几乎覆盖了整个山顶，造型虽丑，但完全够用了。

    在制造石屋的过程中，怀良皓还担心自己会影响到陈落，都是尽可能的往远处制造围墙，期间还请求公仲飞出手屏蔽那些动静。

    陈落这一修炼，就是半年时间。

    即便半年时间里不吃不喝，陈落的身体也并未受到太大的影响。

    有着魂力作为能量补充，哪怕陈落再修炼半年也没关系。

    陈落结束修炼状态的时候，并未制造出什么太大的动静，就如同寻常修炼结束了一样。

    “四十九级了……”

    仅是半年时间，陈落的魂力等级连升数级，竟已然接近魂王层次。

    陈落对此却并不惊讶，一切都在他的意料之中。

    只是陈落未曾想到自己会修炼这么长的时间，他原本还以为只修炼了十天半个月，结果却是一晃半年过去了。

    “这半年时间，辛苦你们了！”

    陈落结束修炼后的第一眼，所看到的就是自家的死灵们，他们似乎都有感应似的，早早的在陈落身前等候。

    简单的一番问候过后，陈落伸了个懒腰，浑身的骨头噼啪作响，然后起身。

    看了眼自己所处的巨大石屋，陈落忍不住一笑，在心中暗道：“看来以后不用担心住处问题了，怀良皓的三室一厅魂技非常好用。”

    走出石屋，呼吸着新鲜的空气，陈落整个人都无比的舒适惬意。

    他眺望远方，开始回顾半年前的事情。

    苏醒骷髅戒指的整个过程，陈落都历历在目，之后所经历的事情，更如同发生在昨天一般。

    在骷髅戒指内储存着一道极为强悍的灵魂，哪怕是残缺的，也不影响他的强大。

    那道残缺灵魂便是邪神白尘。

    白尘当然不可能是神，但也是无限接近于神的极限斗罗。

    邪神是他自称的，也是他的信徒们对他的称呼，他的信徒便是邪魂师。

    之后的年月里邪魂师的传承受到了影响，以至于邪魂师们甚至都不了解白尘这位创始人，这点从公仲扬那里便可以看出。

    骷髅戒指便是白尘的宝物，在白尘死去的时候，他将自己的一部分灵魂封印在了骷髅戒指之中，等待着重生的那天到来。

    骷髅戒指也是具备灵性的，它对自己的主人白尘可没有一丝好感，相反更是无比的憎恶。

    憎恶到它可以将自己深埋地底，也不愿给白尘重生的机会。

    邪魂师组织后面的衰败，估计也与骷髅戒指有着一定的关系。

    骷髅戒指后面之所以改变了主意，那是因为它在陈落身上感受到了与白尘相似的气息，且那气息更为强大，令它憎恶到了极点，直接疯狂了，它想要毁掉一切。

    它故意接受陈落的苏醒，然后将白尘的残缺灵魂释放而出，为的就是借陈落之手毁掉白尘，要么就是利用白尘毁掉陈落。

    不管胜者是哪一方，最后的结果都好不到哪去。

    只是骷髅戒指怎么也没料到，两者的实力如此的悬殊，根本不是一个量级的。

    陈落在苏醒骷髅戒指的过程中，就已经察觉到了一切，他有着绝对的自信解决掉白尘。

    事实，也是如此。

    进入到陈落的意识世界后，白尘就是蝼蚁，只能够任由陈落玩弄，最后更是成为帮助陈落提升实力的养料。

    在陈落的“世界”里，陈落就是绝对的主宰。

    如果是在“世界”之外，陈落或许都还不会直接吞噬白尘的灵魂，因为那所要面对的风险实在是太大了。

    极限斗罗的灵魂，哪怕是残缺的，也蕴含着极为恐怖的能量，且极限斗罗的灵魂也极为的强悍，想要轻松的吞噬是不可能的，要面对着许许多多的问题。

    但在“世界”之中，所有问题都不是事。

    白尘的意识完全被抹除，他那残缺的灵魂就成了最为精纯的能量体。

    担心能量过猛，直接撑爆自己？

    没关系，先吸收一部分，剩余的存储起来，以后再慢慢的吸收。

    担心拔苗助长，影响以后的发展？

    这更是小事，既然吸收，当然要以最为稳健的方式吸收，将吸收的时间放到足够长，就可以轻松解决这个问题。

    所有不可能的事情，在这里都可以办到。

    之后，便有了陈落直接修炼半年的情况。

    哪怕是吸收一部分白尘的残缺灵魂，陈落都耗上了如此多的时间，还有许多能量被他以特殊的方式储存，那些都将成为陈落提升实力的垫脚石。

    陈落大手一张，骷髅戒指出现在他的手中。

    “主人，阿南很荣幸成为你的奴仆！”

    骷髅戒指发出了声音，没有掺杂一丝苍老的声音，全然是稚嫩的男孩声音，这或许才是骷髅戒指最为原本的声音。

    “真心感谢你让我重获新生！”阿南道。

    (本章完)

