    到最后，容光惊讶发现，自己竟然才花掉了7000多万美元？离2亿美元的目标还相差甚远。这就让他郁闷了，难道自己已经步入中年？怎么越来越稳如老狗了呢？

    “你还稳如老狗？”知道容光的想法，元泉直接就给了一个大白眼，“你都要去拯救亚非拉人民了，怎么联合国没请你去当主席？”

    “咳咳。泉泉，联合国没有主席，只有秘书长。”

    “我乐意，你管的着？”元泉越想越恼火。她只想要当个小地主婆，没想到容光居然玩出了那么多的花活，“你还东方西方？不知道的还以为打世界大战呢！”

    “唉！我就一家族企业，总要给大伙儿养家糊口吧？”对于元泉的无理取闹，容光也相当的无语。

    “家族企业？那李兵兵是谁？”元泉突然爆发，一旁的绒绒和意意连忙喝口牛奶压压惊。

    (⊙?⊙)

    容光哭笑不得，这还真的很难解释。总不能现在就把李兵兵踢出去吧？

    见终于占到上风，元泉得意的笑了。这个男人，三天不骂，他就敢上房揭瓦。

    其实元泉知道内情，李兵兵也就是赶巧了，俩人之间并没有什么关系。不过收拾老公这件事，时时刻刻都不能放松。

    “容光，问你呢，我们就要一个山青水绿的大农场，有时候全家能够一起玩。你怎么一会儿养驴？一会儿开饭店呢？”

    “不就是为了农场经营吗？我费了老鼻子劲，这才终于收拾利落了。幸亏是你男人，要不然，其他人跳河的心都有了呢。”对于自己的一番骚操作，容光还是比较得意的。

    “收拾利落了吗？”元泉嗤笑。

    “怎么，有啥不对？不是我小瞧你，你也懂生意上的事？”

    “呵呵，你才不懂吧？”元泉直接拉嘲讽，“我问你，以后阿胶卖给谁去？还有机器人卖给谁去？真以为别人会哭着来求你吗？还盖那么大的厂房？猪油蒙了心吧？哼哼哼！”

    (⊙?⊙)

    一语惊醒梦中人！你也别说，小泉泉偶尔也能说出一些很精辟的话。

    自己只想到肯定会有销路，却根本没去考虑，该怎么样去寻找销路？难道亲自去当推销员吗？那小泉泉和两个宝宝不直接笑死？

    作为重生者，容光第一时间就想到了网购。虽说自己并不熟悉马粑粑和奶茶东，但可以找个中间人啊？

    当着元泉的面，容光直接打给了殷剑飞：“老殷，你认识网购公司的高层吗？”

    “网购公司？”

    “对！就是做电子商务的。”

    没想到殷剑飞误会了：“光少？你想让普天科技收购电子商务公司吗？他们那里烧钱可厉害。不过电子商务的龙头就是易趣网！”

    (⊙?⊙)

    今天的意外实在太多。在重生之前，自己隐约有些印象，在哪里听说过这家破公司的名字，应该属于被马粑粑、奶茶东，还有拼多多他们群殴，最后死翘翘的那种吧？

    既然那是个扑街，光头恶少就毫无兴趣……不对！自己根本没有想买什么电子商务公司。有那个闲钱，马粑粑、奶茶东那里不香吗？

    然而还没等容光回绝，殷剑飞就接着介绍：“亚马逊已经收购了易趣三分之一股权，听说将要进一步的全部收购。邵亿波终于成功上岸，听说他能拿到足足6亿啊！”

    殷剑飞啧啧称奇，语气中带着深深的羡慕。

    容光：(⊙?⊙)

    MMP！里面居然还有亚马逊？小样，你有兴趣我就有兴趣了啊！

    “老殷，6亿美元吗？”

    “哪儿有那么值钱，就6亿软妹币。”

    卧靠，原来就6亿软妹币吗？玩互联网的人，这点零钱就好意思出门打招呼吗？

    容光又双叒叕心动了，对殷剑飞的鼠目寸光深深鄙视。贝索斯的眼光会有错吗？他未来可是当过世界首富！要不是人老心不老，依然一肚子的花花肠子，最后导致发妻离婚分割财产，贝索斯的世界首富可能时间更长。

    然而那个易趣为什么就死翘翘了呢？这根本不应该啊？如果殷剑飞没说错的话，易趣现在可是国内排名第一的电子商务公司，未来背后还会站着亚马逊这尊大神？怎么会被马粑粑和奶茶东后来居上呢？

    容光不禁谨慎起来：“老殷，那排名第二呢？”

    “应该就是王树童的卓越网吧！金山的雷俊知不知道？他也成为了卓越网的天使投资人。不过有小道消息，亚马逊同样看中了卓越网，可能也准备全资收购吧？”

    卓越网？又是一个死翘翘的名字，根本没听说过。那个什么王树童同样没听说过。

    雷俊肯定知道，小米的老板嘛！不过他最有名的还是那句名言——风口上的猪也能飞！

    没想到现在的雷俊就这么牛逼了吗？他还曾经当过金山的老板？

    可是亚马逊是怎么回事？他怎么看中的都是些扑街货呢？这里面肯定有问题，难道收购后，直接打压中国的互联网企业，想让亚马逊同样占据中国市场？没想到黄雀在后，反而被马粑粑和奶茶东踩在脚下？

    也许就是这个原因吧！反正也就这样，这也不关容光的什么事。他想要的就是一个网购销售渠道！

    “老殷，收购易趣网需要多少资金？”

    “听说1.5亿美元吧？收购剩下的66.6%的股权。”

    “那卓越网呢？”

    “估值差不多是易趣网的一半吧！7、8000美元应该足够了。”

    “那好！我们加入竞价，就用普天科技的名义。大漠会给你们资金支持，我也会找金融机构进行并购融资。”

    “啊？”

    “易趣网就报价2……不是，就1.6亿美元，卓越网报价8000万美元。我们要和亚马逊板扳手腕！”

    “啊？不是光少，你真的对电子商务感兴趣？”

    “我脑子进水了才会感兴趣。不就是竞价吗？又不是保证一定收购！”容光笑呵呵道，“这里面肯定有猫腻，我是逼着亚马逊来找咱们。另外，普天科技和OldK不能再低调了，我们也要开始兴风作浪！姥姥，真以为咱们是吃素的吗？”

