    （ps：待会改错别字）

    古丹走后没多久，消失许久的古元与烛坤就走了过来。

    “哟，岳父，已经和龙皇前辈谈好了吗？”看到两人过来，萧瑟就亲切的打起来招呼。

    古元白了萧瑟一眼，目光转向薰儿，脸上流露出柔和笑容，问道：“薰儿，刚刚是古丹那老家来了吗？”

    薰儿嫣然笑道：“是的父亲，说起来您一定想不到，当初古丹伯伯游历大陆时，曾收过一名徒弟，后来那名徒弟坐化，传承被大哥哥得到，说起来，他还算是大哥哥师祖呢。”

    “师祖？”古元眼中掠过一抹诧异，心中感叹世界如此之小的同时，目光转向萧瑟，看到他手中多出的一枚纳戒，道：“你个小家伙，倒是好运，这枚纳戒，哪怕是古族，也会忍不住心动。”

    “彼此彼此，比起古族当年从萧族所得到的，只能算是毛毛雨，更何况这还是我师祖给的，与古族没多大关系。”萧瑟撇了撇嘴。

    “看来你知道的还不少。”古元眼眸微眯了起来。

    站在一旁薰儿见自家父亲与萧瑟一见面就剑拔弩张，急忙站至二人身前，打起了圆场。

    “父亲，我来给你介绍下，这位是萧雪。”薰儿跳过了先前的话题。

    闻言，古元这才将目光转向萧雪，面色微微一怔，他能够感受到萧雪体内留着与萧瑟相同的血脉，但除了此之外，似乎还有一股他从未见过的气息，虽然对于他来说那股异样不值一提，但却足以引起一丝兴趣了。

    “天赋不错，小小年纪就有高阶斗尊修为，难怪能被烛坤兄收为干孙女。”古元连连点头。

    “多谢古元爷爷夸奖。”萧雪彬彬有礼，给古元行了一个宫廷礼仪。这种礼仪是斗罗大陆贵族专属礼仪，只有熟悉萧雪的寥寥几人才会知道。萧雪行这种看似很优雅恭敬的礼仪，并不是真是对对方恭敬，而是一种疏远却因为没有对方强大，不得已而为之的表现。

    原因无他，古元实力很强，但自家爸爸好像并不喜欢他。

    能让萧雪行这种礼的，至今为止，古元还是第一个。

    “呵呵，还真是个懂事的小姑娘，比你父亲强多了。”古元微微颔首，目光转向萧瑟，道：“小家伙，我知道你或许对古族有些怨念，但这并不是我所能左右的，既然薰儿选择了你，我希望你能好好待他。”

    “那是自然，要不然今天我也不会浪费一个人情，把龙皇前辈带来了，想必你已经和他达成了某种对抗魂族的约定，这也算是我这个做女婿的送给古族的一份见面礼。不过我要提醒你的是，魂族能在太虚古龙一族安插间谍，古族自然再说难免，今天的事，不出意外已经传到了魂天帝耳中。所以我想拜托你一件事。”

    “什么事？”古元面色微变，他发现眼前这个少年，心机似乎比他想象中来的还要深沉，还好对自己女人确实没话说，否则他还真不放心将薰儿交给他。

    “送我和雪儿进天墓，见我先祖萧玄的残魂。”萧瑟瘫了摊手，“虽然距离天墓开启还要八九年时间，但您老可是九星斗圣巅峰强者，我相信你能办的到，对了，顺带薰儿也可以一起送进去。顺带可以进入里面提升一波修为。”

    “虽然对于你知道这事，我很好奇，但是，我凭什么帮你？”古元深吸一口气，对萧瑟道。

    “父亲...”薰儿向古元递出唏嘘的目光。

    “薰儿平时我什么都可以倚着你，但唯独这次....我要他自己回答。”古元正色道。

    “就凭我你未来会多出我这位斗帝女婿。”萧瑟郑重道。

    古元摇了摇头：“我知道你小子福源身后，兴许要不了多少年，真能成为那万古无一的斗帝强者也说不定。但这还不够。”

    听到这话，萧瑟哪里还不知道对方在担心什么，旋即又道：“对于古族当年对萧族落井下石之事，看在薰儿的份上，只要古族届时交出当年从萧族手中所得到的功法斗技，萧族与古族将永世互不侵犯，并且在我有生之年，会护得古族安全。”

    “君子一言。”古元伸出手掌。

    “驷马难追。”萧瑟伸出手掌，与古元连击三下。

    旋即，两人不约而同的开怀大笑。

    至于这笑的有几分真，有几分家，就没人知道了。

    “哈哈...好女婿....你打算什么时候进入天墓？”古元轻拍了拍萧瑟肩膀。

    “一周后吧。这两天，我还需要炼制几枚丹药。”萧瑟思绪片刻，回答道。

    一旁的烛坤见两人谈妥了，便打算离开：“萧瑟，既然你和古元兄已经商量好了，那么老夫就先回古龙岛了，若是下次再遇到无法应对的敌人，可以随时用龙皇呼唤我，除了进去天墓需要花费一些力气，其他任何地方，老夫随叫随到。”

    烛坤这话是使用灵魂力扩散出去的，虽算不上震耳欲聋，却准备无误的传送到了古族每个人的耳中，意思就是在警告古族，以及古族内隐藏着的间谍，不要动萧瑟，萧瑟有他烛坤罩着，动萧瑟就意味着与他龙皇烛坤为敌。

    “这次多谢龙皇前辈了。”萧瑟从纳戒取出三个玉瓶，递给递给烛坤：“这是上次答应紫妍的丹药，我想那丫头应该还在闭关接受太虚古族一族传承，就拜托龙皇前辈代为转交了。”

    “哦？三枚九色丹雷的八品丹药，你个小家伙倒是挺上道的，相信回去那丫头估计会高兴死。”烛坤稍微打量了一番，便收入纳戒。到了他这个境界，丹药早已无用，哪怕是九品金丹，也无法产生任何效果。更何况是八品丹药。

    但谁叫烛坤是个女儿控呢，架不住他女儿紫妍喜欢。

    带紫妍回到古龙岛后，其实烛坤也请过几名炼药师，甚至九品炼药师也绑来过，但最后紫妍吃了他们炼制丹药后，依旧觉得不如萧瑟炼制的好吃，仿佛萧瑟有着某种魔力般，将他女儿拿捏的是死死的。

    不过好在，萧瑟对他女儿确实是好，否则，他都要和古元一样，怀疑萧瑟是别有用心了。

