    

    夏乐天脚步丝毫没有停顿,恍若没有听到身后的声音,继续往前走，直到离开小镇子。

    “哥哥,留下来陪我们玩跳格子吧。”细细的声音不依不饶的在身后响起。

    似乎是盯上了夏乐天。

    夏乐天继续往前走，没有理会那个声音。

    眼见夏乐天真的要离开时,坐在那里的几个居民终于有些坐不住了，赶紧跑过去招呼夏乐天,“唉？怎么这么快就走啦，不再参观一下吗？”

    夏乐天见状,越发坚定自己之前的怀疑。

    如果自己回应了这些居民，又或者是配合了居民提出的要求,比如刚才那个陪孩子玩跳格子的游戏后，极有可能会因此触发厉鬼杀人契机。

    思至于此，夏乐天脚步加快继续往前走，只要自己不理会这些人，那么这些疑似是鬼的居民们,必然会拿自己没有任何办法。

    就像是之前那个赵大全，两次都从镇子里活着离开了。

    不过由于谨慎，夏乐天哪怕到这时候，也依然没有百分百相信赵大全所说的话。

    夏乐天继续即将要离开镇子，而身后的声音则全然消失,那些人似乎是打算放弃将夏乐天挽留在这里了。

    夏乐天灵机一动,从空间包裹里掏出镜子,此时此刻,身后的景物瞬间在这个镜子里一览无余。

    大约几十个村民正站在那里直勾勾盯着夏乐天，每个人的表情充满了不甘心和扭曲，哪怕是那些看起来只有几岁大的孩子。

    黑漆漆的眼睛带着及其诡异的森然。

    夏乐天尽管早已有了心理准备，但依然不免感到毛骨悚然。

    这些几十个村民果然全都是鬼么。

    正当夏乐天准备收起镜子时，目光瞥到镜子中某个景物时忽的愣住。

    ——小镇子后面竟然弥漫着白雾。

    白雾出现的地方必定有厉鬼，但夏乐天真正感到奇怪的是，之前他在小镇子里时并没有看到这种白雾。

    难道是镜子的原因吗？

    夏乐天若有所思的将镜子收起来，朝下山截然相反的地方往上走，大约走了四五百米后，才敢转身仔细望向小镇的方向。

    从这个地方依稀可以看到小镇的影子，只不过有点像是被看不见的灰尘雾蒙蒙的遮盖住，有些看不太清。

    但——并不存在任何的白雾。

    夏乐天思考了几秒，转身，然后将镜子对准身后小镇的方向，镜子里果不其然出现了白色浓雾。

    在仔细观察了一会儿后，夏乐天注意到了个非常怪异的事，那就是灰蒙蒙的灰尘与白雾似乎形成了互相不干扰的状态。

    这又是怎么回事？

    夏乐天猜不透，干脆就不再猜，而是找了两颗距离恰好的树干绑上吊床，借此当做暂时休息的地方。

    山上空气比较阴凉。

    夏乐天从空间包裹里提前拿出薄被子盖在肚子上，半靠在吊床上晃晃悠悠着身体，心情仿佛也在这一刻平静安宁了许多。

    大约过了几分钟后，夏乐天登陆死亡游戏，点开好友列表划拉到小蜜蜂呀这个昵称上，再次点开聊天框。

    上面仍旧显示着夏乐天之前发送的最后一条消息，小蜜蜂呀这个玩家从最后一次出现到现在，仿佛像是彻底死亡般，再也没了动静。

    但这个玩家并没有死亡，但恐怕也距离死亡也差不了多少了。

    想想看，死亡游戏根本不需要担心没有信号，也不需要担心没电，因为关于这点，夏乐天已经注意到自己的电量，仿佛永远都停留在第一次出现死亡游戏那一刻了。

    所以，这两点全都可以排除，剩下的也只能剩下一个理由。

    那就是，这个玩家此刻正遭遇着及其可怕又危机的事情，让他根本没有办法联系自己。

    夏乐天忧心忡忡。

    只不过现在的确不适合进小镇，一切只能等到晚上再说。

    希望那个玩家可以撑到晚上等自己过去。

    夏乐天关闭手机，闭着眼抓紧休息。

    不知不觉，天空渐渐变得黯淡，直到周围温度降低变得及其阴冷时，夏乐天才悠悠转醒，准确来说是被冷醒的。

    此时时间已经是半夜11点。

    夏乐天翻身下来，将吊床还有被子全都放回空间包裹里，随后又望了眼小镇子的方向。

    像是灯光类的东西点缀在小镇子内，让夏乐天在黑夜当中瞬间可以找到小镇子的方向。

    然后立刻下山前往小镇。

    途中，夏乐天也不忘记点开死亡游戏，确认那个【小蜜蜂呀】仍旧没有上线后，这份担忧也随之变得更加强烈起来。

    夜晚，本应该是鸣蝉飞虫悠荡的山上，竟然万物静籁到没有一丁点动静，死寂又充斥着诡异。

    夏乐天神色不变，仅仅是有些担忧。

    作为经历过几次死亡游戏的老玩家，这种场面几乎已经不能让他的情绪产生任何波动了。

    等到夏乐天抵达小镇后，才发现那些所谓的光其实并不是什么路灯，而是——白森森的灯笼。

    挂在每家每户的门口，随风摇荡着。

    小镇子也因白色灯笼变的惨白森然起来，每家每户的窗口全都暗着，不见任何一户人家亮着灯。

    夏乐天眉头慢慢皱了起来。

    白天的小镇倒也还好，可夜晚的小镇，却让夏乐天莫名感觉到隐隐的熟悉。

    ——仿佛在哪里见过这样的小镇子。

    夏乐天一边思考一边踏入小镇，寂静的小镇不见任何居民，包括那家小饭馆也都紧闭着门，门口悬挂着两个随风飘荡的灯笼。

    仿佛像是一座死寂的小镇。

    夏乐天继续往前走，很快就来到小镇最边缘的地方。

    这里似乎是个荒凉废弃的地方。

    但奇怪的是这里却有一条幽径的小路，仿佛一直都有人在这条路来回走动。

    夏乐天心思一动，立刻朝着这个地方走去。

    远处似乎有个坟包，但却没有任何墓碑。

    夏乐天越走越近，便隐隐听到了什么声音在风中回荡着。

    似乎是谁在说话。

    直到夏乐天来到墓地附近时，有个声音幽幽的喊着：“救救我……”

    “救救我。”

    是女人的声音。

    甚至，这个声音正是从墓碑里面传来的！！！

    夏乐天立刻后退了几步，思考着是否要原路返回，因为墓地里极有可能是触发厉鬼袭击的关键。

    但他也怀疑这个呼救的声音，可能会是人类女性的。

    正当夏乐天思考下一步的时候，身后隐约传来几人步履匆匆的脚步声，逐渐靠近。

    夏乐天心思一动，立刻躲藏到隐蔽的地方。

    很快，四个人影从暗中走出来，年纪有二十八九的，也有三十多岁的。

    其中一个穿灰色夹克的男人左顾右盼，道：“这条小路这么干净，一看就是竟然有有人来，说不定这地方有线索可以找。”

    另一个急急喊道：“但是我们现在得赶紧去救那个小蜜蜂的玩家。”

    第三个人说道：“那个小蜜蜂说自己被关在小盒子里了，这地方这么大，上哪儿去找什么小盒子。”

    最后一个人没说话，只是神情警惕的环顾着四周。

    夏乐天虽然躲在远处，但却也将三人的对话听得清清楚楚，很快就意识到了这四人极有可能和自己一样，都是受到了小蜜蜂的委托，前来救人的。

    同时，这三人的对话，也透露了一个非常重要的讯息。

    那就是这个昵称叫做【小蜜蜂呀】的玩家，此刻被关在了像是小盒子的地方。

    但为什么【小蜜蜂呀】却没有告诉自己呢。

    夏乐天皱眉，有些想不通原因。

    “救救我……”

    “救我。”

    幽幽的声音声音还在回荡着。

    夏乐天注意到这个声音似乎比起刚才要微弱了许多。

    等等。

    夏乐天脑海里火光电石一闪而过。

    小盒子，墓地。

    两者乍一看毫无关联，但却也有着极大的关联。

    难道这个呼救的声音，正是自己要寻找的【小蜜蜂呀】这个玩家吗？

    如果是这样的话，也就是说，这个玩家被埋在了墓地里，里面空气稀薄极有可能会导致意识模糊，最后彻底窒息而死。

    而那四人此刻也已经发现了墓地，隆起的土包颜色看起来很新鲜，其中一个人道：“你们听到了没，好像有什么声音，只不过声音太小了根本听不清楚。”

    另外三人道：“没听到啊？”

    那人不信，急急说道：“真的有声音啊！你们仔细听!”

    三人见这人说话丝毫不作为，立刻也凑近仔细听，过了一会儿后，其中一个人表情微变，道：“好像真的有声音，而且这个声音好像是从墓地里传来的，你们仔细听！”

    另外两人愣了愣，干脆跪在地上将耳朵几乎贴在墓地仔细听了好一会儿，才凝重的点点头，“确实是有声音，有人在喊救命。”

    可问题是，喊救命的，会是人，还是鬼伪装的呢？

    而最开始发现这个声音的玩家忽然道：“对了，你们还记得小蜜蜂说的话吧，小蜜蜂说自己被关在小盒子里了，你们说，会不会指的是这个墓地？”

    怎么想都觉得这个很合理。

    三人立刻一愣，好像这个理由也很充分，只不过，三人对墓地之类的东西十分忌惮。

    “万一里面是鬼伪装的怎么办？”

    第一个人像是想到什么，赶紧道：“我们可以直接问这个小蜜蜂，对方肯定还在线。”

    说完后，他点开游戏，打了一段字发给了【小蜜蜂呀】

    与此同时，呼救的声音也戛然而止。

    过了几秒后。

    第一个玩家压制着激动对三人道：“没错，我们找对了，那个小蜜蜂就埋在这个墓地里。”

    紧接着，几人又听到了里面传来急切而微弱的的敲打声。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：两骑、若雨、沐刃1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    前排挤挤占个位置60瓶；Mu.20瓶；伪伢10瓶；幻影2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

