    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “难道说……”艾千雪做出了猜测，“他是第一个徒手攀上了这座冰山，所以想要自己给这座冰山命名？”

    萧云杰疑惑地摇头，燕破岳似乎并没有这样的爱好。

    一个写得歪歪扭扭，丑到燕破岳语文老师都会为之羞愤欲绝的“游”字书写完成，燕破岳满意地一点头，又向上爬了一段，又挥动手中的油刷，狠狠划了一道横杠，写出了一个字恢宏的“一”字。

    一游？

    萧云杰的眼角突然狂跳起来，燕破岳这小子，不会打算在冰山最光洁最整齐的冰面上，用最鲜艳的红色油漆，写上“燕破岳到此一游”几个大字吧？！

    燕破岳再向上爬了两米，继续毫不羞涩地挥舞油刷，开始了他的留言，最终他写出来的就是……放羊官（X）者到此一游！

    可能是觉得“放羊官”这个词实在不够响亮，他老人家写到半截手中的油刷一挥，在“官”字上面划出一个触目惊心的巨大叉叉，又在旁边补写了一个“者”字。从而让他的小学语文老师逃过了再一次丢脸的命运……是放羊倌，不是放羊官，他教的学生，差一点当众写了大大的一个错别字。

    远远地看着这一幕，萧云杰吐出一口闷气，还好这小子没头脑发热的把大名留下，如果真是那样，可就罪证确凿无可抵赖，现在虽然人人都怀疑这个放羊者就是他们两兄弟之一，但是只要他们死不松口，那些人又能奈何？对了，他们这个放羊组合中还有吕小天，虽然让那小子徒手爬上冰山的可能性，比让老母猪学会硬气功还要难十倍，但是多个人就多个目标，这水，也能搅得再浑一点不是？

    只要能拖上几天，积雪一覆盖，新的冰层淌上去，就连最后的罪证也消失了。

    “我的天哪。”

    艾千雪突然发出一声低叹，她不忍卒读的伸手捂住额头，“前两天燕破岳找我帮忙，除了要膨胀螺丝和手摇钻这些工具，还要求我找一些荧光粉。他不会把荧光粉掺到油漆里了吧？”

    荧！

    光！

    粉！

    萧云杰彻底抓狂了，他的眼角在不停狂跳，他发现自己还是小看了燕破岳这个自家兄弟。他就知道被分配到炊事班负责放羊，燕破岳很不爽，但是谁能想到，他老人家竟然选择了这种非暴力非典型方式进行抗议？！

    想想看，想想看，想想看吧，到了熄灯号吹响，整个军营都陷入一片黑暗当中时，在这片黑暗的世界中，只有一座直耸入云，犹如一块巨大功德碑的冰山上，那一串大字依然在默默散发着属于荧光粉的光芒，将“放羊官（叉）者到此一游”几个大字映衬得猥琐非凡。这八十岁老太太嘴里的最后一颗牙，昆仑山上的一根草，又怎么可能不引人注目？！

    这一行大字写到上面，燕破岳是爽了，但是萧云杰却觉得心惊肉跳，这座冰山可是燕破岳独家垄断的“宣传板”，他今天只写了某某某到此一游这种国粹留言，又没留名姓，还可以勉强蒙混过关，但是假如有一天，他老人家和谁结了死仇，在某年某月某日又爬到冰山上，写出“XXX大混蛋，床下偷藏H漫画书”之类的话，那该怎么办？！

    就是在萧云杰和艾千雪无言的注视下，留言完毕的燕破岳，爬到了雪山的顶峰。

    站在这片人类亘古以来，也许都是第一次涉足的领域，燕破岳展目眺望，就是在这一刻，万里河山，白雪世界，仿佛尽在脚底，迎着来自西伯利亚的刺骨寒风，燕破岳大大张开了双臂，他仿佛在这一刻要将呼啸而过的山风，刺骨的严寒，远方那片连绵不绝得仿佛无边无垠，一大半更隐入雪山的喜玛拉雅山山脉一起拥抱进自己的怀里。

    也许是有点好笑，也许是环境使然，也许是身为职业军人，每天耳濡目染已经渐渐影响了他的行为举止，俯视万里冰川，面对这片远离繁华尘世，没有半点污染，只剩下一片银白的世界，感受着大自然最质朴最伟大的沧桑宽厚，所有的烦恼都一扫而空，似乎就连心胸都为之开阔起来，燕破岳的心里，突然涌起一个如此鲜明的念头……这里每一寸土地都是我们自己的，无论谁要侵占去，我们就要和他拼到底！

    燕破岳又从背包中取出了一只望远镜，有了军用望远镜的帮助，眼前的一切变得更加清晰，慢慢浏览着脚下的山河大地，也许千百年来，只有他一个人无聊地爬上这座冰山，也只有他一个人可以用这种角度打量四周的一切，而且绝不会有人突然跳出来打扰，放羊的工作又实在太过清闲，所以燕破岳看得很细致、很从容。

    看着看着，燕破岳嘴里发出一声轻咦，他已经掠过的望远镜视线又猛然往回拉，借助军用望远镜的，燕破岳清楚地看到，一辆越野车抛锚在距离军营已经不算太远的路上，一个可能是司机的人，打开前机盖正在检查汽车的发动机。

    汽车应该抛锚了相当长时间，再加上距离军营只剩下十来公里，大雪过后又是一个难得的好天气，就连头顶的阳光中，似乎都多了几丝暖意，两名乘客离开汽车，彼此搀扶着走向了军营。他们为了节省体力，已经偏离了原本的道路，选择了一片更加平坦的雪坡，两个人并肩而行，在雪地上留下了两排一路向前沿伸的深深脚印。

    一场下了五六天的大雪刚刚停歇，这辆越野车就迫不及待进入山区公路，肯冒这个风险在冬季雪后进山的人，九成九都是思亲心切，在山下因为风雪阻隔，已经不知道滞留多少天，等不及部队调派军车接送的军属。

    他们虽然避开了风雪交加的恶劣天气，但是他们还是太小看了这片高原的危险。大雪过后一般都有好天气，而在这段时间，新下的积雪很不牢固，哪怕是说话声音稍大，都可能会引发雪崩，所以大雪后七天之内，是雪崩最易产生的高危期。

    燕破岳现在还清楚的记得，军营里的教官，在教导他们在这片高原上生存的知识时，反复提醒他们，在雪山上行军或扎营时，一旦遇到平坦的坡地，一定要提高警惕，如果情势许可，最好能小心避开，因为出现这片平坦的坡地，最大的可能性就是因为这里经常发生雪崩，大自然用它最伟大的力量，将地面上所有障碍都冲刷平坦，形成了雪崩堆积区。

    在建造公路时，之所以建筑队放弃了那片更平坦的坡地，而选择了把公路修建在更加陡峭的位置，是因为那片坡地太接近山峰，换句话来说，就是他们已经走进了职业军人都不敢轻易碰触的雪崩易发地带。

    走着走着，其中一个人似乎猛地咳嗽起来，另外一个人则站在一边拍打着她的肩膀，帮她舒缓剧烈咳嗽带来的痛苦，咳嗽声随之在空气中反复回荡。

    两个军属并没有什么别的感觉，燕破岳看到这一幕却一阵心惊肉跳，他猛地掉转望远镜，看向左翼那片有四十度倾斜的雪峰，还好雪峰上一片安静，并没有什么异常，燕破岳还没有来得及松上一口长气，就看到原本平滑如镜的雪层突然从中断裂，一片云状的灰白色尘埃，从断裂处腾起。

    就算是从来没有真正见过雪崩画面，燕破岳在这一刻也明白即将发生什么，他下意识地对着那两名距离他还有几公里远的军属拼尽全力放声狂吼：“快跑啊，要雪崩了！”

    两名军属显然也发现事情不对，但是在这个要命的时候，他们没有抛掉身上所有的负重立刻逃跑，而是停下脚步，疑惑地四处张望。

    燕破岳的心脏在瞬间就沉到了谷底。

    他们应该等师里派出军车接送，而不是自己花钱雇用私家车，也许他们雇的私家车拥有很强的雪地越野能力，但是那名司机绝不会像师里的司机一样懂得雪山的危险；他们不应该在大雪初停的时候，就闯进了雪山；他们不应该离开相对安全的公路，走进了看似平坦安全的坡地；在发现情况不对的时候，他们应该用最快的速度逃离，而不是站在原地发呆……

    在海拔四千米的冬季高原，只要犯一个错误就可能致命，更何况他们连续犯了这么多错？！

    初生牛犊不畏虎，说起来是挺豪迈，但是它们无畏的结局，九成九是以丧生虎爪为代价。

    　　     

    　　：。_：

