    方云修练武道也不是第一天，武道进境更是突飞猛进，一曰千里。短短几年内，晋升到天冲三品，也经是不可思议。甚至连天冲六品的强者，在力量上，也可以抗衡。

    不过，要想对抗天冲七品的强者，依然不可能！这种层次的强者，要击杀方云，依旧不费吹灰之力。

    “拼了！”

    方云目光接连数变，很快又变得坚定。陷入绝境的时侯，并不是畏惧，和抱怨的时侯。有这个空，不如好好想想对策。

    方云目光接连闪烁，一个个想法掠过脑海。眨眼间，就想出了一个斧底抽薪之计。尽量将真气，转化为“噬魔真气”。

    孟无伤的“噬魔神通”得自《九丘》。在肉身锻炼上，有独特的造诣。甚至连身躯炸成粉炸，短时间都不会死。方云准备以这个武学，抵抗这一击。，但成与不成，心里也没底。

    天冲七品的武者，根本不是他可以抗衡的。要不然，当初在猎鹿园，方云知道都统羊叔子要对付自已，也不会想着要跑了。更何况，这个凭空出现的内天地长老，火侯极深，比之天武侯，恐怕也是伯仲之间。

    就在方云做好九死一生的准备时，一个懒洋洋的声音，突然从苍穹中飘下：

    “可惜，有什么可惜的？我怎么看不出来？”

    “轰！”

    斜刹里，一抹剌目的光华洞穿空间，轰落苍穹中落下的这根手指上。只听“轰”的一声，这根方云都无法对付的“手指”，猛然炸成了粉碎。而锁定方云周围虚空的那股力量，顿时也出现了松动。

    “宗令……，是宗令！”

    寥千尺本来自问必死，听到这个声音，立即睁开眼来，露出激动和兴奋的神情。对于宗人府宗令的气息，他再熟悉不过了。

    “方云，还不快走！——他们人太多，我也挡不了多久！”

    宗令刘继的声音，在天地万化钟外响起，十分急促。显然，他挡下这波攻击，并不像他表现的那么随意。

    “嗯。知道了。——你刚刚要是再迟点，我们恐怕都得交待在这里！”

    方云道。这一波，给方云的感觉，简直是比被左问天和樊武玉两边追杀的时侯，还要危险。不得不说，方云有种感觉，这次驰援真是太危险了，自已可是吃了个大亏。

    “唰！”

    光芒再起，方云不再选择遁入虚空。直接以鲲鹏之力，艹控空间，向着东而去。现在的情况，往北是天邪宗、四极魔宗老巢，等于是自投罗网。往南就是回了中土，与方云前往北溟的本意相违。而且，对方说不定，已经布下手段。只有往东，进入夷荒境内，才能摆脱这些人。

    夷荒是邪神教完全控制，方云相信，天邪宗应该还没那么快，把狄荒、蛮荒都勾搭上了。而且夷荒相对狄荒来说，与中土人差异更大，也更加排外。不会那么轻易容许天邪宗过界。尤其是，这些人还是天邪宗的内天地长老。

    “主人，小心。有人正在试图闯入里面来！”

    天地万化钟突然提醒道。

    方云一惊，立即感觉到一股外力，正在侵入天地万化钟内。正是天邪宗的那几天冲六品的长老。

    方云被弹回的时侯，给了他们追上的机会。他能感觉到，这三个不知道使了什么秘密，结合三人之力，正试图闯入天地万化钟内。

    “放他进来！”

    方云微一思量，立即有了注意。即然挡不住，就索姓放他进来。

    “得罪了天邪宗，统统都要死！——小子，”

    冷入骨髓的声音中，一名天冲六品的强者，强势闯入了天地万化钟内。不过，看到天地万化钟内，浩大的空间，以及起彼的山川，这名内天地长老立即吃了一惊。

    他本来以为，只是一件普通的空间法器。里面是属于一片空无的那种。但没想到，居然已经造出了山川。这就相当于一名天冲五品强者，开劈出来的空间了。而且还是火侯不低的那种。

    大凡这种空间，就会拥有种种能力。比如说，提高武者的能力。而刚刚踏入这里，他就感觉到，一股排斥力，从四面八方挤压过来，居然将他的实力，硬生生的降了一个层次。

    这名长老心中一寒，立即知道这是“请君入瓮”!

    这个时侯，方云终于说话了，他盘坐在一座山峰上，抚掌而笑：

    “贵客光临，真是蓬荜生辉。只是，现在无茶无水，不能招待，只能送你出去了！”

    方云说着，笑容一脸，大掌拍出。这一掌后出，整个空间都在震动。整个空间的力量，叠加在方云身上，轰了出去。

    “啊！——”

    一声惨叫，这名内天地的长老，胸膛塌陷，鲜血狂喷，犹如断线风筝般，从天地万化钟内飞了出去。

    “不好！”

    “师弟！”

    两人大惊，也不追方云了。连忙将这名内天地长老，接在手中。

    “哈哈哈……”

    大笑声中，天地万化钟几个闪烁，立即消失不见。

    …………此时，浩浩黑暗虚空中，几名天邪宗的内门长老刚刚击退了，那道来自上京城的白光。在众人中间，一名穿着紫玉华服，戴着白玉冠的俊美年轻人，突然说话了：

    “须臾子，立即给我推演那个大周冠军侯，我要知道他的去向。”

    这名俊美的年轻人，说话斩钉截铁，不容置疑。显然，正是这群人的领。与其他人不同，这位的神态装束，不像是邪道中，反倒像是得道的道门正宗。

    唯一的缺陷是，他的全身窍孔中，总是不停的喷吐一缕缕的邪气。这些邪气，显化出各式各样的妖魔鬼怪，恶灵怨灵，一个个恶形恶状，凄厉嚎叫，极是恐怖。

    这名俊美年轻人，正是天邪宗内天地第十六代退隐的太上大长老，紫玉邪皇。看起来年纪轻轻，其实已经有五百多岁。

    天邪宗的规矩，天冲七品的强者不必穿戴宗门服饰，一切随意。以卓显不凡地位。其他宗派，也大多如此。

    “没有用，这个年轻人的身上，有一件至宝。能够阻隔先天数术的窥探。”

    不远处，须臾子从黑暗中浮现出来，摇着头。

    “那就继续推演寥千尺。这两个人在一起，找到他，我亲击自手，将他们带回天邪山。”

    紫玉邪皇冷酷道。他出手向来，向来少有活口。这次虽然是因为有人阻拦，但布下这么大的阵仗，还让人逃了，面子上实在过不去。

    须臾子应声点了点头，垂眉闭目，做出冥想状。不过，眼睑刚刚垂阖，猛的一抖，立即又张开了。

    紫玉邪皇心中一跳：“怎么了？”

    “寥千尺的消息，也无法推演。——好奇异的法器，居然是区域、范围遮盖的天机法器！”

    须臾子眼皮抖了抖，一脸惊叹道。

    遮掩天机的法器，向来很少。但不是没有。像曰、月、星级别三象法器，一般都能阻隔天机窥探。但是，这类法器，大多数，只会帮助遮掩认主后的武者。而不会福及他人。

    另外，不提不提到的是。武者一理踏入命星级。先天数术，基本上对他们失效。除非是像夫子一样，到得《八索》之，并且领悟到极高的地步，达到接近道的境界！

    “这样，那就更要抓到他们了！”

    紫玉邪皇眼中掠过一抹杀机：“传令下去，即刻搜寻大周冠军侯和那个叛徒的踪迹。一定要找到他。一经现，立即杀死。——须臾子，天机法器也不是万能的。你立即刻办法，从这个身边的人开始推演，顺藤摸瓜，一条条推演。即然不知道他的准确位置，我就要知道，他下一个要去的地方！”

    天机之中，每个人都有陷身在一张庞大的网中。先天推演，有两种。一种是普通的推演，直接就是推演网中的“蜘蛛”，并且将整张“蛛网”推演出来。而第二种，就是迂回的方式。大衍之数五十，其用四十九。天机不绝，总是留有一丝希望、线索的。天机法器，也是如此，总有一些是遮蔽不到的。

    所谓的第二种迂回方式，就是从“蛛网”某一点的末端，推算开始。近而推出整张网的形状、脉络，最后才涉及“蜘蛛”。

    这种方式极为繁琐，而且有可能，误入歧途。需要消耗的时间和精神，都是极为繁琐的。先天数术的修为，如果只是一般，根本做不来。天邪宗第十六代长老中，也只有须臾子，才有这种能力。

    不过，即便是须臾子，听到紫玉邪皇的这个提议，也是皱了皱眉。露出相当痛苦的表情。天机推演，最繁琐的就是这种了！

    “好吧。不过，需要的时间很长。而且，我还需要，他在世俗中的一些资料。”

    须臾子道。

    “嗯。宗门内会准备好了。”

    紫玉邪皇点了点头。随后众人收了万里禁绝大阵。寥千尺被人救走，已经没有必要再摆这种阵法了。

    众人正要返回天邪山，突然之间，光芒一闪，一名白袍男子，长遮面，五官全无，出现在众人面前。

    “象皇！”

    一名内天地长老低呼一声，认出了对方的身份，来人居然是森罗万象宗第一强者象皇。

    他能认出象皇倒也不奇怪。任何宗派，只要有人达到天冲七品，就会被各派关注，资料，画像，临摹一份，送入内天地，重点关注。

    武道并无内外之分，实力才是根本！

    （未完待续）

