    战斗打到这个份上，就没有任何战术和指挥艺术可言了，现在就是短兵相接的时间，比的就是谁的炮火更猛？谁更加的抗揍？

    在这场炮战之中，加藤宽治很快就发现自己的舰队处在了劣势之中！

    因为对方并不只有岸防部队，准确点说是对方的手中不仅有岸防炮，加藤宽治还看到在岸边还有很多临时防炮阵地，阵地之中有大量的大口径榴弹炮！

    见此情景，加藤宽治再无怀疑，绝对是大本营之中出现了叛徒。

    即便他们航行时不小心泄露了行踪，国防军也绝不可能在这么快的时间内调集这么多大口径重炮过来！

    此时再搞什么无线电静默那就是有病了，加藤宽治立刻向大本营汇报了自己这边的情况。

    此时，日本大本营之中，裕仁太子正在静静等着前方的消息。他的内阁成员和参谋本部的人也都等待着。

    中西功“面色阴沉”的坐在一边，就在刚刚，中西功在得知了裕仁太子的计划之后，他对计划表示出了“激烈”的反对！

    最后，还是裕仁太子用自己的威严将中西功压制了下去！

    裕仁此时心中也有些忐忑了，中西功已经证明了自己的能力，如果中西功不看好他这次的作战计划，是不是说明......

    裕仁太子还没想清楚，加藤宽治的消息就到了！

    听说加藤宽治遭遇了国防军的伏击，现场立刻陷入到混乱之中！

    这一次的作战可是日本的最高机密！

    所有人都明白，这次的行动其实是非常冒险的行为，如果行动成功，日本在这场战争中的处境虽然未必能得到逆转，但绝对能给中华联邦造成重大的损失，让他们感觉到疼！

    毕竟这可是在中华联邦的本土作战！

    不过凡事有利就有弊，收益如此之大、风险自然非常高！

    为了确保行动的隐秘，日本几乎采取了他们所能想到的一切保密措施，就连中西功这个对计划只知道一个影子的人，都被帝国本部的间谍们若即若离的监视着。

    可就是在这么严密的防护下，他们的计划居然还是泄露了！

    众人议论纷纷，现在有两个问题急需他们解决。首先，这次的行动到底怎么办？其次，这次的计划到底是谁泄露的？

    裕仁太子面色阴沉！

    如果说，在场众人之中谁的压力是最大的？那毫无疑问就是他了！

    这次的战争可是他一力主张发动的，而且突袭庙街的计划也是他主持制定的。

    虽然，他是太子，是未来的天蝗，没有人能把他怎么样。但是，如果他在赶走原敬之后的前两个决定，就给日本造成了如此之大的损失，那么他这个太子被人架空就是在所难免的了。

    而且......

    在他被架空之后，谁能掌权？那还用想吗？自然就是原敬了！

    裕仁绝对不能容许这样的事情发生！

    就在这时，裕仁突然听到了一声大吼：“快！快让海军撤退，否则他们就走不成了！”

    在场所有人都不由自主的向着声音传来的方向望去，只见中西功正“满脸焦急”的看着裕仁，他不顾礼仪的冲到裕仁太子的面前说吼道：“太子殿下，请赶快下令让海军撤回来，否则他们有被陈启民全歼的风险！”

    “普录和庙街之间的海域就像是一个山谷！山谷的两个谷口是海面最为狭窄的地方！虽然我不知道海军的具体计划是什么？”

    “但是，现在的鞑靼海峡已经进入了冰期，如果我没猜错，海军一定会让破冰船在前面开路！可是一旦中华联邦知晓了我们的计划，他们一定会优先击沉破冰船，海军北上的道路就会被阻隔！”

    “普录段的海面只有七公里宽，如果陈启民早有准备，他将这段路封死一点都不难！如果再不下决断的话，海军恐将全军覆灭啊，太子殿下！”

    中西功声嘶力竭的怒吼着，他的演技非常好，所有人都认为中西功这个日本一等一的战略家，已经看到了未来战局的恐怖之处。

    中西功的面色潮红，所有人都以为中西功正被恐惧和焦急冲昏了头脑。

    可是只有中西功知道，他脸上的潮红完全就是来自于兴奋，他在心中不停的怒吼着：来吧裕仁！把你最丑恶的一面暴露出来吧！海军对你来说不过就是维持统治的工具！你现在是最不能容许行动失败的人，来吧，命令海军继续作战计划吧！

    果然！

    裕仁面色阴沉的下令：“命令！作战计划继续！命令海军立即展开登陆作战！”

    对裕仁的“乱命”，中西功自然是激烈的反对。但是裕仁也给出了自己的理由。

    裕仁认为，既然陈启民已经做好了准备，那么海军这时如果一心突围必然遭受巨大的损失，然后还得不到任何战果。

    既然如此，莫不如就拼一把，如果他们的作战计划能够完成，那么即便海军损失惨重，那些岸防炮台也将落入日本海军的手中。

    从北海道到库页岛的海陆非常短，如果他们能得到库页岛和鞑靼海峡西岸的岸防炮台，那么中国海军对这条航路就几乎造不成威胁，日本海军就有了一条可以安全支援陆军的航线！

    这对整个中日战局的影响都是巨大的！

    裕仁的话多多少少有一定的道理，但是其中的风险实在是太大了！

    中西功很快就被裕仁请了出去，反正计划已经泄露了，再采取什么保密措施也是无用。

    被请出去之后，中西功的脸上差一点就要抑制不住笑意了。虽然这一次，陈启民不可能全歼联合舰队的主力，但是却足以让联合舰队付出巨大的代价。

    到时候西园寺公望就将成为待宰的羔羊！

    至于说，日本海军这次的损失会有多大？那就要看大小加藤需要多长时间才能下定决心啦？！

    加藤宽治在收到裕仁的命令之后，他气得胡子都要飞起来了！

    突袭战变成突围战就已经够危险的了，结果裕仁现在愣是要把突围战打成强攻登陆战，这简直是要让他们海军用生命浇灌他裕仁的权力之路！

    不仅仅是小加藤，大加藤现在也急了，他的权力来自海军的强大，如果海军蒙受了重大损失，他大加藤的权位怎么办呢？

