    高经理几个人仓皇跑路，别人不知道作为本地人的高阳他还不清楚三爷的情况吗？

    三爷在圈子内本就是神一样的男人！谁都不知道他的品阶有多高，只知道这老头子是古玩界叱咤风云的存在，放到现在那也是王者级别的存在，谁头铁跟三爷较真，那就是嫌弃自己命长。

    沈秋、小青几个人轮番劝解才算是稳住了三爷。

    “我错了我错了……三爷……我不该打搅您下棋，扰了您的雅兴！我保证不敢再有下次了！三爷……”

    陈华龙被打的鼻青脸肿，态度来了个三百六十度的大转弯，这架势就差给三爷磕头了。

    “那还愣着干啥！赶紧滚蛋走人！大早上开门就碰上你这晦气的主儿！滚滚滚！有多远给我滚多远！滚回你的新加坡！”炮爷抬手将陈华龙和助手推了出去，俩人屁都没敢放，撒腿就跑的没影。

    燕京人开门做生意讲究个开门红，若是开门碰到晦气的主儿，今天这一天都别想安生，有些讲究的老板碰到这种晦气事儿直接就关门歇业一天。

    然而事情却出乎所有人的预料，这一天轩宝斋的生意出奇的好，上午就陆续来了个好几拨生意，点名就要沈秋亲自招待，店里面连着卖掉了六件古玩，三件瓷器、两只摆件、一副明末的字画卷，单单上午的销售额直接就接近百万。

    单日的销售额接近百万！

    这个数据就厉害了，在燕京也只有四大家族的店铺、以及一些精品古玩店能够做得到，类似于这种轩宝斋这种位置偏僻的古玩店，一年能凑足一百万就算不错了。

    “厉害了兄弟！这一上午的销售额就接近百万！照这么下去咱们要发呀！以此类推一年的销售额就能达到三个亿呀！妥妥精品店的实力呀！”

    左小青婉转笑道：“炮爷你想得美，上午生意好还不是因为昨天晚上《大师鉴宝》的影响力，你不看电视不知道，沈大哥在百度上的粉丝就高达两百多万呢！现在的流量甚至都不比二线明星差呢！”

    “哎呦卧槽，还有这种好事？这还只是第二期的节目，要是我兄弟拿了《大师鉴宝》的冠军，那咱这轩宝斋的门槛岂不是要被客户踏平了么？生意源源不断、财源滚滚而来！哈哈哈哈！”

    沈秋倒是表现的很平静：“炮爷没你说的那么夸张，这种现象也就是节目播放时期带来的流量，一旦《大师鉴宝》结束了、观众的关注热度没了，我们店的生意也就趋于平常了。”

    “沈大哥！那你可以抓住这次机会进军娱乐圈呢！我看你的颜值也不比那些男明星差呢！你进娱乐圈说不定还能成为大明星呢！反正我是很喜欢沈大哥这一款呢！”

    沈秋擦了把虚汗，抬头看到店门口来了两个客人：“小青好好招呼客人，从今天开始，凡是进轩宝斋的客人，无论贵贱、不管买不买货，都必须上最好的铁观音，来者既是客，不能怠慢了客人！我去里屋陪三爷再下一盘棋！”

    ……

    “两位好！欢迎光临轩宝斋，有什么需要我帮忙的么？”左小青笑脸相迎，将店外的两位特殊客人迎进店铺。

    这两位顾客一男一女，女的稚气未脱，长得白白净净大约十七八岁的样子、穿着时尚洋气，胸前背一只奢侈精致的小红包，看着像是还在念书的大学生。

    男的穿着打扮就稍显的普通，大约三十岁上下，身形消瘦、肤色黝黑、简单的黑色夹克，他紧跟在少女的背后，倒像是少女的随从保镖之类的角色。

    “沈秋在吗？我是来找沈秋的？”少女一进门就四处寻找沈秋的模样，婴儿肥的双下巴、满满的少女独有的胶原蛋白，可爱的模样让人有种想上去掐一把的冲动。

    “额……对不起呢，老板现在不在，美女有什么需要的话，可以找我！都是一样的呢！”左小青委婉的说道，这两天来店里找沈秋的女孩子确实不少，上午就有两个点名要跟沈秋拍照留念的，甚至还有发朋友圈炫耀的，可是把沈秋给尴尬的要命。

    “这样啊……”少女噘嘴，脸上露出失望的表情，一屁股坐下来：“那你先给我挑一块玉，我自己带的那种！把你们店里最好的那种拿上来！”

    “好的您稍等！”

    左小青点头从柜台内拿出来一块蓝田玉的吊坠，吊坠的链子材质是金的，模样是一块半月的形状，这块玉的正反两面都有厚实的包浆，材质也是晶莹剔透，是一件民国时期打造的老玉佩饰，保存的品相完好，在店里属于上品级别的存在。

    “美女你看看这块蓝田玉的吊坠怎么样?这是一块民国时期的老玉，不管是成色还是形状都挺符合你的气质！”

    左小青双手托着蓝田玉的吊坠，放在美女的面前客气的说道。

    却不想美女只是瞥了一眼：“小姐，你真觉得这件吊坠配我？”

    “美女，这块玉的是民国时期一位名叫宫长青师傅的作品，类似于这种级别的吊坠，都是为古代的大家闺秀量身定做的，从我个人的角度来看，确实挺符合您的气质！”

    “那您还真看走眼了！”美女给了左小青一个白眼：“蓝田玉虽然在四大名玉当中，但它的价值却是四大名玉当中最差的存在，我让你挑店里最好的玉给我，你就给我挑了一条蓝田玉的吊坠？新疆的和田玉跟河南的独山玉被你给吃了吗？”

    “嘿！你这小姑娘说话怎么这么冲呢！”炮爷看不惯说了一句，旁边那男的马上起身瞪着炮爷，一副凶神恶煞的模样。

    左小青赶紧做和事佬，赔笑说道：“对不起对不起，是我的疏忽……我只考虑到玉质的完整性，却没考虑到玉质的经济价值，是我的疏漏！”

    “就是你的错！你这吊坠看下来也就是一两万的价值嘛！我还真看不上眼！”

    行家一出手就知有没有，小姑娘几句话出口左小青就看出这姑娘绝不是表面看起来这么简单。

    人家随便就能说出四大名玉，就能看出蓝田玉吊坠的价值，说明这小姑娘肚子里有货，这种人一两万的玉坠子着实入不了人家的法眼。

    “请稍等美女，我再来给您挑一件！”左小青转身回去，从货架中端出来一只盒子。

    盒子不大，也就是眼镜盒子一般的大小，整体的材质是黑檀木的，盒子四周围也做了简单的铜质装饰，里面的玉石饰品也是沈秋亲自花钱从精品店进的货。

    打开盒子露出一件红绳穿插的玉佩，这玉佩差不多火柴盒子的大小，正面刻画的是一只凤凰的雏形，反面则是刻画的一只仙鹤的模样，玉佩的雕工精细，且玉质晶莹剔透，玉的材质质地也是四大名玉当中名号最响的边疆和田玉。

    整块玉佩的玉质质地清澈见底，犹如一块透明的液体，任何的工匠高超的雕工，将凤凰仙鹤雕刻的入木三分。

    “美女请细看，这件玉佩是清朝乾隆时期的作品，雕刻师傅也是当时燕京城鼎鼎大名的石大邦师傅！玉佩的种类也是你喜欢的和田玉，可以负责任的告诉你，这块玉绝对是我们店里面最好的一块玉佩！美女你懂行请上手甄别……”

    左小青没有具体说玉佩的价值，以这位姑娘的眼力，必然能够看出其中的精巧，刚才一两万的她瞧不上眼，这种二十多万的玉佩对方应该可以上手掂量一番了。

    ……?

