    两人回家后樱雪问道：

    “你有什么梦想吗？”

    一旦进入学校，一年半之内都只能跟在自己身边，只能等鸣佐二人历练时才能有时间。

    到放学还有五个小时，还可以玩一玩。

    鸣佐身边有三个暗部保护，目前木叶内也没有兰组织成员，还是很安全的。

    君麻吕道：

    “跟在您身边就是我最大的梦想。”

    樱雪道：

    “除此之外呢？”

    君麻吕沉思片刻道：

    “我想找寻生命的真正意义。”

    自君麻吕被抛弃开始他就不知道自己存在的意义。

    人为什么而生？自己存在的意义是什么？

    樱雪没有正面回答道：

    “你没有想过旅游吗？或者想去的地方？”

    君麻吕摇摇头道：

    “我不知道，我并没有很想去的地方，我只想知道我存在的意义。”

    樱雪道：

    “人所存在的意义无法从他人的口中得知，一百个人有一百种想法，这个只能你自己去探寻。”

    君麻吕点点头道：

    “那您有什么推荐的地方吗？”

    樱雪想了想道：

    “火之国东边有一个百花谷，风景很美。”

    百花谷实际上就是七十多年前的九妖峡，本来是九尾居住的地方。

    由于残留了一些九尾查克拉，所以那里的花长得比较快，风景很美。

    当时樱雪带着奥纳游历忍界的时候在那里待过一段时间。

    君麻吕道：

    “我可以去看看吗？”

    樱雪道：

    “嗯，等晚上那两个家伙放学了我带你们去，先去买点肉吧，晚上吃烧烤。”

    两人出去买了一些肉等待鸣佐放学。

    两人回到家后，佐助问道：

    “我们晚上吃什么？”

    樱雪道：

    “烧烤，你们先去洗澡，然后把衣服换了，我带你们去玩。”

    两人顿时来了兴致！

    玩？去哪？他们还没出过村呢！

    不过两人并没有多问，乖乖洗澡换上了衣服。

    樱雪带着三人神威走了。

    百花谷

    樱雪带着三人神威出现，樱雪构起一张大桌子随后将肉取了出来。

    三人被这一幕惊住都张大了嘴巴！

    这是啥？无中生有？

    血继限界？

    樱雪拿起五个肉段道：

    “看好了，像这样把肉串起来。”

    三人回过神后开始串肉，君麻吕环视周围道：

    “大姐，这就是百花谷？这也太凄凉了吧。”

    眼前只有一块荒地，除了满地石头和高大的山头压根就没其他东西！

    樱雪笑道：

    “我设了结界，先串肉，等串完了进去吃，夜晚才是观景的最佳时刻。”

    当年战乱四起，百花谷周边也有一些忍者来了。

    樱雪第二次来到百花谷时还有一些忍者在此战斗。

    所以樱雪就直接把人杀了在这里设下了结界。

    战火几乎笼罩了整个世界，唯一的一片净土不能再受到战火的侵略了。

    结界会将周围的查克拉缓慢的聚集在百花谷，在外人看来这里就只有一座大山，实际上那只是结界的外表而已。

    三人串着肉串直至太阳落山月亮升起。

    樱雪操控肉串悬浮将桌子收了起来笑道：

    “走，让你们开开眼界。”

    樱雪带着三人走向大山，樱雪在山体上点了一下。

    霎时间山体抖动了起来！

    山体以樱雪点的地方为中心向四周蔓延出裂痕，最终山体化作一只只蓝色的蝴蝶飞散。

    三人被震惊，如此美丽的场景是三人从未见过的。

    山体消散后露出了其本来的面目。

    一个透明的的半球型结界出现在四人面前。

    结界打开了一道门，四人走进结界后门关上了。

    百花谷周围的查克拉被吸进了结界，周围只有荒凉的土地并没有人居住。

    庞大的查克拉波动也不会被人察觉，即使被察觉也无所谓，樱雪可以对其记忆进行删减。

    结界内花朵散发着蓝色的微光还有一些萤火虫穿梭在花朵中，结界中心有一小片樱树林。

    “哇！好漂亮啊！”鸣人震惊道。

    佐助道：

    “这里很适合修炼啊，查克拉很浓郁。”

    君麻吕望着优美的环境生出了一种不真实感。

    这种场景似乎只存在于幻术中。

    樱雪架起烧烤架和桌子将肉串放在了烧烤架上。

    “这里本来不是这样的，以前杂草丛生几乎将花朵淹没，不过我把杂草全都拔掉了并设立了结界将周围的查克拉汇集到了这里。”

    周围的查克拉浓度低就没人会来这里，忍者战斗都需要查克拉，无法补充的话自然没人会靠近这边。

    如此一来，这里就可以免受战火迫害。

    烧烤很快就好了，四人赏着夜景吃着烧烤，佐助问道：

    “樱雪，你的身份不简单吧。”

    超远距离时空间忍术，无中生有，悬浮，秒破结界这都不是普通人能拥有的力量。

    其中任何一种能力放出去都可以造出一位顶尖强者！

    樱雪道：

    “知道的多了没什么好处，我的身份并不重要。”

    佐助沉默两秒道：

    “我需要力量，我恳求你收我为徒。”

    还收徒？我特么到现在还清理门户呢！

    樱雪道：

    “我只能教你忍术，告诉你训练的方法，能获得多少力量全靠你自己，由于一些原因，我只能使用辅助忍术，所以拜我为师没有意义。”

    鸣人瞪大了眼睛道：

    “樱雪被什么东西封印了吗？”

    “算是吧，今天不说这个，休息一天，明天开始我得教你们一些真家伙了。”樱雪道。

    起初樱雪以为敌人只有晓组织，但没想到多出了兰组织的近万人！

    那么就不能这么懒散下去了，必须要让他们有自保能力！

    如果只有晓组织，那么大部分战斗都是四年后，时间很充足。

    但如果面对兰的暗杀，出村就是危险的！时间也仅剩半年多！

    四人吃过饭后躺在了草地上感受着周围生命的气息。

    樱雪躺在草地上满足的伸展着身体，美丽的风景可以治愈一切伤痛。

    第二天

    四人纷纷释放影分身代替自己上课，而他们的本体则是来到了训练场。

    爬树踩水三人都会了，樱雪分出两个分身对鸣佐二人一一指导。

    在确认周围安全后，樱雪关闭了白眼对君麻吕道：

    “你需要训练的是对幻术的抵抗。”

