
　　穆绝尘捂着脸，惊怒的看着易明成。

　　“穆绝尘，你纵容弟弟为非作歹，我早就想惩罚你，只不过一直没腾出手来，没想到你会越来越过分。”

　　易明成恶狠狠的盯着穆绝尘，“如今有凌大师驾临禾城，为我丹塔除掉这么个祸害，你理应感激凌大师，居然还敢和凌大师叫板？”

　　穆绝尘不是蠢人。

　　被易明成扇耳光，他一开始是无比愤怒。

　　然而，被易明成这冰冷的目光一瞪，他霎时就清醒过来。

　　他立即想明白，易明成这眼神，是间接在告诉他，凌云不是他们能招惹得起的人。

　　难道易明成，知道这凌云的来历和背景？

　　穆绝尘心头一阵凛然。

　　“混账东西，还在这愣着做什么，立即给凌大师赔罪。”

　　易明成怒斥。

　　穆绝尘内心万分屈辱，但受易明成影响，他也以为凌云是某个大势力子弟，当即只能忍气吞声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌大师，今日是我冒犯了你，我在这向你赔罪。”

　　他低头咬牙道。

　　这一幕，让四周众人，皆一阵窒息。

　　那可是穆绝尘，禾城最天才的炼丹师，是人们眼里的大人物。

　　然而现在，穆绝尘的弟弟被人杀了，穆绝尘还要向对方低头赔罪？

　　凌云眼神没有任何波动。

　　事情的转变，让他也是颇为意外。

　　在这之前，他都做好大开杀戒的准备。

　　不过既然事情已得到解决，他也不愿随意杀戮。

　　毕竟，他这次来东土，是为了救余宛央，其他事情能少招惹，就少招惹。

　　易明成不知他想法，见他没说话，心中顿时一悸。

　　“凌大师，你我可否先单独一叙？”

　　他连忙道。

　　凌云看了他一眼，心中有些疑惑。

　　不过他也想到，易明成葫芦里究竟卖的什么药，便点头道：“可。”

　　易明成松了口气。

　　两人就来到街道旁，旁边由丹塔禾城分会的护卫隔开。

　　顿时，两人身周五米内，都成了一片空地。

　　易明成不再迟疑，取出一个空间戒指：“凌大师，你远道而来，易某不能失了礼数，这小小心意，还望凌大师不要拒绝。”

　　他这态度，明显不正常，太过恭敬。

　　但凌云也不是庸人。

　　转念间，凌云就明白了易明成的想法，知道易明成必定产生某种误会。

　　对此凌云也懒得去解释。

　　反正这样的误会，对他只有好处，没有坏处。

　　随后凌云就伸手接过这空间戒指。

　　这样的好处，不拿白不拿。

　　不过，等凌云用灵力探查这空间戒指后，心中还是吃了一惊。

　　两百万灵石！

　　他真没想到，易明成的手笔会这么大。

　　如此巨额的财富，换做在西荒，都赶得上一个巨头势力的总财富。

　　而这在易明成的口中，却成了“小小心意”。

　　虽然易明成这样说，是有掩饰成分，但也可以看出，对方绝对很富有。

　　同时让凌云进一步意识到，这里是东土，真的不是西荒能比的。

　　尽管心中惊讶，凌云脸上却仍看不出什么变化。

　　说到底，他之所以惊讶，也只是因为刚从西荒来东土，有些不适应，而不是被这两百万灵石冲击到。

　　对他来说，别说两百万灵石，两百万神石，都不会让他失态。

　　在这个过程中，易明成一直在暗中观察凌云。

　　发现凌云从头到尾，脸上半点变化都没，他内心再无疑虑。

　　再有天赋的人，如果是来自小势力，突然接触这么巨额的财富，绝对会受到冲击。

　　而凌云如此平静，可见真是来自大势力。

　　同时，凌云毫无反应，让易明成猜测对方是还不满意。

　　“这些上头来的人，还真是贪婪。”

　　易明成暗骂，手上动作却不敢怠慢，咬牙又取出了一个小瓶子。

　　这是个半透明的玻璃瓶。

　　瓶子里，是一株通体紫色，闪烁着电光的小草。

　　“雷光草？”

　　凌云眼睛一亮。

　　他真没料到，会在这见到雷光草。

　　这雷光草，是六品药材，可以用来淬体。

　　但对凌云来说，它最大的作用，是炼制引雷丹，能引天雷降临。

　　凌云的雷霆九式，一直卡在第九式，无法再前进，主要就是没有足够的雷霆能量。

　　有了引雷丹，那么他就真的可以尝试，去冲击瓶颈了。

　　“不错，易会长的心意，我已领会到。”

　　凌云顿时颔首，“易会长放心，这段时间我在禾城，只要别人不再招惹我，我绝不会多生事端。”

　　闻言，易明成面露喜色。

　　凌云的话，听在他耳中，则成了一种保证，代表凌云不会找丹塔禾城分会的麻烦。

　　收了易明成的大礼，凌云暂时也不好再继续找穆绝尘麻烦。

　　好在穆绝尘对他来说，本就是小人物。

　　“让他们滚。”

　　当即凌云就冷漠道。

　　他这做派，愈发像那些顶尖大家族弟子，甚至比易明成见到的一些顶尖大家族子弟，更具尊贵之气。

　　而凌云能表现出来这种气质，自然是因为，他的骨子里，本就是尊贵无双之人。

　　穆绝尘等人，只能忍下这巨大屈辱，带着穆剑锋的尸体灰溜溜离去。

　　“凌大师，要不要去我丹塔禾城分会做客？”

　　易明成发出邀请。

　　凌云却根本没这心情，摆摆手道：“没功夫。”

　　听到这话，易明成不怒反喜。

　　他认为，凌云这是收了他的礼，不好再调查丹塔禾城分会，干脆去都不去。

　　对此他也巴不得。

　　丹塔禾城分会里，可是有不少好东西，他也怕凌云又看上什么，到时他又得大出血。

　　凌云就和周玄祖孙二人，继续朝禾城里面走去。

　　禾城距离洛城，还有两千多里。

　　他们自然要备好充足物资，才能再度出发。

　　除此以外，凌云打算借着这机会，将炼制引雷丹的药材，也购买齐全。

　　“周玄，哪里有药材卖？”

　　凌云问道。

　　“凌公子你要买什么药材？”

　　周玄道。

　　“雷属性的药材，品质越高越好。”

　　凌云道。

　　“那我们可以去灵药堂，这是禾城老字号丹药店。”

　　周玄道。

　　当即，三人就来到灵药堂。

　　这灵药堂里，果然药材不少。

　　可凌云和周玄一进来，就不由皱眉。

　　他们发现，这里面的雷属性药材，都是些低品级药材，那些高品级的雷属性药材柜台，都是空荡荡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第333章 小小心意免费阅读。https://xs.23sk.com 