    第339章 别怕，有我在

    何雨水走出了屋子。

    她向着院子门口而来，她是打算走到胡同口那里去。

    在那里等待林阳的回来。

    然后问一下，这种事情怎么办？

    “林阳应该不会错的。”

    何雨水在内心之中，一直都是相信林阳的，她认为林阳既然是做出了这种谋划，那就一定不会有错的。

    才刚走到大门口，何雨水便是看到一辆小轿车驶来。

    汽车停下, 娄晓娥从车里走下来。

    娄晓娥回来了。

    看到娄晓娥回来，何雨水走上前去，打招呼道：“晓娥姐，你回来了！”

    对于娄晓娥住在娘家，没回来这事儿，她自然是知道的。

    “嗯。我回来了。”

    娄晓娥向着何雨水点头，神色上的沉重与疲倦, 却是不言而喻的。

    她看向汽车，汽车在这时候，已经是倒了出去。

    娄晓娥又是看向何雨水，努力地挤出一丝笑色，然后，她便是走进院子里去了。

    何雨水看向娄晓娥的背影，能够很清晰地感受到她身上透出来的那种疲惫之意。

    这让何雨水猜到，娄晓娥在娘家，只怕住的也不好。

    至于到底是因为什么事变成这样的，何雨水猜不出来娄家发生了什么。

    但是，她是看出来了，娄家一定是出了什么事。

    何雨水这时候就想转回来，不去胡同口等林阳了。

    “林阳应该回家去陪娄晓娥。”

    何雨水心里想道。

    但是，转念又一想，她亲哥的事儿，也是极为紧迫啊！

    到了明天，要是她亲哥还是拿不出小黄鱼来，刘海中肯定是不会放过她亲哥的。

    这事也是一样紧急啊！

    而且，这都是火烧眉毛了啊！

    “不行！”

    “我还是得去……见林阳！”

    何雨水想到这里, 迟疑了片刻，她最终还是走出了院子，走向了胡同口。

    才一出胡同口，何雨水便是看到林阳正骑着自行车回来。

    她赶紧迎了上去。

    “林师傅，事情有变化……”

    何雨水见此时，正好没人，她便是把许大茂不舍得拿出那么多小黄鱼之事，给说了出来。

    “这怎么办啊？！”

    何雨水焦急起来。

    林阳想了一下，便是笑着说道：“这其实没什么的，你只要让你哥等着就好了。”

    “啥时候许大茂也是被刘海中给逼得没法儿了，许大茂绝对是会同意这办法的。”

    “到时候，应该就是他主动找你哥说这事儿了！”

    林阳对于这个事实，认识得还是很清晰的。

    许大茂现在不舍得一下子拿出那么多小黄鱼，这也是人之常情。

    不过，不需要等多久，当刘海中回头再次去逼迫许大茂的时候，许大茂就是再不舍得拿出小黄鱼。

    那也是不能不拿出小黄鱼来了。

    到底是要小黄鱼，还是要命, 林阳相信，这许大茂一定是分得清楚的。

    “林师傅，事情会是这个样子吗？”

    何雨水很担心地问道。

    她是不能不担心啊！

    要知道，万一事情不是这样子的，许大茂万一就选择了要财不要命。

    那她亲哥岂不是没救了？

    虽然何雨柱对她这个妹妹不好，但是，何雨柱毕竟是她亲哥啊！

    她不能不管啊！

    林阳看着一副焦急担忧之色的何雨水，抬起手，在她瘦弱的肩膀上轻轻拍了拍。

    “放心吧！”

    “事情肯定会是这个样子的。”

    “相信我嘛！”

    林阳笑了，便是如此开解和抚慰何雨水。

    何雨水点了点头，这才选择了相信林阳。

    “嗯，那我听你的，林师傅。”

    何雨水也是没有别的办法了，此时此刻，除了相信林阳，她已经是没有别的任何办法可想了。

    “天快黑了，你也赶紧回家吧！”

    “女孩子在夜晚跑出来，是不安全的。”

    林阳说着话，便是推着自行车，就走。

    他是不可以跟何雨水一起回院子里去的。

    因为这被院子里的人看到了，是绝对会说闲话的。

    不只是说闲话，更是会传得沸沸扬扬。

    因为此前，已经是有了那次的事件发生了。

    那就是何雨水在夜深人静之时，在他家跟他一起吃面之事。

    那件事情，已经是被人们给背地里传得不像样子了。

    这次要是他跟何雨水一起走回去，呵呵，光是人们的唾沫星子，就足以淹死人了。

    何雨水也是一样知道这个事情的。

    要不然，她也是不会刻意跑到这胡同口边，来给林阳说话了。

    看到林阳骑上车子，走回院子，何雨水却是赶紧说道：“林师傅，娄姐她回来了。”

    林阳此时才刚骑上自行车，一听这话，赶紧又是下了车。

    他看向何雨水，脸上出现了一抹笑意。

    “我刚才出来的时候，正好看到娄姐她回来，是有人开小汽车送她回来的。”

    何雨告知道。

    “哦哦，谢谢告知。”

    林阳冲着何雨水点头致谢，然后，便是一下跳上自行车，骑着，飞快地回去了。

    看到林阳这样高兴，明显是带着一抹压抑不住的激动了。

    就为了娄晓娥的归来。

    何雨水由此，也是越发感觉出了林阳对于娄晓娥的爱！

    这是把娄晓娥放在了心上。

    这是对于娄晓娥的在意的一种无形流露。

    是掩饰不住的。

    这是一种浓浓的爱意的展现。

    “能被一个男人如此呵护疼爱，娄晓娥，你是好命啊！”

    何雨水看着林阳急急忙忙地往家里赶回去，为了尽早见到娄晓娥，恨不得一步跨进家门，这让她忍不住地羡慕起了娄晓娥。

    不只是羡慕，她已经是有些嫉妒了。

    北院儿。

    林阳推着车子，走到这里，距离聋老太太家还有着两三米远近呢，便是听到了那隐隐传来的乐音。

    留声机在工作，命运交响曲在低吟，犹如流水一般，缓缓流淌。

    此时，林阳忽然心头有些激动。

    “晓娥，你果然回来了。”

    林阳在过去的两天里，一个人住在屋子里，很是有些孤单寂寞的。

    其实，这就更是一种孤独。

    这样一种孤独，他不是忍受不了。

    只是，就这么骤然之间，就把他置于这孤独之中，这无疑是会让他难以适应的。

    起码，短时间内，他是难以适应的。

    也是正因如此，林阳才会感觉到，他对娄晓娥不在家，还真是有些受不了。

    林阳推着自行车，走到门口。

    屋门是开着的。

    留声机的声音，也是更大了一些。

    不过，留声机的声音，是从东边卧室里传出来的。

    他并没有看到娄晓娥。

    娄晓娥肯定是在卧室里。

    林阳搬起车子，走进屋子。

    他把车子扎在客厅西侧的空地上，然后，他走进了卧室。

    留声机放在一个小木桌子上，唱片在转圈圈，乐音在倾泄。

    娄晓娥则是蜷缩在床上，双臂抱着两腿，下巴抵着膝盖。

    恨不得把身体弱小成一个球。

    她神色凄然，双眸呆滞，泪水挂在眼角。

    她的身体是在微微地抽搐着。

    看到娄晓娥这一幕，林阳的心，一阵刺痛。

    他走过去，一把就把娄晓娥给抱在怀里，语音轻柔地叫道：“晓娥！别怕，有我在！”

    (本章完)

