    失去了重武器，兵力损失巨大，剩下的部分又被打散，炮兵几乎已经为进攻部队做好了一切准备，看了看远处残破的阵地，蔡锷感到索然无味。杀鸡用牛刀啊，这可真是大材小用，随即蔡锷回到指挥坦克中，命令所属装甲部队发起进攻。装甲部队大规模使用的第一次战斗，华夏海军将拿俄国西伯利亚军团来试刀！

    一队队坦克以连为单位展开，最前面的是装备有37mm呯呯炮的1号坦克，坦克编队后面是装备有短75mm炮的1号突击炮，间或有一些装有47mm长管炮的1号变种坦克。再后面就是自行迫击炮和卡车炮。这就是华夏陆军能够拿出的第一支装甲部队。因为没有步兵战车，所以绝大部分伴随冲锋的步兵都是在坦克上搭乘。一辆坦克上大概有有4到5名步兵。他们和坦克的联系方式十分简单，手中拿着一个木槌，根据事先联络好的方式进行联系。

    按照规定，他们将在距离对手防线400米左右的距离上跳下战场准备战斗。5名步兵中两名步枪手，两名冲锋枪手，还有一名掷弹筒手。这样搭配确保了远近火力始终，毕竟从400米下车后，这样的距离上，冲锋枪根本毫无精度可言，步枪将提供远距离掩护，同时还有掷弹筒配合，但是当冲到150米以内的距离后，冲锋枪这杆战场扫把的作用可是太明显了！足够将掩体中的俄军士兵清扫干净，至于为何不配机枪？坦克上都有机枪还有速射火炮还给步兵配机枪干嘛？而且5人一组的战斗小组还真不方面携带机枪。

    陆明作为一名小队的队长还是十分老实的按照战前规定在距离对方阵地400米的距离上。他轻轻的敲了敲坦克的炮塔，随后坦克减速，陆明和他小队从战车上跳了下来。两名步枪手掩护掷弹筒手随时准备对付露头的俄军，而两名冲锋枪手则跟在坦克后面继续前进，战场出奇的安静，好像对面并不是对手的阵地一般，坦克慢慢的减速并且用压低了炮管，又驾驶员控制的车前机枪也瞄准了前方，随时应对俄军的攻击。几十辆坦克配合几百名精锐步兵组成的攻击楔子狠狠的想俄军阵地冲去！

    在距离俄军阵地200多米的时候。对方终于打出了稀稀落落的几发子弹。 反击异常脆弱，有组织的抵抗根本没有，最多也就是十几名俄军在连级军官的指挥下徒劳的反击着。而这对于武装到牙齿的华夏陆军来说自然不算什么！位于队首的坦克连速射炮都不用，不过是车首机枪不断扫射战壕中露出的敌人。而对于一些所处位置比较刁钻的俄军，后面的掷弹筒一发榴弹也基本就可以搞定。

    在用手中的冲锋枪打死一个拿着手榴弹准备发起自杀性攻击的俄军后，陆明抬起头来看了看周围的情况。不由的骂出声来：“一群懒鬼。不知道的还以为是出来逛街的呢！”陆明自己老老实实的下来了。但是少量步兵依然在战车上待着，恍惚间，陆明感到自己不是在打仗而是出来郊游的！

    1号坦克配合着精锐步兵如同麦田中的收割机一般扫荡着俄军的防线，分散在堑壕中各处的俄军根本无法阻止反抗，个别人红着眼睛抱着成捆的手榴弹准备发起自杀攻击，但是随后就被装备着冲锋的精锐步兵扫掉，在坦克用机枪清理掉了地标阵地后，在冲锋枪手的掩护下精锐步兵以班为单位深入堑壕之中扫荡着残敌。在突破外围阵地后。战场部队并没有停歇，开始向阵地稍微靠后的遮蔽所前进。这些遮蔽所一般作为出发阵地和居住的场所。其中还有少量没有冲出的俄军官兵以及指挥人员。

    面对这些比较结实的工事，华夏陆军的1号坦克上装备的37炮自然无法将其轻易摧毁，后面的装备有75mm短炮的突击炮倒是可以试试，但是很显然，冲在前面的进攻集团不想让这份战功落到别人手中！1号坦克的机枪打出一条条火舌形成密集的火力锁住了对方的射击孔，随后在几发烟雾弹抛出后，一群携带爆破筒或者炸药包的步兵开始前突，在烟雾和火力的双重掩护下迅速接近，然后用爆破筒和炸药来解决这些工事。

    伴随着一阵阵沉闷的爆炸声，一个个掩体的开口处喷出一股股腥辣的烟雾，其中还夹杂着一些血腥的味道。间或还会有几个地堡被剧烈的爆炸炸的四分五裂，可以预见，这些地方应该是弹药库或者残存的重火力点。伴随着后续步兵的跟进，整个阵地最终易手。从装甲部队发起进攻到最后一个抵抗的俄军被击毙，整个过程不过20多分钟的时间！

    外层的防线崩溃的非常快，在轻易的突破了阵地后，装甲部队分成三支，一支继续前进侦察，而另外两支则向两翼进剿，扩大突破口，以便后续步兵可以跟上，同时可以等待随后的补给。这个结果虽然在让绝大多数官兵赶到意外，但是对于蔡锷来说很正常，自己一个旅打对方两个营，而且在火炮准备极其成功的情况下突然发难，所以摧毁对方的前沿防御并不困难。甚至连俄军对最前沿被突破也没有太大的震惊，因为他们的核心防线是第二道！

    “第二道防线距离前沿阵地有3公里左右，在阵地前有雷区，并且配有一些小口径火炮，还有大量的迫击炮和机枪，并且有环形工事群，守军也多了不少，我们的前面应该有一个团又一个营。硬冲的话肯定不行，我正面佯攻，两翼包抄，对方阵地核心的主堡无法直接摧毁，我们最后再打，压制住对方火力后，用工兵爆破解决。”蔡锷将手下几个营长招过来后命令道。

    如果说俄军的第二道防线核心阵地是一个乌龟壳的话，那么周围的堑壕和碉堡则是这支乌龟的四肢，唯一不同的在于这只乌龟是死的，没法收起自己的四肢，既然这样，面对缺乏死磕能力的华夏装甲部队，最好的选择就是避开最硬的部分，断其四肢后最终用重炮和爆破的手段来解决核心阵地。

    在增援的步兵接手了阵地之后，蔡锷手中的第一装甲旅再次冲击。蔡锷抽出了8成的坦克向两翼迂回，而中间则是突击炮和重迫击炮为主的火力支援编队。对方是一个团又一个营，兵力多出第一道防线数倍，同时有了更好的火力配置，这才是检验装甲部队突击能力的最佳试金石！

    “我们的6寸炮必须用来压制对方的炮兵，所以能依靠的只有我们自己。我们要用速度和密集的火力快速冲击和切割对手的防线，他们是一体的时候，我们很难打，但是只要能将其分割我们就可以获得局部兵力优势，当我们的坦克发现对方的火力点后，能摧毁的要尽快摧毁，一击不中迅速移动，对于不能摧毁的，可以绕行或者交给更专业的部队。总之，时间将决定一切，我们的时间只能用在穿插和进攻上，任何的迟疑都会导致十分严重的后果。”在发动最终的进攻前，蔡锷反复强调了装甲兵攻击的原则。

    这个原则很快传达到整个装甲突击旅。随即两翼的两个装甲营开始发动攻击，如同一个人的两只拳头一般狠狠的向着对方侧翼砸去！从华夏陆军发动炮击到装甲部队冲击第二道防线，之间有将近一个小时的时间足够让俄国人反应过来。俄国士兵在低级军官的带领下做好了最终的准备，俄国人的防御围绕平射炮展开，稀疏而且纵身不够的地雷阵根本无法挡住华夏装甲部队的脚步，步兵武器和自杀突击面对有精锐步兵掩护的装甲部队就是送死。

    平射炮集中布置，并且周围是机枪和迫击炮阵地，前者用于对付坦克，而后者则是用来消灭和阻隔步兵，在外围就是手中只有莫辛纳干步枪的廉价步兵了，他们的任务就是用血肉之躯拖延对方的攻势！

    这次华夏装甲第一旅绝对不能大意，他们面对的是真正的考验。伴随着梆梆敲击坦克的声音，作为左翼进攻矛头的张天翼开始减慢车速，这次达成“免费坦克”的家伙们可不敢大意了，他们在400米外就跳下车来，在张天翼的坦克减速后，其它坦克也在做着同样的动作，战车减速，人员下车，掷弹筒组开始假设。冲锋枪继续跟进，后面的部分坦克停下来，细长的炮管转动着寻找着可能出现的目标。而出于攻击锋线的坦克在短暂停顿后准备继续前进！

    “我们的支援单位到位了。”看到三法信号弹到位后，张天翼点点头，示意自己的编队开始发起进攻，这些支援单位并不是常见的迫击炮，而是一种更大口径的臼炮，它们射程更近，但是威力也更大，属于那种要么我打不着你，一旦打上了，那就是一炮解决！这种180mm的臼炮只能把一发70公斤的炮弹打出500米左右。所以这些东西必须要在小心使用。

    感谢书友飞跑的小猪的打赏~~~好久没看见1888级的打赏了~~。太感谢了：）感谢书友clj1017和日眠动物的月票支持~~~。(未完待续。。)