    石运也仔细看了看。

    法相炼身法，无论是奇物还是异兽，其实都可以融入肉身当中，变成自己的“法相”。

    但首选是奇物。

    为什么？

    因为奇物一般没有自己的灵智。

    融合奇物会很安全。

    可异兽就不一样了。

    异兽灵智再弱，那也是有灵智的。

    甚至，一些强大的异兽，灵智与常人无异, 而且意志还很坚定。

    要想融入这样的异兽，明显要困难数倍甚至数十倍。

    难度不一样。

    只是，奇物难寻。

    尤其是一些顶尖奇物更加难以寻找。

    石运现在有大量贡献点傍身。

    也算是有“身家”的人了，不再是一无所有。

    因此，石运立刻就查看起了须弥山的一些奇物兑换。

    须弥山应有尽有。

    什么东西都可以兑换。

    只要有贡献点。

    奇物自然也是一样。

    其中，甚至连世界树都有。

    而且就是一株真正的世界树，没有任何折扣。

    是大能从一座特殊的世界当中, 硬生生“拔出来”的世界树。

    只是, 看到兑换的价格。

    石运脸色的笑容顿时微微一僵。

    世界树的兑换价格, 高昂到他难以想象。

    他现在区区一万多点贡献点，连零头都算不上。

    兑换？

    就算他辛苦做任务上万年，都不一定能积累到足够的贡献点去兑换世界树。

    “罢了，谁都想要世界树，但世界树的珍贵，任何人都知道。”

    石运兑换不起世界树，于是就转而求次，看看其他的奇物。

    可是，但凡能被石运瞧得上眼的奇物，一个个价格都是天价。

    石运区区一万多贡献点, 简直连零头都不够。

    这让石运备受打击。

    他还以为闯过了战塔第九层，他应该算是身家富裕的人了。

    可是, 现在看来，还是他太天真了。

    他依旧很“穷”。

    当然, 也有石运兑换的起的奇物。

    比如, 一株荆棘草。

    据说, 这种荆棘草全身都是刺, 生命力极其强悍。

    哪怕是将其斩断, 都能够存活下来。

    一旦融入到肉身，成为“法相”，那石运的生命力之顽强，几乎匪夷所思。

    这种荆棘草，对其他人来说，是了不得的奇物。

    甚至可以保命。

    可是，对石运来说就相当鸡肋了。

    因为，石运目前三次破限的生生不息炼身法，拥有破限技生命力场。

    在生命力场当中，想死都难。

    石运本身就六立于了不败之地。

    再融入这荆棘草，无异于是画蛇添足，白白浪费了一次破限的机会。

    “罢了，从须弥山兑换奇物，不靠谱。”

    “需要的贡献点，简直是一个天文数字。”

    “还是得从其他方面着手。”

    石运摇了摇头，终究是放弃了“幻想”。

    他并不是什么身家富裕。

    只是在三次破限当中，身家尚算可以。

    但对比四次破限、五次破限乃至于其次破限的武者来说, 就不算什么了。

    “主人，金顺求见。”

    这时, 欧阳雪的声音传进了密室当中。

    “金顺？”

    石运似乎都快忘了这个名字。

    被欧阳雪提及，石运这才想起来。

    上次他让金顺全力寻找生命之莲或者生命之莲的消息，如此才能将他们以往的恩怨一笔勾销。

    可是，金顺显然没能做到。

    或者说，石运已经找到了生命之莲。

    现在金顺求见，肯定是怕了。

    毕竟，石运现在名震须弥山，乃是至强者。

    金顺所有的想法、念头，都统统烟消云散。

    他现在，只想保命。

    “罢了，让金顺进来。”

    石运想了想，还是准备见一见金顺。

    看看金顺除了求饶，还会做什么？

    以现在石运的身份地位，已经不怎么瞧得上金顺了。

    甚至，石运早已经不将金顺放在心上了。

    石运也当即离开了密室，重新回到了洞府大厅。

    很快，金顺就从洞府外走了进来。

    看到石运后，金顺浑身一颤，声音颤颤巍巍的说道：“石师兄饶命。”

    金顺来到洞府后，就这么一句话，非常干脆、果断。

    金顺就是来求饶了！

    金顺真的是怕啊。

    这才多长时间不见，石运居然就成了至强者？

    而且还是三次破限层次的至强者。

    金顺如今也才只是区区一次破限罢了。

    更何况，石运已然是天运峰一脉弟子，背后也是有人的。

    背景深厚，直通大能！

    天赋、实力、背景等等，现在石运都完全碾压了金顺。

    金顺得罪了石运，他还能如何反抗？

    所以，火速求饶，才是金顺唯一的出路。

    石运平静的看着金顺。

    “金顺，我给过你机会。”

    “可惜，你没抓住。”

    石运淡淡的说道。

    生命之莲，就是他给金顺的机会。

    可惜，金顺没有抓住。

    既然没有抓住，那就怪不得石运了。

    虽然石运无法在须弥山对付金顺。

    可是，一旦金顺出了须弥山，那就由不得金顺了。

    金顺自己也很清楚，目前他的处境有多么的危险。

    因此，金顺一咬牙，沉声说道：“石师兄，你现在已经是三次破限了，想必开始着手四次破限了吧？”

    “四次破限法当中，有一门法相炼身法，乃是一门顶尖的破限法之一。”

    “其中最重要的法相，需要融入一些奇物或者强大的异兽。”

    “我知道一头强大的异兽，对方还受了伤，没有完全恢复。”

    “如果，石师兄能答应将我们彼此的恩怨一笔勾销，我就告诉石师兄这头异兽的下落。”

    金顺似乎早就想好了对策。

    他知道，他要想活命，就得想尽一切办法展现出他的价值。

    “嗯？强大的异兽？”

    “是什么异兽，先说说？”

    石运有些惊讶。

    他不是惊讶金顺知道法相炼身法，这毕竟是须弥山顶尖的破限法之一，金顺知道也很正常。

    石运惊讶的是金顺知道一头强大的异兽，甚至以此为交换，想要保命。

    “是一头六阶顶尖天龙。”

    “但目前受到重创。”

    “一直在一个隐秘之地疗伤。”

    “只有我知道它的下落。”

    “石师兄若想知道天龙的下落，就答应我，恩怨一笔勾销。”

    “这头天龙，一定不会让石师兄失望！”

    金顺一咬牙，说出了异兽更加具体的情报。

