    短暂地休息过后，第二局比赛正式开始。

    第二局LGD选择换边来到蓝色方，本身在少Ban位的情况打YM还是太勉强了。

    而且有了上一局的经验，LGD也不敢随便再抄YM的作业，事实证明两边的打野并不在同一个水平线，他们根本没法驾驭YM的阵容。

    所以还是要打自己最擅长的体系，这是LGD教练的想法。

    所以Ban掉YM几个擅长的英雄之后，第一手直接给imp拿到了卢锡安。

    显然这局LGD也是要打线上了，不想再和YM拼中后期的团战，毕竟三条线上的选手两个世界冠军和一个联赛冠军，实力还是有保证的。

    YM这边并没有太多的变化，男枪加布隆。

    依旧是先给Tarzan抢打野，确保打野能够打出优势，帮助这一局的核心发育起来。

    对面则是选出酒桶加吸血鬼来应对。

    酒桶算是LGD打野的招牌，没什么好说的。

    倒是吸血鬼最近开始在比赛中展露头角，越来越多的选手喜欢拿出来，针对被放出来的瑞兹等一些强势英雄。

    随着两边你来我往地Ban选，很快最终的阵容也是确定下来。

    蓝色方LGD：上单巨魔、打野酒桶、中单吸血鬼、下路组合卢锡安加塔姆。

    红色方YM：上单艾克、打野男枪、中单扇子妈、下路组合EZ加布隆。

    既然对面想要拼对线，YM这边也是有所准备的。

    神超直接给牙膏拿到了一手工具人扇子妈，回血加护盾再加移速，跟扇子妈拼消耗？

    下路小狗倒是没什么好担心的，直接拿一手EZ正常打对线就可以了，其他的交给Tarzan。

    金贡的身份则是从抗压转为对线，弥补中单这个位置上的ap伤害，至于打不打得过MaRin就无所谓了，他的任务是弥补AP伤害，不是主要输出，而且苟到六级后艾克保命还是没问题的。

    随着大荧幕上的比赛画面切到了地图之中，YM五人已经抱团来到了下半区的河道。

    刚巧中路的韦神并没有在F6的岔路口位置，直接是让YM五人摸到了红BUFF的草丛里。

    等着酒桶和下路组合来到下半区开红，布隆在草丛中贴脸就是一个Q正中酒桶。

    艾克同时Q技能出手减速到三个人，男枪和EZ直接火力全开，瞬间将输出全部灌了上去。

    等着LGD那边反应过来，一边往后拉一边反打，又或是交闪逃跑，扇子妈直接开启大招，给小狗套上一个E，全员瞬间起飞。

    等到中路的韦神赶过来的时候，YM这边在付出两个闪的代价后EZ拿到了三杀。

    韦神直接傻了，三杀的EZ还怎么玩？

    而且这波不仅是三杀的问题，而且后续这个红也要给到EZ，再加上打野被浪费的时间，以及下路双人组浪费掉的兵线。

    他只想说一句……MD，这局炸了呀。

    事实确实如此，当卢锡安和塔姆回到线上的时间，EZ和布隆也回来了。

    打开装备栏一看，imp整个脸直接变形了。

    西八！

    耀光出门的EZ，还对NM的线？

    好家伙，来华夏时间久还是有好处的，直接一波中韩双语嘴臭安排上。

    一旁的Pyl也是擦了擦汗，他不只看到了耀光，还有EZ脚下的红BUFF。

    这上去被A一下还能活着回来吗？

    而且要知道刚才那波他们也是交了闪的，所以只要上去被抓到就可以说再见了。

    要说最难受的还是LGD的打野，拿了个酒桶红开，结果人没了不说红BUFF也没了，只能单BUFF开局。

    然后致命的是打野节奏比对面慢了一拍，一步慢，步步慢，拿不到主导权接下来只能被男枪牵着鼻子走。

    与之相比，YM这边可就太欢乐了。

    400+300+300，再加上开局留下的50块，刚好1050块一把耀光的钱。

    “兄弟们，这局等我Carry。”小狗底气十足的说道。

    他从来就没打过这种开局的EZ，耀光加红BUFF出门，这不得将对面Q烂？

    其他人也是相当兴奋，助攻的钱够自己多买两瓶药的了，续航时间更长。

    回到比赛上，下路这边小狗也是很快将装备上带来的优势打了出来。

    二级后利用兵线的优势，在塔下WQA一套将不到半血的卢锡安击杀。

    Pyl一点办法都没有，他以为打对线就学了一个Q，结果只能看着卢锡安被EZ按在塔下强杀。

    当然就算他一级学吃，死的只不过变成他罢了。

    现在EZ拿到了四个人头，下路卢锡安根本就没法打了。

    LGD这边也很清楚，再让imp上去也毫无意义，就相当于送死。

    最终作为队长的Pyl相出了一个办法，还是抄YM的作业。

    让AD单独和巨魔换线，这样卢锡安打艾克，巨魔配合塔姆在塔下吃线应该问题不大。

    没办法，不管结果如何也只能是这样了，毕竟在imp看来已经没有比现在更坏的情况了。

    不得不说，Pyl的思路是对的。

    巨魔虽然没法和耀光的EZ抗衡，但至少自身皮糙肉厚，还有减速和柱子，EZ再想越塔强杀，很可能会被反杀。

    上路也是一样，卢锡安的等级虽然低些，但AD面对法师守塔还是没问题的。

    就这样被LGD拖到了七分钟。

    imp刚松了口气，以为现在自己终于能正面和艾克对线的时候，男枪从河道草里冒了出来。

    配合艾克的抗塔，加上男枪的不讲道理的QR，卢锡安第三次阵亡。

    imp一时有种想投降的冲动，心态也是彻底的被搞炸了。

    比赛时间来到十三分钟，Tarzan在中路抓到吸血鬼，人头被Tarzan收下。

    从这时起，YM就提前进入了游走模式。

    在中野的配合下，下路塔姆先是被逼出大招，随后第二波游走直接被四包二抓个正着。

    这次人头被让给了男枪，YM趁势将第二条小龙收掉。

    等到十九分钟的时间，LGD三路的一塔基本全部被YM推掉了，整个野区也是被Tarzan频繁入侵，经济差更是来到了七千块。

    第三条小龙，LGD在龙坑和YM做了一番争夺，龙是拿到了，但却被YM打成一换四。

    不仅外塔全丢，还被YM破了一路高地。

    二十三分钟，LGD决定做最后一搏，强行Rush大龙。

    然而被小明发现，牙膏的扇子妈给上冲进去的男枪套上一个护盾，团战便被开了起来。

    两边的装备差距还是太大了，男枪一进场就打残了酒桶和卢锡安，后续艾克和EZ进场，就是屠杀。

    LGD被一波团灭！

    最终，YM利用被破掉高地那一路的兵线优势结束了这场比赛。

    YM拿到了四连胜！

