    “胡说！”

    商肆怎么会一直看她？

    估计那麻烦精一直看着的人是旁边的顾念薇吧。

    顾晚卿也不知道，倘若让商肆知晓，他的白月光背地里害自己的侄女，白月光在他心里能减多少分。

    商宁宁到家，止不住喜悦，第一时间冲进宅子里，想要跟家人们分享自己在考试中考取了第一名。

    顾晚卿从停车场出来，在转角处听见商晋安打电话的声音。

    “爸，妈现在病了，脾气自然不好，你多担待她一些。”

    “老夫老妻过了半辈子，有什么不能忍受的？”

    “难道你以为我没跟妈说么？我让她回来，我说我照顾她，可是她不放心你，不想跟你分开……”

    顾晚卿挑眉，直接略过；

    她对别人家的家事不感兴趣；

    总之，家家有本难念的经。

    商老和商姗听说商宁宁“改邪归正”，打算认真学习，甚至还考了第一名，的确是高兴的；

    但听商宁宁把考第一的功劳都归功于顾晚卿时，脸色明显沉了沉。

    商宁宁还没留意到两人脸色的变化，又把顾念薇收买京大老师，助攻江婷买答案，导致自己险些落得个给江婷当众跪下来擦鞋的下场，一并说与家人听。

    “我就说顾念薇回来没安好心！”

    “四叔倒下，她第一时间跑到国外去，害商家丢人；现在又想让我给商家丢人！”

    “我是没让她如愿！”

    “幸亏有晚卿帮忙，否则……”

    商长南冷声喝道，“闭嘴！”

    商姗及时为胸口起伏的父亲递上降压药，勒令商宁宁别再说她那点事，“念薇现在带着医疗团队回来，给你四叔治病，你怎么能那么说她？”

    商宁宁不服气，看在爷爷病重的份上，没再说什么。

    她说是本来就是事实。

    顾念薇就是奔着让她丢人去的。

    当然，顾念薇一定会在最终关头制止她，不会真的让她给江婷跪下来擦鞋；

    可是顾念薇完全不了解她！

    以她商宁宁的性格，宁愿给江婷擦鞋，也绝对不会承顾念薇的恩情。

    然后呢？

    等到商宁宁毕业以后，商家小小姐的身份逐渐曝光出来，肯定会有人拿她上学期间打赌输给江婷，翻出她当众给江婷跪下来擦鞋的视频，反复鞭挞商家的面子。

    顾念薇以为自己的计划天衣无缝，其实都是把商宁宁往反方向逼迫罢了。

    顾晚卿进门，受着商老的白眼，立刻明白了什么；

    她淡然的点了下头，直接上楼去了。

    商宁宁紧接着追了上去。

    *

    吃下药的商长南长舒一口气，看着消失在走廊拐角的顾晚卿，感慨道，“好在是个识相的。”

    商姗敛着情绪，低声问：“父亲打算怎么办？”

    商长南沉默半晌；

    他想了很多。

    想到，因为顾晚卿的到来，商肆的病情发生了突飞猛进的进展；

    想到商肆的手指能懂了；

    想到顾晚卿的赛车车技；

    也想到了顾晚卿成绩优异，被京大破格录取；

    又能够吸引到陈墨大师登门拜访……

    他派去小村庄调查顾晚卿的人早就回来了，在顾晚卿嫁进商家之前，她只是山间一个普通的医女罢了。

    因为得到了商家的彩礼，很快不争气地把自己吃成了一个胖子。

    不管怎么说，出身一般，就是不配做商家的儿媳。

    商长南一声叹息，“等阿肆跟她离婚时，多分给她点钱吧。”

    商姗颔首，不动声色。

