    “月关长老，你快出来啊！”

    一大早，宁荣荣就到月关房门前敲个不停。

    其实月关没有闭门不见，月关早就在五分钟之前给宁荣荣开了一次门，但是你们猜这小屁孩开口第一句话是什么？

    “月关长老，你怎么没穿我给你买的漂亮裙裙啊，快去换上。”一边说着，一边又把月关推回了房间。

    “月关长老，衣服呢？”

    宁荣荣那是丝毫没把自己当外人啊，撒丫子就往月关卧室跑，然后在地上看见了被扔在地上的公主裙，小魔女的眼泪哇的一下就出来了。

    “月关长老，为什么不穿荣荣给你买的衣服，还把它扔在地上，呜呜呜。”宁荣荣一把鼻涕一把泪的说着。

    月关想抱抱她，安慰一下，结果被蹭了一手鼻涕，想了想，还是默默的站到一边看宁荣荣表演了。

    “月关长老，嗝，你不喜欢，嗝，荣荣给你买的，嗝礼物吗？”

    妈呀，宁荣荣哭的都打嗝了，这要让剑骨斗罗看见，不得劈死自己啊？

    那是喜欢还是不喜欢啊？

    小孩子才做选择，我是大人我都要！

    月关摇了摇又点了点头，“喜欢，不喜欢。”

    嗯？？？

    这回轮到宁荣荣懵c了，居然还有这种操作，才六岁的我真是长见识了。

    最终在宁荣荣的软磨硬泡，鼻涕眼泪炮弹的攻击下，月关屈服了，没错，他同意穿了！

    “月关长老应该还没穿过公主裙吧，那让荣荣帮你穿吧！”宁荣荣真是想一出是一出。

    大姐，你不知道男女有别吗！我都六七十岁的人了，你还企图我的肉体吗！

    月关想都没想，立马拒绝了，并且在宁荣荣第一滴眼泪掉下来之前，一把把宁荣荣推出了房间。

    但是，把她推出去了，没想到她不走啊！

    于是就有了现在的情况，月关把自己锁在房间，不知道该穿还是不该穿，宁荣荣在门外敲个不停。

    就在月关决定头铁一把的时候，门外传来了另一道声音。

    “你是谁？为什么在月关爷爷门前敲个不停？”

    这声音是胡列娜的！月关仿佛听到了救星的声音！

    胡列娜此时正一脸戒备的看着宁荣荣，这小孩儿，太闹腾，不好，在心里暗暗的给宁荣荣做了个评价。

    “我？”

    “我是七宝琉璃宗的宁荣荣，你是谁？”宁荣荣不屑的说道，转头继续敲门。

    “哎，你这个人好没有礼貌啊，就算是七宝琉璃宗的也不能对我武魂殿的长老这么无理吧。”胡列娜忍不住说道。

    “哼，你管我？你是谁啊你？”宁荣荣不屑，我爸宁风致都管不了我，你一个比我大不了几岁的小孩儿还想管我？

    胡列娜冷哼一声，从小接受的教育让她做不出和宁荣荣这样无礼傲慢的人争论的举动。

    “月关爷爷，我昨天出去玩，给你买礼物啦，你在吗？”

    又是礼物？胡列娜也给自己买礼物了，天哪，不愧又是公主裙吧？

    “哦？你给月关长老买礼物了？”

    月关还没说话，宁荣荣就先抢答了。

    “是啊，怎么了，和你有关系吗？”胡列娜看都不看宁荣荣，继续问道，“月关爷爷，你在吗？”

    不在不在，我不在。

    心里这么想着，月关身体还是诚实的把门打开了，总不能放任两女在外面喊吧，影响怪不好的。

    “娜娜，你给我带什么礼物啦？”

    “月关爷爷，我昨天去咱们武魂殿新开的天宝商铺，给你买了一件新衣服，来，爷爷你看看。”

    胡列娜从包里翻出来一件衣服包装的东西，拆开了放到月关面前。

    淦，居然也是一件裙子，不过这件像是仙侠剧里的那种，充满仙气，很飘逸，不像宁荣荣买的那条，华丽，但很幼稚。

    月关直接傻眼了，请问现在去世还来得及吗？

    “月关爷爷，你喜欢吗？”胡列娜眨巴着大眼睛，歪着头问道。

    “噗嗤。”一旁的宁荣荣直接笑出了声。

    “看来月关长老你今天必须得穿啦！”

    宁荣荣哈哈哈的大笑着，连掩饰都不掩饰。

    “娜娜，你为什么要给爷爷买这件衣服啊。”

    梅开二度，月关真的要憋不住了。

    “啊？因为我觉得月关爷爷很好看啊。”

    淦，居然是一模一样的答案。

    “可是爷爷是男的啊！”月关觉得自己有必要给二女讲一堂生物课了！

    “可是我就是觉得这件衣服很适合你，不用必须穿啦，月关爷爷收下就好。”

    很好，胡列娜还给自己了一个台阶下，比那什么宁荣荣强太多了。

    月关心里十分宽慰，“好，那爷爷就收下了。”

    月关接过衣服，收进了自己的戒指。

    上一件公主裙往收进储物魂导器了，今天一早就被宁荣荣看见了，这次吸取教训，可不能再让人看见了。

    “月关长老，那你什么时候穿我买的那件啊？”一旁的宁荣荣不满的问道。

    “那个，哈哈。”

    月关打了个哈哈，“娜娜，荣荣，咱们现在去武魂学院哈，奥斯卡他们应该等很久了，说好的今天训练，哈哈，来，快走吧。”

    当不知道说什么的时候，装听不见就对了。

    月关一手牵着宁荣荣，一手牵着胡列娜，两女对视一眼，又哼的一声别开了头。

    这波操作看的月关一愣一愣的，这波叫什么，这波叫两个女孩儿一台戏？

    ……

    未完待续。

