    距离那白洞三亿里外，整整三百六十五面全由玄冰凝聚的透明凹镜，排列在宗守身前。//www. 欢迎来到阅读//

    把此间所有的光，所有的热，都汇聚在了一处。

    凝成一丝，炎力之盛，焰力之纯净，却比之那白洞之周，还要更强上些许。

    在这些龙牙之上，一点点的雕琢，毫无阻碍之处。那些符文，也更连贯细致。

    宗守无法接近这白洞一亿里内，理论上而言。能够将那仙阶巅峰，甚至神境的龙牙炼化的真火，也同样可以把他宗守烧成渣滓。

    于是宗守，在百般思量之后，也只有用这种取巧之法。

    本来借用外力来炼制剑器，是绝不可能如之前的他费尽苦功，祭炼的那些御道龙牙剑一般，做到心神相系。

    而宗守的做法，则是将自己神念，也一并融入其中，一起接受这白洞真炎的灸烤。

    于是每一刻，宗守都近乎是欲仙欲死，魂海间不断的遭受重创，脑仁疼痛无比。

    能够支撑下去，还有余力来光想感应，眼前这白洞的构造。

    宗守自己，也觉是万分不可思议。

    “估计也只有至境意念，才可自由自在的，在此遨游。我以为自己的元神魂念，早已转阳。如今才知晓，其实还是差了十万八千里。元神本质，依然未有太多变化。估计纯阳之时，需得到至境之时，那时才可真正不畏外物，永世同存——”

    此时宗守。每一丝意念散开。往往到二十丈之外，就会被烧灼，然后消散。

    比之在那黑洞之周，还要狼狈几分。

    好在参悟这白洞之妙，也无需把魂识散开太远。只需静玄心，观察周边就可。

    无论是武修灵师，最重要的本事。就是从小中见大。

    窥一斑，而知全豹。

    神念笼罩，只有二十丈。可就是这二十丈内。一应的变化，就足以让他窥测一些，这白洞的本质。

    且此间只需小心自己。不被这光热烧死，又或者不被那些暴虐的能与力场撕碎便可。

    真论起来，却比那随时随地，可将他吞噬进去的黑洞，要安全的多。

    “所得甚多，不过想要尽知奇妙，没有百千年以上的时间，绝不可能。如此看来，日后若能再进一两阶，却还是需要再来此间看看。”

    宗守此时心内。正是大喜悦。

    至此界十四日的时间，对他而言，却不啻于百载的苦修。

    元魂之内，那黑白二洞法相，真正得到了完善。

    连同那十八符禁。还有魂海中，那些星辰道种，也同样有了不少进益。

    由于这黑白二洞，对虚空的扭曲，对天地构成之规的破坏。

    那各种法则，在宗守眼中。都近乎是无有隐秘的展现在了眼前。

    这两处所在，对他而言，简直就如取之不尽的宝库一般。

    而再由此衍生，宗守也感应到了整整不下二十种的不同天地之规。

    根本无需去刻意参悟，用‘眼’去看，就已知其泰半的奥妙。

    黑洞内敛，使宗守不能窥知。而这白洞外放，却反是可明晰奥妙。

    “掌握的道，倒是已经够了。超出了那七十而地煞之数，绰绰有余。反倒是把这些规则，融炼入星辰道种子，还需一定时间。怕是要一两月才可——”

    那个时候，也正可是他冲击仙阶之时。

    来这处世界，果然对他是裨益良多。此处十日，不知节省了他多少摸索，多少时光——

    便是自身战力，也是增长了无数。

    他这几日看到的这些，哪怕随意融入一点，到自身剑道中。也足可使他的剑术武道，大幅提升！

    也恰在此时，宗守身前，忽然发出一声嗡鸣。

    宗守在这白洞之周，不敢睁眼，以免双目灼伤。

    却嘿然而笑，知晓这是自己身前，炼制的九口御道龙牙剑，已经有一口成就。

    心念一招，那剑就已是飞至到了身前。

    “是力之牙剑——”

    这口御道龙牙剑中所蕴，正是力之大道。

    正是十绝御道绝灭的主干之一，支撑剑阵中一方运转。

    宗守将那二十八口剑散开，然后把这口剑，信手一丢，使之加入到剑阵之内。

    而随着此剑就位，整套剑阵，给人的感觉，立时就有了些不同。

    之前是聚而不凝，二十八口剑，无法做到真正的合力为一。

    而此刻，这套十绝御道绝灭剑阵，就仿佛有了自己的骨架，能够更有效的发力。

    然后仅仅一个须臾，第二口剑，也是嗡鸣震响。

    这一口剑中，所蕴之道，则是一个‘虚’字。虚实之虚，加入剑阵，立时使三十口剑，都稍稍黯淡，隐晦了几分。

    远做不到使整套阵，都虚实转换。却能使其中三分之一，随时隐藏形迹。

    “说来此法，与敖坤的存在与消亡之法，倒是颇有些联系——”

    就在宗守思忖间，就又有两口龙牙剑陆续炼成，加入到了剑阵之中。

    每一口剑加入，都使周围剑气更盛。

    竟渐渐是把那无量光热，漫天白焰，都渐渐排斥到三百丈之外。

    而每一口主剑入阵，宗守都能感觉，他对这三十几口剑的控制，更是轻松。

    剑阵威能激增，可魂识的消耗，反而是减弱了。

    “有了枝，才会有叶。这些枝节炼制，就可增添更多的剑器加入。”

    八口次一级的主剑，足可支撑六十四口剑器，刚好也是八九地煞之数。

    “以这白洞练剑，倒是比我自己用焚空之炎，还要更强不少。心意融一，还在之前二十八口剑之上。”

    这几日，受了这么多的苦，主动把自己魂念分化灼烤，总算不曾亏本。应该说是大赚才对——

    虽非是本命剑器，可御使起来，却也能随心所欲，仅逊前者一筹。

    宗守随后，又用‘心眼’，看向了前方，唯一还虚空悬浮的剑。

    这也是宗守，最为期待的一口御道龙牙剑。

    以神阶瞬空之龙的犬齿铸造，最是坚硬锋锐不过，也隐含着更多的龙威。

    之前三百五十六面玄冰巨镜，足有三分之二的数目，在雕琢熔炼着这枚龙牙。

    剑身已经成性，灵纹也已差不多妥当。只有内部的俘虏，器阵核心，需得宗守亲力亲为。

    换在往日，宗守神念连侵入其中都办不到。

    不过此时以这白洞真焰熔炼软化，倒还可勉力办到。

    对此剑的最终威能，炼成后为十绝御道绝灭剑阵带来的变化，宗守也是期待备至，

    若是那八口剑，只是树枝。那么这一口，就是主干。

    “七十二口剑，以一枚神阶龙牙铸成的剑器为主。五套则恰是三百六十五口，正好是一周天之数。再以一枚圣阶的龙牙御使——”

    一日时间，宗守收起了所有杂念，也不再观那白洞之景。

    专心一意，在这口神阶剑器之中。

    只是渐渐的，却直觉自己血髓之内，是一阵炎热无比。

    仿佛是岩浆，在他体内流动。

    最开始还是如汩汩溪泉，到得一日之后，却有如是汹涌波涛。

    宗守浑身上下，也都有白焰喷出。

    宗守最开始，还以为是顶不住这里白洞的焰力。这才如此。

    然而当他稍稍分神，就发觉只有他自己如是。

    那碧火玄龟，仍旧好端端的在身下，尽力支撑着那些玄冰巨镜。

    甚至周围剑阵，也是把那炎力，远远的排开。剑气四溢，威凌四方。

    周围炽热如故，唯独他此刻存身之所，温度如常、

    “这是为何？既然不是白洞之炎的因故，又到底何故如此？难道是因我自身之故？”

    似乎是想到了什么，宗守胸中顿时一阵心惊肉跳，目中透出了骇然之色。

    “记得那察候虎曾说起过，燃髓血灵咒灌注血灵。却有后遗之征，引发血脉异变，后患无穷。若然是挺不过去，就有身陨之危险，难道是因此故？”

    宗守这意念才起，就觉那身躯四肢，都是一阵阵的痛楚不堪。

    有时候仿佛是纯刀割肉，有时候又仿佛是身躯，在这一刻分裂成了无数余片。

    感觉每一寸，每一厘，都有万千凶残之至的蚂蚁在噬咬着他血肉，

    气脉逆流，血管贲张。

    而魂海之中，也有了变化。那朵象征陆家血脉的火焰，不断的跳动，渐渐丰满。

    被此刺激，那水麒麟，雷鸾，以及九尾玄狐之影，也在疯狂的变化。

    于那焚空之炎对抗着，维持着平衡。

    有无数的信息，如爆炸般涌现，沉入他记忆之中。

    而血脉之力的增长，也在疯狂的抽取他体内，积蓄的生命元力。

    “这就血灵燃髓之痛？是了，陆家历代，都极擅御火。被这白洞炎力，引发血脉异变么？我受了血灵燃髓咒之后，不寻一清冷寒寂之地静修梳理气脉，反而跑到这里来，岂非是自寻死路么？”

    宗守苦笑，这未免也太不是时候了。却更是专心，把意念投入那口剑器中。

    “好痛，绝非是人所能承受。那察候虎之语，果非虚言。”

    以前的双脉之苦，简直就是如小儿科，是在其之上的十倍。

    若是以前的宗守，多半心念会直接溃散。

    勉力支撑，也不知过了多久，那剑器终于发出轻鸣。

    龙吟之声，响彻虚空。

    >vid/<