    

    胡八一眼见大粽子看都不看宁辰，反而张牙舞爪向自己攻击直接就怀疑人生了。

    宁辰这是和它串通的吧？

    胡八一惊叫着和大粽子斗成一团，宁辰冷笑一声，随后双臂一抻，绑在他身上的绳子簌簌落在地上。

    宁辰恍若无事的站起身来。

    “啊，老胡，宁所长解开绳子了，咱们要不要和他联合对付大粽子？”王胖子对胡八一喊到。

    胡八一咬牙切齿道：“你发现没，大粽子根本不攻击他，那他凭啥跟咱们联手？”

    宁辰微微一笑：“你倒是明白人，求我，只要你求我，我就大发慈悲地帮你们解决了这个大粽子！”

    胡八一呸地说道：“你在想屁吃，我胡八一就是死在这里，被红毛大粽子咬死了，也不会求你！”

    “呵呵！”

    宁辰耸了耸肩膀：“祝你们好运，这样吧，我友情提示一下，黑驴蹄子能够镇尸。”

    胡八一灵机一动，从背包里一翻，果然掏出一个黑驴蹄子，上面还有一大片黑毛。

    “胖子！登天梯！”

    胡八一扭头示意一下王胖子准备，二人配合默契，王胖子将双手放在膝盖上，胡八一飞速跑来，猛的一踩王胖子的手心，二人合力，胡八一凌空一跃一把将黑驴蹄子塞进红毛大粽子嘴里。

    “干的漂亮，老胡！”

    王胖子见红毛大粽子一动也不动，连忙把摔倒在地的胡八一扶起来，二人死里逃生不由得心有余悸。

    胡八一喘了两口气对宁辰冷笑道：“宁所长，看来不用您出马，我们就可以制服大粽子了，不过我们还是要多谢你的好意。”

    宁辰见胡八一不知死活挑衅笑了：“哎呀，我忘记告诉你们一件事这大粽子实际上不是僵尸哦！”

    “这不是僵尸？你开什么玩笑呢！”胡八一摇了摇头，觉得宁辰说话太不着调了。

    “说了你们还不信，这叫做尸煞，在很久以前，满族还不叫满族，还叫女真的时候，他们的族中有一种巫术。

    撞煞你们听说过吧，在入殓时候，给死者嘴里放一张烧成灰的符咒，死者把最珍爱的东西握在手里。

    有盗墓来偷，死尸就会被煞附体，全身长出硬毛，刀枪不入，非把盗墓的掐死才算完。

    请的煞不同尸体长出的毛的颜色，也不尽相同，而红尸煞更是其中的佼佼者，黑驴蹄子能镇住它一时，却不能镇住它一世！”宁辰淡淡的说道。

    与此同时，宁辰这边，话音刚落，胡八一听到咔嚓咔嚓的声音，抬头一看那红毛大粽子竟然把黑驴蹄子从嗓子眼里扯了出来！

    宁辰又双叒叕说对了！

    “天杀的宁所长早就算好了一切，老胡我们该怎么办啊？”王胖子一边逃一边喊到。

    宁辰坐在棺材上翘着二郎腿。

    “早知如此，何必当初，你们俩，我可是真心对你们的，没想到你们还敢造反？”

    胡八一不服说道：“你是盗墓的，我们俩也是盗墓的，开玩笑，凭什么要听你的？”

    宁辰哈哈大笑：“凭什么听我的，你们真以为摸金校尉就是老大了，真以为自己就没人管了？

    大块头，给我打！往冒烟了打！”

    胡八一刚要说宁辰你就吹牛皮吧，大粽子不打你就不错了，人家还能听你指挥不成？

    然而让他瞪掉眼珠子的事发生了，红毛大粽子无论是速度还是力量都节节攀升，这是来真格的了。

    宁辰精通的无数语言，尸语自然，也不会例外，红毛大粽子本来就有点害怕宁辰，现在宁辰都站在它这边，那家伙直接战力飙升！

    王胖子有着一把子力气，一寻思，和英子二人合力，将一根狼牙棒抬了起来狠狠地撞向大粽子！

    狼牙棒重百斤，携一往无前气势，直接将红毛大粽子撞倒在地，胡八一给二人点了个赞！

    “干的漂亮！记你们一功！”

    宁辰暗骂大粽子太蠢，那狼牙棒，可是他自己的武器，被自己的武器打翻在地也是没谁了！

    大粽子吃了个闷亏，提起狼牙棒，挥舞着向王胖子和胡八一砸去，二人人仰马翻来了个驴打滚才逃出生天。

    占据绝对上风的大粽子越战越强，胡八一和王胖子叫苦连连，英子拿着枪只能在外围骚扰。

    然而并没有什么卵用。

    宁辰眼见胡八一和王胖子落下风，正要开口喝令大粽子停手，再重新给他们一个机会。

    哪料宁辰眉心一跳周身毛孔闭合，就像是炸毛的猫一样，下意识进入警觉状态！仿佛又危险靠近！

    “黄金瞳！破妄！”

    宁辰眼中灵气疯狂运转，冥冥中，仿佛看破了一切虚妄，同时也贯穿了阴阳二界！

    他看到两个七八岁的孩子！

    一男一女，面色惨白，双脚离地，正飘向宁辰！可关键是墓里除了四个大活人和一个大粽子，就没别人了啊！

    宁辰本能的运转冥丹，周身上下，一股玄之又玄的力量环绕，两个小孩子霎时像受到了刺激一样，掉在地上，然后惊叫着跑开了…

    “卧槽，这是真的见鬼了！”

    宁辰心有余悸，两个小孩跑开时，用了一种他也是第一次听过的语言说了一句话：“大坏蛋！”

    脆生生的，但却只有宁辰能听见，他前后想了想，大概知道这两个小鬼的身份了。

    是这墓里殉葬的两个小孩子。

    他们俩一定是看到了这里的情况，以为宁辰是很大粽子一伙的，然后想过来吓唬一下宁辰。

    哪料宁辰不仅有黄金瞳看破虚妄，同时还修炼了冥丹，正是僵尸鬼物之类的克星。

    “真是坏小孩，若非念你们可怜，我可不会这么轻易放过你们的！”关键宁辰这波也被吓得够呛啊！

    另一边，胡八一王胖子撑不住了，这时候哪里能顾的上面子，直接对着宁辰喊到：“宁所长救命啊！”

    胡八一也真香了：“我错了…”

    “舒服！”宁辰突然觉得舒爽多了，区区摸金校尉，也敢跟领导造反，让你们吃吃苦头也好！

    不过，这红毛大粽子没轻没重的，宁辰也就直接出手了，红毛大粽子感受到宁辰的气息，吓得一哆嗦，随后猛的一挥狼牙棒往宁辰头上砸！

    宁辰手腕一翻，一把淡金色长剑，不知何时被他握在手里，随后剑光一闪狼牙棒一分为二。

    “死去吧！”宁辰顺势便一跃而起，由上而下，使出一招力劈华山，宁辰落在地上，持剑负手而立！

    ps：求收藏，求推荐～        

