    

    焦作峰大殿里面，一个白发苍苍的驼背老人拿在放在右手边地板上的光秃木棍，慢慢从蒲团上撑站起来，对着殿中主位静坐的常有年道：“掌门，老朽先走了。”

    “劳烦云师兄了。”常有年对驼背老人说道。这位驼背老人名叫云岐，足足有七百来岁的高龄，金丹三层，初期修为。

    离大限越来越近，看不到突破希望的云岐，这几十年来他也不闭关修行了，帮忙常有年处理一些宗门琐事，也顺便教导下自己族中后辈。昔日结丹时候有多高兴，他如今就有多平静，古井无痕映青天，任它白云化苍狗，无奈罢了。

    云岐缓步走出殿外，已经在大殿台阶下等候的左右两列各六个筑基修士，十二人齐声道：“拜见云师叔。”

    “走吧。”云岐拄着光秃木棍，走下台阶，走过这十二个筑基后辈后，他犹如踏上登天长梯，几步之间，人已经在半空中。

    他伸手在储物袋上一抹，一艘黑色的小舟出现在手中，往前面一抛，黑舟迎风见长，化为一艘长七十三丈，宽二十八丈的巨舟。云岐缓步走去，落在甲板上，站在船头，平视前方。

    后头正御器飞行的十二位筑基修士，也纷纷落在甲板上，黑舟经过小官山的时候，张世平等一百五十个练气八层、练气九层的修士，在两位筑基修士的带领下，也纷纷飞上黑舟，落在甲板。

    看站在前面的驼背老人，众人纷纷行礼道：“拜见云师祖。”

    张世平等人早就在两位筑基修士的教导下，知道了在黑色巨舟上的驼背老人是宗门的金丹修士。

    云岐转头，古井无波的双眸看着这些练气弟子，“不必多礼。”

    张世平和其他练气修士一样也在黑舟甲板上挑了一个地方坐下，不动声色地打量着众人，看过去大多数弟子都是四五十岁的年纪，也有十来个面容苍老些的修士，也不知道是为了自己，还是为了后辈，像张世平一样年轻的也有五六个人。

    也许是因为有金丹期的修士在，整个甲板上寂静无声。张世平透过黑舟护罩，肉眼刚看到远处山峰，黑舟就已经飞近，转眼飞过山峰。

    看着遁光如此之快，张世平有种说不出的惊骇。如果自己能成为金丹修士，那么也可以有如此实力，驱动巨舟，带动一百多人，也能化作飞虹，比现在他一人驱器飞行快了不知道多少，张世平眯着眼睛，幻想着。

    张世平对金丹修士的印象，都是听别人说起，或是在书籍玉简上记载，如今才有一个真正的印象。

    ……

    对于这次的古修秘境，其实三派宗门弟子损伤不会多大，一两层的伤亡率，死伤难免。

    真正损失大的是一些还没加入宗门的金丹家族修士，一个金丹家族能够派遣十五个弟子进入秘境，但往往出来的不过五六人，超过一半的伤亡。

    对于家族中资质好的弟子，他们是不会派出来的，派出来的有一部分是年纪五六十岁的家族练气修士，剩下的是家族招收的散修客卿。

    一些没资格参加古修秘境的散修，会变通地加入金丹家族，成为客卿，为其卖命，为了就是能参加古修秘境。

    驼背老人云岐驾驭的黑色巨舟悬在一处小山山顶上，一百五十个练气修士和十四个筑基修士一起从巨舟上跃下，张世平和其他人一样，在空中降落，然后轻轻地踩在树梢上。

    后面驼背老人收掉巨舟后，带着众人飞往前方山谷，在一处屹立着两根相隔十来丈，十几丈高的方形石柱附近青砖广场上停下。

    这里长年有三派弟子镇守。

    张世平下了山谷后，他看到身穿带着火焰标志的玄火门已经先到，也是一百五十位练气弟子，旗云宗的人还没到。

    旁边还有身穿各式衣服的修士，张世平看了对方，那些人修为六层到九层不等，年纪也偏大。

    ……

    在三派共同驻守的上方高空，众人根本看不到，感觉不到的地方，有三人站在罡风中，一个身穿麻衣的老人从储物袋中取出一条黑色鳞甲的独角蛟，乌黑弯曲的指甲在独角蛟七寸的白色腹甲处，轻轻划出一道口子来，五指成爪，取出一颗还带着血丝的黑色内丹。

    麻衣老人乌黑指甲捏着这黑色内丹，在另外两人面前晃了晃，而后喉结上下，咕噜一声，一口吞下肚。

    一个眉毛赤红的中年模样修士，冷哼一声，“真的暴殄天物。”

    另外一个身穿交领华服的矮胖子也没给麻衣老人好脸色看，他转而拿出一块赤红色的多棱晶石扔给赤眉中年人，然后把麻衣老人手里的黑鳞独角蛟收进自己储物袋里面。

    这个麻衣老人是旗云宗元婴修士，赤红眉的中年人是玄火门元婴修士，最后一个身穿交领华服的矮胖子是焦作宗的王姓元婴。

    古修秘境占地宽广，里面有群山，也有江河，除了灵花异草，也生活着不少的妖兽。三个元婴修士在每次开启阵法的时候，也会进入古修秘境中，将筑基中期以上的妖兽用阵法短暂封印住一个月，遇到金丹期的三阶妖兽能收服的收服，不能收服的就打杀了，三人分掉。

    这次三人运气不错，遇到了一头刚近几年结丹成功的独角蛟，性情暴烈，不能收服为坐骑，便只能打杀了。

    麻衣老人最后技高一筹，击杀了独角蛟，夺取了蛟尸。当然这不可能全部是麻衣老人，他取了最值钱的内丹，赤眉中年人和交领华服矮胖子，也各有一份。

    焦作宗这位交领华服的矮胖子正想炼制傀儡，这蛟龙尸正合用，因此用火棱晶石向赤眉中年人换取了属于他的半截蛟龙尸首。

    当然这三位元婴修士是结伴而行，不是担心里面有危险，而是因为谁也不放心谁。这方古修秘境虽大，但也抵不住元婴修士的大肆收刮。

    不能竭泽而渔的道理，谁都能明白，但是不是那么好做到的。

    三派定下来只能有练气期弟子进入，就是为了不让古修秘境灵药消耗的太快。有一些丹药用到灵药的花果叶子，养一养过一段时间还能再次收获，但是筑基丹与一般丹药不一样，它需要用到超过五百年的灵药，而且还是整株入药，不留下半点。

    宗门中培育灵药的速度跟不上消耗的速度，只能依靠着古修秘境中的灵药补给。

    又过了一个时辰，旗云宗的飞舟才来，一个身穿白色衣服的金丹女修带着一百多个弟子下了飞舟，飞到山谷中。

    玄火门众人那边领头的一个枣红脸大汉取出一把阵匙，法力激荡，散发出红色光芒，打开了最外层的阵法，好似气泡的阵法护罩，从顶部开始消散，直到地面。

    云岐也跟着在后头，用阵匙打开了第二层阵法。那女修也立马打开最后一层阵法。

    张世平伸着脖子看着阵法一层层消失，本以为会露出个黑黝黝的秘境入口，却不想在两根方石柱中，是一个方圆七八丈的阵法，古朴大气。        

