
　　周四江和周月琴从周深家出来，周月琴就有点按耐不住了。

　　“二哥，你为什么要走啊，咱们不是说好的，今天一定要帮周月玲把婚事说成吗？现如今这个样子，回去后该怎么和黄总交代？”

　　“交代什么，就刚才月玲儿子的那个态度，你觉得今天还能谈下去吗？”

　　“那你说咱们该怎么办嘛？”

　　听周四江这么一说，周月琴也有点失去了主意。

　　“怎么办，等呗，我就不信了，周月玲她就对于人家黄总的家境就丝毫不感兴趣。”

　　“不过话说回来了，他们现在竟然能住起这么好的小区，你说他们会不会是发达了？”周月琴担忧道。

　　“发达，开什么玩笑！”

　　接着周四江继续说道：“我之前听一些商业伙伴说，好像是她之前和人家叶家抱错了孩子，依我看来，这钱应该是人家叶家给的！”

　　“不然就四海和她，怎么可能赚这么多钱。”

　　周月琴听周四江这么一说，这才长舒了一口气：“我就说嘛，不然要是周月玲那贱人真发达了，估计咱们想要做的事情就要泡汤了。”

　　“不会的！”周四江自信的说道。

　　“那就好，那我倒要看看，周月玲这个贱人，还能坚持几天。”周月琴冷笑道。

　　“注意你的言辞，她好歹也是我们的姐姐。”周四江皱眉说道。

　　“知道了，说来她要是和黄老板成了，日后咱们说不准还要讨好她呢！”

　　周月琴冷冷的说道，脸上的表情却满是讥讽之色。

　　.......

　　相比于周家这对极品兄妹，紫御澜庭这边又是另外一种气氛！

　　在这两个极品亲戚离开家后，周深心情有些郁闷。

　　他终于理解了，为什么之前母亲和舅舅从来都不会主动提起关于过去的一些事。

　　即便上次周月玲讲起关于周四海的过去，那仅仅是顺嘴提到一些，但却没有提及其它的。

　　如今周深算是彻底的明白了，不提他们也是有道理的。

　　毕竟这种极品亲戚还真的少见，尤其是一上门就损自家外甥的，还想着坑自家亲姐姐，真是混账。

　　而且周深也看出来了，从始至终，这两个人一点都没有将周月玲当做姐姐对待。

　　但凡交谈中他们都是直言周月玲的大名，可见根本就没有尊重过自己的母亲，为此周深非常的生气。

　　像这样的亲人，周深还真就不稀罕。

　　看到一脸忧心忡忡的母亲，周深叹了口气！ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，咱们现在的生活也还不差，何必计较刚才他们说的那些话呢！”

　　“可是……”

　　“别可是了，妈，我今天出去给你配了一些药！”周深转移话题道。

　　“啥药？”

　　“中药，用来调理身体的！”

　　接着周深解释道：“本来上次在给您看完病后，我就打算给你调理一下身体的，但却一直拖到今天，我现在就给你去煎药。”

　　说完周深就匆匆走向厨房，给母亲煎药。

　　然而周四海听到周深给周月玲煎药，而且还是周深自己给周月玲配的，当即带着些许怀疑的问道：“大外甥，你这药靠不靠谱啊，不会把我老姐吃坏吧！”

　　周深笑了笑道：“不会的，等我妈吃完我煎的药以后，身体一定比之前要恢复的更快。”

　　“真的假的？”

　　周四海还是有点不信，医术这东西，又不是什么简单的事情，自家的这个外甥怎么能连这个都懂呢？

　　但是周深却没有给他解释，这种事儿口舌永远都比不过实际行动。

　　等母亲的病好了，比解释一火车的话都管用！

　　厨房里，周深亲自盯着砂锅，防止药材煎糊了。

　　这玩意儿要是糊了的话，那可是有毒的。

　　好在他虽然没有煎过药，但是系统这玩意儿就是这么不科学，只要得到相应的技能，会的不会的就全能给你安排上，就好像与生俱来的一样。

　　不一会儿，一碗浓稠的药汤就熬好了！

　　过滤掉药渣之后，周深将药端到母亲面前。

　　周月玲可没有像周四海那样有那么多疑虑，尤其这药是儿子亲手煎的，就算是毒药，她也愿意尝一口。

　　因此周月玲端起来就喝下了肚，随后只听她在喝完药后说了句：“好苦。”

　　周深随后将蜜饯拿出来递给母亲，然后说道：“妈，吃点这个就好了。”

　　周月玲笑着含了一块在嘴里，心里闪过一丝暖意，高兴的说道：“嗯，深儿费心了。”

　　说话的时候，周月玲的心里也微微有些酸楚。

　　想到养子叶凡，自己掏心掏肺的养了他二十多年，可以说是倾尽了所有。

　　但是到头来换来的是什么？

　　反倒是亲生儿子，过去的二十年虽然没有吃过她一粒米，没有享受过他半分母爱，但是却对她这样好。

　　孰高孰低，一目了然。

　　所以，周月玲看向儿子的眼神，满眼的慈爱，越看越觉得儿子真好。

　　周深也感受到了母亲眼里的疼爱之色，当即笑了笑说道：“妈，这是我应该做的...”

　　然而就在这个时候，周深手机铃声却响起来，

　　周深一看来电显示，是个陌生号码，随即接起问道：“哪位？”

　　“小周兄弟，我是李长青啊！”电话那头传来李长青的声音。

　　周深笑道：“李导，有什么事吗？”

　　“小周兄弟，你怎么还这么淡定啊，出事了！”

　　“出什么事了？”

　　“你家对面今天开了一家新店，看样子貌似也是早点铺子。”

　　“那又怎么了？”

　　“不会吧，小周兄弟，这在你家对面开铺子，这不是摆明是要和你家竞争市场吗，你怎么还能不着急呢？”

　　周深听到李长青着急的声音，周深反而觉得李长青是不是有点太大惊小怪了。

　　不过就是个卖早点而已，怎么还会有人搞这样的商业竞争，那这人可真是闲的有点蛋疼啊！

　　“李导，你这一天天是闲的没事做啊，怎么还关心起我家的生意来了？”

　　李长青看周深还是没有意识到问题的严重性，随即说道：“小周兄弟，我可给你提过醒了，你可别不当回事啊！”

　　“好了好了，我知道了，要是你就是为这个事专程打电话，那还是挂了吧，我挺忙的。”

　　说完，周深直接将电话挂断了。

　　周月玲见周深刚才电话那头声音较为急促，因此问到：“深儿，发生什么事了吗？”

　　周深笑着摇头道：“没事，李导吃多了！”

　　见周深没正经的样子，周月玲也是摇头笑道：“净瞎说，人家电视台编导，吃多给你打电话。”

　　“谁知道呢，妈，你这刚喝完药，我建议你最好去睡一会儿，好让药效快些被身体吸收。”

　　“好！妈听你的。”

　　说完周深将母亲送回卧室，给她盖好被子。

　　做完这些，这才又回到自己屋内，打开电脑忙乎起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第八十章：李长青的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 