
　　睡意全无。

　　以前从没在意过这方面的问题，现在回想起来，才发现，自己这短短一年来，结下的仇人居然比过去10年加起来都要多！

　　不知道，这算不算一种本领？没有后悔，这些人也不值得后悔。

　　不过，此时朴志勋才发现自己的又一个短板。之前的经纪人是尹熙珍，但现在尹熙珍主要精力都在电影方面，换做助理负责。结果就导致，现在他想要打探消息十分困难。

　　经纪人，几乎可以说是娱乐圈的“统治者”！一个厉害的经纪人，起到的作用不可估量，甚至一些中小娱乐公司的社长，见到某些大牌经纪人都要躬身问候。很多娱乐公司都是由明星的经纪人创立，比如李孝利所属的经纪公司B2M，就是由她在Fin.K.L时期的经纪人创立，全智贤曾经的经纪人郑勋卓更是SidusHQ的理事之一。

　　以朴志勋的人气、地位，他的经纪人在娱乐圈内的地位、人脉应该都很不错才对。然而，事实却是，尹熙珍和他一样，“独”得很，将大部分精力都用在了电影上。金助理虽然有心，但才刚刚负责他的通告不久，甚至一些公司都不知道金助理的存在！

　　“看来，有必要把应酬当做一门功课了。”苦笑之后，朴志勋对自己说道。

　　“什么？”开车的金助理听到他说话，急忙问道。已经知道尹熙珍即将以导演的身份签约朴志勋的工作室，艳羡之余，只有一个念头，就是牢牢抓住现在的职位。至于其它的，包括嫉妒的心思都没有。

　　“没什么。”朴志勋说道。

　　“哦。”金助理有些遗憾地应了一声。

　　“今天开始，就由敏俊哥担任我的经纪人吧。”朴志勋皱了皱眉，突然说道。

　　金敏俊，很有明星味的一个名字。只不过，金助理的人生却不像他的名字这样星味十足。1972年出生，和刘在石同岁，1995年进入娱乐圈，只是当做谋生的一个手段，但他的命运却比刘在石还要坎坷，和朴志勋几乎是另外一个极端！同样做过很多职业，最多的还是经纪人。只不过，但凡他负责过的艺人，solo歌手也好、组合也好、演员也罢，不是艺人生涯夭折，就是事业一路下滑。

　　一个在娱乐圈工作了17年的经纪人，哪怕只是排资历，都应该已经出人头地！但他却还和一众后辈、年轻人“抢饭碗”。

　　为了生活，曾给后辈下跪过、曾给负责的艺人打扫过家庭卫生……现在，他的锐气已经消磨殆尽，剩余的就只有“养家糊口”这一个念头。

　　朴志勋选中他，只是因为一个偶然的机会，恰逢他再一次被辞退，看重他的经验，所以选他做了助理。

　　之所以在尹熙珍忙碌电影的期间却还有给他“正名”，是因为他身上的暮气太重，没有工作激情！但他也有优点，就是在照顾艺人方面做得很好，而且总能找到一些出人意料的门路。

　　正值情绪动荡，看到他微微有些塌的肩膀，忍不住心头生出一股冲动，让他正式担任自己的经纪人。

　　“真的？”金敏俊听后，倏地一愣，而后不受控制地叫道。声音隐隐发颤，好似绷到极限的钢丝。

　　“目前还只是考察期！”朴志勋看到他的样子，忍不住嘴角微微一翘，说道。这种感觉，真不错！

　　刚刚还在想着，一定要牢牢抓住现在的职位。没想到，惊喜突然从天而降！金敏俊不住口地说道：“是、是！我一定努力做好！谢谢朴志勋先生！”已经养成本能，他对朴志勋用的完全敬语。

　　“首先把称呼改过来，直接称呼我的名字就好。”朴志勋说道，“你这样的称呼，实在太不方便。”

　　“是！志勋。”金敏俊立刻叫道。

　　“开车吧。”朴志勋说道。

　　“是！”金敏俊再次应了一声，而后却又转过头来，有些迟疑地看着朴志勋，似是想要说什么。

　　“敏俊哥有话就说！”朴志勋有些无奈地说道，“相处已经有一段时间，敏俊哥应该了解我的性格，哪怕多犯错，也比始终平庸要好！”

　　“嗯！”金敏俊急忙说道，“我想，我可以试着帮朴……志勋打探一下，是什么人在背后使坏。”

　　“敏俊哥能查到？”朴志勋倏地坐直身子，惊喜地问道。

　　“不、不是！”金敏俊急忙否认，“只是有可能！我是说，我试着帮忙打探下！”看到朴志勋惊喜的样子，本能地生出一股后悔。

　　他就是朴志勋所说的抱着“多做多错、少做少错、不做不错”这类思想的人。前面几年的失败，让他变得小心谨慎，养成了这种性格，而后直接导致了他后面十多年的碌碌无为。

　　如果不是刚刚被突然而来的惊喜砸中，他绝对不可能主动站出来说这种话！

　　“我知道！”朴志勋看到他的样子，忍不住再次皱了皱眉，而后化作无奈地苦笑，说道，“不管成败，敏俊哥这份心意，我都非常感激！嗯，敏俊哥的考察期，我采用十分制，刚开始只是3分，现在加了一分，是4分。达到7分，敏俊哥才能转正。”没办法，对他这种人，只能采取这种办法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“4分？”果然，金敏俊并没有在意朴志勋的感激，而是更看重这实实在在的“4分”。

　　“即便不成功，也不会降分。”朴志勋继续说道，“如果成功的话，会再给敏俊哥加一分。”

　　说话时，仔细看着金敏俊的表情。果然，他在自己说完后，眼睛都是一亮！看来，如果自己不说这句话，他怕是会敷衍了事。

　　朴志勋有些无奈地摇摇头。

　　17年，一直在娱乐圈中下层摸爬滚打，虽然没有人想要，但这却是一笔宝贵的财富。如果这份经历能够用商品的方式出售，哪怕花100亿韩元，他都会买过来！可惜，作为“财富”的拥有者，金敏俊却不懂得怎么支配，甚至都没有重视这笔财富。

　　结束交谈后，前往片场。

　　朴志勋不想声张这件事，所以，只是告诉尹熙珍，让她打探下——虽然现在一心扑在电影上，但之前却结识不少人。

　　同时，给工作室会计打了一个电话，帮自己清算一下以前的税务信息。

　　期间，沈慧英给他打了电话。没有多说，只是告诉他，就算欠了税也没关系，现在补上就好。

　　朴志勋忙碌的期间，金敏俊也在频繁打电话。

　　如果看到金敏俊的手机电话簿，怕是朴志勋都会大吃一惊，至少有几百个联系人！而且，全都分门别类地存放。比如，特A级经纪人、A级经纪人……全都划分好，而且还有SBS、KBS、MBC三大电视台的分类。

　　突然明白了，他的头发为什么会有些稀疏。

　　“喂！”不知道在给谁打电话，接通后，响起一个懒散、带着睡意的声音，没有丝毫礼貌可言。

　　“胜浩，告诉你一个好消息，我现在是朴志勋的经纪人了！”金敏俊原本淡然的表情突然兴奋起来，很是激动地说道。哪怕站在他面前，怕是都会以为他是真的想要和人分享这个好消息！

　　“真的？”对方漫不经心的口吻倏地一变，同样有些激动、兴奋地问道。

　　“当然是真的！就在几分钟前，志勋亲口对我说的！”金敏俊说道，“我可是第一个就给你打了电话，把这个好消息告诉你！”说谎话的本领堪比《runningman》中的李光洙，眼神都不带波动的。明明两个小时前的事情了，却被他说成“几分钟前”。

　　“恭喜敏俊哥！”对方对他的称呼也变了。不对，之前连个称呼都没有！现在却变成了“敏俊哥”。现在娱乐圈，经纪人这个行业，比他大的，还真找不出几个。

　　“不用这么客气，我们是什么关系？”金敏俊大大咧咧地说道，“等工资拿到手，我再请你吃饭。”

　　“哪儿能一直让敏俊哥请我！明天、不、就今天，我请敏俊哥吃饭！”对方一副豪爽的口吻说道。

　　“不了……”出乎对方的预料，金敏俊居然拒绝了。

　　“敏俊哥该不会是当上朴志勋的经纪人，所以看不上以前的朋友了吧？”对方不等金敏俊说完，便有些焦急地假装生气说道。

　　“不是！”金敏俊也急忙说道，“是因为这几天没时间！”说到这里，突然压低了声音，问道：“胜浩，你旁边没有别人吧？”

　　“没！怎么了？”对方也不自觉地压低了声音，很是好奇地问道。

　　“不知道什么人，居然一直匿名举报志勋逃税！”金敏俊低声说道。

　　“该不会是真的吧？”对方似是吓了一跳，问道。

　　“怎么可能？他根本不会在意那点钱！”金敏俊说道，“而且，我看到他给会计打电话清算税务问题，根本没有逃税的行为！”

　　“有人故意抹黑他？”对方问道。

　　“是啊！所以，这段时间我怕是不能接受你的邀请了。”金敏俊说道。

　　“没关系，先记下，敏俊哥什么时候有时间，记得给我打电话！”对方很是热情地说道。

　　“好！”金敏俊一口应了下来。

　　“敏俊哥，您忙，不打扰您了。”对方主动说道。

　　“嗯。”金敏俊结束通话后，脸上“兴奋”、“偷偷摸摸”的表情全部消散，最终归于平静，又开始找下一个联系人。

　　猫有猫路、鼠有鼠道。

　　短短半天内，整个娱乐圈都知道了有人在背后故意抹黑朴志勋的事情！同时，也都确信，他没有逃税。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百六十九章 金敏俊免费阅读。https://xs.23sk.com 