    吴良根本没意识到自己的问题！

    钟映雪憋笑憋的俏脸通红！

    夏瑶疯狂摇晃江南，彻底笑疯了！

    江南也呆在原地！

    卧槽！

    大力药水这么强劲的么？

    秃头就已经够强的了哇！

    结果变成黑熊脑袋也不长毛？

    这……

    这踏马没处说理去啊！

    可不是我故意要坑你的嗷！一秒记住http：//

    属实世事难料哇！

    就很秃然！

    秃如其来哇！

    一头穿着蓝白条纹小三角，秃顶地中海的大黑熊？

    霸气？你妹哇~

    这特么简直辣眼睛！

    人群瞬间炸了！

    “这踏马是啥哇！什么品种的黑熊？秃顶熊嘛？”

    “一只熊瞎子！蓝白条纹？有没有搞错啊，你还我二次元的梦想！”

    “还特么初音？铁汉骚情？我尿了！”

    “还一战！韩城脸都吓白了！”

    “估计是怕被吴良按地上摧残哇！”

    “卧槽！没人知道吴良穿的裤衩什么材质的嘛？”

    “是啊！兽化成四米黑熊也能兜得住？”

    “好想要啊！我从来不敢完全兽化的！

    江南一听！

    这是来生意了啊！

    场中两人正要打，只见江南豁然起身，一脚踩在栏杆上！

    扯开嗓子爆吼道：“看到没有！”

    “吴良穿的裤衩！浩克牌裤衩儿！”

    “穿不坏，扯不烂！”

    “给你天使一般的贴心呵护！”

    “多一分体贴！少一分不安！”

    “防侧漏！兜得住！”

    “款式多多，样式齐全！现只需一万一条！”

    “买五增一！支持现场试穿！”

    说着江南把地摊布一铺，小马扎一摆！

    从异度空间里疯狂掏裤衩出来。

    拿在手里一顿扯！弹性惊人！

    这一刻，全员懵逼！

    老师同学们，就连暗夜军都懵逼了！

    你踏马竟然摆起地摊了？

    卖的还是裤衩？

    你是真会做生意啊！

    摆地摊的职业已经刻在你的骨子里了嘛？

    钟映雪夏瑶捂脸！

    为啥你的广告词那么像卫……面包片儿的广告词哇！

    还防侧漏？

    不知道的还以为你卖的是“苏菲”呢！

    韩城和吴良也懵逼了！

    俺们正要一决雌雄呢啊！男人之间的战斗！

    你在旁边摆摊卖裤衩可还行？

    不过还真吸引过来一大堆的兽化系！

    男生们眼睛晶亮，试了试弹性，上手付钱！

    女生们看着那些清凉的裤衩俏脸通红。

    现在……可真前卫！

    江南见一穿着时尚！身材高挑的漂亮女孩儿拿着两款粉色小草莓，犹豫不决。

    女孩生的极白，扎着马尾，露出雪白脖颈！

    五官精致的像是瓷娃娃！妥妥的女神校花级存在！

    江南盯着她看了一会：“要是不知道自己的尺码可以现场试穿哦？”

    女孩儿瞪了江南一眼！

    试穿？呸！不要脸！

    [来自林初晴的怨气值＋666！]

    江南：“选m号的吧！l号的大了，你没那么翘！m的合适！！

    林初晴：？？？

    不禁红着脸怒道：“你胡说！我翘着呢！”

    江南：“你这是在质疑我的专业性？还是高估了自己的臀围？”

    林初晴愕然！

    专业？你转业目测臀围嘛？

    这什么鬼专业！

    怒道：“我就要l的！”

    “嗯…….l的也行，毕竟还有机会长大嘛！”

    林初晴红着脸：“我呸！”

    [来自林初晴的怨气值＋1000！]

    ……

    “轰！”

    江南这边地摊生意火热！

    场中吴良和韩城却是打上了！

    心里怀揣的不是对各自的战意，而是对江南的怨念！

    江南也抽空观战！

    惊讶的是，这韩城作为坦克扛伤害的类型，竟然是金系异能！

    以力场控制九块钛合金战盾！

    而且在力场的加持下，可以给手上的紫铜四指拳环加速！

    出拳甚至砸出了气爆！攻击力强悍！

    且机动性极强！远超吴良！

    可吴良面对韩城的拳头，却半点不虚！

    灵气狂涌之间，一只完全由灵气构成的黄金熊兽大盾挡在身前！

    人群中响起阵阵惊呼！

    “卧槽！大地暴熊的熊王盾！吴良奢侈啊！”

    “最低黄金级灵技吧！恐怖！”

    “太能扛了！”

    韩城的拳头砸在盾牌上，甚至崩出了火星！

    只见吴良狞笑，配合盾牌，手中2米长斩马刀狂轮而出！发出呜呜风声！

    韩城连忙控制盾牌去铛！

    “锵！”

    一声巨响！

    九块盾牌被磕飞四块！旋转着插入水泥墙上！

    韩城：！！！

    这踏马什么恐怖的力量！

    防御有熊王盾！攻击有斩马刀！

    吴良这尊厚血坦克简直无解！

    韩城咬牙：“能扛是吗？我看你怎么扛！”

    “灵技：倍增！”

    霎时间，韩城身上铺了一层金芒！

    金系力场增强！

    甚至完全舍弃了防御！

    那九只钛合金盾牌在空中疯狂飞舞，化成飞刀一样的存在！

    哪怕吴良将斩马刀舞的密不透风，熊王盾接连抵挡！可还是被划出道道血口子！

    韩城在力场的加持下！拳环更猛，更快！

    狂砸之下，甚至砸碎了熊王盾！

    机动性不足的吴良变成了活靶子！拳环之上的尖刺砸在身上，鲜血浸湿了熊毛！

    夏瑶满脸忧愁：“该死的！这韩城的路数其实算不上坦克！吴良吃大亏了！”

    钟映雪紧张道：“吴良速度上不去，再这样下去就要输了！”

    江南则是完全不慌！

    没人比他更知道，吴良有多能扛！

    没彻底失去意识之前，无论被打倒多少次，都会爬起来！

    这小子！死不认输！

    只见此刻吴良一声狂吼，把斩马刀丢在一旁！

    也不凝熊王盾了！

    “灵技：“红眼！”

    一股耀眼红芒缭绕全身，吴良双眼血红，其中全是暴虐！

    这是来自银背蜜罐的白银级灵技！

    以短暂的神志不清为代价，换取身体力量的暴增！

    只见吴良咬牙握拳，同样放弃防御，憋着一股劲儿！

    韩城哪能放过这个机会？疯狂输出！

    不一会儿的功夫，吴良身上就全是血了！

    “卧槽！开了红眼怎么不打啊！吴良被打傻了？”

    “他能打的到算！跟不上韩城速度的！”

    “那吴良这是干嘛？憋大招？”

    “怕是想一击必杀！就看韩城先出错，还是吴良先扛不住了！”

    “别的不说，这头大黑熊太能扛了！被打了三分钟竟然还站着！”

    “这盾战！简直就是宝贝！只有在队伍里，才能发挥最大的作用啊！”

    “这一场，吴良吃亏了！”

    “卧槽！出手了！”

    只见场中，韩城一换气，刚要动，就感觉脑袋上一股恶风！

    不由得脊背发凉，抬头一看！

    一头满身是血的大黑熊面色狰狞，抬起大熊掌！用尽全身力气拍下！

    暴吼道：

    “给爷飞！”

    韩城瞪大了眼睛刚要跑，结果下一刻脑袋一阵空白！

    像是被山撞了似的感觉！

    “砰！”

    韩城的身子直接被吴良一巴掌拍飞70多米！

    狠狠撞在水泥墙上，直接镶里边儿了！

    而这一边，吴良狂奔而至，没等韩城挣扎出来！

    熊王盾凝聚而出，一下给韩城怼墙上了！

    只露出个脑袋！

    吴良的一张熊脸上露出狰狞笑意：“我踏马看你这回往哪儿跑！”

    随即握拳狂砸！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    看的观众们背脊发凉！

    卧槽，按在墙上摩擦？

    这也太凶了吧？

    

