    李青云继续道：“他在说金银镖局的时候，呼吸平缓，而且说这四个字的时候声音稍微高了一点。说明他真的开了间镖局，而且很自豪。”

    “那你为何说他一定赶了很远的路？”

    李青云道：“他被放开的时候先是去喝了一杯茶，而且整个审讯的过程中他总共喝了五杯茶，说明他很渴。”

    “那这也不能说明什么啊，万一他只是碰巧渴了呢。”

    李青云道：“确实有这种可能。不过你们有没有注意到他的靴子，他的靴子底部还有一层未干透的泥巴，而且他的靴子表面上蒙了一层灰尘。我观他的脚步，能看出他是会轻功的。”

    “七侠镇近些年一直倡导整洁卫生，所以泥泞的路其实已经大大减少。你们想想，你们在镇子里行走的时候会专门去踩那些泥地吗？”

    “再一个，他鞋面上布满了一层灰尘，若不是赶了很久的路，鞋面上不会积攒这么一层均匀的灰的。”

    “所以他前面并没有说谎，他确实是押了一趟镖。”

    展红绫道：“所以，他就是劫狱的人！”

    众人有些尴尬的看着展红绫，老邢连忙岔开话题：“展捕头只是为了活跃一下气氛嘛，老李，你继续说。”

    李青云道：“苏银不是劫狱的人，他在听到劫狱的时候表现的很诧异，说明他之前不知道这件事。而且劫狱完之后，最重要的是赶紧走，应该不可能再回到县衙周围惹眼。虽然有些犯人出于炫耀的心理，会在作案后的一段时间回到案发现场，但据我所知离老被用了很重的刑，所以我认为，劫狱的那些人第一要务肯定是带离老离开。”

    展红绫也知道自己刚才太武断了，所以连忙问道：“那你为什么说他有问题？”

    李青云道：“他一个镖师，在送完镖之后不找个客栈休息，反而先去县衙周围看热闹，这还不够证明他有问题吗？”

    展红绫道：“那你说他有什么问题？”

    李青云道：“有什么问题我不知道，但是我猜测他去县衙周围肯定有目的，或许是县衙里的某个人吧。”

    “县衙里的某个人？”老邢嘀咕了一声，随后猛地瞪大眼睛：“不好，他的目标不会是娄知县吧，娄知县有危险！小六跟为师走。”

    李青云拉住他，笑道：“老邢，你现在才想起娄知县啊，你没听刚才六扇门的人说吗，娄知县那边已经派人保护了。”

    老邢被扯住，刚想开口说话，在瞥了展红绫一眼之后，将李青云拉到一边，小声道：“老李啊，格局，格局懂吗？不管娄知县是不是被保护，我身为本镇的唯一捕头，都要赶过去。”

    大嘴问道：“那你为啥不第一时间过去？”

    老邢摇了摇头，拍了拍他厚实的肩膀道：“大嘴啊，你果然还是适合做厨子。我要是第一时间过去了，娄知县万一问起我来，我一问三不知那怎么行。”

    “行了，你慢慢琢磨吧。”

    老邢向展红绫告罪一声，便朝县衙疾行而去。

    大堂内，展红绫又一次提审了苏银，他觉得苏银这一定是个突破口。

    苏银一进来，就气愤道：“各位大人饶了我吧，我只是平头老百姓，我还要走镖赚钱呢。你们有什么想问的，一次问完行吗？”

    展红绫道：“我问什么，你答什么。只要你好好配合，我自然不会为难你。”

    苏银道：“你问吧。”

    展红绫道：“你为什么要去县衙周围，有什么目的？”

    苏银大喊冤枉：“我真的只是去看热闹的。”

    展红绫道：“你刚押完一趟镖，第一时间不是去客栈休息，而是跑去看热闹，说，你到底有什么目的！”

    苏尘沉默了一下道：“好吧，我去县衙是有人让我这么做的。”

    “谁？”展红绫神色有些兴奋。

    苏银道：“就是接镖的人，他说衙门那边出事，让我过去转一圈看个热闹。我当时很疑惑，所以当场就拒绝了他。我们走镖的肯定得跟朝廷的人打好关系啊，现在衙门出事，他让我去看热闹，不是给人添堵嘛，所以我当场拒绝了他。”

    展红绫皱了皱眉头，道：“那你后来为何又去了？”

    苏银道：“因为他给的实在太多了。”

    “你...”

    展红绫被噎了一下，继续道：“跟你接头的那人是什么样的？”

    苏银回忆了一下道：“他当时好像刻意避开我的目光，不过我还是看到他眉心有一颗红点...”

    得到接镖人的特征之后，展红绫立刻让手下去找。

    苏银见她终于放过了自己，掏出一锭银子道：“掌柜的，开一间上房，烧点热水，再弄几个菜。”

    掌柜的看见这锭银子，连忙笑着收起来，道：“老白，快带客人去房间。”

    老白应声而起，领着苏银上楼。

    此刻天色已晚，众人便打算休息了。

    一夜无话。

    第二天，刚一开门，就听到老邢开心的笑声。

    不一会儿，他和小六押着一个三十多岁的男子进了客栈。

    “老邢，这是谁啊？”

    老邢道：“他是离老的师父！”

    小六在一旁接话道：“今早上，我跟师父巡街的时候，师父一眼就看到这个人不对劲。当时我们上前询问，在这个人还没反应过来之前，我师父一下子就把他给拷住了。然后，他自己说自己是离老的师父。”

    老邢满意的拍了拍小六的头，这小子脑子好像灵光了不少，知道替师父宣扬伟大事迹了。

    “离老的师父？”

    众人惊讶，没想到老邢竟然把他给抓住了，他们更惊讶的是，老邢竟然真能把他给抓住。

    于是乎，展红绫表扬了老邢一番后，立刻开始审问。

    这离老的师父虽然带着手铐，周围还有这么多人看守，但他脸上依旧不见丝毫惊慌，而是坦然自若的做到了展红绫的对面。

    展红绫道：“姓名，年龄，籍贯。”

    男子道：“月尘，57岁，漂泊一生，无居无所。”

    “57？”

    月尘的话不多，但对众人带来的惊讶可不小，五十七岁保养的跟三十岁一样。

    “好想跟他请教一下如何保养的。”

    这是掌柜的、小郭、海棠还有展红绫的心声，随后她们又想到天老功的特性便释然了。

    展红绫一拍桌子，道：“不可能！离老已经九十七岁了，他怎么可能会有一个五十七岁的师父？”

