    果然，二人斗了再有盏茶时间，同时跳开战局，罢手不打。

    递风白倒是不想停，可他后继乏力，体内玄元损耗太快，而丘里暗一直躲避，消耗的玄元却是不多，再打下去怕是落败的会是自己。

    眼看丘里暗依旧笑盈盈地看着自己，递风白心下极其不爽，只得冷哼一声，“你给我等着，这一场架没完！”

    “好啊，只怕你小子到时候不敢打。”丘里暗笑眯眯地嘲讽一句。

    “……你！”

    递风白气不过，怒气憋着不好发作，只得狠狠一甩手，退到递风墨身边，“大哥，这丘里暗太过分了！”

    递风墨冷冷看了一眼丘里暗，冷沉出声：“稍安勿躁，正事要紧。”

    “却是正事要紧呢。”

    缘昭舞上前一步，笑意清浅地对着缘昭麟行了一礼，“大兄怎的落得如此狼狈？连颜儿族妹都没能护好，若非丘里暗仗义相助，大兄可就要失去颜儿族妹了。”

    缘昭麟闻言不置可否，视线越过缘昭舞，看到目光躲闪的缘昭颜，说道：“你能活下来，是你的造化，我不会怪你。”

    缘昭颜闻言先是一喜，旋即顿时有些愧疚，“大兄……”

    “不用再这般叫我。”

    缘昭麟收回视线，“你为求自保，无可厚非。但你向丘里暗透露的族内消息，同样是覆水难收。此后我麟院，断无你容身之地。”

    缘昭颜小脸霎时变得惨败，“大兄！你……”

    她没想到缘昭麟会丝毫不顾及她的情面，当众点破了这一点，这让她难堪极了，恨不得立刻找一条缝隙钻进去。

    她不明白，她只不过是想活着，为什么要被大兄如此对待。

    她是出卖了大兄没错，可大兄的那些对敌手段时常都在变，就算自己说了一部分，又有什么关系？

    就因为这么一点小事，大兄连从小抚养他长大的娘亲的脸面都不顾了吗？

    难道是因为大兄早就不想让自己跟在他身边了，故意赶走她？！

    想到这里，她蓦地抬头，几乎是下意识就锁定了陆云卿的位置，看着陆云卿此刻在队伍中的站位，分明是在正中间，几乎是与大兄并肩同行，她立刻觉得自己找到了原因。

    这个贱人！

    区区散人出身的女子，若不是攀附上大兄，怎么可能站在旁边？

    可怜大兄被这个贱人美貌迷花了眼，竟然连亲疏都不分了吗？

    云麓贱人，该死！

    她心中恨极，却不敢表露出来，只露出一副无奈悲戚的表情，退到了缘昭舞的队伍中。眼下失去缘昭麟的照拂，她也只有呆在缘昭舞这里了。

    见双方停战，司蒙涧朗声一笑道：“看来暗兄从一开始，就知道这困仙塔所在了？”

    “只是恰逢其会罢了。”

    丘里暗笑容满面，“我看此间阵法颇为难缠，即便是云麓囊也是破不开的，不如等云麓囊削弱部分阵法威能，随后我等诸位合力，以强力破开，也好节省时间。”

    司蒙涧看了一眼正在专心破阵的云麓囊，洒然一笑，“若是你等愿意，我等自无不可。”

    “那就这么说定了。”

    丘里暗不等与缘昭舞商量，直接一锤定音，随后两方各自在阵法一侧坐下等待。

    司蒙涧视线始终在丘里暗身上，命狱老在前面盯着阵法和对方后，自己则是退到了队伍后面，和递风墨坐在了一起，“墨兄，对那丘里暗，你有何见解？”

    递风墨停下调息，睁开眼，淡蓝色瞳眸闪过一道光亮，“太子殿下可曾听过，丘里氏族双生子之说？”

    司蒙涧面色变幻了一下，“原来如此。”

    “此刻亲眼所见，在下却觉得传言不可信。”

    递风墨又开口，手掌抚过胸口，“那等手段，阴狠老辣，不似我等同辈。”

    司蒙涧脸色再变，慎重地点了点头，“我明白了。”

    陆云卿就坐在递风墨身后不远处，将两人压低声音的对话听得一清二楚，面上若有所思。

    一个老家伙么……

    她本来猜测丘里暗是被某个困仙塔里的存在占了肉身，现在看来显然并非如此，不过不管此刻操控丘里暗身体的人是谁，对他们而言都不是好事。

    她此行为了煅烧窍穴，尽快提升修为，本就准备仓促，很多对敌手段都没来得及习练。若是与一个老家伙对上，胜算太小。

    念及此处，她心中呼唤，“前辈，前辈您还在吗？”

    “哈哈哈哈，小丫头，你总算想起老夫了？”

    苍老的声音直接传入脑海，陆云卿抿唇，继续在心中回应，“非是晚辈不尽力，而是晚辈自觉能力不足，是以多召集了一些人马，没想到还是出了变数。”

    “你这丫头倒是实诚，也不诓骗老夫。老夫实话与你说，你们说的那丘里暗，应是个厉害角色，他若是愿意，随时都可以将你们这些小辈全部杀光！只是不知其打得是什么主意，并未动手。”

    陆云卿心口一缩，下意识就要去看丘里暗，却硬是忍住了这股冲动。

    在枫林镇时，她并未与丘里暗照过面，但从丘里海的描述中，其人并非是什么深藏不露的高手，反而心思异常浅显。

    丘里海眼光毒辣，总不至于一点都没发现丘里暗的异状。

    如此说来，在进入仙府之前，丘里暗的这一面应该都在潜伏或是沉睡当中，他的目很明确，就是借着丘里暗的身份，进入这座仙府。

    陆云卿低下头，接着询问，“依前辈看，晚辈该如何做，才能完成前辈的交代？”

    “呵呵，我劝你还是不要轻举妄动。那个老小子显然知晓困仙塔的来历，你若是作出不寻常的举动，下场只有两个！一个就是被他控制住当试路石，另一个嘛，就是嫌你碍事，结果也不用老夫多说了吧？”

    “小丫头，你也不要灰心。依老夫看，你们不是没有机会，此间主人性情古怪，手段更是诡异莫测。那老小子想要拿他的东西，可不是那么容易的，你且静观其变就是。”

    陆云卿微一眯眼，“多谢前辈，晚辈明白了。”

    陆云卿在和困仙塔老者交流的同时，司蒙涧等人也在商谈接下来要如何做，最终还是决定静观其变，他们没有陆云卿知道的多，但就目前而言，丘里暗和他们的追求并不冲突，倒也不必逞一时之快，误了大事。

    缘昭舞和骨枪杵心中都打得同一个算盘，因而双方竟是默契地安静下来，耐心等待云麓囊破阵。

    云麓囊心中叫苦不迭，若是没有丘里暗横加阻挠，它早就在和司蒙涧等人碰面之前，将缘昭舞等人全部吃了，又怎么落到如此骑虎难下的场面。

    如今两方人马虎视眈眈，单凭他一个妖魔在仙府中处处受制，暴露实属不智，只得一边为他们破解阵法，一边寻求脱身之策了。

    值得庆幸的是，骨枪瀚海好似偷鸡不成蚀把米，将自己也赔了进去，自己倒是不用担心被其吞噬了，就算什么都得不到，就这么出去回到内围黑雾里，它也不算亏。

    且眼下事态未定，若是这两方人马打起来，自己说不定还能坐收一笔渔翁之利。

    念及此处，云麓囊竭尽全力专心破阵。

    仙府中没有日月之差，司蒙涧拿出时漏计时，足足等了两日，才听到困仙塔前穿出一丝异响，笼罩在主宫殿上的光芒暗淡了些许。

    云麓囊脸色苍白地收回了手，暗暗吐了口气，道：“诸位，幸不辱命！主宫前的这做阵法，已是削弱三成由于，乃是在下所能做到的极限了。”

    “如此甚好！”

    丘里暗立刻起身走来，左右打量片刻，又发出一道玄元试探，随后才转过身朝司蒙涧等人道：“各位，事不宜迟，我等同来破阵吧？”

    司蒙涧闻声走到丘里暗身侧，开口道：“敢问云麓上师，可否指出这处阵法的薄弱指出，我等好有的放矢。”

    “这是自然。”

    云麓囊拿过一道阵标，标记在阵前一点，“就是此处！”

    “好！”

    司蒙涧目光一闪，“暗兄，还是各族殿下，待得我数过三下，我等同时集中力量攻击这一点，此阵必破！”

    “古时阵法变化繁多，亦是效力久远，不易被攻破。”

    陆云卿轻声提醒，：“为了以防万一，还请诸位不要留手，尽全力攻伐！否则阵法不破，将力量反弹回来，死伤难料不说，怕是再难以集结出第二次共同破阵了。”

    此言一出，原本想要藏几分力量的各个地灵阶皆是面色一凛，先后颔首。

    丘里暗本也想出声警醒，没想到被人抢先，不禁诧异地看了一眼陆云卿，随后收回目光，屏气凝神，开始蓄力。

    所有人开始暗自蓄积玄元，意图发挥出自己的最强一击。

    司蒙涧亦是默默抽取玄元，汇聚于掌心，一边沉声缓缓开口，“诸位，且凝神静听，一……二……三！”

    璀璨无比的光芒各自化为匹练，随后又在阵前凝聚成摄人心魄的一股，狠狠鸿基在阵标之上。

    天地间霎时寂静了一瞬，随后地动天摇！

