    我不知道里面发生了什么事，拿起电话问文四强，文四强气喘吁吁的说：“你不是说分散他们的精力吗？我点了他们的放爆竹的地方，现在现场乱了，估计那几个人问题不大，我正跟着人群往外跑呢。”

    我告诉他我在门外，既然里面乱了套，我们就可以抽身回去了。

    我跑到我们车子跟前，果然看到文四强跑过来，边跑边说：“快走！”

    我钻进车里，文四强发动车子迅速离开这里。

    身后噼里啪啦的声音仍然在响，浓烟滚滚，随时都有爆炸的危险。

    赌石的地方都会有爆竹，是赌出高货的时候庆祝用的。我们基地也有放爆竹的地方，今天这个事情给我提了醒，回去马上把爆竹处置好，免得明天太子爷派人来效仿。

    虽然他没有证据证明今天的事是我们干的，但是他百分百会记到我头上，明天他肯定会有动作，爆竹库是最容易被攻击的目标。

    我给豹哥打了一个电话，欢迎酒会我不能参加了，要回去为防御太子爷做准备。我们基地建筑物多，场地大，防御起来比康公的公司更难。

    我让文四强往酒厂开，我们的鞭炮都存放在主会场旁边的一个临时房间里，这比太子爷那里更容易被找到。

    我在路上给保安队长打电话，让他加强几个原石仓库的巡逻，防止一切可疑人员接近。

    这几天所有的会所停止营业，所有的工作人员和保安都集中在了这里，足足有三百人。

    车子开进院子，我让他开到主会场，得先去处理鞭炮的事情。

    路上文四强告诉我，我打电话让他在太子爷那里闹出点动静来分散他们的精力，他想了想只有这玩意儿动静大，好在他知道鞭炮放在那，就趁着混乱跑到放鞭炮的地方，他不敢直接在仓库里点燃，怕爆炸把自己搭进去，就偷偷的搬出来好多，放到两个楼房之间的夹墙里，拆散了放了一把火，瞬间响起了爆炸声，这才成功的把会场彻底搞乱套。

    我刚下车，太子爷的电话就到了，他声嘶力竭的说：“姓李的，你够狠，明天等着瞧！”

    我说：“我虽然不知道你在说什么，但是我明天肯定会等着你，那块石头是你占下的，一手钱一手货，别让我看不起你！”

    太子爷：“去你的石头，我要要你的命，等着我来拿！”

    我说：“你想要我的命也不是一天两天了，有本事来拿，我随时奉陪！”

    太子爷这算是下了战书，我不管愿不愿意，都得应下。

    我给清哥打了一个电话，把今天康公那里的情况跟他说了，还有刚才太子爷这个电话，看来明天一场恶战避免不了，还得让清哥调集对面的人过来。

    清哥说知道了，明天一早他抽调一百个特种兵出身的人过来。

    有了这一百人，我心里踏实了许多。

    这时保安队长看我站在这里，跑过来问我有啥指示。

    我让他派几个人去搬几个装原石的保险柜过来，摆放在舞台旁边。

    装原石的柜子跟家里的大衣柜似的，把鞭炮存放在这里面除非点大火把铁板烤红，否则任你有多大本事也没办法引燃。

    鞭炮必须得放，当然是在安全的前提下。

