    “老四！”郭志明惊喜道。

    这个从长茎牧草区走出来的人影，正是韩东，所有人都惊讶的望着他，要知道，就在十几秒钟前，蝎群才刚刚退去，地上的蝎子尸体都还没有来得及捡，韩东就从牧草区走了出来。

    要说韩东没有和蝎群撞上，谁都不会相信啊！

    “老四，你看到一大群蝎子没，刚才猩红木蝎暴动了……”冯彬几人连忙上前，但距离韩东还有几步时，三人同时停下了脚步，一脸狐疑的望着韩东。

    刚才蝎群太恐怖了，就算韩东已经达到微光境，也不可能在那样的蝎群中存活下来，没看到之前有多少微光境强者，在面对蝎群时，都是拼了命的逃跑，和微光境之下的学员比起来，也就是跑的快一点，连他们都不敢抵挡蝎群，韩东又怎么可能在蝎群中安然无恙？

    “看到了，不过它们看起来很慌乱，没工夫理我。”韩东笑道。

    实际上韩东是将蝎王幼崽召唤了出来，虽然蝎王幼崽还很年幼，但生命等级完全碾压这些猩红木蝎，即使是微光境木蝎，感受到蝎王幼崽身上散发出来的气息，也不敢招惹，全都是绕道走。

    听到韩东这么说，几人终于松了口气，全都上前，捏捏他的肩膀，或者锤上两拳。

    “我给你说，刚才太恐怖了，你看到这满地蝎尸没，全都是被冒险区看门的那个老汉杀死的，就用了一招……”蒋志浩一边比划一边说道。

    “老四，你看到那个怪物没，是不是特别厉害？”冯彬小声问道。

    三人都知道韩东是探查那个发出诡异攻击的怪物去了，现在看到韩东完好无损的回来，都想知道韩东追上那个怪物没有。

    “是幽冥蝎王，光是身体就有近十米，还没算上它的蝎尾……”韩东点点头说道。

    冯彬三人顿时打了个寒颤，进入冒险区，自然是将冒险区内的怪物都了解了一番，幽冥蝎王的大名排在最不能招惹的怪物的第二十八位，不要说他们几个普通学员，就算是微光境强者看到幽冥蝎王也是要绕路走的。

    “这才只是冒险区的边缘位置，就遇到幽冥蝎王了，这么恐怖的怪物，不是应该在冒险区深处吗？”郭志明奇怪道。

    “幽冥蝎王的位置是不固定的，和其他怪物不同，幽冥蝎王喜欢幽冥气息，冒险区里的幽冥气息是移动的，幽冥气息在什么地方，蝎王就会追到什么地方。”冯彬说道。

    “这也太恐怖了，难怪每年有那么多学员死在冒险区，这要是直接闯进了幽冥蝎王的地盘，岂不是冤枉死了。”郭志明咋舌道。

    就在这时，原本一直盯着韩东的跛脚老汉，一瘸一拐的朝着韩东走了过来。

    冯彬三人注意到身后的动静，回头看了一眼，脸上露出了奇怪的神色。

    “虹光境强者。”冯彬在韩东身边小声提醒道。

    “小子，不过是微光境中阶，就敢招惹幽冥蝎王，你可真是胆大包天啊！”跛脚老汉皮笑肉不笑的盯着韩东说道。

    “我可不敢招惹它，只是远远的看了一眼。”韩东摇摇头道。

    “远远的看了一眼，就能把蝎王幼崽拐走？”跛脚老汉冷笑道，指了指韩东身后的牧草区域。

    此时，在牧草区域边缘，一只通体猩红的蝎子，正挥舞着两只钳子盯着韩东，看到这么多人，蝎王幼崽似乎有些不安，想要逃走，但又有些舍不得，看起来很是犹豫。

    韩东脸色一变，扭头望去，看到那只拒绝被自己捕获的蝎王幼崽，竟然一直跟在自己身后，脸上浮现出一抹苦笑。

    这蝎王幼崽竟然能够屏蔽自己的感知，一路跟来，自己竟然毫无察觉，如果它要偷袭自己，恐怕自己就算不死，也是身受重伤了。

    “麻烦了。”韩东心中暗道。

    田文光死在了幽冥蝎王的洞穴，韩东即使捕获了一只蝎王幼崽，短时间内，也不敢将它展示出来，避免有人将田文光的死和自己联系起来。

    但现在，一只蝎王幼崽竟然跟着自己离开了洞穴，说自己没去过蝎王洞穴，恐怕不会有一个人相信。

    到时候追查田文光死因的人，肯定会将注意力放在自己身上。

    坎特城田家韩东也是有所耳闻，据说掌控着坎特城一家地下黑市，以韩东现在的实力来说，可以算是个庞然大物，根本不是一个重量级的。

    “你没有将它捕获？它为什么会跟着你？”跛脚老汉盯着蝎王幼崽，突然脸上露出了奇怪的神色。

    原本他以为韩东是将这只蝎王幼崽捕获，成为战宠了，所以幼崽才会跟着韩东，但观察了一会后，跛脚老汉却从蝎王幼崽身上没有察觉到契约之力，眼前这只蝎王幼崽竟然还是一只野生的。

    这不由让他对幼崽为什么一直跟着韩东，产生了浓厚的好奇。

    “因为这个。”韩东从怀里摸出一粒灵宠生长药剂，朝着蝎王幼崽丢去，对跛脚老汉说道：“我其实是一名炼金系的学员，它之所以跟着我，也是贪吃，想要更多的灵宠生长药剂。”

    对于一名虹光境强者，韩东还是要表现出一定的尊重。

    看到韩东朝蝎王幼崽丢过去的药丸，跛脚老汉眼睛一亮，这可是好东西，是炼金系院长白昊掌握的最有名的药剂之一了。

    曾经用这个药剂，白昊不知道从野战学院捞了多少好处，看样子，现在是好处捞的差不多了，还是向炼金系的学员们传授了。

    实际上，灵宠生长药剂配方，从前几年白昊就将它放入欢迎新生的炼金配方清单中，但很可惜，这个药剂需要的炼金术等级太高，即使有新生知道它的价值，也根本没办法当场学会。

    当初看到韩东直接选择了灵宠生长药剂配方，白昊在心里已经将他认定为了自己弟子，结果没想到让杜倩明教授给抢先一步。

    “这药剂，你还有吗？”跛脚老汉盯着韩东，认真问道。

    “这药剂就是我炼制的。”韩东微微一笑，突然意识到，也许自己之前有些轻视了灵宠生长药剂的效果。

    “给我十粒这种药剂，我可以出手帮你抓捕这只蝎王幼崽。”跛脚老汉开口说道。

    ……

