    “四哥！”十一叫了声，突然顿住，心中恍然。身后夜天漓已喊道：“今日真巧了，十一哥也在园中。”

    十一回头道：“刚从兵部出来，就顺便过来看看。”留神见卿尘目视蜿蜒消失在山石后的小径，轻眉微笼，眼中蒙蒙一片凄清，衬着月白衣衫脸色也淡淡，静得有些深暗意味。

    夜天漓仍是那副散漫模样，一袭窄袖长衫下举手投足都是不羁，笑说：“听说兵部最近忙得人仰马翻，几天都见不到你，母妃今早还说呢。”

    十一道：“也就这一阵，再忙也不及四哥，都几日没正经合眼了。”却见卿尘细眉微微一蹙，转而又恢复了平淡模样。

    “四哥是越发严厉了。”夜天漓笑道，“我们才说饮酒赏花，正要差人去找你们，也不知四哥、七哥他们是不是空闲。”

    卿尘眸底滞了下，拦住他道：“他们都忙着，人多了反乱，就我们三个人好了。”

    “也好。”夜天漓打量她一眼，抬头和十一交换个眼神，转身吩咐人去办酒。

    几人往桃林过去，远远就见云蒸霞蔚，绚烂无边，当真是芳菲四月，人间美景。

    十一将卿尘扯到一边，低声问道：“你和四哥怎么了？”

    卿尘凤眸低垂，淡淡道：“没事。”

    十一一皱眉：“还说没事？一个玩命似的难为自己，一个大病一场脸现在还惨白着，好端端会这样？”

    卿尘抬头，对他一笑，很认真地说：“真的没事，只是一点误会，过些时日自然便好。”

    十一道：“既知是误会，怎不解释清楚？”

    一抹桃色自卿尘眼中掠过，她悠悠看着那桃林：“不解释自有不解释的好处，也不必解释。”想了想又道：“往后你们不要常来找我，但凡行事，谨慎收敛。”

    十一自她话中查知了几分不寻常，道：“四哥这几天心情可坏到家了。”

    风过芳菲起，翩跹发间，卿尘只应了一声“嗯”，便转身先行。

    桃林下轻红铺了一地，夜天漓已伸手将一小坛“桃夭”拍开，花香添了酒香，清清冽冽溢了开来，未饮人已醉。

    几人寻了一方平石，随意而坐。卿尘将那衔珠杯执起，白玉中一抹嫣然酒红，妖娆万分。抿一小口，既不烈，亦不呛人，只是一点飘忽莹彻的酒意，满是桃花缤纷的风流，偏生又化进喉舌一般，缕缕醇厚香酽。

    仰头入喉，那一股暖流自腹中直冲上来，不觉双颊已微热，方才清淡的醇绵，慢慢便回出些莫名的酸涩，袅袅缠绵四肢百骸。

    这酒，浅酌豪饮都是荡气回肠。

    十一早将杯中酒一饮而尽：“好酒，桃夭引鹤，醉中风流。”

    卿尘抬手斟酒，举杯道：“借这灼灼桃花烈烈美酒，贺你二人即将新迁府第之喜。”

    兄弟两人笑着受了，一杯饮尽，卿尘再替他们满杯，“这一杯，为我们有缘一场相识，缘深缘浅都在酒中，今日不醉不归。”

    桃花影里落英缤纷，几巡过后，十一忽觉卿尘今日已饮了数杯，一挡她：“这酒后劲烈，你又没酒量，别多喝了。”

    卿尘笑推他：“任你醉中风流，不容我酒里乾坤？”斜靠着一株桃树，腮侧淡飞轻霞，星眸微醺，眼底却澄澈一片，朦胧笑意似幻似真，映在那琼浆玉液中。

    前世今生，她看得清楚，扬眉一笑。

    再斟满，同夜天漓饮一杯，将那白玉杯丢下，半醉中偏偏心底明晃晃地清醒，酒入愁肠，只觉胸口热辣辣的，那酒意不知怎么便化出了泪，沾惹落红纷纷。

    夜天漓正觉痛快，突然见卿尘落下泪来，不禁诧异：“这是怎么了？”

    卿尘笑道：“来，再喝！”

    十一已将她杯子拿开：“卿尘！”

    卿尘见他喝阻，也不去找杯子，挥手道：“好吧，已经醉了，我不喝了。”靠在桃枝间，仰起头，妖艳桃红在她水蒙蒙的眸底映得清澈。

    脑中千头万绪，也不知在想什么，只是这酒像掀开了五脏六腑，将沉淀至深的东西一并翻腾上来，抑也抑不住。

    恍惚间似是回到了属于自己的地方，也曾同那些朋友买酒言欢，高谈阔论，笑灯红酒绿，将年华纵歌。那是什么时候的事？她嘲弄地看了看衣间桃花，糊涂了，忘了现在她是谁呢，果然酒是会醉人的。

    但是醉又如何？

    有些事一样不能做，有些话一样不能说，有些人一样不能见。

    醉得清醒，亦不允许自己糊涂，莫不是人生最痛苦的事情？

    白石广场平坦庄严，宽二十丈有余，遥接致远殿前殿。一旁大道两侧植着各色树木，虽都是参天直立，却因广场空阔并不显得十分高大，数日春风过，雨水又足，如今枝头已绽出巴掌大的小叶，阳光下轻荫点点，十分惬意地招展着。

    夜天凌踏上殿前的玉阶，当职的内侍上前道：“四殿下，皇上今天在武台殿，请您和十一殿下来了便即刻过去。”

    夜天凌点点头，也没说话，负手而行，若有所思。“四哥！”十一在身旁道，“你就这样去见父皇？”

    “怎么？”夜天凌停下脚步。

    十一道：“眼下大好春光，你一脸的冷霜看着倒像三九严寒，父皇能不问吗？”

    夜天凌眉心微皱，高处望去，大正宫北侧岐山一脉峰峦起伏，如今尽带春意，深浅翠绿层层叠叠，叫人眼前一新。他站在殿前静了静心，转身道：“走吧。”

    十一暗中摇头，说是误会，却也不知要僵到什么时候。进了武台殿，没想到卿尘竟在，接连几天早朝没见到她，两人都以为她尚未回宫。夜天凌身形微微一顿，卿尘正在和天帝说话，此时闻声回头，本来便没多少血色的脸上似乎更添了苍白，却衬得一双眼睛越发幽深，如同星夜，平静中无垠，无声，无喜，无怒。

    “儿臣见过父皇。”

    “四殿下，十一殿下。”

    淡到极致的声音，听在耳中却如千斤。夜天凌面无表情地看向他处，卿尘亦静静地转身，重新面对天帝身前的皇舆江山图。

    “卿尘，给他们看看。”天帝抬手命夜天凌和十一起身，仍旧注视着地图在想事情。

    卿尘自龙案上取过一道本章，犹豫了一下，上前递到十一手中。十一背着天帝，目光中带着担忧地在卿尘和夜天凌之间看过，卿尘缓声道：“这是东越侯上的本章，请求增加海防军费，扩招新水军。原因是自去年始东海一线常常遭到倭寇袭击，今年来已有二百八十多艘商船及渔船遭劫。其中最严重的一次是本月壬午，倭寇竟攻到琅州府陈兵重防的近海，虽被击退，但双方都损失较大，只能说是惨胜。”

    夜天凌接过十一递来的本章，习惯性地并没有立刻翻看，而是听卿尘略说重点，听到这里问道：“四个月来二百八十多艘船遭劫，岂非每天都能遇上倭寇？”

    卿尘道：“照这个数字推算，是每天至少有两艘船遇事，听起来非常频繁。”

    “未免太过频繁。”夜天凌道。

    “倭寇攻到近海，是上岸交战了还是海战，这不是小事，究竟是个什么状况？”十一也思量着道。

    “本章中一笔带过，语焉不详，显然重点不在此。”卿尘道，夜天凌这时才浏览了一下本章：“重点在军费。”

    天帝此时转身问道：“凌儿怎么看？”

    夜天凌斟酌了一下，道：“儿臣认为，这道本章应该驳回。”

    “说说看。”天帝道。

    夜天凌道：“东越侯此时上这种本章，显然是因南靖侯六郡之事投石问路来的，既然定了要撤封地，便没有必要再往里面填银子。何况，去年年底琅州水军军费刚增了四十万，现在竟再要六十万，也没有这个道理。”

    “那倭寇呢？”天帝再问。

    夜天凌略一沉思：“禁海。”

    天帝蹙眉思量：“禁海？”

    “皇上，”卿尘淡声道，“四殿下的说法有欠考虑，禁海一事不可轻易为之。”

    天帝道：“怎么说？”

    卿尘禀道：“东南沿海一线的商船贸易是当地税收之重，亦是百姓生存之道，一旦禁海，两面都将失去依恃，非但不能解决问题，反会因噎废食。对倭寇越是忌讳退避，他们便越张狂，以攻为守才是根本。”

    十一十分诧异地看向卿尘，夜天凌眼底一动，天帝道：“卿尘说的也不是没有道理。”

    夜天凌声音中不带丝毫感情，道：“儿臣所说的禁海，只是权宜之计。只因现在我们没有精力同时应对北疆和东海两面夹击，只能先以一方为重。所以这六十万军费的本章，还是应该驳回。”

    天帝看了眼卿尘，卿尘淡眉轻掠，道：“我倒觉得，这本章可以准。”夜天凌和十一不约而同地皱眉，今天似乎夜天凌所提的每一条意见，卿尘一定有相反的看法。

    卿尘在他们各自不同的眼光中缓缓道：“朝廷要撤销侯国封地，对诸侯来说绝对不是个好消息，他们也不可能束手待毙，一个不慎遭其反噬，后果不堪设想。既然知道东越侯这道本章有目的，便应该顺水推舟，大大方方地准了他，表面上不露丝毫异样，消除他们的戒心，才是稳妥之计。”

    夜天凌冷声道：“东越侯若是真因撤封而有异动，这六十万的军费岂不正中他下怀？”

    卿尘立刻道：“并不是说准了本章便要给钱，六十万两也不是小数目，哪里是说拿便拿的。难道没有法子可以拖？去年的四十万军费还有二十万没兑现呢，慢慢耗着，耗到无疾而终。”

    夜天凌道：“如此一来，出击倭寇还是一句空话。”

    十一暗中以眼神示意卿尘，卿尘却视而不见，道：“但禁海事关重大，也不能解决根本。”

    夜天凌道：“禁海是缓兵之计，目前而言就事论事，难道有更好的法子？”

    天帝忽然一抬手：“争什么呢！”争执不休的两人肃然收声，天帝目光威严地一扫，道：“朕问你们，撤分封、退倭寇、军费、禁海，你们说的这些都是为了什么？”

    “肃边境，固国本。”几乎是异口同声，夜天凌和卿尘一并答道。

    天帝“哼”了一声：“都还没糊涂。”

    十一及时在他们两人之前笑道：“说了这半天，原来是殊途同归。父皇，其实四哥和卿尘说的各有道理，军费一事，卿尘这法子不错，咱们不妨和东越侯扯皮，军费就批给他，但兵部、门下都可以上本章封驳质疑，让他们列预算，再议再审，这都容易。”

    天帝指了指卿尘：“也就是女人才想得出如此耍赖的办法。”

    卿尘轻声道：“兵法有云，明修栈道暗渡陈仓，和这是一样的。”

    十一道：“若说兵法，四哥那便是擒贼擒王。诸侯之中最棘手的是北晏侯，所以撤封当以北疆为重，若是拿下了北疆，其他三处都不足为虑。所以说一段时间的禁海也不是不可以考虑，先以治标之法暂缓，待腾出手来再治根本。若两边同时下手，顾此失彼反而得不偿失。”

    夜天凌道：“父皇，儿臣虽职责不在户部，却也大概知道，现下国库并不宽裕，也容不得我们处处兼顾。”

    天帝点了点头，却问道：“朕看你今天怎么不比往常冷静？”

    夜天凌深深吸了口气：“儿臣知错。”

    十一急忙道：“父皇，这几日京郊各州郡驻营换防，四哥连着几晚都在兵部衙门没回府，想是有些累了。”

    天帝道：“朕也知道，兵部的担子着实不轻，你们兄弟两个也不容易，今天没别的事，都回府吧。卿尘也去吧，这几天不必时时过来，待身子好了再说。”

    “谢皇上体恤！”几人一同跪安退出武台殿，卿尘走到殿前便道：“我还有别的事，不送两位殿下了。”说罢屈膝一福，就要往复廊那边去。

    “卿尘！”十一叫住她，“你这是干什么，回宫来也不见说一声，刚才为何处处要和四哥过不去？”

    卿尘停下来，平静地看了夜天凌一眼，道：“方才只是就事论事，请殿下不要介意。”

    夜天凌注视着卿尘淡墨样毫无颜色的容颜，似乎不过几日，从神情到语气都生分得异样，不由得便有一丝滞闷掺着疼惜，如粗砺的石子般纷纷堵在心间，他开口道：“很久没去裳乐坊了。”

    谁知卿尘头也不抬：“今天靳姐姐约了我去湛王府，裳乐坊怕是不能去了。”

    夜天凌脸色猛地一沉，再不多言，径直拂袖而去。他走出几步，忽然侧身回头，卿尘亦正在长长的殿廊处驻足回眸，遥遥间一望自他身前直透入了心内，如同浮春下一道干净却犀利的阳光。

    卿尘停了片刻，加快脚步拐入了边廊，冷不防被人拽着入了一道侧门，她才发现十一一直跟在身后。

    十一盯着她，有些不悦：“你分明存心招惹四哥！”

    卿尘凤眸一抬：“我说了只是就事论事。”

    “我不是说在武台殿，是你刚才那句话，你明知道定会惹怒四哥，偏偏还要那样说。听说这些日子七哥和九哥都常常去凤府，你到底怎么回事儿？”十一问道。

    卿尘轻攒细眉，徐徐道：“皇上手中压着两道请旨赐婚的手本，一道是九殿下的，一道是七殿下的，皇上在等着看，还有没有人上第三道手本。你说我该如何？在皇上面前支持四哥的所有政见，还是和你们一起毫无顾忌地去裳乐坊？”

    十一听到夜天溟也请旨赐婚，先是有些吃惊，继而道：“这些话你能和我说，难道不能和四哥说？两人之间偶尔误会不要紧，但若拖得太久，再要弥补便难了。”

    卿尘淡淡垂眸：“他需要听我的解释吗？”

    十一十分无奈地道：“七哥刚请旨赐婚，你便拒绝了皇祖母的指婚，刚才还说出那样的话，四哥这算是好的，但凡男人都忍不了。你也看见了，这几天他忙得不可开交，你真忍心？”

    卿尘眼前闪过夜天凌清癯的面容，轻声叹道：“十一，你替我带句话给他吧。蒲苇韧如丝，磐石无转移。”

    十一看她半晌，稍后点头道：“一定带到。”

