    第一遍七十八章

    凭心而论，帕尔默是想要拒绝的。到了他这个地位，怎么可能随便使用这种来历不明的药物？他的每一次诊断，都是经过了各种专家反复论证之后的最优方案。就算是眼前的药水能够救他的命。理论上也要经过人体试验之后才可以。然而现在的他却没有犹豫，直接就答应了下来。

    他没有拒绝的理由，以及条件。因为如果苏源想要对他不利的话，之前的近一个小时中，他完全没有反抗能力。这又不是演电影，没有人会用这种复杂的方式去杀人的。

    “先生，这太危险了。”一旁的邓肯想要劝阻。但是帕尔默直接反驳了他。

    “邓肯，你要抢我的机缘吗？”一句话就让邓肯无奈的退后了。

    “格兰特先生，我该怎么使用它们，喝下去？”

    “不，滴入眼睛中。两只眼睛各一滴。提示一下，这会有些痛苦。”

    “看看我这具身体，你就知道我承受过多少痛苦了。”帕尔默说完，没有丝毫犹豫的将药水滴到了眼睛里。

    “然后呢？我似乎没有什么感觉。”帕尔默刚说完，就感觉双眼中传来了一阵剧痛。他的面部不由的一阵狰狞，但是没有喊出声。显然有着常人难以企及的意志力。

    “呵呵，这才刚刚开始。”苏源轻笑着说了一声。然后右手轻轻的在帕尔默面前拂过。口中还念动着某种低沉的咒语。帕尔默的身体缓缓的软倒在了轮椅上。

    “你做了什么？”邓肯右手直接按在了手枪上。看起来一言不合就要拔枪。苏源没有在意他的不敬。而是解释说。

    “淡定，我只是让他睡着了。毕竟他的身体太过于虚弱了。好了，现在将你的雇主抬到沙发上，他需要一点时间。”

    邓肯还是不放心，不断的上前检查帕尔默的状态。最终确认他确实是睡着了，才算是放下了心，坐在一旁的沙发上休息。

    另一边，曼哈顿大桥上，车辆拥堵仍在继续。而在大桥的对面，一个墨西哥小哥，开着一辆重型卡车，正在慢悠悠的往前走。

    他的任务非常奇怪。一开始要求在昨天晚上必须进入曼哈顿。但是曼哈顿似乎出现了某种大事，大量的民众正在出逃，导致大桥拥堵。司机原本以为自己无法按时完成任务了。但是突然间又接到了新的指令，任务放缓，不要着急。

    这让司机有些摸不着头脑。但是上面不着急，他也懒的理会。反正自己照样拿钱，而且越慢，自己越省力。而在今天白天，他又接到了了新的指令。送货地点改变了，自己不用去曼哈顿了，而是去布鲁克林的一间仓库。

    司机一脸莫名其妙的改道，朝着布鲁克林走去。当晚，他抵达了指定的仓库。几个保安模样的人在那里等他。司机送了一口气，不知道为什么，这趟任务让他感觉莫名其妙，心里还毛毛的。他知道这车货，肯定不是合法的玩意，要不然也不会找他这种黑道的车手来干活。一路上胆颤心惊，现在终于到地方了，自己可以拿钱走人了。

    然而就在这时，他隐约听到车顶传来了撞击的声音。而卡车前面的几名保安则是突然间脸色大变，甚至直接拔枪瞄像了卡车。

    司机也不是善良之辈，随后拔枪准备还击。但是发现对方瞄准的不是他，而是车顶。

    砰砰砰的枪声接连响起。而让司机脸色大变的是，枪声一响，车前的三名保安突然间死亡了。非常彻底的死亡。因为他们的脑袋在一瞬间消失了。

    “fuck。”司机暗骂一声。随后停止了自己想要冲出去的举动，躲在了驾驶室戒备着。过了一会，他只感觉整辆卡车出现了一次剧烈的震动。随后一切都恢复了平静。司机又耐心的等了半个小时，然后终于鼓起勇气推开门走了出去。

    外面没有人，除了三具无头的尸体之外，没有丝毫的动静。司机举着枪慢慢的靠近车厢，当他转过去的时候，整个人愣住了。

    车厢被破坏了，特种加厚钢板制作的车厢。被一种纯粹的暴力破坏了。两扇门直接扭曲变形，门栓被强行折断。看起来就好像被某种巨大的力量瞬间拉开一样。联想到之前车体的震动，这倒也是事实。

    车厢里已经空无一物，司机看看安静的周围，打了个寒颤。不敢多做停留，转身快速的跑开了。

    ……………..

    帕尔默这一觉睡了足足八个小时。他不记得自己上一次这样熟睡是什么时候了。病痛的折磨，让他想要一次性谁上两个小时都是一种奢望。但是这一次，他进入深度睡眠足足八个小时。

    当他醒来的时候，只感觉全身上下一阵莫名的轻松。感觉了一下自身的状态，帕尔默心中涌起了一种强烈的兴奋，这让他险些叫出声来。他用手撑住了沙发，全身协调用力，然后缓缓的从沙发上站起来。

    他已经快要忘记双腿站立的感觉了。他曾经以为自己的下半生就要在轮椅上度过，最后懦弱的死去。但是现在，他重新站起来了。

    帕尔默试探的活动脚步，然后走向了不远处的窗户。迎着那缕阳光，他缓缓的张开了双臂。

    “哈哈哈哈。”帕尔默再也安奈不住心中的狂喜，狂笑出声。

    一旁的邓肯也有些兴奋的说到。

    “先生，你感觉怎么样？要不要通知医疗组？”

    “不，完全不需要。我感觉自己从没这么好过。”

    这时候苏源也从一旁的隔间中走了出来。

    “你看起来气色不错，帕尔默先生。”

    “是很不错，我已经很久没有这种充满活力的体验了。但是还不够好，格兰特先生。我有注意到，昨晚你使用的仅仅是最低级的返魂尸的虫子吧。以我贫瘠的生物知识也能够猜到。如果我们使用高级返魂尸的虫子，会有不一样的结果吧？”

    “老实说，我不知道。因为我从来没有尝试过。”

    “那就简单了。邓肯，通知所有的团队，开始执行B计划。既然不知道，那我们就去试一下好了。”

