    楚晗对雷焱的态度比往常腻歪,性上也越发放得开，让雷焱得到了不同以往的体验，身体上的快活让雷焱没有察觉到楚晗的异样，只顾着填补自己二十七年来的欲壑，除了整垮邵氏集团外,就把心思放在了和楚晗无尽缠绵腻歪上。

    但这些逃不过石毅杰的眼睛,邵泽雨越发阴冷的目光,楚晗越发暗淡的眸子，让石毅杰越发留意邵泽雨的一举一动,甚至悄悄交代家中佣人,在他们不在的时候也多注意邵泽雨和楚晗之间的交往。

    这天，邵泽雨晚饭后去别墅后面的竹林跑步，石毅杰借故保护他和他一起,并把他堵在了竹林里。

    虽然邵泽雨知道石毅杰有目的性，但他被石毅杰握着胳膊转过身子靠住竹木时还是愣了一下,他挑了挑眉梢,和着微弱的路灯和月色：“石先生，有话直说,何故动手动脚。”

    一开口就是满满的距离感，迅速打散了石毅杰眼底的温柔，他抱拳后退一步：“邵泽雨,以我对焱哥的了解,他喜欢楚晗与当初怀疑楚晗是莫雨无关。”

    “哦。”邵泽雨不咸不淡的睨着石毅杰：“知道了。”

    “邵泽雨,”石毅杰太阳穴有点疼：“你不要白费心机了,即便你把楚晗赶走，焱哥也不会和你在一起。”

    “石先生未免太瞧得起我了。”邵泽雨冷笑，道：“我哪里敢撵楚晗啊，他可是焱哥哥的心头肉，你真是太多虑了。”

    “邵泽雨，我知道，”石毅杰心里清楚邵泽雨在做什么，可他没有确凿的证据，何况，他也不想间隙雷焱和邵泽雨的关系，做出伤害邵泽雨的事情，所以，只能用他不善言辞的嘴劝说：“对比焱哥，我什么东西都不是，我没有权利要求你不去争取焱哥，但是，你必须清楚，现在，焱哥满足你的一切要求，只是因为你是莫雨，他对你心有亏欠，而楚晗不同，他是焱哥放在心上的人，你一旦出手，可能最后连解释的机会、后悔的余地都没有。”

    ‘对比焱哥，我什么东西都不是。’邵泽雨因为石毅杰这句话，脑子有片刻恍惚，心莫名尖有点疼，以至于石毅杰后来说了什么，他有点没听清。

    石毅杰见邵泽雨呐呐的，以为他把自己的话听进心里，在思量，于是后退一步，放开了他，但他并未转身，只是静静站在他对面，看着他。

    邵泽雨抬头，夜色太暗，他看不清石毅杰脸上的表情，眼前昏昏的，如他的脑袋，他此时真的很想告诉石毅杰，他邵泽雨才什么东西都不是，他是被人一脚踩进淤泥的人，从七岁到至今，身上都沾满污秽，他负着污秽艰难前行，早就如行尸走肉。

    因为跌入谷底，在黑暗阴冷的谷底生活太久，所以看到高山处的光芒，才会那么想登顶。

    哪怕结果是摔个粉身碎骨。

    一直活在光明里的石毅杰怎么会懂，所以，不懂得人又有什么资格来教育他！

    回去的一路，邵泽雨低着头，心情不高，石毅杰以为他是听到了心里，可是，踏进别墅大厅，见到雷焱和楚晗，邵泽雨就娇笑着跑过去，当着楚晗的面挽了下雷焱的胳膊，石毅杰心中警钟大作。

    等雷焱、楚晗和邵泽雨都上了楼，林智摸索到储藏室取了一瓶红酒，找高奇和石毅杰小酌一杯。

    林智从见到邵泽雨开始就看邵泽雨不顺眼，几杯酒下肚又不免数落起邵泽雨，说他是个骚蹄子心机Boy，石毅杰听着不是味，正想反驳，对面高奇就呵斥道：“林智，你酒品可不怎么好，还是闭嘴吧。”

    林智不高兴道：“怎么，说，你是不是看上那个小骚蹄子了。”

    “邵泽雨是焱哥要找的人，这也是Boss大人的私事，他的为人焱哥自会定夺，到不了你我在这议论是非。”高奇一贯公私分明，虽然他内心维护楚晗，但是大家住在一处，林智这样不管不顾的高谈阔论，无论是被雷焱听到还是邵泽雨听到，大家面上都不好看。

    “呵，我和你们可不一样。”林智摇着左手食指，脸上带着高人一等的嘚瑟：“我可是雷焱表姨家表兄的儿子，我和焱哥那可是亲戚，焱哥就是我亲哥，焱哥的家事自然是我的家事。”

    “表了两圈还亲，你这是真醉了还是脸皮子厚。”难得，石毅杰也开口贬刺林智，不过，他在林智要起高腔争辩的时候，道：“不过，我觉得林智说的对，这个邵泽雨不像外表那样单纯。”

    “看，我就说吧！”说完，林智反应过来：“咦，不对呀，老石，今儿个太阳打西边出来了，你平时不会很帮着那货说话的吗？”

    “不过，邵泽雨在焱哥心中的位置，怕是你怼不动。”石毅杰没理会林智，淡定的分析道：“我倒觉得，你这么维护楚晗，还是让邵泽雨和楚晗分开比较好。”

    分开，自然就整不出事来了。

    “也是，谁知道那狐狸精趁我们不在给小晗胡咧咧些什么，我都觉得小晗这几天看上去不高兴。”林智挠挠头，没再较真石毅杰的转变：“不过，你说，我咋能给那个狐狸精撵走呢。”

    就在林智抓耳挠腮的空档中，高奇眯了眯眼睛，心思已是百转千回。

    邵泽雨身上留下很多烧伤疤痕，雷焱早就让高奇联系这方面的治疗专家了，所以现阶段把邵泽雨‘撵走’的最好的也是唯一的手段，便是把治疗日程提上来。

    高奇是这么想的，提前设局的石毅杰自然是预料到的。

    高奇动作很快，不出三天就联系好专家，并以治疗时机和天气因素为由，成功劝说雷焱把邵泽雨送往医院接受治疗，只是目的没有达成的邵泽雨怎会轻易丢下一切乖乖去住院。

    加上近日邵章程出事被送往法院，面临坐牢，邵泽雨不愿意，雷焱便没有强硬，想着等邵章程的案子尘埃落定，把邵氏集团转到邵泽雨名下之后再以命令的形式要求邵泽雨入院。

    只是，雷焱没想到，没过几天，他去影城拍戏的第二天，隐瞒他怀孕的楚晗因为自己对他的照顾不周没有安全感要离开他，并且在离开前偷偷到影城看他时，又为他受伤小产了。

    楚晗出事，一向沉稳淡薄的雷焱就像发疯的野兽，几乎到了崩溃的边缘，把常年跟在他身边的高奇、石毅杰和林智都吓坏了，尤其在医生宣布楚晗确定流产后，雷焱差点把医院给掀了，还好，后来，雷焱终于冷静下来，但是坐在病床边握住楚晗的手流泪的样子，更加骇人。

    石毅杰在事发后，隐隐感到这件事和邵泽雨有关，他在心疼楚晗的同时也在为邵泽雨担忧。

    如果雷焱一旦意识到，楚晗出走的事情和邵泽雨有关，那么雷焱真的还会念及旧情，不会对邵泽雨翻脸吗？

    找了莫雨十四年，雷焱对莫雨愧疚了十四年，对当年的事情后悔了十四年，这是雷焱的心结，那时候当雷焱怀疑楚晗是莫雨的时候，对楚晗那个上心劲儿，后来发现不是还对楚晗爱护有加的，石毅杰原以为邵泽雨的出现，会让雷焱倾尽所有去守护，然而，只有在雨中接邵泽雨回别墅的那天，雷焱为他冲动那么一次，之后，石毅杰觉得雷焱都在拿捏尺度，为了楚晗。

    不管是因为楚晗的存在让雷焱怠慢了邵泽雨，还是，雷焱对邵泽雨的补偿心理，本就比不过对楚晗的情爱，在这场感情争夺里，邵泽雨注定是要输的。

    只是，现在的情形，雷焱一旦认清邵泽雨的目的，邵泽雨得到的是疏远还是迁怒，这个，石毅杰就不敢妄加猜测了。

    影城附近记者多，雷焱是什么人啊，随便一则新闻就能上热搜的大影帝啊，他抱着楚晗从剧组一路跑到医院，这么能轰动的大新闻怎么可能不被拍，只是雷焱公司对K城媒体的掌控几乎到达百分之百，所以直到第二天凌晨两点，他和楚晗的新闻才被一家想发横财不怕倒闭的小网站爆出来，虽然新闻很快迅速被封锁，不过邵泽雨还是知道了这个消息，第二天九点就赶到了影城医院。

    邵泽雨还未到达病房，就被石毅杰拦了下来，拉到了隔壁病房。

    “楚晗怎么会出事了，”邵泽雨是真心担忧楚晗，忘记了两个人情敌的身份，“现在人怎么样？”

    石毅杰眯眼看着他，看到他是真心着急，本要怒斥的心就不觉软了下来，但语气仍然不善，带着指责：“楚晗离开前想最后见焱哥一面，却突发意外，他怀孕了，估计孩子没保住，你现在还是不去为好。”

    “什么！”邵泽雨惊讶道：“小晗……他，怀孕了。”说完，邵泽雨身体软下来，一下子跪在病房的地毯上，仿佛不可置信：“怀孕了？！”

    看邵泽雨的表情就知道，楚晗离开这事和脱不了干系，此时，石毅杰哪有心思安慰他，“你先回去吧。”

    邵泽雨僵硬在地上没出声，石毅杰居高临下看着他，眼底泛着冷意，可心里到底不落忍，最终扶他起来坐在沙发上。

    邵泽雨沉默良久后，还是起身决定去看看楚晗，他心里有愧疚、有懊恼，也有失落，还有认命，复杂苦涩，但他心底到底是善良的，对楚晗的愧疚更多一些。

    石毅杰试图拦他，但这里毕竟是医院，邵泽雨非要过去，他也不能来硬的，而且邵泽雨是正好跟着医生进入楚晗病房的。

    邵泽雨心脏砰砰跳，他跟在医生身后进门后，大气都不敢喘一下，何况去床前看楚晗了，直到医生犹豫开口道：“雷先生，我看病人还没有要醒的迹象，要不现在给他消下毒换张垫子，输上营养水吧。”

    “嗯。”

    雷焱声音哑的要命，他出声邵泽雨才敢抬头看，只是一眼，雷焱哪里还有半点平日意气风发的样子，此时青胡茬子，眼底淤青，嘴唇干枯，一副从战场上血拼过的样子。

    当雷焱从椅座上站起来，邵泽雨吓的差点想逃。

    雷焱话落，跟着医生进门的护士放好托盘，医生把被子打开，邵泽雨下意识往楚晗腿间探寻，只见白色产褥垫上都是血迹，邵泽雨不由的晃了晃，看来楚晗这是……流产了？！

    邵泽雨正看着，见睡梦中的楚晗大概是害怕，要躲避，雷焱上前握住了他的腿，接着楚晗就醒了，邵泽雨清晰的看见楚晗扫了雷焱一眼，接着他就又闭上了眼睛，两行清泪流进发里。

    看来，楚晗也知道自己失去了这个孩子。

    邵泽雨心脏瞬间像是被一只枯瘦如骨的手抓住了，疼的无法呼吸。

    如果不是他恶意挑拨，楚晗就不会发生这样的意外，都是他的错，他究竟做了什么啊，像他这样的人，就不应该出生，一出生就克死了自己的生身父亲，又惨遭抛弃和侮辱，像他这样的人，为什么还要活着，为什么！

    医生很快为楚晗换了新的垫子，交代雷焱喂楚晗喝点水，准备一碗粥便出去了。

    雷焱沉默的坐在床侧，把楚晗扶起来靠在自己怀里，细心地把被子拉到楚晗胸口，喂楚晗喝了杯水，邵泽雨脑袋嗡嗡响个不停：“焱、焱哥，小晗……”

    雷焱用指腹擦干楚晗眼底的泪水，看都没看邵泽雨一眼，放下杯子打断邵泽雨：“你准备一下，明天石毅杰会带你去佑康医院。”

    邵泽雨听罢，心脏一沉：“可是，焱哥……”

    “邵章程二审时我会通知你到场，至于邵氏公司随后会转到你名下，其他事情你无需操心。”雷焱语气冷硬的很：“出去吧！”

    邵泽雨不敢再开口请求，他满心愧疚的看了眼病床上的楚晗，点头道：“好，一切听焱哥安排，我这会儿去给小晗准备粥。”

    说完，邵泽雨便出去了，他出了病房，林智就站在病房门口，见他出来瞪着他，压低声音讽刺道：“邵先生，现在你满意了吧，小晗出了这样的事，你过来是嫌事不够大！”

    邵泽雨：“我……”

    这时，高奇端着粥过来，石毅杰也跟在他身后，高奇扫了邵泽雨一眼，推门进去，进去后听雷焱对石毅杰道：“石毅杰，你明天带邵泽雨去佑康医院。”

    石毅杰应声后，退了出来，带走了被林智冷嘲热讽的邵泽雨。

    坐上车，跟着邵泽雨来的两个保镖坐在前面，石毅杰和邵泽雨坐在后座，邵泽雨攥着双手放在腿上，扭头看着车窗外面飞逝的风景，咬着嘴唇才能强忍住眼泪。

    回想他这一生啊，都是别人在伤害他，现在可做了伤害别人的事，最后痛苦的还是他。

    楚晗流产，他是真的真的感同身受，痛心不已，这是他这一生做的最错的事，注定要一辈子受良心谴责。

    在一路沉默中回到别墅，邵泽雨简单收拾了自己的东西，便下了楼，坐在客厅的石毅杰见他要走，起身拦住他，扫过他手里的行李包，冷声道：“明天才去医院。”

    邵泽雨抬头，紧了紧手中的行李，抬头，认真的看着石毅杰，开口道：“我不是莫雨。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    捧出一颗心送给你你萌，么么哒~

    感谢小天使：鑫儿灌溉[营养液]3瓶；

    非常感谢大家对我的支持和等待，我会努力的！

