    纪衍诺垂下眼望她：“明日太医来诊平安脉，若是他觉得问题不大，爷就带你一同去恒王府看蹴鞠比赛。”

    叶浮珣开心地弯起眉眼：“阿衍最好了！”两人相拥而眠。

    久久，就在纪衍诺以为叶浮珣睡着了的时候，忽地听见怀里传来闷闷的声音：“阿衍，若是哪天我离开了，你会不会难过？”

    纪衍诺霎地就蹙紧了眉，他低下头轻轻推开了叶浮珣些许，想看清她的神情。

    然而触目之下，却是一张甜睡的容颜。刚才，是他幻听了吗？还是阿珣不自觉的梦话？

    忽觉心口一阵隐隐的窒息感，他倏地将怀中人儿搂紧，仿佛真切的触感才能平复无法言说的恐惧。

    阿珣怎能离开他？就算阿珣离开了，他上天下地也会将她找回来！

    隔日起来的时候，又是日上三竿，叶浮珣已经习惯了睡懒觉的日子。

    她缓缓地睁开了眼睛，迷糊中对上了纪衍诺凝视她的眼：“阿衍，你今天……休沐吗？”

    纪衍诺轻轻地应了一声，双眼依旧一瞬不瞬地睇着她的容颜。叶浮珣摸了摸脸：“我是不是睡太多把脸睡肿了？”

    “没有。”纪衍诺含笑，叶浮珣狐疑地睃了眼纪衍诺。

    即便是休沐日，他平日亦会起来晨练后再陪她梳洗更衣，这还是头一回陪着她一直睡到现在。

    “阿衍，你的眼睛怎么布满了血丝？”叶浮珣伸手捧住纪衍诺的脸细细打量，“你昨晚没休息好？”

    他嘴角微勾，依旧是低低应着她，只双眼还定定地望着她的脸没有挪开。

    “朝中有烦心事？”

    “没有。”

    “府里有烦心事？”

    “没有。”

    “那你为什么不好好睡觉？”叶浮珣不满地戳戳纪衍诺的下巴。

    纪衍诺凝她一眼，试探地开了口：“就是觉得一闭上眼可能就看不到你了，所以不舍得。”

    九九出卖她了？还是她昨天表现异常，让纪大魔头感应到了？

    “怎么可能？”叶浮珣咧着嘴笑，“我又不会上天遁地，好好地在这睡觉呢，怎么会突然就不见了？”

    纪衍诺握住她的手：“那阿珣答应爷，无论发生什么事，都不可以随便离开爷的身边。”

    “好。”叶浮珣应得利落。

    那一亿分的任务还没谱呢，谁知道今后会发生什么事。

    再说了，若真的有机会回现代，她觉得她应该会跟纪衍诺坦白了再走。

    相爱一场连孩子都有了，她总不会不告而别。

    “殿下，娘娘，”寝殿外传来了徐公公的声音，“太医已经到了。”

    她想起纪衍诺答应的事，笑眯眯地坐起身：“爷，咱们快起来梳洗更衣，太医来诊平安脉了。”

    平安脉肯定就是一切顺利。

    叶浮珣让巧儿送走了太医，拉住纪衍诺的手说道认：“殿下，那臣妾明天可以和您一起去看蹴鞠比赛了吧？”

    “可以。”纪衍诺含笑点了点头。

    翌日，蹴鞠大赛选在下午进行，两人在明月宫前上了马车，徐徐往太子府门口而去。

    马车到了太子府门前不久，太子妃等人的马车亦徐徐地驶了出来。

    为了方便讨论蹴鞠大赛的注意事项，太子妃让张氏和朱良媛上了她的马车，另外两个嫔妾则坐小马车随在后头。

    “自从去年岁末恒王开府成亲，替圣上冲喜后，恒王在朝中的名望奋起直追。”张氏瞅着手中的帕子随口道，“今儿个这蹴鞠大赛，咱们太子府且不说，恒王府越过了众王府承接了赛事，可见在圣上心中他的地位。”

    太子妃吁了口气：“去岁圣上生病之事，回想起来确实让人胆战心惊。当时恒王为了冲喜提前成亲，倒也是孝举。”

    只不过恒王再怎么蹦跶，想要越过她家殿下，那还早得很！

    尽管恒王这半年在朝中办了不少实事，得朝臣们交口称赞，可哪里比得上她家殿下挥军南下夺回五座城池的荣光？

    更别说，殿下谈妥了燕齐百年和平条约，这对大燕来说可是有着举足轻重的意义！

    张氏撇撇嘴，挑开帘子往外看了一眼，瞬即怔了：“姐姐，叶侧妃今天也要去恒王府？”

    这话一出，太子妃倏地皱眉，透过张氏拉开的帘子往外看。

    果然就看见了叶浮珣的专属马车，正停在太子府的门口。

    “姐姐不知道？”张氏瞥了眼太子妃就猜准了，啧了一声，“叶侧妃这有了身孕后，可是越发没把姐姐放在眼里了。”

    太子妃眯起眼，神色阴晴不定。虽说叶侧妃和她品级一致，可她到底是正妃，叶侧妃去恒王府怎能不经得她的同意？

    况且叶侧妃现在怀了身孕，若是出门一个不小心肚子里的孩子有个什么闪失，那可是她们太子府的损失！

    虽然她嫉妒叶浮珣嫉妒得连她肚子里的孩子都一并恨了，可是，万一殿下就只有叶侧妃肚子里那么一个孩子，她不护上一护，要等下一个孩子的出现还不知道要等到什么时候。

    这么一想，目光就不由落在了朱良媛的肚子上。

    朱良媛住进明月宫也有些时日了，就不知道这肚子到底争不争气。如果朱良媛能够怀上孩子，拿捏起来可比叶侧妃容易多了。

    “朱良媛，”太子妃沉吟问道，“殿下现在去你屋里头的时间多，还是去叶侧妃那儿的时间多些？”

    朱良媛低下眉眼想了想，小心翼翼地应道：“妾身自是远远不如侧妃娘娘的。”

    殿下去她那儿的时间为零，她不算撒谎。如果能够替姐姐挡些刀子，朱良媛倒是不介意让人误解。

    “你呀！就是缺了心眼。”太子妃对朱良媛的回答并不诧异，只是恨铁不成钢，“既然殿下喜欢吃你做的吃食，你就该时时多做些给他送去。这叶侧妃再美，可到底怀了身孕，你要好好把握机会。”

    张氏撇撇嘴，她最看不上太子妃这套装模作样。明明喜欢殿下，却偏要摆出正妃的大度和慷慨。

    既然叶侧妃不能侍寝，这种机会给自己争取才是，鼓励朱良媛算什么事？

