    上田正裕和木下秀风不知道他为什么说到这里来了，不是在聊陶家吗？

    好在陶知命立刻说：“狼来了，花街之狼。而陶家，只不过那些狼圈养的狗腿子罢了。现在狗腿子们有了新的任务，让世界都认可这套基于规则的新秩序，让全世界都认为那是理所应当的，是无法被打破的，也是最好的。”

    “霓虹现在是世界第二大的经济体，那么第一个需要臣服在这个新秩序里的，当然应该是霓虹。恰好，霓虹又根本无力抗拒。”陶知命顿了一下，“所以，霓虹只能在没有选择的情况下做出最好的选择：打不过，就加入。”

    他看向了上田正裕：“师父，森泰吉郎比山本教授要务实很多。您和他也有很多交谈，他有没有表明过类似的判断？”

    上田正裕心中一凛，想起当日在伊豆时森泰吉郎向平野隆雄侃侃而谈的情景：

    “……它们这个国家，实际上也是服务于资本的力量……”

    “……和他们顶层资本力量达成的同盟，才有比国家间的同盟更稳固的力量……”

    “……未来的十年、二十年将会非常重要，世界的秩序可能迎来彻底的改变……”

    “……这一次，资本将真正尝试掌控全球……”

    “……这次我们主动迎接金融的黑船，反而可能迎来更大的机会……”

    森泰吉郎当日说过的话回荡在上田正裕的脑海里，仿佛和陶知命所说的话互相印证起来。

    而陶知命说得更透彻。

    上田正裕忍不住问道：“那么……陶家让你宣扬那些理念，对他们的计划有用？”

    “有用，当然有用！”陶知命冷笑一声，“什么样爱好的群体都要尊重，什么样的言论都是自由的，什么样的隐患都应该担忧，过多的管束就是侵犯，弱小的正fu才是最好的正fu。当然了，真正聪明的精英是不会相信这些的，但是普通人会信的，因为，世界最强的那个国家就是这样啊。”

    “如果世界上的正fu都变成了弱小的正fu，那么金钱的力量就无可阻挡。陶家就是想让我帮助他们，让下一代年轻人从小就相信这些。要不然，他们为什么找到了瞄准年轻人喜好的我？某种程度上来说，赤岩心水是很爱这个国家，做着他认为正确的事啊。”

    陶知命赞了一句：“了不起。”

    然后又叹道：“可惜。”

    “可惜什么？”

    陶知命呵呵一笑：“我猜，赤岩家主的健康状况，可能会恶化呢。”

    陶知命给赤岩心水算了一卦，因为根据火纳江阳水说的，赤岩心水可不仅仅只是想打点擦边球。

    那样的话，他还可能作为平衡夏国的工具，让两边的关系时好时坏。

    但问题是，赤岩心水是真心觉得霓虹已经是时候成为一个正常国家了。

    吉儿被割掉之后，哪还能长得出来？除非投个胎，彻底重新做人。

    所以赤岩心水明年很可能是有血光之灾或者病厄之灾的。

    更何况陶雅人还想拉拢陶知命，帮他们做事呢，而陶知命已经暗示过了。

    陶知命没有对上田正裕他们说，陶雅人真正看重自己的，其实不是他把事业重心瞄准了年轻人，而是他夏国后裔的身份。

    因为陶雅人总是点到他去香岛的事，那么不用说，主要的原因是因为他们想找到一个在华语世界也会很有影响力的潜力股。

    所谓“陶家”的力量，主要的根基在霓虹，而自己目前的根基也在霓虹，自然是最好控制的人。

    更何况，夏国开放，首站取经的就是霓虹啊。霓虹的影响力是最容易传输到夏国的，这一点他们判断得没错。

    陶知命也是从上田正裕他们说的那些陶家事迹里，看出了线索来。

    然而经过这一番长谈，回去之后的上田正裕和木下秀风却大受震撼。

    上田晴子和上田夏纳也从他之前透露的只言片语里知道今晚可能很重要，因此看到神情有些呆滞的上田正裕就很焦急：“事情很糟糕吗？”

    “……不是。”上田正裕摇了摇头，“大郎他……”

    “他怎么了？”上田夏纳赶紧问道，目光紧张得不行。

    “他……”上田正裕看向了女儿，唏嘘着说道，“实在深不可测啊。”

    上田夏纳：？？？

    上田正裕感慨不已：“今晚，从他口中听到了了不得的剖析。仅仅一次见面，就将那个神秘敌人的底细和目的，掌握得一清二楚……放心吧，他有应对之策。”

    上田夏纳放松了下来，又喜又恼：表现得魂不守舍，就是为了想要夸一夸他吗？

    陶知命今天说出来的分析，确实让上田正裕和木下秀风对今后数年间霓虹的变化都有了一些隐隐的判断。

    他望了望窗外沉沉的夜色，不由得唏嘘起来：“无法阻挡了啊，悬崖边狂欢的时代。”

    “……什么啊？”上田夏纳不知道父亲大人为什么突然变得文艺起来。

    上田正裕收回了目光，看向了女儿，沉默了许久才牵起她的手：“夏纳，此后就是惊涛骇浪般的新时代了。虽然很惭愧，但是一直站在他身边，也许会是最安全的。这恐怕就是命运，他一次次地证明了他的不同凡响，你已经与他无法分割，就选择坚定地相信他吧。”

    他无法想象陶知命所说的那场收割到来之时，未来会是什么样的。

    在不安和不可测的命运面前，上田正裕现在只觉得，陶知命掌握了方向。

    因此，哪怕他在感情方面不是个完美的人，上田正裕也顾不了那么多了。

    毕竟失去才是最痛苦的。

    ……

    次日，在媒体面前消失了不短时间的近藤真彦召开了发布会，坦陈这一段时间消失的原因。他自述是因为自己之前的绯闻深深伤害了中森明菜，因此两人已经正式分手，因此反思了很长时间，并且对外界做出了很多保证。

    这只是发生在东京，很多关注娱乐圈的人才关心的事。

    而陶知命却得到了一个喜讯：星野铃居然率先怀孕了，这证明他本人一点毛病都没有。

    WanderDance的初代女神就此忽然退隐，虽然本来也没有在WanderDance之外出道或者大范围表演过。

    这个状况，还是引来了诸多下贱人的哀叹。好在WanderDance的新鲜血液也越来越多，每天晚上的表演还是更有看头。

    暗自猜测星野铃退隐原因的坂井泉水暂时担起了挑大梁的重任。

    陶知命刚好有了一个非常完美的借口，在几天后与陶雅人的再次面谈中搪塞了过去，顺便再次树立一下自己非常重视自己女人的人设。

    他对于陶雅人所说的那套东西，放在国外传播一点压力都没有。

    反正这都是挡不住的历史潮流，而他在某些方面把控好分寸就好。陶知命相信，此时的这个世界，对于某些分寸的把握，没有人比他更懂。

    毕竟他是知道后来的后果的。

    一件一件计划好的事在铺开，陶知命也时不时关注着集英社的消息。

    荻野吉藏和后藤广喜的突然辞职，打断了集英社的上市节奏。赤岩心水不得不花一段时间，让集英社证明高层变动仍然不会影响集英社的营收。

    而突然有一晚，发生在WanderDance的一件事却让陶知命哭笑不得。

    北野武不胜其烦，拉了一对母女来找陶知命：“他才是这里的老板，真正的大人物，东京电视台的董事，又会创作歌曲又比我有钱多了。你别缠着我了，哪有你这样做母亲的！”

    陶知命愕然地看着这个打扮得花枝招展的女人和那个胆怯的少女：“什么情况？”

    “十分荣幸，十分荣幸拜会陶会长。”花枝招展的女人拍着少女的背，“理惠，快见过陶大人。”

    少女看着陶知命低下眼神，手捏在一起鞠躬：“陶大人，初次见面，我叫宫泽理惠。”

    陶知命隐隐觉得这个名字有点熟悉，随后就听她的母亲很兴奋地介绍道：“陶大人，你看，理惠多可爱！她在昭和58年就成为《周刊seventeen》的封面模特了啊，那时候理惠才11岁，还在《北国之恋》里演出过重要的角色！今年又拍了资生堂的广告，她一定能成为明日的巨星的。陶会长，歌手，舞者，演员，理惠都可以的！”

    说完，她又扯了扯宫泽理惠的衣袖：“理惠，笑一笑。”

    陶知命看着勉强笑起来的这个少女，才忽然想起来这是谁。

    好家伙，这不是霓虹那个将大尺度写真销售记录保持了许多年、几乎毁在亲妈手上的宫泽理惠吗？

    “她今年……多少岁？”陶知命看着不安的她，无语地问道。

    “14岁了！”

    陶知命皱着眉头看向北野武：“什么叫哪有她这样做母亲的？”

    北野武鄙视道：“她让女儿陪我，说什么人在异乡，如果觉得寂寞，可以让这孩子陪我彻夜聊天。”

    “十分想向北野君请教啊。”这女人却一点都不觉得羞耻的样子，仿佛真的只是为了请教。

    陶知命脸色阴沉下来，对不远处的入江雄太喊道：“雄太，赶出去。”

    “是。”

    “陶会长！陶会长！让她试一试吧？她有这个天赋和潜能的！”宫泽理惠的母亲在那里不停鞠躬，仿佛真的只是为了女儿的前程考虑。

    陶知命却知道她是个吸血鬼，沾惹上还不知道会有怎样的后续。

    而这个小女孩却居然言听计从，无力抗拒。

    也是，毕竟才14岁。

    其实记得宫泽理惠虽然遭受了非常多的非议，此后终究是成了影后。

    最主要的是，她对母亲又有一种难以理解的依赖和爱。

    陶知命看她母亲的样子，无语地摇了摇头：“赶出去吧。”

    “那我们就在舞厅里里消费，我们买票了的！”她赶紧说道。

    陶知命这下反倒没有赶人的理由了，看了一眼宫泽理惠之后又说道：“舞厅不是不让未成年人进来吗？赶出去。”

    主要还是宫泽理惠发育比较快，身形已经比较高挑，大概是她妈妈骗过了门口的人。

    入江雄太这次不客气了，直接请她们离开。

    “可是我买了门票啊！这样，惠子，你到门口等妈妈吧！”

    看着陶知命皱眉的样子，宫泽理惠的妈妈眼里发亮。

    东京电视台的董事，这个最近越来越出名的WanderDance的老板，当时闹得满城风雨向上田大小姐示爱的陶大郎吗？

    似乎确实是比北野武更好的对象。

    陶知命很服气地问她：“你就让女儿一个人，等在我们舞厅的门口？”

    “没关系的！理惠的一切，都是我教的。我也学习一下WanderDance的歌曲和舞蹈，还有化妆和表演。毕竟花了门票的钱，拜托了！”

    她学习个屁，陶知命看她坐下去不久，就端着酒杯到处找人攀谈了。碰到似乎很有能耐的人，还一副要带别人出去看看宫泽理惠的架势。

    陶知命看得头皮发麻。

    这种当母亲的，真叫一个绝，为了女儿能红成摇钱树，可以说是不择手段了。

    北野武表演完来向他辞行的时候，也注意到了她，顿时就吐槽：“她以前是开风俗店的吧？”

    陶知命哑然失笑，调侃起他来：“你不是说情人越多越好吗？”

    “你是笨蛋吗？”北野武喷了一句，“才14岁，那不是犯罪吗？”

    陶知命瞅他这语气，心想宫泽理惠她妈如果再等个几年，北野武这厮可能就一口吞下了。

    他招了招手，等入江雄太过来之后问道：“那个孩子，还在门口？”

    “是啊……这样的情况，怎么办？”

    陶知命看着像花蝴蝶一般穿行在客人之间的那个女人，眼神微眯。

    冬季学期就要开始了，为石桥玲子定制的那个剧本就要进入最后的打磨阶段。

    等到确定得差不多，明年确实要准备开拍。

    一个未来的影后，似乎放过了也不划算。

    只是她这老鸨一般的母亲有点麻烦。

    陶知命想了想就对入江雄太说道：“把她们叫到办公室来。”

    北野武眼睛瞪圆了：“才14岁啊！”

    “……我不知道吗？我又不变态！但那样的少女，难道就让她的母亲这样毁了她？”

    “……”北野武觉得有点道理，但是……“还说不是变态！”

    “解约的哦！”

    北野武怂了：“谁管你！”

    陶知命坐到了办公室里，一直等着宫泽理惠母女到来，也没有开口。

    屋子里的气压有点低，入江雄太站在一旁，眼上的疤痕显得凶凶的。

    陶知命冷冽地盯了宫泽理惠的母亲一阵，随后问道：“想用女儿赚钱，无视她的年龄和不安情绪到了这种地步？”

    “只是……母女俩相依为命到了这种程度，既然理惠有可以拍摄广告和出演电视剧的能力，希望她有个美好的未来……”

    陶知命估摸着，毕竟还是这个时候，她的胃口可能也不算大。

    只不过随着女儿越来越有吸金能力，她肯定是越来越膨胀。

    陶知命又问：“没有上学了？”

    “是的，没能考上高中。”

    陶知命冷冷地问道：“今天晚上这种事，已经不是第一次做了吧。宫泽理惠对吧，你来回答，你妈妈之前也有让你陪过男人吗？”

    宫泽理惠害怕地看了一眼母亲，随后才怯怯地说：“喝酒……有过。”

    “所以还只是为了赚钱。”

    陶知命的气场不是她母亲所能抵御的，一时说不出话来。

    “让她试一试，也可以。”陶知命微眯着眼睛，“四年的封闭培训生，我会一次付给你一笔费用。所有的合作关系，由WanderDance负责经纪。等她成年，以后的收入只会付给她。如果你想要主宰她人生的一切，那就带着她离开，以后不要再来这里了。”

    她母亲之所以当时能做得那么过，就是因为她自己牢牢捏着女儿的所有合作。

    陶知命的要求，果然让她犹豫了，但最后还是问道：“这笔费用，能有多少？”

    “四年，2000万円。”陶知命给出了一个不算高但也足够有诱惑力的价格。

    宫泽理惠的母亲果然怦然心动，就算很优秀的大学生，刚刚进入大会社的话，一年也不一定能拿到500万円。

    之前拍摄广告和参演电视剧的酬劳，也仅仅只有不到200万円而已。

    再抬头看了看陶知命年轻英俊的脸庞，她觉得这个男人其实是对理惠心动了。

    想着以后可能的发展，她咬了咬牙：“为了理惠的未来，我愿意。那就拜托陶会长了！”

