    第1章 初访坎弱

    帝国历两千年。

    仓缪之间，皇族为天，明门贵族为地，百姓皆为草芥，不足入谱。

    正是物是人非之际，历法更代不断，官僚腐败，礼崩乐坏，帝国隐约已有落败之势。

    于渺茫天地之中，人若想寻得一片容身之所，唯有在七境中方可寻得。

    七境，乃是自联邦帝国成立以来便划分好七个特殊境地，分别对应着七大权衡皇族，由他们以及衍生的明门共同管辖组织。

    于七境外，则是无数个大大小小不起眼的村落，七境对于他们这类乡村野夫之辈而言是至高无上的的存在，能够在里面如鱼得水之人必受人所尊敬。

    而在一个小渔村中，一个少年也踏上了于七境中谋生的道路。

    少年名为林夙，出生于渔民世家，渔村目光短浅，要想赢得众人的敬重，唯有与历代人那般进入临近的七境之中，在里面做出一番事业。

    身着最好的衣服，带着众人一起为其筹出来的所有亚银币，林夙踏上了这条前往最近七境坎弱境的道路。

    在空旷少人的道路上，林夙还遇到了许多从坎弱境中出来的人，每个人都油光满面，与落后渔村中有一顿没一顿的生活全然不同，心中不经对着坎弱境充满了期待。

    终于，在穿过了一片树林后，足以看到那高耸的石墙一眼望不见尽头，尽显尊贵的烫金红木大门就敞开在眼前。

    这便是坎弱境。

    正想兴致冲冲的进入这坎弱境中，一个手握长枪的门卫男子却拦住了林夙。

    守卫伸出一只手，厉声喝道：

    “干什么干什么？进去不交过路费的？”

    另一个门卫见林夙被拦下则是在掩着嘴偷笑，林夙一眼就看出了这个守卫就是想要讹人，看自己年纪轻轻好欺负是吗？

    但是看了眼守卫手中闪着银光的枪头，林夙还是秉着识时务者为俊杰的原则，贴着笑脸道：

    “门卫大哥，我第一次来，能不能宽容……”

    容字还未说出口，门卫男子便粗暴的打断了林夙，摆着一副没得商量的架势，手中的长枪不由分说的晃了晃。

    无奈，林夙只能将所剩的亚银币交给了门卫，在被门卫骂了一声下贱的穷鬼后成功进城。

    但是，林夙怎会就这样被人讹还没有作为，只见他进城后做的第一件事就是躲进城门旁的一个灌木丛中，眼看四下无人注视自己，嘴角抹起一丝弧度。

    “哼！想从我这里拿走钱，没门！”

    林夙的目光注视在守卫腰上的钱包，紧接着下一秒，一个黑色的空洞凭空出现在林夙身前，伸手一接，那里面居然掉出了亚银币？！

    门卫疑惑的转过头，只觉得身体似乎轻了一些，并未察觉自己腰包中的亚银币已经不翼而飞。

    林夙得意的把亚银币收进身上，佯装无事发生。

    这个特殊的能力林夙也不清楚，只知道自己似乎能够在目光所及之处开辟一个传送空间，通过这个黑洞便能把两边的东西相互传递。

    林夙还从未于人提起过此事，因为这个能力好像是睡了一觉就莫名有了，而且有时还会失灵，要是关键时刻失灵了，那只能说是个很鸡助的能力。

    进入坎弱境，首先的直观感受就是大！坎弱境十分巨大，联邦帝国的七境几乎是把整个亚大陆划分成为了七个区域，每个区域都由高耸的石墙团团围起来，与周围的环境形成明显的视觉割据，早就听闻七境很庞大繁华，但是等真正来到了这里，林夙还是忍不住惊大了嘴。

    繁华热闹的街道，喧嚣嚷嚷的人群络绎不绝，各种光鲜艳丽的新奇物在这里随处可见。

    林夙忍不住嘴角抹起一丝笑意，心中的算盘终于可以开始实施。

    一眼就相中了一个看起来壮硕的年轻男子，在对方的惊愕中，林夙开门见山的道：

    “与我一同创业，我保你将来必定是无尽的荣华与富贵。”

    气势满满的说出这番话，年轻男子愣了好一会，林夙还以为对方在考虑，不料却见其脱口一句：

    “神经病！”

    年轻男子一把推开呆住的林夙，自顾自的离开，林夙也忍不住这个气，当即伸出手。

    但是什么都没有发生，林夙忍不住骂了一声：

    “偏偏这个时候失灵！”

    不错，林夙心中有一个野心，他立志要在七境之中闯出一番天地，赚大把大把的亚银币，令所有人对他刮目相看，而他所做的就是创业。

    林夙想要创立一个公司，业务就是货商，他知道联邦帝国的商品流通一直不怎么好，便想创建一条专门的流水线，用于在整个亚大陆输送来自世界各地的商品。

    但似乎在别人看来，林夙的这个想法完全不切合实际，就是想要一步登天。

    “有眼无珠！”

    又是推销失败了一个人，林夙气急败坏的盯着对方背影骂道。

    而这正巧被一个头发乱蓬的男子看到，他顿时在心中敲响了算盘，奸笑着拍了拍林夙的肩膀。

    “又干啥啊吓我一跳？你没事吧！”

    “没事就吃溜溜……哎！不对，不是说这个，小哥。”

    被林夙带偏了一下，男子咳嗽了两声，道：

    “我看你英俊潇洒，一眼就不是普通人物，我马扁子平日里最喜欢帮助人，见你如此心烦，我这边呢，有一个好去处可以推介给你！”

    林夙毫无兴致的看着眼前的男子，口无遮拦的就道：

    “马扁子？你这货不会是个骗子吧？”

    马扁子拭去头上的冷汗，打哈哈笑道；

    “哈！小哥你这人就爱开玩笑，我骗子……马扁子怎么会骗人呢！我要跟你说的可是个天大的好消息！”

    说着，马扁子就推搡着林夙往一条巷子里面走去。

    “我认识一个老板，他那人就喜欢做亏本的生意，现在有个活动，免费给你贷款亚银币，不需要押金，每个月只需要你……”

    话还没说完，林夙就已经没有耐心了，直接拆穿道：

    “不就是高利贷吗？骗子，你知道你们业绩为啥上不去吗？”

    “为啥？”

    “因为你的骗术实在太低了，只有傻子才会被你骗到！”

    一个黑洞突然出现，紧接着从中伸出一只手，狠狠的一拳打在了马扁子的鼻子下！

    “你给路打油！”

    眼看着林夙打完人就开溜，马扁子也气急败坏，招呼隐藏起来的同伙，怒道：

    “这个小鬼，一拳就打到了我的这个……上巴！干他丫的！”

    才来坎弱境没多久，林夙就惹了麻烦，一伙人撵着他在小巷子里面跑。

    没一会，林夙就已经气喘吁吁，而身后的追兵却还在穷追不舍。

    “啊！气死了，用不了心魂，马上要被追上了！”

    心魂，亚大陆上常见的一种强身健体的方法，几乎每个正常人都会修炼一点心魂，但是不知为什么，林夙的体质完全修炼不了心魂，这也导致他的身体素质比正常人要差很多。

    眼看着就要被追上，前方终于出现了一个拐角，林夙铆足了劲一头钻进了那拐角中。

    “嗯？这小鬼人呢！”

    流着鼻血的马扁子和一行黑衣人望着空荡荡的巷子正疑惑着，全然没注意到一个身影突然从头上跳了下来！

    那是个少年的身影，与林夙柔弱的体质不同，这个少年的身体素质异常的好，仅仅是在一瞬间就落在一个人头上，顺势就将其放倒！

    眼看着这突然出现的不速之客，马扁子也是不能容忍，指挥着周围的黑衣人喝道：

    “快上！把这个人也给我收拾了！”

    却见少年深吸一口气，沉着冷静的眼眸仿佛包含世间万物，身形一闪，快出残影的拳头就已经落在了冲上前来的一个人脸上！

    黑衣人莫名惊恐，但马扁子还在叫嚣，只能转过头来拼命，手中的利器将要挥出，却被那少年一脚踢飞。

    黑衣人天旋地转的往后仰去，少年快步向前，飞身而起，合拢手掌，化作手刃飞快的在几人的后颈劈下，那几个黑衣人接二连三的倒下。

    眼见局势不对，马扁子连忙跪地求饶，少年也收手，隐蔽了锋芒外露的气息。

    “多谢少侠饶命！”

    连连磕了三个响头，拱手作辑时，林夙却跳到马扁子面前讥讽的笑出声。

    “原来你们是一伙的！”

    “是有怎么样？你打我呀！来呀！呵呵。”

    林夙有少年撑腰就硬气了起来，马扁子只能忍气吞声，放任着少年带走了林夙。

    出了口气，林夙心情愉悦，这才朝着少年道谢：

    “哎呀！多亏遇到你啊！叶离！”

    名为叶离的少年与林夙是儿时的玩伴，叶离是隔壁渔村的，两人从小感情深厚，是形影不离的哥俩，只不过在一年前，叶离比林夙先行一步来到了坎弱境中。

    今日好友再会，叶离也很是高兴，很少表露情感的面容此时也嘴角微微浮起一个笑意。

    与叶离寒嘘了一番，林夙向其吐露了目标。

    但是听到林夙想要创业的想法，就算是叶离也不由得皱起了眉头，思索一番后方才道：

    “想法很不错，但是实施起来莫约会很困难，不如脚踏实地先一步步了解一下行情再做决定也不迟；倒不是我不支持你，我就在工业区中的工厂上班，要是想通了就来找我。”

    “好吧，既然你都这样说了。”

    而事情并未如叶离所料，林夙还是没有放弃心中那个想要创业的“宏图壮志”，终于是惹得许多人不耐烦了，连续几天过去，被林夙的声音都吵吵的熬出茧子了。

    于是就有许多这样的场景：

    林夙招惹了打不过的一帮人来到了工业区，叶离无奈出手赶跑那帮人，这样的状况一直持续了足足一周。

    叶离的心魂修炼的很有资质，哪怕是一般的壮汉都很难敌叶离，就靠着这样的靠山，林夙摆平了无数惹来的麻烦。

    而又是一次，林夙惹来了三个壮汉，狼狈不堪的跑来找叶离。

    叶离无奈的叹了口气，运转起心魂，身形矫健，只三两下就制服了那三个壮汉。

    “等等，林夙。”

    终于，叶离承受不住周围一同工作的同事的怪异目光，拉住了正要走的林夙，将一直想讲但是没有机会说的话都说清楚了。

    “什么？非得要这样吗？”

    林夙很不舒服的问道，叶离无奈的点点头，硬气了些道：

    “这也是为了防止你再捅出篓子，总之，我会先帮你找好一份工作，你先试着明白亚银币的珍贵。”

    其实叶离也是被形式所迫，林夙一天三次要整来一帮人，不仅耽误自己工作，还被老板警告了，再不出手制止，自己可就要丢了饭碗了。

    强制抓着林夙，叶离带他来到了工业区深处，这里远离外面的普通居民区，要出去就必须经过叶离工作的地方。

    七境中，在石墙内部也是有划分区域和等级，进入硕大的境内，首先来到的是普通居民区，这里生活着普通的民众，而再沿着石墙走，就会来到工业区，这里是重工业地区，其次还有许多多种多样的地带，根据境的不同而划分着。

    而等级界治，则是由联邦中的贵族提出的，为了更好的区分普通平民与贵族的区别，在境中还会有特殊的二巡城与一巡城，那是贵族名门所处的地界，常人要想进入必须要有通行证方可，有些人是一辈子都进不去的。

    坎弱境地处内陆，地势平坦，资源种类并不多，所以工业区内的工厂有些都已经早早关门转让，前往更好的境中去发展。

    在工业区转了一圈，大部分都是重活，林夙根本无法胜任，叶离也有些苦恼起来。

    “林夙无法修炼心魂，到底什么样的工作才适合他？”

    就在踌躇之际，两人已经走到了工业区的深处，这里是工业区最早的地址，但由于地下的资源都已经枯竭，所以大都已经是变成空无一人的危房。

    却就在此时，前面突然飞来一个身影！

    叶离眼疾手快，拉着林夙就躲开了，而那个身影却似乎也有所准备，竟然在空中就调整了落地的姿势，轻巧的在地上点了一下，卸掉大部分力道后往后滑行了一段距离，稳稳当当的停住了脚跟。

    两人看去，那个身影是一个与自身年龄相仿的少女，一头闪亮金色的长发及腰，身着黑色劲装，手叉腰，明亮的灰色瞳孔也朝两人看来，脸上的表情略显高傲。

    “你们是什么人？怎么出现在这里？”

    林夙对于少女高人一等的态度很不快，反问道：

    “这话应该我们来问你，在工业区鬼鬼祟祟的幽灵少女。”

    虽然听不懂林夙在说什么，但少女对于他这个态度很是不快，正好一肚子火没地方撒，二话不说就一个箭步朝着林夙冲了上去！

    “我来对付你！”

    (本章完)

