    “远古巫灵？”

    当看到滔搏在五楼的选择，腿哥面露讶然之色。

    “这个英雄感觉不能选，选出来真要坐牢的，还是换一个吧！”

    如果是其他的选手亮出这个英雄，他们肯定连眼皮都不会眨一下。

    笃定你不敢选。

    但这是渊子哥啊。

    毕竟是比赛里敢掏出稻草人的男人，好像选一次泽拉斯也合情合理。

    此时，滔搏队伍内, 麦都要炸了。

    白色月牙人麻了。

    他满脸无奈，像是在便秘一样难受：“卧槽，渊子哥你别搞啊，这个玩意儿它真选不了，别别别！”

    杰克也有点慌：“求求你正常点行不，爷怕！”

    “渊子哥飘了。”KK咬着手指, 在一旁偷偷笑着看戏。

    此刻，小天也不得不站出来，摇头道：“哪怕你选个卡尔玛呢, 但真别玩这个，太极限了。”

    虽然林渊加入队伍不算久，但现在他在队内的战术地位真的不低。

    甚至因为皓哥的偏爱与信任，在比赛中，林渊拥有比双C还要大的指挥与决断权。

    就如同他那看不见摸不着的个人魅力一样，可以带给所有人信心。

    当然，这也绝对离不开他的成绩，以及最近在比赛中的表现！

    确实是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    对待天才，人们总会更有耐心一些。

    这如果换成卓哥要玩泽拉斯，怕不是当场要被连人带椅子抬下去。

    “哎，你们居然不信我！”

    林渊叹了口气，原本精神奕奕表情瞬间垮下来，仿佛失去了梦想。

    “那算了, 我还是玩牛头吧。”

    在预选时间快要结束的时候，林渊将英雄切换为牛头酋长。

    尘埃落定, 林渊没有整活，这让白色月牙松了口气。

    “呼，牛头可以，嗯，这把正常打，我们一定可以稳稳的拿下！”

    他们这个阵容，哪怕前面对线没有打出大优势，打团也有一战之力。

    “我们当然相信你啦，但如果可以稳一点的话，还是不要那么极限！”

    可能是察觉到林渊的异常，小天化身知心大哥哥，开始疏导渊子哥脆弱的心灵。

    杰克更是直接笑骂道：“渊子哥又装起来了，你以为这是搁训练室打排位呢？！”

    …

    视角来到二路流，解说直播间。

    “啊，换了换了。”

    管大校在游戏预选最后几秒看到滔搏在第五手切换为牛头时，虽然脸上露出笑容，但眼神中的失落感，还是情不自禁的流露出来。

    这泽拉斯如果选出来，那节目效果可就有了。

    可惜。

    滔搏还是稳了。

    “额，我怎么看渊子哥好像不太开心的亚子？”

    伴随着主直播间选手镜头切换到林渊身上, 作为今天二路的颜值担当, 一笔姐发现了盲点。

    镜头前，管大校闻言表情玩味，笑而不语。

    由于昨晚他在饭堂上的几波开团，导致被各路牛鬼蛇神按着头骂。

    现在要缓一缓，不能再出风头了！

    米勒见状，只好笑着调侃道：“那肯定是渊子哥想玩啊，但有个穿西装打领带的不让他玩，我不说是谁好吧，懂得都懂！”

    “所以就不开心了。”

    米勒老师这番话，让弹幕瞬间乐起来，变得活跃了不少。

    “BSYY：你干脆报我身份证得了！”

    “低情商，教练不让玩，高情商，给对面留点面子！”

    “孩子就想玩一把泽拉斯，他有什么错？”

    “渊渊可怜捏！”

    “我一区白银，我觉得辅助泽拉斯很合理，不服Solo！”

    …

    回到比赛中。

    蓝色方BLG：上单杰斯、打野巨魔、中单佐伊、下路泽丽、辅助泰坦。

    红色方TES：上单格温、打野赵信、中单妖姬、下路小炮、辅助牛头。

    单从阵容面来看，无论是对线还是打团，滔搏的阵容肯定要更加的扎实。

    双圈无敌虽然是迷信，但这套阵容目前确实胜率非常高。

    再加上这把奈特选到妖姬，杰克选到小炮，都有发挥的空间。

    至于BLG，他们在这一局是选择了一个中上先手poke流的打法。

    如果不是下路的新英雄泽丽，那BLG这套阵容换到S11去打，一点都不会觉得违和。

    因为这套体系，以前的滔搏就很喜欢玩，总有一种蜜汁自信。

    然后在S11赛季就把自己给玩没了……

    有血淋淋的例子在前，BLG这套阵容，在很多观众的眼中，并不被看好。

    观赛实时评论区内，很多高赞回答。

    “期待冰皇薄纱大狗！”

    “渊子哥生气了，这把会很血腥。”

    “Knight：我会让你们知道什么叫残忍！”

    “理性讨论，Doggo为什么舆论环境总是那么差，他前面感觉打的也没太大的问题吧？”

    “这你都不懂？进了不该进的队，抢了不该抢的首发，赢了不该赢的比赛，玩了不该玩的英雄……”

    …

    游戏开局1分30秒。

    双方平稳上线，目前没有战队敢去入侵滔搏的野区，他们在之前的比赛中几次反打，都处理的很漂亮，被各大战队研究过，不想给机会。

    在上帝视角，跟随着导播的镜头，上路大黄的格温由于提早上线的缘故，在第二个草丛中恰好蹲到来探草的杰斯。

    大黄只好拎着大剪刀追着狂剪一套，打的很凶。

    不过这波呼吸哥的杰斯反应也挺快，他向后拉位置的同时，让大黄的格温成功吸引到小兵的仇恨。

    随后回头给出一炮电能震荡精准命中到格温，加上小兵的伤害，导致这波换血格温并不赚。

    官方解说席。

    回过神来的记得有些惊讶道：“这Wayward一上来脾气好大，打的也太凶了。”

    “但比较搞的是，他好像亏了点血量哈哈。”

    谷窟

    “没事，有个好消息是格温可以回血，而且主要是这气势打出来了呀！”腿哥不是很在意，他的眼神中充满了对后辈的欣赏。

    还有一点更为关键。

    虽然血量上是格温亏一些，但是这超凶的打法，直接逼退了杰斯。

    让大黄掌握了上路兵线位置的优势。

    他有机会抢二。

    可能是呼吸哥的杰斯也意识到了大黄的想法，开始回压，并且切换为锤形态，利用刷新的Q技能苍穹之跃锤了上来！

    但是格温的Q技能快刀剪乱前期CD也比较短，只有六秒不到。

    在杰斯锤过来并且习惯性衔接上普攻伤害，还没来得及拉开的时候，大黄的格温便挥舞着大剪刀又一次扎在杰斯的大动脉上，打出了关键的真实伤害。

    两人的血量全部下降到半血以下。

    杰斯只能后撤。

    贴脸普攻他真打不过格温。

    这一退，直接让格温前期的兵线优势更大，大黄也不着急吃线，补刀的同时，就是盯着杰斯。

    时不时还亮一下表情，搞一下心态。

    同时，意识到自己已经没可能和格温抢二级，杰斯只能按耐住内心中的躁动，在边缘吃经验，不敢上前。

    现在他也没办法了，只能猥琐，要不然被格温升到二级，开启疾跑追着他剪，说不定交闪也要死。

    …

    GNR二路解说。

    海少摸了摸鼻子，有点搞不懂：“这呼吸哥的杰斯玩的好呆啊。”

    儿姿乐道：“遮住ID，我以为格温是呼吸哥玩的。”

    刚子哥笑嘻了：“这把呼吸开局不仅没优势，还劣势了，这杰斯要怎么玩啊？”

    宁王性子还是那么直：“被新人爆了说实话，那波脸探草丛就离谱。”

    海少勾起嘴角，一脸看笑话的样子回应道：“后面锤上去才是最离谱的吧，他难道不知道剪刀妹Q技能的Cd很短，会被黏上的？”

    打的太糙了。

    这波但凡杰斯脑子正常一点，都必不可能被格温抢二。

    滔搏队内语音中。

    大黄直接戴上得意面具：“格温打杰斯，格温先升二是什么水平兄弟们？”

    林渊下路对着线，还不忘搞一下效果：“格温就正常水平吧，杰斯则干脆埋了吧，以后让他别玩这个英雄了。”

    本来林渊想着让大黄拿格温，是为了稳着上路，等六级以后打团的。

    没想到一级对线开始就优势了。

    那这杰斯连圣枪哥都不如。

    同时，中路Knight的妖姬在升到二级后，也对位打出了一些血量以及补刀上的优势。

    FoFo的佐伊不得不开始嗑药，维持血量。

    而在下路，杰克搭档渊子哥的炮牛组合也无需质疑，前期轻松获得了兵线上的优势。

    小炮的E技能爆炸火花一挂，Doggo的泽丽完全推不过小炮，前期还是太刮痧了，被迫回到塔前吃经验。

    松松的泰坦也很稳，顶在泽丽身前一个闪现的距离。

    Doggo这是为了防止林渊的牛头抢升二级后，从而利用二连的控制技能威胁到自己。

    可以说，在前期的对线上，BLG全队玩的突出一个稳字。

    当然，说通俗点，那就是怂。

    无论哪条路，根本不敢跟滔搏硬打到底，仿佛有什么巨大的心理压力。

    事实上看，这一点滔搏的队员们自己感受不深，但每一个复盘过他们最近比赛的队伍，都会陷入到短暂的震撼与沉默当中。

    特别影响士气。

    总觉得像是面对一座大岳，让人不敢轻视。

    演播厅内。

    记得咋舌道：“我的天，滔搏三线都是优势……那小天的打野这一把可以双河蟹开局了好像。”

    “嗯，但是小天好像并没有想要先吃河蟹的意思，而是赶到了红区刷野。”腿哥面露疑惑。

    …

    游戏时间3分钟。

    小天的赵信这把是一个蓝开的路线，他在回到红区打完F6之后，刚好不远处有个假眼消失，看到了他前往红BUFF的动向。

    对于中路的佐伊而言，毫无疑问，这是最安全的时刻。

    可以趁着小天去刷红BUFF的时候，尽快将兵线推入妖姬塔下，然后找机会回家补给。

    但是，在BLG眼位消失的瞬间，这个讯息也被小天捕捉到了。

    “我觉得中路可以搞一波。”

    他这一局玩的很灵性，在视野结束之后，放弃了打红BUFF，而是杀了个回马枪。

    小天操纵着三级的赵信，绕回到中路河道的左草之中，默默等待机会，想要抓佐伊。

    “看我链子！”K皇思路无比清晰，知道要他先手链到人才能杀。

    想要操作的时候，KK不喜欢说话，他屏住呼吸，在计算着出手的最佳时机。

    中路，由于FoFo的佐伊忙着拉飞星清线，想要快速回家，走位没有那么细腻，给手子哥真的抓住了一波机会。

    他操纵着妖姬利用E闪的幻影锁链完美命中到FOFO的时候，佐伊连忙交闪，想要拉距离逃生。

    可因为奈特的妖姬升到了三级的原因，可以利用W技能的位移跟上二段控制。

    当小天的赵信从草丛中走出，FOFO的内心就已经有些绝望了。

    没有丝毫的悬念，配合戳上来补关键伤害的赵信，这个人头最终是被奈特的妖姬拿下来。

    “漂亮！”小天激动大喊！

    然而，几乎是同时，下路也传来击杀的提示。

    Doggo的泽丽，在三分钟左右阵亡，被滔搏下路组打出线杀，还是小炮拿到了这个关键人头。

    “芜湖，这把哥们直接起飞！”杰克怪叫道。

    “对面AD真的好笨，我都走到他脸上了，他都没反应过来我要干嘛。”林渊撇撇嘴，暴露了本性，又开始装杯。

    …

    解说台上。

    “啊，下路什么情况？”记得满脸问号，他刚刚一直都在跟随导播镜头关注中路的这波抓人，并不知道下路发生了什么。

    画面变化，导播开始进行下路的回放。

    “诶，回放来了。”

    腿哥眼前一亮。

    “首先我们看到，是渊子哥的牛头顶在兵线前面，松松的泰坦试探性的利用Q技能疏通航道的船锚钩向牛头……但是，被渊子哥的一个极限反应给秀了，我的妈呀，这还是一个向前的闪现！”

    记得表情有些激动，声音都大了许多。

    “渊子哥他这是Q闪嘛？刚好击飞到身前清理兵线的泽丽，Doggo第一时间并没能反应过来！”

    “而且，渊子哥在调整位置之后，再次利用W技能的野蛮冲撞，将泽丽顶到杰克的脸上，并且挂上了引燃，随后配合小炮超高的爆发伤害，合力收掉这个人头！”

    “讲道理，滔搏下路组这波配合太出色了，渊子哥的牛头非常果断的闪现Q技能，完成了一个漂亮的反打。”

