    　　

    　　“不过，根据我们的人传来的讯息，在调取了附近几条高速路的监控路线中可以看出，这辆车最后的行驶方向是东海市。”韩九叔说道：“然后根据我们在东海市的眼线的发现，这辆车目前正停放在东海工程大学中……”

    　　

    　　“啊！九叔，您真是吓死我了，我还以为查不到了，没想到您已经调查出来了！”韩小珀一听韩九叔如此说，立刻十分的高兴。

    　　

    　　“珀少，我说前面那些话，只是点出这人的背景。”韩九叔的声音依然平淡。

    　　

    　　韩小珀一愣，随即就明白了韩九叔的意思，如果韩九叔不是说的这么仔细，直接说出那人的所在，自己去找他，要是略有怠慢，事情肯定谈不成了！

    　　

    　　想到这里，韩小珀不由得暗暗感激。

    　　

    　　“根据学校保卫处的登记，车主是东海工程大学的学生……其他的还在调查中。”韩九叔说到这里，语气停顿了一下，似乎他也觉得，神秘调查局的人会是一个学生有些奇怪。

    　　

    　　“是个学生？”韩小珀一愣：“学生怎么会是神秘调查局的人？”

    　　

    　　“还不清楚，不过这件事情我已经禀报了家主，或许家主马上就要召开家族会议，珀少您做好准备。”韩九叔说道。

    　　

    　　“多谢九叔了！”韩小珀听了韩九叔的话，不由得很是感动！

    　　

    　　家族会议，是个抛头露面的好机会，只要在家族会议上被提出合理的发展建议，就会被爷爷器重，虽然少家主的继承人还没有指定，但是韩九叔显然是看好自己的。

    　　

    　　而在自己这一辈中，有望和自己竞争的，就是二叔家的孩子韩小淳了，不过韩小淳能力虽然有，但是却心胸狭窄，处处和自己作对，他这种性格倒是让韩九叔不喜。

    　　

    　　果然，半个小时之后，韩小珀就收到了家里面弟子的通知，在议事厅召开家族会议！

    　　

    　　有资格参加家族会议的，韩小珀这一辈，也唯有他和韩小淳了，这两个人都是被当成是家族继承人培养的。

    　　

    　　韩小珀快速来到了会议室，而韩小淳却先一步来到了这里，并且韩老爷子、韩家的二代成员以及韩九叔都到场了，只有韩小珀是最后一个来的！

    　　

    　　看来，通知开会的弟子，应该是韩小淳那边的人，故意让韩小珀出丑。

    　　

    　　“对不起，爷爷，我来迟了！”韩小珀看了一眼会议室里的人，歉意的说道。

    　　

    　　“好了，坐吧。”韩老爷子也不是傻子，自然知道韩小珀不可能故意迟到，这里面的小动作他看的一清二楚只是懒得说罢了。

    　　

    　　“是，爷爷！”韩小珀点头坐在了自己的位置上。

    　　

    　　韩小淳的眼中却是闪过一道失望，韩小珀迟到，却是没有招致爷爷的怒火，这让他多少有点儿白费心机了。

    　　

    　　“小珀，听你韩九叔说，你找到了一个车技很高超的车手，想让他替我们隐藏韩家参加不久的隐藏世家峰会，是这样么？”韩老爷子等韩小珀坐定后，于是问道。

    　　

    　　“是的，爷爷！”韩小珀点了点头，就将自己在高速路上看到那辆大切诺基的事情说了一遍，说完之后补充道：“爷爷，孙儿觉得，如果有可能，我们无论如何也要请得这个人替我们参加车赛，不然的话，恐怕我们隐藏韩家到最后估计没有一样会取胜，这关系到我们隐藏韩家的面子问题……”

    　　

    　　“不错！”韩老爷子赞赏的点了点头，道：“小珀这趟出门没有白出去，时刻心系家族的利益，这才是每个隐藏韩家的人都应该学习的，这次隐藏世家的峰会，我们隐藏韩家原本没有任何的希望，如果小珀能够请到这个人，那么对我们韩家来说，倒是可以挽回一些脸面，不至于输的那么凄惨！老九，这个人的身份背景都调查清楚了吧？你说一说，我们看看如何可以将其请来！”

    　　

    　　“是！”韩九叔点了点头，就将之前调查的结果又和大家说了一遍。

    　　

    　　“小珀，你怎么看？这主意是你提出来的，那么你觉得，我们请此人为我们出赛，应该付出什么样的条件呢？”韩老爷子看向了韩小珀问道。

    　　

    　　“爷爷，这人既然是神秘调查局的，那么我估计，普通的利益他也看不上，我觉得，只要能请到这个人，哪怕是将取胜后获得的珍宝都给他，也是应当的……”韩小珀说道。

    　　

    　　“大哥，你没傻了吧？取胜后的珍宝？那可不仅仅是我们韩家一家拿出来的珍宝啊，每个参赛的家族都会拿出一件珍宝押注，到时候他获得的可是所有家族的珍宝，你不觉得，这条件有点儿太优厚了？”韩小淳没等韩小珀说完，就冷冷的反驳道：“还是大哥您想串通外人，侵吞我们韩家的利益？”

    　　

    　　“我侵吞韩家的利益？”韩小珀似笑非笑的看着韩小淳：“要知道，如果我们不请他来，我们车赛肯定是必输无疑，以我们家的这点儿底蕴，都不够人家看的！”

    　　

    　　“一个学生而已，就算和神秘调查局有关，我们隐藏韩家请他帮忙，也是看得起他，到时候将我们韩家的宝贝随便给他们一件，他还不乖乖的帮忙？”韩小淳冷哼了一声说道：“我们隐藏韩家虽然在隐藏世家中算不得顶级世家，但是说句话，就算是神秘调查局也要给面子的！”

    　　

    　　“这事儿，小淳说的不错，如果将所有的宝贝都给了他，那我们韩家实在是有点儿太亏了，给他一件宝贝都已经很了不得了……”韩老爷子点了点头，却是同意了韩小淳的说法。

    　　

    　　“爷爷，如果拿不出诚意来，我可不保证将他请来……”韩小珀叹了口气，丑话先说在了前面，不知道为什么，韩小珀就是觉得，开大切诺基的那个人，不像是那么好说话的人，也不是轻易就能够请来的人。

    　　

    　　“大哥，如果你觉得你的能力有限，那这事儿就交给我吧，我去请，保证搞定！”韩小淳拍着胸脯保证道。<!---->

