
　　竹兰等谨言走了，“宋婆子，我没遗落什么吧！”

　　宋婆子笑着，“主母想的很齐全。”

　　吃的，喝的，用的都是准备妥当了，还给大人准备了匕首，咳咳，还有从她手里弄得蒙汗药。

　　竹兰坐下后泄了力气，真是出意外啊，只希望周书仁能够平安，她和孩子在家等他回来。

　　竹兰看着外面，天色已经暗了，夜黑风高，呸，想什么呢！

　　府衙，周书仁这边已经和卫大人商量好人手，马车也都准备好了，这大冷天的，周书仁骑行真受不了，这么折腾下来一定会生病，周书仁可不会折腾自己，反正危险一直在，不如对自己好一些。

　　张景宏也很满意，他到底是皇子真不想遭罪。

　　周书仁上了马车，一行人在城门未关的时候浩浩荡荡的出了城，真假五皇子的消息没封锁，整个津州也都知道了。

　　周书仁坐在马车里，赶马车的是宋兴，谨言和慎行骑着马守在马车两旁，这些都是皇上的人，周书仁坐在马车里吃着肉饼，还是媳妇想得周到啊，这一路到京城早就过饭点了，又有五皇子的事，他一定会饿着肚子的，吃着肉饼喝着热乎乎的热水，舒服。

　　至于五皇子，周书仁也是要给的，至于吃不吃就不知道了，谁让五皇子娇贵的很。

　　包袱里，竹兰还给谨言慎行也准备了，周书仁递给了几人，受到了感动，周书仁笑着，竹兰真会刷好感。

　　周府，竹兰算着时辰，从出了城门，竹兰就都默算着，还好眼看着天黑了，每人上门来打听。

　　周家的孩子听到了消息，都来看过竹兰，竹兰都打发回去了。

　　大房，李氏和周老大早就不是单纯的憨憨了，他们单纯的直觉此去京城有危险，李氏焦急的道：“爹这么厉害，一定不会有事的。”

　　周老大啊了一声，虽然媳妇语气很肯定，可他还是听到了颤音，“嗯。”

　　李氏烦躁的抓了一把头发，都说权势的好东西，她也的确感受到了，可危险也多。

　　周老大搂过胖媳妇，安慰的拍着媳妇的后背，一摸都是肉，默了，李氏入冬又胖了。

　　二房两口子相对而坐，两个人谁都没开口，都在想着自己的事，一时间二房特别的安静。

　　三房，董氏道：“这五皇子怎么还有假的？我的天，我现在给大姐写信，让姐夫多照顾爹。”

　　昌廉拉住娘子，“现在关城门了，写了也送不出去，而且，这事涉及真假五皇子，姐夫还是不要参与打探的好，相信爹，爹心里一定有数。”

　　昌廉早就学会了冷静观察，震惊过后去见了师父，师父虽然没多说，可态度说明一切，他明白爹心里有数。

　　四房，苏萱叹气，听到赐婚的圣旨，她就为姚瑶难过，现在真假五皇子放到了明面上，姚瑶照顾的假的五皇子啊，那么，姚瑶不仅会被议论，说不好会当面对质。

　　苏萱宁愿五皇子偷偷的回去，也不希望揭露出来，只是她清楚，她的希望是奢望。

　　昌智不喜欢苏萱唉声叹气，他喜欢苏萱生动的表情，握着苏萱的手，“爹不会有事的。”

　　这几年的经验告诉他，爹也在成长，以前就不得了，现在更高深莫测了。

　　苏萱一言难尽的看着相公，算了，还是不要吓唬相公了，呵，假的五皇子比真的有用，太多人不像真的五皇子回京了，公爹进京的路上是有危险的，靠着相公的肩膀，“嗯。”

　　竹兰这边，雪晗和吴咛两个丫头回院子后，两个丫头又回来了，竹兰哭笑不得，她真没那么脆弱，“我真的不需要陪着。”

　　雪晗耍赖的脱下鞋子，“我好久没和娘一起睡了，今晚要和娘一起睡。”

　　吴咛也不好意思的脱了鞋，她不仅仅是来陪着婶婶，也想和婶婶睡。

　　竹兰一看，撵是撵不走了，还好家里的床够大，示意柳芽把这两个丫头被褥铺上。

　　京城，皇上已经拿到了消息了，“反应倒是快，也聪明，这是背后高人指点的。”

　　皇上沉着脸，高人啊，算盘打的倒是好，皇上把玩着玉佩，他也没想要景宏的命，这是饵，很重要的儿饵，而且周书仁正在调查的关键时刻，还真不能牵扯上周书仁。

　　皇上对柳公公道：“太子几个可还在五皇子府上？”

　　柳公公低着头，“是。”

　　太子不走，几位皇子就不会走的，都在五皇子府上耗着呢！

　　皇上勾着嘴角，“你去给老二几个降降火气，告诉他们把爪子收了，别等朕动手。”

　　柳公公，“是。”

　　皇上顿了下继续道：“等一个时辰后，让太子几个一起进宫。”

　　柳公公，“是。”

　　五皇子府上，太子坐着没动，看着从老二到老四出去又回来，太子抿了口茶水，“这是接到什么消息了？眼里都是兴奋？”

　　二皇子心塞了下，他发现太子说话越来越直了，他挺怀念以前的太子，“大哥说笑了，我们能接到什么消息。”

　　太子哦了一声，“我们？”

　　二皇子闭嘴了，他怎么就不长记性呢！

　　四皇子兴奋，老五出现了，竟然在津州城，随后又皱着眉头，怎么还扯上了周大人，不过，要是一起解决的确不错。

　　老三左看看右看看，一副大哥说什么我听不懂。

　　这时柳公公到了，传了话，没等几位皇子反应利索的走了。

　　二皇子脑子嗡嗡的，父皇这是明着告诉他们，他们手里有什么父皇是知道的，二皇子咽了下口水，父皇还真贴心，还给了一个时辰的时间，呸，见鬼的贴心，啊啊啊，命令发出去了，“大哥，小弟府上有急事先回了。”

　　老三忙起身，“二哥等等我，咱俩顺利捎我一程。”

　　老四握紧了拳头，心脏咚咚直跳吓得，父皇要么许久没动静，只要开口就能吓死人，“大哥，小弟也先回去了。”

　　太子幽幽的道：“的确该快一些，否则命令收不回来了，哎哎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二皇子到四皇子，心里直骂人，太子的幸灾乐祸太明显。

　　回京的路上，周书仁不敢睡，默算着路程，快马行进的，这已经出城一个半时辰了，很好还很平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十四章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 