    源霓这边逐渐的步入了正规，我们这个村寨也是进一步扩大，在源霓的带领下，那些独角狼把原本的村子扩充了三四倍，已经形成了一个小城镇的规模。

    这些独角狼和源霓在一起待的时间长了，身体也是慢慢地开始进化，有一部分的独角狼已经进化成了人形，不过脑袋还是独角狼的样子，这一部分的独角狼有一个显著的特点，那便是灵智比较高。

    这黑白世界的洪荒时期，所有东西的进化速度都是加快的。

    至少要比盘古世界的时候快很多。

    而我和源粒住的房子，被源霓列为禁区，一般的独角狼都不能靠近。

    这一日，我在房间内修行的时候，心中忽然泛起一丝波动，而这一丝的波动来自我在陈雨身上布置的印记。

    陈雨这小子又在盘古世界做什么妖呢？

    觉察到异样后，我没有丝毫的迟疑，直接捏了指诀，弹了一下连接盘古世界的空间线，接着我便来到了陈雨的身边。

    我过来的时候，陈雨正在和天雷战斗，他挥着长剑犹如疯了一样。

    我一下明白了，陈雨这是触发歿祸的部分的记忆和力量，所以才引来了天道的天雷惩罚。

    看着天雷越发的厉害，就要把陈雨给劈碎的时候，我抬手一挥，那滚滚天雷就给散掉了，同时我也大声呵斥了一句：“胡闹！”

    陈雨看了我一眼，而我将一股力量打入陈雨的体内，直接将他体内歿祸意识给封了起来。

    再接着陈雨身体一晃，就晕了过去。

    我缓缓落下，就发现在他身边还有两个人，一个是南宫娊枂，另一个是田思晗。

    南宫娊枂面带痛苦，眼睛已经哭的通红。

    田思晗也受了伤，她看到我的一瞬间激动道：“师伯！”

    我挥了挥手，然后在他们身边落下，同时探查了一下周边的情况，这是下马寨，距离徐铉的寨子不远，怎么这边发生了这么大的事儿，他不来呢？

    我一边往两个小家伙身边走，一边通过意识联系了徐铉，结果他正在上界和王俊辉一起追踪一个本源人的线索，而且还进了一个什么结界，这才没有感觉到陈雨的情况。

    好在那结界很弱，两个人很快就破除了，而我恰好回来了，其实就算我不回来，两个人也是来得及救下陈雨的，毕竟祸种觉醒后，陈雨再被天雷劈几下，问题也不是很大的。

    断了和徐铉的意识联系，我就站到了南宫娊枂和田思晗的面前，两个小家伙要给我磕头，我直接抬手将他们扶起问了一句：“什么情况，怎么搞的这么狼狈。”

    田思晗说：“是陈雨的一个案子，谁知道惊动了天仙级别的蛊物，这才触动了陈雨体内的祸根胎，幸亏您即使出现，不然他都要杀了我们了。”

    我笑了笑说：“看样子，我得给他体内的歿祸再加一层印记了，这即便是以后有什么事儿，我也能第一时间赶过来。”

    说着，我又给陈雨布置了一些印记。

    看着昏迷的陈雨，我也是叹了口气说：“这样，我送你们去成都吧。”

    说着我手一挥，随着空间线的跳动，我们人已经落在蔡邧的办公室里了。

    蔡邧也是吓了一跳，不过在看到是我后，也是立刻对着我拱手下跪道：“见过圣尊大人！”

    我摆摆手说：“不必多礼，咱们这么多年的交情了。”

    蔡邧笑了笑说：“规矩还是要讲的，圣尊大人，这是……”

    我把情况简单说了一下，蔡邧便开始安排人给陈雨、南宫娊枂，以及田思晗检查伤势。

    等着所有人都离开了，办公室就剩下我和蔡邧两个人了。

    我也不客气地坐在主位上，他的面前放着一台电脑，还有一个厚厚的本子，上面写了很多的名字。

    我看了几眼便问：“这是什么名单。”

    蔡邧笑道：“圣尊大人，您忘了，这是你让我弄的百星榜啊，通过年轻一代的任务情况进行排名，百星榜的人才有资格参加龙城大考，名列前茅的人，会得到您的机缘恩赐。”

    我一拍脑门说：“我还真给忘记了，现在进行到什么程度了。”

    蔡邧说：“今年的名单要出来了，过两天就公布，我还想跟您说，龙城大考的时候，您可不要玩失踪啊！”

    我笑了笑说：“不会！”

    说着，我拿起桌子上的一张纸，然后折成了方块的，再将一股印记注入其中说道：“你把这张纸带在身上，需要我出面的时候，就把这张纸撕了，我就会赶过来，但是我警告你，你只有一次机会，想好了再撕纸！”

    蔡邧接过纸笑道：“明白，圣尊大人！”

    接着蔡邧又问我：“对了，圣尊大人，陈雨下一个案子，您有什么安排吗？”

    我想了一下说：“给他安排到华东分局那边吧，那边有一个姓胡的小子，也该和陈雨见面了，你联系龙万山、红魔他们，他们两个知道怎么安排。”

    蔡邧点头。

    接下来，我也没有在这边多待，也没有去看徐若卉或者丫头，便直接离开，返回了本源世界。

    等我再回到黑白小世界的时候，已经是几天后了。

    我回来后，源霓和源粒明显轻松了不少，源粒更是问我：“大人，这几天你不在黑白世界吗？”

    我道：“回了一趟盘古世界，怎么了，这两天黑白世界有什么大事儿发生吗？”

    源粒摇头。

    我也是检查了一下源霓这边的进度，城郭已经有了雏形，城中直立行走的独角狼已经找到了城郭内独角狼数量的三分之一。

    而城郭中独角狼的数量也是提升到了两千多只。

    源霓还建立了很完善的制度，以及守备团。

    不过现在守备团只有两百多只有智慧的独角狼。

    现在的这座小城郭，是真的麻雀虽小五脏俱全了。

    而源霓还有一个大胆的想法，那就是派出一些有智慧的独角狼到距离城郭较远一点的地方，建立新的城郭，同时就地教化独角狼。

    她要让黑白沼泽的制度迅速地扩散。

    在最短的时间内，辐射到整个黑白沼泽。

    只有黑白沼泽统一在一起，才有能力面对将来黑帝国和白帝国的侵扰！

