    “没有！我就是比较好奇，你玩的这么菜，到底会有几个人看？”

    “你……”

    听到杨凡这么说，林冉冉也是差点没忍住想要冲上来咬他一口的冲动。

    但是想到现在还是正在开启直播的状态，所以最终她也还是忍了下来，哼了一声之后又认真的继续去操作去了。

    毕竟无论怎么说也好，他也必须要先把这局游戏打完才行。

    而对于直播间当中的那些弹幕的问题，她则是直接就无视了，装作什么也没有看见。

    “行了！那你就慢慢玩吧，我先出去了。”

    杨凡对于她弄的这个什么直播并不是很感兴趣，反正她玩的这么菜，看的人肯定也多不到哪里去。

    再加上这又是人家一个女孩子的房间，他在里面待着多多少少还是会感觉到有些许尴尬的。

    所以他也是来到了客厅当中。

    大概过了十分钟左右，林冉冉才从她的房间当中走了出来。

    “哟！我们的林大主播出来啦？”

    “哼！你是不是看不起我？”

    林冉冉听到他的这个语气也是很不舒服。

    “没有啊！你是说要用我的电脑去学习的吗？你就只不过是用去弄的这个直播的呀？那你说我要是把这件事情跟我爸妈说了的话，你觉得我能把我电脑拿回来吗？晋，如果我没记错的话，你过来这边好像是要为了好好学习才对的吧。”

    “我……”

    听到杨凡的这一番话，她也是瞬间就被噎的说不出来了。

    因为杨凡所说的这些倒也的确是并没有错。

    她借用杨凡的电脑，其实最主要的原因就是因为需要开直播。

    如果说是在她自己家里面的话，那么这些直播设备自然是都有的。

    但是奈何这一次过来这边读书之后，她总不可能也把电脑给一起搬过来吧？

    所以也就只能无奈的选择了用杨凡的电脑来进行直播了。

    “哎呀！我知道小凡哥哥最好了，再说了，你要是用电脑的话，可以直接来我房间呀，对吧？嘻嘻，我的房间永远为你打开。”

    “咳咳！”

    听到林冉冉的这一番话，他也是瞬间就尴尬地干咳了两声。

    要不是说他们两个之间有兄妹关系的话，听到这个还真的很容易产生一些不必要的联想。

    “不过你刚刚来找我干嘛呀？”

    “是这样的，明天不就是正式开学了吗？所以我打算去书店买一些学习资料，想要问你一下，你要不要一起过去？”

    “这样啊！那走吧！”

    林冉冉听到这里，也是思考了一下之后就答应了下来。

    毕竟是正式开学了，和军训不一样，接下来将会陷入到一个从初中到高中的一个转折期当中。

    这一个阶段，实际上高中所学习的难度是初中的根本就不可能与之相比的。

    虽然说不能说是毫无瓜葛，但是难度系数绝对不在同一个档次当中。

    可以说有很多的人在初中的学习成绩很好，但是在上了高中却未必一定能够和之前一样。

    而很多原本初中学习不好的人，上了高中之后却也能够得到一个逆袭。

    最为主要的一点就是看在这个第一个学期当中的一个适应能力了。

    能够率先适应下来学习氛围以及知识点难度的人自然是最先站在前面的那一批。

    进入高中也就相当于，在初中的那些努力和成绩全部都化为了一纸空谈。

    在这里大家的起点都是一样的，所以想要从学习上面得到一个很好的进步，那么努力和认真的态度是绝对必不可少的一件事。

    只不过在到达书店买资料付款的时候，杨凡是瞬间就无语了。

    “不是吧？你没有零花钱的吗？你每次都要坑我一笔真的好吗？”

    从书店当中出来，杨凡快要哭了。

    因为刚刚买的那些学习资料全部都是他付款的，一共花了将近500块钱。

    现在他整个人嘴角都还在微微抽搐，还没有缓过来。

    这一下简直是把苏溪给他的钱还有他打单子所赚的那些钱花去了一个七七八八了。

    要说不肉疼，那是假的。

    “你不是主播吗，为什么还要坑我呀，难道你直播都不赚钱的吗？”

    “哼？小气鬼！那我转给你好了！免得你总是说我。”

    林冉冉看着杨凡一脸肉痛的模样，也是嘻嘻一笑，然后在微信上面直接给杨凡转了一个520。

    有钱不收是傻子，所以他也是没有看那个金额第一时间就确认了收款。

    只不过当他看到这个数字的时候，也是微微一愣。

    “呃……你们女生为什么感觉转账都喜欢520这个数字呢？”

    他感觉到微微有些奇怪。

    苏溪是这样，现在林冉冉又是这样。

    “嗯哼？我们？除了我之外，还有那个‘们’是谁啊？难不成是微微姐？”

    看到杨凡不说话，她也是直接就确定了自己的猜测。

    “切！小凡哥哥，不是我说你啊，要想成功撩妹呢，那就不能太吝啬，你知道吗？女生花点小钱怎么了？要是你都不能为他买单的话，她怎么可能会喜欢上你呢？”

    “去你的吧！我只不过是一个小小的无产阶级罢了，我也是要生活的，哪像你们这些富婆呀，随随便便出手就是几百块几百块的砸，不过话说到这里，既然你也并不缺钱的话，那上次你为啥还要坑我个皮肤呀？”

    听到杨凡这么一问，林冉冉也是嘻嘻一笑，走到了他的面前，“嘿嘿！为了视频效果嘛！反正你现在也知道了我主播的身份了，那么我日常肯定是要发一些视频的，上次那个就是我来制作视频的一个素材。”

    当然了，还有剩下的一些林冉冉还并没有真正的全部说出来。

    上次她向杨凡所问要的那个皮肤，的的确确就是为了拍她的视频作品罢了。

    而标题就是“我和我的青铜cp！”

    不得不说的是她的这个作品，做的比较用心，再加上标题又很吸引人，所以也是直接就上到了热门里面获得了几百万的播放量和几十万点赞以及很多的评论。

    最为重要的一点就是她的这个视频作品仅仅只不过是一个开头罢了。

    就是说仅仅只是第一集，后面还有很多的人一直都是在催更下一集系列。

    但是那个时候她不知道应该怎么去和杨凡说这件事情。

    只不过现在他自己主动问起来，所以林冉冉也就直接摊牌了。

    “所以小凡哥哥，要不我们两个一起弄视频吧，说不定弄得好的话你自己也可以收获大把的小迷妹诶！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

