    扎克利本来都要走了，突然被南瑾拦住，神经骤然紧绷。

    她居然，真的认识他！

    他什么时候暴露的身份？

    “绑架？”路易斯语气微沉，“扎克利，你为什么要绑架南瑾？”

    他相信南瑾不会开这样的玩笑骗他。

    那就只有一个可能。

    扎克利确实绑架过她，还失败了。

    然后，被她记恨上。

    可是，这有点不太符合大佬的性格啊！

    她居然，没有报复回去……

    路易斯有点弄不清，大佬是什么心思。

    怕会影响大佬的计划，干脆什么都没说。

    扎克利咬咬牙，看向南瑾的目光，带着一些忌惮，低声对路易斯说：“这是……一个误会，等我有空再跟你解释，我还有事，先走了。”

    他自然不是忌惮南瑾。

    他忌惮的，是她身后的凌爷！

    只可惜，他不知道，凌爷此时就在他面前。

    南瑾唇边泛着冷意，“Z先生，好歹我们也算认识了，不如一起喝杯咖啡？”

    扎克利脸色有些阴郁，“不用了，你和路易斯聊吧，我还有事。”

    她明显不怀好意，他才不会傻乎乎地上当。

    南瑾弯着唇，恶魔微笑：“你敢走，我就将你做的那些好事，都告诉路易斯。”

    “我做了什么？”扎克利大怒，“我告诉你，别挑拨我和路易斯的关系，我们两个之间，可不是外人随随便便就能影响的！”

    “路易斯，你相信她，还是相信我？”

    路易斯的视线，在南瑾和扎克利身上来回跳了几次，最后看向南瑾。

    他，自然是信大佬的。

    毕竟，自从认识以来，大佬一直很靠谱。

    相反，扎克利这个朋友，就没有那么靠谱了。

    而且，他野心很大。

    别看他不说，并不说明，他对他的所作所为，不知情。

    路易斯用行动表示了他更信任谁，扎克利见状，脸直接黑了下来。

    “你竟然相信一个刚认识的小女孩，都不相信和你有十几年感情的我？路易斯，你太让我失望了！”

    扎克利表情悲痛，眼底带着失望，“看来，你压根就没有把我当兄弟，你根本就不信任我。”

    “戏精先生，你的演技太拙劣了。”南瑾恶意地冷哼，“别以为只有你是聪明人，别人都是傻子。”

    “我有证据在，你信不信，路易斯只要看了，就会知道你是什么样的人。”

    “你这样的人，不配合路易斯交朋友。”

    南瑾一句话比一句话冷厉，扎克利气得肺都快炸了，恼羞成怒地瞪着南瑾，伸手就想打她。

    凌爷眼底一厉，一脚踢上去。

    扎克利整个人倒飞出去，跟块贴纸似的，贴在墙上，停顿了有两三秒，才‘啪叽’一下掉下来。

    一张嘴，惨叫都没发出，‘哇’的一声，先吐了一大口血。

    路易斯冷艳地想，活该！

    当着大佬背后的大佬的面，想跟大佬动手，这不是找死吗？

    还胆大的想绑架大佬，这是嫌命长啊！

    吐槽完，他连忙大步走过去，想扶他起来。

    到底，是十几年友情的兄弟，不好一直看他热闹。

    “路易斯，你当他是兄弟，他可从来没有当你是兄弟，甚至，他当你是敌人。”

    南瑾慢悠悠地说道。

    “你还是，进来看一下，我给你看的东西，别被他当成傻子，一直蒙在鼓里。”

    说完，她没管那两个，牵着顾凌的手，径直进了路易斯的办公室。

    在办公室的沙发上落坐后，她歪在顾凌肩膀上，低声说道：“阿凌，我有一个计划，可以让我们更快找到顾云沉背后的势力。”

    顾凌嘴角微微弯起，对上她的眼眸，同样低声说道：“嗯？需要我怎么配合？”

    南瑾咬了下嘴唇，冲他眨眨眼，“不要暴露身份就好。”

    不暴露他的身份，才能让这个计划，按照她的猜想，进行下去。

    路易斯在外面踌躇了片刻，看着地上的扎克利，放弃扶他，跟着进了办公室。

    扎克利忍过那阵剧痛，脸都痛得扭曲狰狞。

    他双手撑着地面，狼狈的站起来，扶着墙壁跟上他。

    他倒要看看，南瑾那个贱人，她想做什么！

    #

    路易斯办公室内。

    南瑾借用了路易斯的电脑，在键盘上一通看不清手速的敲打后，调出好几页文件，然后投影在白色的墙壁上。

    她推开键盘，抬了抬下巴，语气清越冷凉，“路易斯，好好看看。”

    路易斯下意识向荧幕上看。

    一点一点看下去，脸色逐渐凝重起来。

    身上的气息，开始悠悠转冷。

    扎克利起初还以为南瑾是在虚张声势，可当她调出他藏在自己主机中的隐藏文件后，脸色骤然大变。

    他踉跄着，想去阻止南瑾再继续放。

    刚跑两步，被顾凌伸出的大长腿给绊倒，摔了一个狠的。

    嘴里的门牙，都摔掉了俩。

    他挣扎着想要站起来，可伤势叠加，他全身痛得跟散架似的，根本动弹不得。

    十几分钟，在他煎熬中缓缓流逝。

    路易斯看完那些文档，面无表情地看向他，“扎克利，没想到，你竟然这么恨我。”

    扎克利见事情败露，索性也不伪装了，怨毒地冷笑，“难道我不该恨你？”

    “我们两个从高中起，就是同班同寝，我当初也是掏心掏肺对你，把你当成兄弟，可是你呢？你却抢走了我的机遇，还抢走了我的女朋友！”

    说起埋藏在心底的事，扎克利有些歇斯底里，表情狰狞。

    “认识这么多年，我一直跟在你身边，照顾你，保护你，别人欺负你的时候，是我挺身而出，把那些混蛋赶跑。

    你有事情，哪一次，我没有帮忙？

    是，后来我的天赋不如你，发展也不如你，可你拿着我们两个共同完成的作品，意外被弗兰克先生看中，破格把你招入计算机联盟，怎么就不跟他说，那里面也有我的功劳？

    后来是我跟你说了那么多遍，你才不情愿地跟弗兰克先生提起我，弗兰克先生勉为其难地收了我。

    你进入计算机联盟就是正式成员，还是弗兰克先生的学生，我呢？我就是一个打杂的！

    我连一个打杂的都不如，在这里当了两年的小弟，帮那些正式的成员端茶递水跑腿，被他们呼来喝去。

    我多想你能出来帮我说句话，可是，你从来没有替我考虑过半分！”

    “从那时候起，我就知道，你一直拿我当垫脚石，我不甘心，恨你，难道有错？”

    路易斯被他这样指责，表情从错愕，震惊，逐渐变为平静，最后，眼底浮着一层嘲讽。

    “看来这些年，那些算计我的事，大多都是出自你的手了。”

    他的助理曾经提醒过他，让他当心扎克利。

    他当扎克利是兄弟，把助理狠狠训斥了一番，不许她胡乱编排他。

    看来这么多年，只是他一厢情愿地维持这份‘来之不易’的友谊。

    扎克利捂着胸口坐在地上，“没错，是我。”

    “其他的我不想再和你辩解，但有两件事，我要和你澄清。”

    “第一件事，玛丽她从来没有喜欢过你，她暗恋的是我，因为你和我关系好，她想从你那边入手，打探我的喜好，然后再追我。”

    “我当时也以为她喜欢的是你，所以在她表白后，直接拒绝了她，让她去回应你。

    她看我误会了，才告诉了我真相。”

    “第二件事，我当初给弗兰克老师的作品，并不是我们当初一起完成的那个。

    那个作品幼稚又垃圾，弗兰克老师怎么可能看得上那样的作品。

    是我另外花了几个通宵，准备出来的作品，而且在弗兰克老师问起来的时候，我直接加上了你的名字，告诉他，那是我们两个共同完成的。”

    “后来弗兰克老师去调查了你的档案，又暗中观察了你几天，觉得你不符合他的要求，并不想收你。”

    “也是我，当时一直在他面前帮你说好话，并承诺欧威会好好帮你提高计算机能力，让你的实力达到标准，到时候，弗兰克老师会给你一个正式的名额。”

    “这些，我没有跟你说过，只是不想让你觉得，你比我差，不想打击你的尊严。”

    “没想到……”

    “没想到啊……”

    他处心积虑地为对方考虑，最后得到的，居然是这样的结果。

    看来大佬说得没错，是他眼瞎不识人。

    扎克利这么多年，情绪早就扭曲，就算路易斯把真相告诉了他，他对他依旧憎恨。

    路易斯心很累，也很受伤，连怒火都发不出来。

    他撇过头，懒得再看他，淡漠地说：“你走吧，计算机联盟，以后就没有你的名额，我不追究你所做的那些肮脏事，就当这么多年，我养了一条白眼狼。”

    这种白眼狼，他既然看清楚了，绝对不会允许他再留在他身边。

    免得有一天，被他给咬死。

    “走就走，你以为我愿意留在这？”

    他心里的想法，跟嘴上说的，完全不一样。

    他怎么甘心就这样走！

    可是，他知道路易斯下了命令，就算他不想走，也不可能留下来，只能这样说，让自己硬气一点。

    扎克利目光阴狠的在办公室其他三人身上狠狠的刮了一遍。

    然后捂着受伤的地方，脚步蹒跚的走出办公室。

    等他走后，路易斯双手抓着头发，颓废的把自己砸在沙发上。

    南瑾很有爱心，知道他现在心情不好，没有再出言打击他。

    她用手机打字，把她的计划，发成消息，一条一条告诉顾凌。

    顾凌配合她，也用发信息的方式，和她交谈。

    没多久，办公室惊现抽噎声。

    南瑾抬头，向发出哭声的人看去。

    “我说，差不多可以了。你一个大男人，用这么多愁善感？”

    “不就是被一个人渣给骗了感情，看开一点。”

    路易斯：“……”

    本来他还很伤心，听到南瑾的话，居然不难过了。

    他用袖子把眼泪餐擦干净，抬头见南瑾和顾凌都在看他，莫名觉得尴尬和不好意思。

    他轻咳了一声，忍着尴尬，诚恳说：“Jin，谢谢你。”

    “要不是你揭穿扎克利的真面目，恐怕我真的会被他算计到。”

    扎克利的目标，是计算机联盟的会长，把他赶下台，代替他的身份。

    这些年来，他暗中没少发展自己的势力，而且这些人对他十分忠诚。

    看来，他只把他赶出计算机联盟不行，要把他的人，连根拔除。

    南瑾淡淡道：“不用这么客气，我看你比较顺眼。”

    被大佬认可，路易斯受宠若惊。

    只是还来不及高兴，一道森寒视线看过来，让他恢复清醒。

    偷偷看了某个高冷大佬一眼，他忍不住吐槽：

    ——凌爷，您的占有欲，是不是也太强了一点？

    #

    扎克利狼狈的回到自己的住处，勉强处理了一下身上的伤势，痛到虚脱的靠在沙发上。

    他如今被赶出计算机联盟，看来，他要想办法，和顾云沉背后的人搞好关系才行。

    听顾云沉说，那位‘主上’势力很强大，应该是个不错的靠山。

    以他手中掌握的，计算机联盟的机密，如果能得到那位‘主上’的帮忙，他绝对可以把计算机联盟给抢回来！

    就这样办！

    扎克利沉住气，准备先养养伤，再联系顾云沉。

    #

    路易斯原本想多留南瑾几天。

    出了扎克利的事，他很忙，没时间来好好招待两位大佬。

    南瑾和顾凌也没打算在这里多待。

    所以，三人一起吃了一顿大餐，当天晚上，两人就坐上飞机，回A国。

    十几个小时的航班后，两人落地，直接回了凌烟庄园，先倒时差，好好睡了一觉。

    睡醒后，已经是第二天的早上八点。

    顾凌已经去了公司，南瑾赖了一会儿床，梳洗好，吃了早饭，打开工作群，发了一条消息：

    【安安，简媚姐，媛媛姐，我回来了。】

    不出十秒，群里热闹起来。

    叶安音：【啊啊啊啊，宝贝，你终于回来了！】

    叶安音：【已经到A国了吗？在哪？机场？要不要我们去接机！】

    简媚：【欢迎回来，瑾瑾，恭喜你，这次巡演真的很棒。】

    孙媛媛：【老板，欢迎回来。】

    孙媛媛：【正好，安安和媚媚也要进剧组拍戏了，开机仪式，你能赶上。】

    南瑾：【已经定时间了？】

    孙媛媛：【具体时间还没定，不过应该就在这一周之内。】

    南瑾：【我去问一下周导。】

    她和顾凌，还有事要忙，最好错开那一天。

    南瑾找到周晔的头像，点进去，先打了声招呼。

    一分钟后，周晔的消息，密集轰炸了她。

    南瑾：【……】

    【作者有话说】

    啊啊啊，终于把巡演这部分写完，要开始写国内啦，四哥很快会出现，然后安安要开始纠结，到底是三哥帅，还是四个帅~~~

