    变换为空中型后，大古的行动变得更加顺畅，他随手就是一记未蓄力版兰帕尔特光弹迅速打在巨兽的黄色眼瞳上，吃痛的佐利姆也是把注意力放到了大古这里。

    “吼！”

    佐利姆怒吼一声，张开血盆大口，一道比之前的火焰要大上一号的火柱轰然朝着大古打去。

    大古看着眼前袭来的巨大火墙，那恐怖的灼热感直奔面门, 哪怕还没接触，他就已经可以了解到这一面火墙的温度已经超出了自己的承受能力。

    绝对不能被打中……

    大古身体里的潜能被瞬间激发，霎那间他的全身都泛起了强烈的光芒，像一道璀璨的流星一样，飞快朝着左侧的方向闪去。

    奥特曼的身体与火墙仅有一米之隔，但还是空中型的速度更胜一筹，先一步闪开了火墙。

    望着佐利姆那嘶吼不已的模样，大古的身体化成一道闪耀的金光, 不断冲击着佐利姆的头部。

    “好强啊。”地面上, 盖亚见到大古利用自身超快的速度来回攻击，心里的惊讶从开始就没停过。

    就现在林然和大古展现出的实力都不容小视，他感觉不管对上哪一位都没用把握能赢。

    盖亚将手悬空在林然上方，一道治愈的光芒缓缓包裹在林然受伤颇重的身体上。

    渐渐的……随着盖亚光芒的传递，林然感觉到身体内那股暖洋洋的感觉，针刺般的疼痛也缓解了不少。

    没一会儿，盖亚缓缓收回了手，林然也从地面上站了起来，但两人胸前的指示器也开始闪烁起了红灯。

    “叮咚……叮咚……”

    一时间，地面上叮叮咚咚的响声不断响起，盖亚沉默的看着自己胸前的红灯：“能量消耗太大了么……”

    “抱歉。”

    林然抬头看着佐利姆从嘴里喷出道道火焰，打向空中不断闪避的光芒：“虽然像拥有这般强大火焰的家伙，我也不是第一次见了……”

    “但还是一时着了它的道啊……”

    上次面临这么强的火焰时，还是在地狱之门打开时, 与基里艾洛德神的那场战斗。

    只不过基里艾洛德神的紫黑色烈焰更加注重精神方面的打击, 全力而发的话……那是连灵魂都可以燃烧的火焰。

    有幸硬抗过一次的林然，对于基里艾洛德神的攻击也算是有些了解的，直接一招把他打到昏死的地步。

    要没有人们的呼唤和光芒, 让他意识清醒过来的话，林然到死都不知道是咋死的。

    而佐利姆的火焰纯粹就是靠量了，没啥技术含量，但一力降十会的道理，在那儿都通用，人家就是直接范围轰击……

    “……那之前你是怎么去击败另一个怪兽的呢？”

    听到林然的话，盖亚忍不住看了过去。火焰的能量可以和这个巨兽比肩，这种实力恐怕也是个极其难搞的家伙。

    “之前……”林然的话语一下子噎住了。

    之前能和基里艾洛德神打成那样，其实更多的是在人们心中的光芒帮助下做到的。

    但在盖亚时空里，能不能得到人们内心的光芒都是一码事。

    “嘭！”

    一股猛烈的爆炸声响起，胸口微微起伏的大古缓缓落回了地面上，胸前不断闪烁的指示器仿佛在提醒他时间不多了。

    天空之上，虫洞的范围已经扩大了整整一倍还要多，佐利姆那无比庞大的身躯也展露出了肩膀的部分。

    这时，一道深蓝色的光芒出现在三人身边，待到光芒散去，一个蓝色的巨人正站立在他们面前。

    “所有的奥特曼都到了！”

    指挥室，墩子看着最后一个奥特曼到达现场, 之前看到三奥被打的没有还手之力时的绝望，渐渐出现了一道希望的光芒。

    石室看着屏幕中的四位奥特曼共同面对天空中的巨兽, 当即说道：“连接所有的电视台，将卫星拍摄到的影像……发出去！”

    这已经是关乎人类存亡的战斗了，所有人都有权知道明天的未来会不会来临……

    而且，四位奥特曼协力战斗，我们现在能做的，就是默默的为他们加油了……

    “是。”墩子立刻联系了电视台，说明情况后，将实时影像传输了过去。

    就当所有人都为这场突如其来变化感到恐慌时，电视机里的画面都变成了四位奥特曼伫立的场景。

    “是奥特曼。”

    “那个怪兽好大的身体！”

    “天空都要被撕开了一样，好可怕！”

    所有人都在屏幕前围观起了这场战斗……

    “它真的来了！”

    刚一变身，阿古茹就死死的盯着虫洞里的巨兽佐利姆，缓缓握紧了拳头。

    他就是捕捉到来这个怪兽传出的气息，才毅然决然的要复活所有地球怪兽，一同面对这个危机。

    “藤宫？”盖亚惊讶的走上前，对于刚刚才和他打过一场的藤宫博也有些担心。

    受了那么严重的伤，他竟然还能来战斗吗？

    要知道我梦能战斗到现在，都是因为身体的伤大被林然治疗好了大部分。

    阿古茹没有说话，只是回过头看了一眼。

    此时三奥胸前的指示器都已经闪烁起了红灯，恐怕用不了多久就会被强行退出变身状态。

    他犹豫了片刻，嘴中还是引导出自己体内的能量分给了他们一些。

    这次的战斗离不开他们的帮助。

    盖亚得到光芒的给予后，不由活动了一下身体，他感觉到本来缺乏的能量缓缓恢复了一些，就连精神的疲惫都消散了不少。

    对此，盖亚有些感激的道谢：“谢谢你，藤宫。”

    “没有你的话，我们就要输在这个怪兽手上了。”

    “我早就说过了，这个可以毁灭一切的危难会来的！”藤宫恨铁不成钢的说道：“可是你，我梦！你却一直在阻止我复苏地球本有的战力。”

    若非我梦的阻碍，现在地球的怪兽也应该同仇敌忾的共同面对那个巨兽了。

    “不是这样的，藤宫你被……”

    “好了，我们可能没时间在闲聊了。”林然沉声打断了他们的对话，抬起头看着佐利姆扭动着已经露出来的巨大肩膀，心里也是一个想法变得有些坚定了起来。

    “猎鹰队……准备进入！”

    而不远处，米田队长看到怪兽的视线都集中在奥特曼那边，立刻对着另外两名队员说道。

    从大古接手后，猎鹰队就拉开了一定的距离等待着一个时机。

    现在时机已经成熟了！就在他们将要开始冲向虫洞的时候，突然一个巨大的身影拦在了他们面前。

    “奥特曼……”

    米田队长看着拦在自己面前的林然，不由喃喃道。

    林然对着他们微微摇了摇头，示意他们不要冒然行动。

    这时候冲进虫洞跟找死没有什么区别。

    “我知道了……”米田队长沉默了一会儿，打开通讯说道：“暂时停止行动。”

    既然奥特曼感知到了虫洞里面的危险，不让他们进去，那也没办法，只能是走一步看一步了。

    见到战机停留在半空，林然也是转过身来重新看向了天空。

    佐利姆所在的虫洞还在不断延伸着，目前就已经有了上千米的大小，在其深处隐隐还能看到它的肩膀出现……

    管不了那么多了！

    林然一狠心，果断双手在头顶相互交叉交叉，同时天空之光的光芒也被他全部引导向了头顶的位置。

    随着奥特水晶一闪，身体被银紫两色占据全部，最为强势的速度也被提升到了极致，而身体上的条纹也绽发出了淡淡的白色光芒。

