    何小琴是真的崩溃了，医生都拿二蛋没有办法，而眼下要是连她都丢下二蛋不管，那二蛋该有多可怜。

    二丫走过来，吓的哇哇大哭，何小琴赶紧将她揽入怀中，哽咽地说道：“二丫，别怕，只要我们两个在，好好照顾你哥，总有一天，他会好起来的”

    张思燕心情异常沉重，看着二蛋那像是傻又不像傻的样子，心中格外的难受。

    只是想到刚才二蛋冲过来摸她的那个样子，心里也很不是滋味。

    二丫和何小琴两个人抱着在那里相互安慰着，二蛋见到张思燕和易芙蓉站在一起，顿时就笑嘻嘻地走过来，傻乎乎地上下打量一翻，伸出手比拟着。

    易芙蓉和张思燕两个人心生畏惧，赶紧护在胸前，恐惧地盯着二蛋。

    二蛋凑近她们两个，看到她们害怕的样子，心中一阵窃喜，从上闻到下，最后凑到张思燕的跟前，傻笑道：“你的软软的，那个女人的硬硬的”

    张思燕一听，瞬间就面红耳赤，这样的流氓话惹得她耳朵都红透了。

    何小琴和易芙蓉，还有二丫三个女人当时也挺难为情，特别的尴尬，她们是真没有想到，二蛋这受到刺激后，性情大变，居然会变得如此流氓大胆了。

    但是何小琴长吁口气，抹了把泪，轻叹了一声后来到二蛋的跟前，抓着他的胳膊，严厉的说道：“二蛋，听话，不要耍流氓，刚才那个秦医生，你摸了人家，现在跟我去道歉好吗？”

    二蛋傻愣愣地看着何小琴，看着她那着急的样子，咬着嘴唇想了想，摇了摇头说道：“她是个坏人，要给我打针，他要杀我，我才不跟她去道歉”

    何小琴心里确实有点生气，但还是语重心肠地说道：“二蛋，你要是耍流氓，姐姐和你妹妹都没法在这里生活下去了，你现在只是受到刺激，得了一个很容易治好的病，你要乖乖地，我们帮你治病好吗？”

    二蛋一只手放在嘴里，傻傻地看着何小琴，见到她眼泪哗哗地往下流，也跟着流下了泪水，点头说道：“你是我老婆，你别哭，我不让任何人欺负你，我也不会让你流泪”

    何小琴心里又气又开心，二蛋连傻的时候都叫她老婆，尤其是二蛋伸出那两只脏手去帮她抹眼泪的时候，她的心中瞬间就发誓，一定要等二蛋好转，千万不能丢下他。

    张思燕和易芙蓉也不知道为什么，看着看着，眼泪也跟着落了下来。

    “二蛋，你乖乖地，我们做错事了，就去跟别人道歉好吗？”

    二蛋一边把玩着何小琴的衣服，一边低着头，嗯嗯地点了点头。

    何小琴现在也不管别人怎么看她和二蛋，但她跟二蛋有了夫妻之实，曾经发誓要照顾他一辈子，不能在这个关键时刻丢下他。

    他欣慰地自己抹去眼泪，笑着拉起二蛋，带着二丫去了秦雨飞的医务室。

    此时，秦雨飞正趴在医务室里面放肆地哭泣着，搞得妇女主任田敏不知所措，叫来了村长。

    村长本想破口大骂，但是想想李二蛋帮过自己的儿子，也为村上拉来了五十万的赞助费用，也算是一个有功劳的人。

    再说了，对于一个突然间变傻的人，找他麻烦有什么用，就算报警，警察拿他也没有用呀！

    “这个李二蛋，真是个臭流氓，这还了得，连我们的驻村医生都欺负，不行，我得找他去”

    田敏看到村长朝她使了使眼色，不禁立刻叫住村长：“村长，人家李二蛋现在变傻了，刚刚我听秦医生说，他不但抓了秦医生，连那个张思燕也被摸了，人家一个傻子，你报警也没有用呀！难道抓起来吗？”

    可是村长却气愤地骂道：“就算没有用，也得报警，把他关起来，要不然他就出来惹祸”

    这个时候，秦雨飞抬起头来，哽咽地说道：“何荣长，你别去了，都怪我不好，明知他是个傻子，自己没有防备，田主任说的对，就算你报警了，人家警察都不想管，谁会跟一个傻子计较呢？”

    何荣光看了一眼田敏，心中大喜，但故作为难的说道：“秦医生，那现在怎么办？”

    秦雨飞抹了抹眼泪，立刻说道：“何村长，田主任，刚才我想过了，我作为一个女人，在村子里面有点不方便，我申请调回去，看看医院的意思，或许调个男医生来吧！”

    何荣光和田敏两个人轻叹了一声，还能怎么办？人家下定了主意，但又无可奈何。

    尽管田敏劝说了秦雨飞，但还是没有作用，人家有了心理子爵影，铁定要离开了。

    这时，何小琴在外面叫秦医生，田敏走出去一看，只见何小琴带着二丫和二蛋来了。

    二蛋把玩着手指头，嘴角的口水都流了出来。

    田敏赶紧将他们迎了进来，带到秦雨飞的跟前，二蛋一直低着头，傻傻地乐呵着。

    “秦医生，今天的事情对不起，我带二蛋来给你道歉了”

    秦雨飞看到二蛋那傻傻的样子，害怕地往后面挪了几步，一脸恐惧地看着二蛋。

    何小琴蹲下来，拉着二蛋的手说道：“二蛋，乖，你现在就向秦医生说声对不起好吗？”

    二蛋装作玩性很重的样子，很不开心地抬起头来，像个孩子一样，快速了说了一句对不起，便继续玩他的手指头去了。

    田敏千不该万不该这个时候冒出一句：“二蛋，你还认识我吗？”

    二蛋皱着眉头，一脸疑惑地看着田敏，紧接着便指着她哈哈大笑起来：“我偷看过你洗澡，你的屁股好大，你还和村长两个人抱在一起洗澡”

    刹那间，村长脸蛋一黑，田敏脸蛋胀得通红，瞬间就怔在那里非常无语。

    “二蛋，你别胡说八道，你是个傻子，傻子也不要乱说话呀！”

    何小琴一见，顿时就相当尴尬，赶紧喝道：“二蛋，别胡说八道”

    何小琴朝着田敏和村长尴尬地笑了笑，赶紧拉着二蛋便走出了村医务室。

    剩下三人面面相觑，而何荣光和田敏此时反应过来，两个人心有余悸，吓得额头都冒汗了。

    田敏尴尬的要死，按着扑通扑通跳个不停的心脏，朝着秦雨飞说道：“这李二蛋变傻了，真是什么话都敢说，胡说八道，秦医生，你看我们两个也被他给骂了，所以你不要生气了”

    秦雨飞倒是对二蛋这个傻子的话一点也不相信，这才让田敏长长地吁了口气。

