“是！是真的……原来她曾经和左天师为小女订下这个婚约，她……”现在镯子在，人却不在了。顾谢天眼睛忽然有些发酸。
　　宣帝立即看向他，顾谢天定了定神向他解释：“这墨心镯是内子的陪嫁，也是她母亲送给她的……此镯是天外陨玉打造，曾经是一对，一直被内子妥善收着……后来……后来就少了一只，臣因此还误会过她……没想到她是将它送给左天师当做为女儿定亲的信物了……”
　　也就是说，左天师所说的话半分不假！
　　顾惜玖现在确实算是和左天师有婚约，虽然这婚约尚没有成立，但只要顾惜玖从暗黑森林闯出来，那这婚约就自动生成了！
　　所以说，无论顾惜玖无论闯不闯得出来，都没其他人什么事儿！
　　大家你看我，我看你，原来人家早已名花有主了！
　　那他们刚才争的脸红脖子粗的却是所为何来？
　　“小苍，你不是说他那镯子是黑发蛊镯吗？怎么成了墨心镯了？你不是说之所以看着像玉是因为他用了障眼法？现在还是障眼法？”顾惜玖咬牙切齿问苍穹玉。
　　苍穹玉也纳闷：“当初我看到的时候确实是黑发蛊镯啊，难道我当初看错了？主人，看来这婚约是真的，你真的会成为他的未婚妻。”
　　顾惜玖：“……”
　　为什么她总感觉有些玄幻的说，有些不真实的说？
　　宣帝到底为帝这么多年，不是那么好糊弄的，虽然帝拂衣拿出了墨心镯，但只有这么一件信物还是让人不怎么信服。
　　说不定这镯子是……是左天师捡的呢？
　　毕竟罗星蓝当时是跳崖，直到现在生不见人，死不见尸的，或者这镯子是罗星蓝保存的那只……
　　他心中有这个疑问，不方便自己问出来，就给身边的大臣使了个眼色。
　　这大臣是太子党，他自然想让顾惜玖能和太子爷成一对的，眼看太子婚事能成，却被左天师横插这么一杠，他心里原本就有些不爽，只是不敢表露出来。
　　这时候接到宣帝信号，他横一横心，大着胆子问了几句：“左天师，一般定婚约得有三媒六证——”
　　看帝拂衣那双似含了笑意的眼睛看过来，他心中又咯噔一跳，底气略显不足：“当然，因为左天师大人所说的这个婚约特殊，有许多特定条件，所以没有三媒六证也不奇怪，但老臣总觉得单凭一件信物不足以让人采信，事关重大，不知道天师大人还有没有其他物证人证？”
　　帝拂衣瞧着他：“只有信物不算？”
　　“按天星国律法来说不算的……”
　　“那文书算不算呢？”帝拂衣在衣袖中一摸，又摸出一件纸张已经发黄的文书，淡淡地道：“当初罗星蓝还写了文书在这里，陛下可以一观。”
　　手指一弹，那道文书飞到了宣帝手里。
　　宣帝打开看了片刻，脸色微微苍白，他是认得罗星蓝字体的，上面正是罗星蓝的笔迹，所说的内容和左天师所说分毫不差！
　　他又递给了顾谢天，顾谢天将那一封信看了又看，跪倒：“陛下，这确实是内子所写的文书。”
　　
