    曲婉儿这么一问，小鬼都被问的紧张起来。

    他仔细回想了下才摇头，“没有，婉儿姐，我都听你的了，什么事情都是找人去办的，没人知道这件事跟我有关系。”

    “你找的什么人？”曲婉儿追问。

    “就是一些小混混，让他们在刘梅单位门口闲聊，故意让人听见。”小鬼解释着。

    曲婉儿沉思起来，小鬼办事，她还是很放心的。

    也就是说，这件事应该不会有人联想到他们身上来。

    如今麻烦的是，她担心陈川会因此而怨怪米秀，到时候陈家跟米家因为这件事生出了嫌隙，那倒是不好了。

    看来，她还需要想点办法才行。

    “婉儿姐，是不是我做事出了什么纰漏？”小鬼问。

    曲婉儿微微摇头，“没有，你做的很好，这件事与你没有关系。”

    小鬼轻笑着扬手搔了搔头，“没有给婉儿姐你添麻烦就好了，我最担心的就是给你惹麻烦。”

    “小鬼，我还要你去办点事。”曲婉儿抬头看向小鬼说。

    小鬼立刻正色起来，“婉儿姐，你说，不管什么事情，我都能给你办妥了。”

    “好。”曲婉儿淡淡一笑，正要说话，却突然听见外面传来一声叫喊。

    “婉儿，你在吗？”

    曲婉儿皱起眉头来，是许星辰的声音，他怎么这个时候来了？

    “小鬼，这件事回头再说。”曲婉儿冲着小鬼使了个眼色，立刻起身，答应了声之后，率先走出去。

    一出去，曲婉儿就看见了许星辰，以及他身边的那个男人。

    曲婉儿的眸光在那男人的脸上快速的扫了两眼后，这才一脸淡色的迎上去。

    “星辰，你来了？”

    “婉儿，我……”许星辰看着曲婉儿，眼神躲闪，俊脸泛红。

    他真觉着自己没脸见曲婉儿了。

    原本，他以为许芳去骂曲婉儿就已经是一件很过分的事情了，可谁能想到，她后面竟然还能做出来那么些乱七八糟的事情来。

    找人在医院里面故意诬陷，再到后面当众骂人。

    这一桩桩，一件件，着实让许星辰汗颜。

    “婉儿，对不起，都是我不好，发生了这么多的事情，我竟然都不知道。”许星辰站在曲婉儿身前，一脸的愧疚。

    一切都是他的错。

    若不是因为上次跟许芳不欢而散，他也不会生气之下躲在家里不出门，也就不会错过了医院那么大的事情。

    “婉儿，我……”

    “不用再说。”曲婉儿扬起手打断许星辰的话，“错不在你，所以，不用道歉。”

    “说的对，错不在你。”陈川微笑着上前，一脸真诚的冲着曲婉儿道歉，“这件事都是我们家许芳的错，她就是太在意星辰这个孩子了。”

    曲婉儿冷笑着，这话说的可有些意思。

    明面上是承认错在他们那边，但却又说原因不在他们身上。

    这就是承认错误的态度？

    “但不管如何，我们家许芳这件事是做的有些不太地道。”陈川眼见曲婉儿神色不佳，立刻将话题兜回来，“这件事，原本应该许芳亲自上门来跟你道歉。但……”

    陈川一脸歉然，“我们家许芳那性子，相信曲同志你也是了解的，就算我让她来道歉，只怕也不见得是真心，回头闹得大家反倒是更不愉快了。所以，我就代替她来了。还希望曲同志你见谅，不要跟我们计较。”

    曲婉儿淡淡笑着，“我不敢！”

    这话一出，陈川的脸色就有些尴尬了。

    “看来，曲同志还是在生我们的气。也应该的，让你们受了这么大的委屈，你生气也是应该的。曲同志，现在，我真心实意的向你道歉。”

    陈川说完，将手里的东西一放，直接就冲着曲婉儿弯下腰去。

    见状，曲婉儿立刻闪身躲开。

    陈川一愣，“曲同志，你这是……”

    “我想，若是我没有猜错的话，你应该就是星辰的姑父陈川陈同志了。”

    陈川立刻露出了尴尬之色来，“我的错，这都是我的错，来了这么久竟是都忘记做自我介绍了。没错，我就是陈川，星辰是我妻子许芳的侄子，也是我的侄子。”

    “陈同志，有句话想必你应该是听过的。”曲婉儿神色淡淡的开口说道。

    陈川微笑着冲着曲婉儿扬起手来，“你说。”

    “冤有头债有主，今日你们的来意，我心中清楚。但错不在你们身上，所以，你们的道歉我也是不会接受的。陈同志，你跟星辰就先回去吧。”

    话说完，曲婉儿直接转过身去。

    陈川的脸色猛然僵滞了一下，他根本没想到自己会在曲婉儿这里吃了个闭门羹，更加没想到曲婉儿如此不给他面子。

    “曲同志，那你的意思是……”陈川略显沉声询问。

    曲婉儿头也不回的淡声回了一句，“没什么意思，只是觉着凡事都应该讲究个规矩，敢作敢当，谁的责任就是谁的责任，旁人代劳，是不是也太没有意思了？”

    陈川阴沉着脸看着眼前背对着他的曲婉儿，金边眼镜下的眼睛中透着一丝浅浅的冷意。

    半响后，他微微点头，轻笑，“好，我明白了，那打扰了，这是我的一点小心意，还请收下。”

    他将手里的东西放在地上，转身要走。

    “陈同志，无功不受禄，东西你还是提回去吧。”曲婉儿转身过去，冷声提醒。

    陈川的脸色再次阴沉了些，不过转瞬恢复了正常，“好，我明白了，打扰了。”

    他上前将东西提上，转身离开。

    许星辰没有跟陈川一道离开，他等陈川出门以后，这才快步走到曲婉儿身前，一脸愧色的说道：“婉儿，对不起，我不知道我家里的人竟然会……会给你带来这么多的麻烦跟……”

    许星辰说到这里再也无法说下去，垂着头，惭愧不已。

    “婉儿姐，你不要怪二哥，这些事情二哥都不知道，他……”许星瀚跑过来，一脸着急的为许星辰解释。

    “星瀚，你不要说。”许星辰快速出声打断许星瀚的话，“不管如何，我没有照顾好婉儿，这就是我的错。”

    许星瀚红着眼睛想反驳些什么，但接触到许星辰那狠辣的眼神之后，到底没敢再多说。

    这时候，曲婉儿才突然笑出声来。

    “好了，你们这么担心干什么？我可没有要怪你的意思。”

    许星辰震惊的抬头看向她，面露不敢置信的神色，“婉儿，你竟然都不怪我？”

    “为什么要怪你？”曲婉儿走过去，抬手在许星辰的肩头轻轻拍了下，“是你侮辱我的吗？是你找人诬陷我的吗？不是！所以，这件事就跟你们没有关系。许芳是许芳，你是你，这点，我还是分的清楚的。”

    许星辰眸光一亮，但更快的却又暗淡下来。

    “但不管如何，若不是因为我，姑姑她……”

    “与你无关。”曲婉儿一脸郑重之色的打断了许星辰的话，“星辰，你记住，不要用别人的错来惩罚自己。这件事不是你的错，也与你无关。你跟我还是朋友，并不会因为你姑姑而发生任何的变化。除非，你不想与我做朋友了。”

    许星辰急了，“我当然想跟你做朋友，我……”

    他还想再多说点什么的时候，却又很理智的打住了话头。

    有些话不能说，一旦说出来，只怕是连朋友都做不成了。

    “婉儿，我明白了，我不会再自责了。但是，婉儿，若是以后我姑姑再欺负你的话，你一定要跟我说，我去找她算账！”

    “好。”曲婉儿淡笑着应下。

    两人说开了，也就没了疙瘩，曲婉儿索性留许星辰吃饭，人家好好庆祝了一场，许星辰这才带着许星瀚离开。

    与此同时，陈川回到家里的时候，许芳立刻迎上去，急声问道：“怎么样，那土鸡收了东西吗？”

