    奴隶，这个概念从人类进入文明时代起差不多就已存在了，并且一直延续至今都不曾彻底消亡。

    尽管在主世界，各主要国家都已明文宣布奴隶的非法性，然而在某些阴暗的角落里，各种形式的奴隶依然存在，并在未来可预见的时间内都不会消失。

    大楚世界，末日世界，以及现在魔法文明高度繁荣发达的星濛世界，都不缺少奴隶的存在。并且帝国的法律对这一块也是秉持认可的态度。至于合理与否，那就没有人深究了。

    相较于所谓的皿煮、自由、人\\权之类的玩意儿，丛林法则的地位明显要高于这些乱七八糟的东西，弱肉强食、适者生存是贯穿整个智慧生命发展史的真理，哪怕表面上裱糊了很多温情脉脉的面纱，华丽炫目的包装，本质却不曾有丝毫改变。

    当秦烽坐在啬阑商会的贵宾交易隔间里、翻阅着商会执事奉上的商品目录图谱时，脑海里自然而然地便浮现出上述感慨。

    “……怎么样？看中合适的货物了吗？”图扬的声音在耳边响起。

    秦烽抬起头，陈设豪华的包间里除了他自己，还坐着四个人，图扬和古丽雅之外，还有两位青年男子，他们是图扬的好友，柯瑞罗斯与库尔丹。都是帝都有名的豪门精英，只不过他们都是走的战职者路线，如今都是十七级的骑士，而图扬本人同样是十七级的大魔法师。

    根据星舰中枢的感应，这三位都有不弱的血脉天赋，实际战力应该高于本身位阶，正常情况下也该晋阶圣域了，可能是有意压制了境界，以求将力量打磨圆满之后，厚积薄发。很多出色的天才都会选择这样的做法。

    “嗯，优质货色确实不少。”秦烽笑着回应道。

    除开那些相对普通的奴隶，专为大贵族准备的高等商品，质量自然是没得说。来自不同国家的人类强者、美女、专业人才；来自异大陆的半兽人、蛮族；纯血的精灵美女，妖精武士；来自地底的矮人、侏儒、蛇人；甚至还有深渊世界的魅魔美女、蛛人杀手等等，只要是这个世界上存在的智慧种族，奴隶商会都有办法给你弄过来，前提是给出足够多的金币。

    以秦烽的眼光，自然只会挑最好的，而不是弄些差强人意的货色带回去。

    “秦烽兄弟，这个兽人部落的狐族少女我很中意，”

    柯瑞罗斯笑道：“先说好了，等下开拍的时候不要和我抬杠哈。”

    “没问题。”

    秦烽点点头，图谱中的这个狐族少女确实非常美丽，不过本身的实力并不出色，七级的药师而已，而且没有表现出足够强大的血脉天赋，因此最大的价值就是拿来暖床，他当然看不上。

    “我打算要这两个出色的人类武者。”

    图扬说着，魔法师的防御相对偏弱，因此在战场上离不开足够强大的近战职业保护，有了这两个强者拱卫，下个月的实战演练自己的安全系数就会大幅增加了。

    秦烽看了一眼图谱说着：“这都是十六级的战士，价格可不便宜呢，加上血脉不错，竞争者想必不会少。”

    图扬略显无奈地道：“没错，所以我把自己的私房钱都带来了，又找几个亲戚借了笔款子，希望会弄到手吧。”

    秦烽的眼神落到了古丽雅身上，她身边那四个不错的矮人狂战士，就是家族为她从地底世界弄回来的，后来又投入资源培养，如今都已是十六级巅峰的实力，假以时日完全可以进入圣域。

    自己此番过来，至少得是这一级数的商品，才值得出手，低于这个标准的就没必要看了。

    古丽雅似是明白了他的心思，俏脸上露出矜持地笑容：“秦烽，如果你对那几个矮人护卫感兴趣，也不是不可以商量的哦……”

    秦烽摇摇头：“那倒不必，君子不夺人所好。”

    少女神色复杂地看了他一眼，没有再说什么。

    须臾之后，交易拍卖会开场。

    主持拍卖仪式的是一位十八级的中年大魔导师，显得仪表堂堂、英俊阳光，在魔法聚光灯下，他简短地发表完开场致辞，然后宣布拍卖会开始。

    第一组登场的拍品是三十名精锐的骑士，他们的年龄均不超过十八岁，个体实力都在十二级，体魄健康，各项身体属性都很平均，没有明显的缺陷和短板。

    “……诸位尊贵的来宾，这是三十位潜力不错的骑士，他们都是组织精心培养，再经过严苛的考核筛选才脱颖而出，并具备了足够的军事素养，每个人的身上都有四个炼金构装区位，承载能力合格，只要舍得继续投入资源，将来都可以在军队中担任中级军官……”

    拍卖师热情洋溢地介绍着这批年轻骑士的诸多优点，并引起了在场宾客们的浓厚兴趣。

    对于大贵族、大领主们而言，足够数量的精锐军队才是领地和权势的基石，因此这种受过良好培养，有着良好发展前途的骑士军官们，无疑是相当受欢迎的拍品。

    秦烽若有所思地问道：“这些骑士，不太可能是从外面捕获的，应该是商会方面自己投入资源培养的吧？”

    库尔丹笑道：“当然，这家商会在海外大陆掌控了数个小国家，还有为数不少的领地，专门用于培养各种用途的高级奴隶，虽然时间周期长了些，但是利润回报确实相当丰厚！”

    图扬补充道：“这家商会背景复杂，据说很多大人物都在其中有股份，当然他们不会亲自出面，都是通过代理人操作的。”

    秦烽微微点头，奴隶贸易可是暴利行业，在主世界的历史上，美洲大陆被发现后，黑人奴隶贸易可是持续了很多年时间，那些常年从事这一行当的奴隶贩子们都发了暴财。只是如今的主世界却不可能存在这种大规模、有组织的奴隶贸易行为了。

    但在这个世界，奴隶贸易在很多国家都是合法存在的，国与国之间的战争，被俘虏的军人们最终的结局多半就是奴隶。数万年以来的传统一直都是如此。

    这批骑士的起拍价码是三十万金币，众多客人纷纷报价，在两分钟之内涨到了六十五万。

    秦烽眼见竞争的客人开始减少，于是报出了七十万金币的价格，这些骑士现在可以充当护卫的角色，等到自己将来组建军队时，就可以让他们担任军官。

    结果不出意外地，这批骑士归了他所有。

    古丽雅出言道：“秦烽，看来你得在帝都购置些宅邸产业了，不然没地方安置这些人呢。”

    “嗯，确实如此。”

    秦烽对此倒无异议，说起来自己如今也是个实地侯爵，勉强跻身于大贵族的行列了。当然，只是那个堪帕斯王国的大贵族。放在庞大的格罗萨斯龙帝国依旧算不得什么。

    不过既然是贵族，该有的配置都是不能少的，在帝都置办几座大宅邸，收购些赚钱的产业，是每个有钱的贵族都必然会做的事情。

    柯瑞罗斯看看她，又看了看秦烽，笑道：“既然如此，想必古丽雅你已经有考虑了吧？不如说来听听？”

    古丽雅并没有觉得不好意思，温婉地笑着：“拉曼侯爵因为勾结敌国的大罪，前些天已经被皇帝陛下宣布剥夺爵位赐死，，并且举族流放了。他家的那些宅邸产业还在帝国的内政部扣着呢，如果秦烽你有意购买的话，我可以帮你去问问。”

    这种叛臣的家产被抄没后，通常情况下是由帝国的官方公开拍卖，所得款项由皇室与帝国国库瓜分。因此秦烽如果愿意，可以将那些产业完全接收过来。

    “好吧，这事情就拜托你了。”

    秦烽答应下来，这位贵族千金的家族中有人在帝国内政部任职，处理这种事情并不难，只要舍得花金币就行。

    古丽雅满意地笑了，心底琢磨着回去后一定要让自家叔父打听下，内政部需要处理的优质产业应该还有些，都可以拿来让秦烽自由选择。

    拍卖会继续进行，第二组拍品居然是两位货真价实的女牧师，实力是十三级，姿色相当不错，她们的信仰属于森林女神。

    秦烽现在有些佩服商会主事人的胆大妄为了，连真神的牧师都敢弄过来当奴隶拍卖，虽说森林女神神力不强，连中等神力都够不上，可毕竟是一位真神。如果东窗事发，肯定会有不少麻烦的。

    “人类世界的主顾们不会买，这是为异族准备的。”图扬解释道。

    秦烽心里了然，也只有那些桀骜不驯的异族大人物们，才不怕得罪人类世界的神祗和教会。

    他没有出手，任凭这对拍品被地精大陆的一位贵族买走，接下来的几组拍品，都是不同种族的美女，譬如人类大贵族最喜欢的纯血精灵美女，尤其是那些出身血统高贵的精灵，无论女性还是男性，都可以卖出大价钱。

    柯瑞罗斯要的那个漂亮狐女也在其中，经过数轮竞价，最终被他以一百三十万金币的价格收走。

    只是接下来的拍品，却是引起了秦烽的浓厚兴趣。

