    萧阳心里发堵。

    “这老妖婆速度好快！”

    “闹闹，还能坚持吗？”

    “唔唔！”闹闹扬着脑袋，回应了一声。

    它四爪并用，快得跟一阵风似的，只在马路上留下一阵滚滚长烟。

    德墨忒尔愣在原地，吃惊道：“这东西的速度好快！”

    紧接着，她脸上洋溢起贪婪的冷笑：“要是喝了它的血，我一定能重新恢复容貌，不对，应该是实力会变得更强才对！”

    还在快速逃跑的萧阳，并不知道德墨忒尔已经开始打闹闹的主意了。

    他坐在闹闹的背上，从戒指里把那个石匣子拿了出来，左右打量，眉头微微皱起。

    “这东西，究竟怎么打开呢？”

    希达拉也在旁边看了半天，无奈道：“风风火火的搞了半天，差点连命都丢在里面，就拿出这么个盒子，我都不知道该怎么向公主交代这件事。”

    “总之，这次算是亏大了。”

    以前跟着萧阳，好歹还能提升实力。

    这一次，他可算是毛都没捞着一根。

    萧阳没有搭理他，拿着石匣子在耳边晃了晃，听不到任何的声音。

    叶灵儿提议道：“先催动神力试试吧。”

    萧阳当即发动神力。

    一缕非常微弱的黑色光芒，立即笼罩着石匣子。

    过了半天，萧阳实在坚持不住了，石匣子还是没有半点动静。

    萧阳摇头道：“看来这个办法不行啊，而且我的神力刚刚消耗完毕，没办法长时间催动。”

    海瑟薇想了想：“要不试试用你的血液吧，这东西是上一代冥王哈迪斯的，能打开它的，除了他就只有你了。”

    “你们都是冥王，血液多少会受到神力的影响，具有很大的共通性。”

    萧阳眼前一亮，当即划破手指。

    一滴接着一滴的血液，滴落在石匣子上。

    很快，血液被石匣吸收得一干二净，然后一切又归于平静。

    “我去，不是吧？”

    “吞了老子的血液，你屁都不放一个？”

    “有本事你把盖子打开，你有本事吞我的血液，有本事就把盖子打开啊！”

    萧阳气得破口大骂。

    但石匣子根本不鸟他。

    所罗门淡淡道：“萧阳，你还是把恶魔心脏交给我为妙。”

    安杰洛立马附和道：“是啊，这东西你反正打不开，还不如交给我们，万一哪天恶魔心脏被打开了，会长也有能力镇压的！”

    萧阳连忙把石匣子收进龙王戒，警告道：

    “想都别想啊，这东西可是我拼了老命搞来的。”

    “老前辈，你要是想硬抢的话，我就让闹闹把你丢下去！”

    “唔唔唔！”闹闹一边狂奔，一边附和着。

    所罗门被搞得没脾气了。

    他现在也是山穷水尽的地步，万一得罪了萧阳真被丢下去，那可就是德墨忒尔的活靶子。

    萧阳嘿嘿一笑，这东西他打不开，不代表就没人打得开。

    那不还有无极老道么？

    这老猫活了那么久，就跟个百科全书似的，应该多少会有点办法的。

    就算无极老道不行，他还能厚着脸皮去找公孙无道啊。

    这家伙那么看重缘分，总不可能连这点都拒绝自己吧。

    想到这，萧阳心情大好。

    可就在这时。

    刷！

    一道墨绿色的光芒突然从身后追来。

    前一秒还在数百米之外，下一秒就出现在了跟前。

    德墨忒尔那张比恶鬼还要恐怖的脸，正冲着众人森森冷笑。

    “你们这群家伙，还想跑多远？”

    “糟了！”萧阳心中叫苦。

    他们现在可都是一群老弱病残，根本毫无招架之力。

    “闹闹，再跑快点！”萧阳催促道。

    闹闹没听，而是猛地停住，转过身去，虎视眈眈的盯着对方。

    德墨忒尔见状，也停了下来。

    一人一兽就这样对视着。

    忽然。

    闹闹舌头一卷，女娲石再次跳了出来，闪烁着光芒。

    “不好！”德墨忒尔脸色骤变，连忙后退。

    女娲石对她来说，就是绝命的毒药。

    要是再被那种光芒打中，她可就彻底变回以前的样子了。

    结果她刚刚后退，闹闹马上掉头就跑。

    而且是爆发出吃奶的力气在狂奔，一溜烟就没影了。

    德墨忒尔愣愣地站在原地，眼中全是不可思议的神色。

    她怎么都没想到，自己有一天，居然会被一头畜生给耍了！

    “好畜生，居然有这么高的智慧！”

    她脸上的表情变得更加阴冷，发誓道：“我一定会抓到你的！”

    追逐战，再次展开。

    ……

    半个小时后。

    一股咸咸的海风迎面吹来，大海的波涛声不断。

    闹闹气喘吁吁地停下。

    长时间的极速奔跑，消耗了它不少的体力。

    而这时，德墨忒尔依旧紧追在身后。

    眼看又要追上他们了。

    “海瑟薇，看你的了！”萧阳喊了一句。

    “嗯！”海瑟薇认真的点头。

    自从进入洞窟后，她就一直没有发挥实力的机会。

    如今身临大海，这里就是她的主场！

    她走到沙滩边上，一双白嫩好看的手臂伸入水中。

    刚才还在翻滚的海水，里面变得平静下来，然后水里散发出一阵淡淡的蓝光。

    下一刻，远处的海面上，传来一阵悠扬的叫声。

    “哞~！”

    这声音有点像小牛犊的叫声。

    但要比小牛犊的声音更大，更加空灵，还带着一种古老的味道。

    噗！

    忽然，那声音出现的地方，喷出了一道十几米高的喷泉。

    一头巨大的鲸鱼，从水里浮了出来。

    “太好了，它还在附近的海域等我！”

    海瑟薇欣喜地朝鲸鱼挥了挥手，然后对身边的人快速道：“都快点，这里的水很浅，它没办法过来的。”

    萧阳当机立断：“闹闹，冲过去！”

    闹闹歪着脑袋，好奇地看着远处的那个大家伙。

    它没想到，原来这世界上还有这么大的鱼。

    然后口水就不自觉的流了出来。

    看到它这模样，萧阳嘴角直抽抽：“闹闹，你别虎啊，咱还得靠着它逃生呢。”

    “唔！”闹闹重重点头，朝海里冲去。

    它如履平地地在水面上狂奔，身旁不断掀起白色的水浪，就像是一艘游艇似的。

    跑了几十米后，闹闹猛地一跃，金色毛发在阳光的照耀下，如同一头逐日的神兽！

    落到鲸鱼的头顶后，闹闹俯下身子，将众人放下。

    然后伸出舌头，在鲸鱼的脑袋上舔了舔。

    众人只觉得脚下一阵晃动，鲸鱼身体微微发颤，显得十分地害怕。

    而这时，德墨忒尔已经追到沙滩上了。

