    部署的功夫，并州兵已经杀到了范县境内。

    程昱假意投降，实则布下埋伏，大破侯成、魏续率领的并州兵…做完这些，他又马不停蹄的往东阿线赶。

    为了防止吕布、陈宫抢先攻破东阿县，程昱专门派遣一百龙骁营摸金骑兵队伍，截断了黄河上的仓亭津渡口。

    一时间，整个范县、东阿县连成一线，固若金汤，所有人早就做好了坚守城池的准备。

    而这两个最重要县城坚如磐石，也给予了其他城郡莫大的鼓舞与支持，局势不明朗，更多的城郡没有选择投降，而是选择了观望！

    “糟糕…”

    望着黄河上仓亭津渡口布满的兵马，陈宫的眉头紧紧的皱起。

    “先生，不过是区区百余兵马而已，依我之见破他们如探囊取物…咳…咳咳！”

    吕布提起方天画戟就打算再战。

    哪怕距离战败，已经五、六个时辰，他不服，他还是不服。

    陈留郡中埋伏，杀出一个武功不弱于他的恶汉就罢了，偏偏…派出的几路兵马均铩羽而归，整个兖州境内，便是一个郡县都没能攻下，如今连黄河沿岸都布有埋伏？这是天要绝他吕布么？

    吕布不服，一千个，一万个不服。

    只是，昨夜与典韦的那一战，与兖州官兵的拼杀，让他现如今的虎口依旧隐隐作痛，胸腔内的一口气也没有顺下来。

    而其中，吕布最无法忘记的是曹纯在城楼上的喊话——“你这‘里应外合’图谋陈留的计略，便是三岁小儿都能识破，竟也敢在陆公子面前班门弄斧，属实可笑！”

    陆公子…就是陈宫先生提到的那个十五、六岁，曹操委以重任的少年嘛？

    他…他…

    每每想到这个名字，吕布就感觉背后有一根钉子一般，如芒在背。

    “咳咳…”吕布再度剧烈咳嗽了起来。

    “奉先，这东阿县看起来也布有埋伏，依我们如今的兵力硬攻的话损失极大。”陈宫眉头紧锁，“如今扭转战局的方略，唯独只剩下一城！”

    “先生说的可是鄄城？”吕布脱口问道…

    鄄城是兖州的治所，政治、文化的中心，重要程度自然不言而喻，便是为此，曹操特地派遣驻守鄄城的乃是最信任的别部司马荀彧。

    而这点，陈宫是知道的…

    “不！”陈宫摆摆手。“驻守鄄城的是荀彧，此人心思缜密，怕是收到陈留遇袭的消息后，第一时间已经加强戒备，以他的性格不会有丝毫漏洞，以咱们如军的兵力怕是没有机会…不过，我方才已经致信一封给给豫州刺史郭贡，此人最擅长趁火打劫，多半他已经着所部十万大军兵法鄄城了！”

    “先生，你的意思是…咱们就为他人做了嫁衣？”吕布的脸色格外的难看。“郭贡？什么东西…不过是由当地名士推举出来的豫州刺史？他凭什么…白赚了鄄城！”

    “奉先！”陈宫的语气一下子变得严肃了起来。“认清现实，咱们现在吃不下兖州，当务之急，咱们只能把兖州的水搅得更浑，以此才能觅得生机！”

    讲到这儿，陈宫眼眸中寒芒阵阵，他的语气也愈发的严肃，愈发的一丝不苟。“奉先，听我的，把鄄城留给郭贡的十万大军，而咱们去攻濮阳城…那里驻守的将军乃是夏侯惇，此人有勇无谋，最容易作为突破口！而濮阳城囤积着整个兖州的粮食，乃是兖州命脉！”

    夏侯惇？吕布听说过，在他看来，也就是一个二流武将…凭他手中的方天画戟，挑下夏侯惇的首级易如反掌。

    “就听先生的，本侯这就手刃夏侯惇，夺下濮阳城！”

    “哈哈哈…”陈宫笑道。“对付一个区区夏侯惇，何须奉先亲自出马，只需略施小计，夏侯惇必被擒拿！”

    言及此处，陈宫的眼眸抬起朝北望去，一连四道计略，前两道败了，剩下的两道…也该起到一定的成效了吧？

    “哼”一声冷哼，陈宫的眼眸凝起，他心头喃喃自语：“曹操…对了，还有那个斜地里杀出来的陆羽！这兖州的乱局，才刚刚开始，咱们走着瞧！”

    …

    …

    望着吕布大军退去，东阿县城楼上的程昱总算是长长呼出口气。

    至少在他盗墓所在的这片土地周围，局势稳定住了，还真是神鬼保佑…

    呼…呼…

    别看程昱表面上淡定自若，眉头都不皱一下，可实际上，他也在赌…这其实是一场豪赌。

    要知道，即便他程昱相信陆羽…

    可，如今陈留郡的情形如何谁也不知道！

    若然陈留郡已失，那…并州狼骑士气高昂，兵锋所致，未必破不了他建立起的东阿县、范县的防护。

    不论如何，吕布终究是退了，程昱咽了口涂抹，如释重负啊！

    “报…程司马。”

    就在这时，陈留郡的信使终于进入了城池，急忙前来禀报。

    “兖州急件，吕布联合陈留太守张邈意欲谋取陈留郡的计略，被陆羽公子识破，陆羽公子将计就计…昨夜辰时，陈留郡南城门外布下十面埋伏，吕布军大溃！损伤过半！”

    唔…闻言，程昱一下子提起了精神。

    这算是…意料之中么？

    不，这‘特喵的’就叫做惊喜？

    程昱的眼眸徒然睁开，“哈哈”，那张犹如在寒冰中浸了一万年的冰冷面颊这一刻总算是舒展开来，拔云见日，程昱笑了…笑的别样开怀！

    “陆公子，方才有那么一刻…我也曾对你产生质疑！”

    “可是…呵呵，不提了，你是谁啊？发丘中郎将，就连鬼都怕你叩门，区区一个吕布、一个张邈能奈何的了你么？哈哈…”

    挺起腰板儿，望着吕布的并州骑兵逐渐消失在官道的尽头，程昱的眼眸也不由得眯起。

    他开始细细的思虑起如今的局势。

    陈留郡大捷，又有陆羽坐镇其中，料得无虞…

    兖州的治所鄄城，驻守之人乃是荀彧，想破他守的城，可并不是一件易事。

    不过…还有一城于兖州局势也是至关重要——濮阳城！

    没错，正是濮阳城…这是兖州的屯粮重地，也是兖州的种粮重地，若然丢了濮阳城，那…兖州官兵的粮草将一下子告急！

    而这不是重点，重点是驻守濮阳城的是曹操的族弟夏侯惇，更重点的是，陆羽曾多次向他提到过，夏侯惇就是个深渊巨坑。

    嘶，想到这儿，程昱倒吸一口凉气…不妙，濮阳城，不妙！

    …

    …

    陈留郡，蔡府，大堂内。

    前后厅连接处的丁夫人觉得她的腿有点抖，甚至有点儿站不稳的感觉，若不是一旁蔡昭姬将她扶住，保不齐，她就要一个踉跄跌倒了。

    至于缘由，如今这正堂内…

    夫君曹操的族弟曹纯将军正将昨夜发生的事儿向陆羽娓娓道来。

    其中有几个关键词，几个句子，让丁夫人有一种“气抖冷”的感觉。

    张邈…她与夫君曹操都无比信任的陈留太守张邈，也是她养子曹昂的“准”岳父…竟然会背叛夫君，私通吕布？

    如果这种话是出自别人之口，那丁夫人必定不信。

    可…曹纯是谁？夫君的族弟，值得信任的虎骑统领，他既然说张邈反叛了，那必定就有十足的证据，再加上…吕布昨夜杀来，这就让人无法不信服了。

    天哪…

    丁夫人倒吸一口凉气，夫君这是所托非人哪，竟…竟还说什么但凡有事，让她带着一家老小去投奔张邈，张邈必不负他…不负才怪！

    真要选择信任张邈，投靠张邈，保不齐…曹操这一家老小，就要被吕布当做人质了。

    越是往这边想，丁夫人越是觉得遍体生寒…

    而与此同时，她的眼眸下意识的望向陆羽，他…若不是他识破了吕布、张邈的阴谋，那如今的陈留郡怕是已经破了，她丁氏怕都要成为吕布的阶下之囚了。

    甚至…这更会威胁到前线的夫君曹操。

    想到这儿，丁夫人不由得羞愧了起来…

    方才，方才她还责备陆羽来着，还说他…说他会留下不好的名声，陈留郡的大家闺秀没人敢嫁给他，说他只能娶一个寒门之女。

    现在看来…谁家的姑娘要能嫁给这么个聪慧、机敏的少年，那才是几辈子修来的福分呢！

    “夫人…若是累了，蔡琰扶你去里屋休息…”

    见丁夫人的脸色青一阵紫一阵，蔡昭姬一边搀扶，一边开口问道…

    噢…

    恰恰这么一问，丁夫人更不好意思了，她感觉都没脸与昭姬姑娘再开口细聊…好羞愧啊。

    自打曹纯进入府邸开始，丁夫人那傲人的气场一下子泄气了，就好像一个女人，原本36D，往那一杵，自然走路、说话都带风，这就是绝对领域的自信。

    可突然…被针扎了一下，漏气了，只剩下一对A了，除了恨不得找个地缝钻进去外，哪里还有气场？还有自信？

    如今的丁夫人大概就是这种心情，刚刚斥责的人，现在成英雄了，要不是陆羽，陈留郡就没了，兖州就凉了，她自己个儿都要变成阶下囚了，这种心情…五味杂陈哪。

    “昭姬姑娘…还…还真的是教弟有方啊！”丁夫人努力的挤出一丝笑意…

    “哪里的话，这都是兄长与夫人对弟弟的栽培…”蔡昭姬很会说话，就这么一句话，完全缓解了丁夫人的尴尬。

    丁夫人银牙咬住红唇，似乎是做了一系列的心理斗争，总算是让心情平复了下来。

    下一息，她眼眸复杂的望向蔡昭姬，双手同一时间握住了蔡昭姬的芊芊玉手。

    “我真的要替夫君，替陈留郡，替兖州城的百姓谢谢昭姬姑娘和你那弟弟…”

    “若不是你们，我怕是要沦为阶下囚，我那夫君怕也将无家可归。”

    “不夸张的说，令弟是我与夫君的救命恩人哪…”

    说着话，丁夫人就打算给蔡昭姬欠身行礼…

    蔡昭姬哪里敢受，赶忙将丁夫人扶了起来。

    当然了，丁夫人的举动并不过分，救命之恩，那情同再造…何况，这还关乎兖州呢。

    “丁夫人，哪里的话…弟弟也不过是…是…”蔡昭姬本想谦虚两句，可…话到了嘴边，不知道怎么谦虚了。

    总不能说，陆羽弟弟识破张邈、吕布的阴谋是巧合吧？

    哪有这么巧的事儿呢？蔡昭姬都觉得很假…

    “昭姬姑娘就不要谦虚了。”丁夫人提起她的手，满面的柔和目光。

    突然间，丁夫人似乎想到了什么。

    “昭姬姑娘的弟弟这么优秀，这般有出息，又接连立下这许多大功，又到了适婚年龄，可不能随随便便就娶个姑娘…便宜了她们。”

    “这点儿上，当姐姐的可得跟你提个醒，得从长计议…不过，我夫君的一房妾室刘夫人生下的曹沐正是金钗之年，倒是与你那弟弟颇为般配呢！”

    “噢，昭姬姑娘放心，刘夫人早亡，沐儿算是我一手养大的，算是夫君的嫡长女了，也不算委屈了你那弟弟。如此一来，你与你兄长，与嫂嫂咱们两家亲上加亲，岂不绝美？”

    讲到这儿，丁夫人顿了一下，继续开口，又展现出她那雷厉风行的一面。

    “昭姬姑娘若是满意，嫂嫂来安排，权且安排沐儿每日寻昭姬姑娘学学辞赋，也顺道让她与你弟弟接触、接触…接触的多了，这情义自然就培养出来了嘛！”

    啊…曹沐？兄长的女儿？

    这…

    蔡昭姬听得云里雾里，不过曹沐的名字她倒是听说过，金钗之年，容貌绝美，又是兄长曹操最喜欢的妾室刘夫人所出，丁夫人抚养长大，算是兄长最疼爱的女儿了。

    若是让羽弟娶了她，倒是…

    蔡昭姬陷入沉思…别说，如此一来，羽弟成为兄长的女婿，当对他未来的帮扶无异于是一大助力。

    陆羽弟弟总是担心兄长疑心，若然有这一层关系，那还有什么可疑心的呢？羽弟再献计献策也不用遮遮掩掩了…只是…

    起初，蔡昭姬对这一桩婚事还是很满意的，可…想到最后，她心头生起一抹莫名的情绪，像是不舍，可仅仅“不舍”两个字又不能完全诠释出她的心情，总之，就是特别揪心，像是有许多双手在撕扯她的心一样。

    这种感觉很奇怪…

    似乎是察觉到蔡昭姬的心情，丁夫人笑着说道。“也不忙于这一时就下决断…”

    “明日吧，我就让沐儿来这儿跟昭姬姑娘学学礼数、学学文采，若然她与你弟弟彼此满意，咱们再去细谈也不迟。”

    话都说到这份儿上了，蔡昭姬连忙颔首。“一切全凭夫人做主…夫人安排什么，蔡琰就做什么。”

    丁夫人很满意的望了眼蔡昭姬，心里嘀咕着，怪不得陆羽这么出色，有这么个天下闻名的才女当姐姐，哪里能不出色呢？

    …

    这边，丁夫人与蔡昭姬款款而谈。

    另一边，曹纯将如今收到的情报正向陆羽娓娓道出…

    其中包括吕布大军损失过半，包括他们大举奇袭各州郡铩羽而归，包括程昱斩杀东阿县县丞建立起东阿至范县一线的防护。

    曹纯算是知无不言，虽然说名义上他是陈留郡的主心骨，可实际上，若非陆羽的缘故，陈留郡保不齐已经异主了。

    在他看来，陆羽才是此间最重要的那个主心骨。

    当然了，曹纯禀报的这些均是利好…陆羽一一听过，表情上没有太大的变化。

    这些都没什么，可偏偏，当陆羽听到最后两条，他有些不淡定了。

    “陆公子，刚刚收到的可靠消息，豫州刺史郭贡带兵十万杀往兖州的治所鄄城。”

    曹纯的话快速传出…

    嘶，陆羽轻呼口气，在陆羽的印象中，鄄城的防护不过四千守军，好在…守城的是很靠谱、很靠谱的荀彧荀文若。

    “除此之外，吕布与陈宫集结所有残兵杀往兖州的屯粮重地濮阳城。”

    曹纯的声音接踵而出。

    而这个声音传入陆羽的耳畔，陆羽的脸色一下子凝起，才是让他最担心的。

    尼玛呀，驻守濮阳城的这货，这辈子压根就没打过胜仗，他的智商…陆羽很怀疑，根本就是充话费送的！

    “曹纯将军，你且驻守陈留郡，我带龙骁骑得去趟濮阳城！”

    濮阳城？曹纯一怔…这不是夏侯惇驻守的城池了？关键是…吕布手下并州狼骑正压往濮阳。

    这个时候，那边极度危险！

    当然了，曹纯哪里知道，陆羽这一趟根本不是去守城，他是去救人的！

    ——夏侯惇要瞎，瞎侯惇要凉！

    …

    …

