    国朝的朝会，分大朝会和常朝两种。

    大朝会，一般是冬至、元日、五月朔朝以及万圣千秋节（帝王生日）四天。

    大朝会的陈设规格很高，皇帝要穿上最隆重的冕服，百官谒见太子、皇后、太后，还有百戏表演，总之非常隆重。

    常朝又称常参，是日常处理政务的早朝，仪式就简单多了。

    常朝时，左右史官侍立两旁。百官奏事完毕，仪仗队依次退出，其余官员退出，皇帝再留宰相单独议事。

    常朝举行的地点，高祖和太宗时在两仪殿或太极殿，高宗在宣政殿，玄宗在紫宸殿。巢乱之后，宫室遭到焚毁，近几年慢慢修缮，目前常朝一般在麟德殿举行。

    今日早朝的消息比较劲爆。

    宰相孔纬被贬出京，任崖州司户参军，这很可能是赐死的前奏。

    徐彦若出镇岭南，任清海军节度使、广州刺史。

    杜让能勉强留任，但这多半是因为不能一下子把三个宰相都罢了。

    崔昭纬任户部侍郎、同中书门下平章事，成功拜相。

    这事，怎么看怎么诡异。

    再联系到圣人身前女官、河东郡夫人裴氏出京闲居“暴毙”，朝官们私下猜测，这多半又是中官的手笔。无奈几位当事宰相沉默不言，让人好生心急。

    另外一件让人感兴趣的事情，就是圣人要在昭阳殿召见立下擎天保驾之功的灵武郡王邵树德。

    泾师薄城，其势汹汹，铁骑军横空出世，大破贼军，这是众人都知道的。

    前阵子邵树德在同州讨郝振威，这会已经平定，圣人召见，于是赶来了长安。

    当然大伙都是官场老油子了，自然不会信这些表面的东西。邵树德，明显是被人喊来的，不是圣人，就是宰相，或者北司中官。

    本来后者的可能性是最低的，因为中官们无需引外镇兵马，即可控制局势。但从今早爆出的消息来看，似乎又不是这么回事，这就让人奇了。

    早朝退散后，圣人摆驾昭阳殿，新相崔昭纬陪同。

    殿内外的军士全换了一茬人，虽然还是禁军服饰，但看那些人脸上凶悍的模样，完全没有一点宫中禁卫应有的恭谨，可见一斑。

    “藩臣邵树德拜见圣人，拜见崔师长。”邵树德躬身行礼道。

    如今大点的藩镇主帅，几乎都挂着“同中书门下平章事”的头衔，这就是荣誉宰相。

    宰相见皇帝，退朝时都不用行拜礼，亲王见到宰相亦需行礼，可见权位之重、地位之高。

    圣人草草回了个礼，崔昭纬亦回礼，三人相对而坐。

    按制，宰相向皇帝行礼，皇帝需回礼，当然做不做就看心情了，但理论上是需要的。

    行完礼后，“君臣皆坐”，议事。

    圣人仔细盯着坐在他对面的邵树德，这是他第一次见到此人。

    果是个跋扈武夫！

    坐在那里神态自然，一丝局促不安都没有，目光时不时对视过来，非常坦然，比杜让能、崔昭纬这等实权宰相底气还足。

    “邵卿讨平泾原、同州叛逆，此为大功。”圣人开了一句头。

    “臣分内之事罢了。”邵树德回道。

    他也仔细观察着对面的君臣二人。

    圣人精神不振，脸色稍稍有些苍白，可能昨晚西门重遂回去之后训斥了一番。

    说起来可能有些不敬，但中官们嘲笑、奚落皇帝不是一回两回。文宗死之前，欲立太子，结果中官还特地拿矫诏到他面前，刺激一番，嘲笑不已。

    圣人如今的局面还算好的，后世他与何氏被中官刘季述关在少阳院，隔绝中外，每日吃的饭食都是从墙上的洞里面送进去。

    训斥，那都是小儿科了。

    “灵武郡王为国之干臣，却为何助那些阉徒？”崔昭纬等了一会，见圣人不再说话，便主动问道。

    邵树德下意识看了眼殿室一角的史官，这一言一行都可能被记录下来啊。

    不过他早就做好了准备，道：“北司有拥立之功，又劣迹未显，以何罪诛之？”

    北司中官，可比你们这帮朝臣靠谱多了啊！至少不会坐在家中，祸从天降，突然间就有人要征讨自己了。

    崔昭纬避而不答这个问题，又道：“灵武郡王若肯为陛下诛杀宦官，定有厚赏。”

    圣人的脸色也活络了起来，不过他没有说话，只是用隐含期待的目光看着邵树德。

    他突然间发现一件很“贱”的事情，那就是夏兵站满了昭阳殿的时候，居然感到了一丝脱离监视的轻松感。

    他不傻，事到如今，肯定知道被中官监视了，不然怎会一举一动都被人掌握着。

    历史上昭宗与张濬特意找了个没人的地方说话，结果还是被杨复恭偷听到了，简直让人无语。这个时空，中官还是那些中官，皇帝就是掌握在他们手里的傀儡，居然只有在外藩军士在侧的时候，才能勉强脱离监控，这世道，活得还不如普通人潇洒。

    ……

    西门重遂在昭阳殿外静静等着。

    邵树德入宫面圣，他本是不同意的。因为其中蕴藏了一个巨大的风险，那就是圣人有可能将其拉拢过去，转过来对付北司。

    邵树德的诉求，他非常清楚，那就是不要给他惹事。他得了渭北、泾原，应是要回灵夏休整了。李克用遭数镇围攻之事，他看在眼里，有此担心实属寻常。

    而若说如今朝廷想要哪个藩镇覆灭，不消多说，就是朔方镇了。原因很简单，离得最近，随时可能叩阙。

    西门重遂的价值便在此处。而他也很清楚自己的价值，利用得非常好，按理来说邵树德不会抛弃北司诸官，可凡事就怕万一啊。

    真是多事之秋！

    西门重遂年纪大了，站了一会就有些累，于是让人搬来椅子坐下。

    这两天宣武朱全忠上奏，求任盐铁转运使。呵呵，这是想要朝廷的财权呢！

    幸好宰相们没傻到家，震惊之余，直接一口回绝：“朱公需此职，非兴兵不可！”

    这事，西门重遂是乐见其成的。

    南衙每与一个强镇闹翻，他们北司就安全一分。

    西门重遂早就看出朱全忠也不是啥好鸟，可笑圣人还一直觉得他是忠臣。

    这世道，哪来的忠臣？即便之前再忠，现在也都有想法了。

    西门重遂又往昭阳殿的方向看了看。

    虎背熊腰的军士持槊肃立。他们只听邵树德一人的，即便天子当着他们的面下令，也得先看一眼大帅同不同意。

    在跋扈武夫的眼里，天子本来就算不得什么。

    刘季述匆匆走了过来，禀报道：“孔纬已经出京。”

    西门重遂点了点头，道：“到蓝田时，找人携诏而至，赐死。”

    “徐彦若……”刘季述又问道。

    “放过他。”西门重遂咬牙切齿地说道。

    刘季述正待离开，西门重遂又喊住，道：“你去一趟华州，找王卞，就说朝廷欲授他镇国军节度使之职。但也得干事！如果有南衙使者前往汴州，宿华州驿站时，立刻报来。”

    华州有好几个驿站，通往各个方向，规模都“雄壮”。朝廷公干使者，必然会在这些驿站内食宿。

    刘季述点了点头，飞快离去。

    ……

    “诛杀宦者，非国之福也。臣请陛下宽心，若中官跋扈，轻慢圣上，只需一封诏书，臣便领兵亲至。”邵树德回道：“今国祚未安，实不宜生事。”

    “宦官之罪，罄竹难书，讨之有何不对？”

    “若有罪便讨。全忠未得诏令，擅攻郓、徐，朱瑄、时溥有何罪耶？全忠侵攻，陛下何不讨之？臣愿出兵。”

    崔昭纬噎在了那里。这邵树德胡搅蛮缠，朱全忠确实未得朝廷诏令，擅自侵攻天平军、泰宁军、武宁军，但——但他就是忠臣啊。

    你怎么不提你的义兄李克用？赫连铎有何罪？李克用不也擅自讨伐了？

    圣人在一旁也被邵树德的思路带歪了。

    仔细想想，邵树德确实挺守规矩，每一步都有朝廷诏命，竟然从未逾越过。即便兵进河西，也是以河西观察使的身份，还收复了河陇失地，造就了先帝“中兴”的气象。每年贡赋从来不缺，这次更是击退泾原乱师，有擎天保驾之功。

    在天下人眼里，这岂不是大大的忠臣？

    但现在不是论对错的时候，论的是立场！

    “陛下、崔相。”邵树德起身行了个礼，又坐下，道：“臣闻全忠围泽州甚急，且潞州已下，屡次表请朝廷择重臣出任潞帅。朝廷不妨许之，泽、潞富庶，若能归国家所有，岂不大善？臣愿遣一队人护送潞帅之官。”

    崔昭纬无语。

    那朱全忠得了泽、潞，如何肯给朝廷？也就是装装样子，你若真派人去，那才是傻了。

    说到底，还是不愿杀宦官，顾左右而言他。

    “灵武郡王与宦官沆瀣一气，忤逆圣主，难道不怕天下非议？”见邵树德水泼不进，崔昭纬也不得不加重语气，说道。

    邵树德霍然起身，君臣二人一惊。

    “陛下危急之秋，臣来救驾，既安之后，罪我忤逆。海内手握雄兵，窥视四方者不知凡几。全忠屡攻郓徐，克用数伐大同，行密侵夺宣歙，此皆忠臣耶？有朝一日，汴、晋之师入关中，名城大邑，荡为丘墟，王室不宁，再度播迁，臣实不知勤王之师从何而来。”

    “臣亦知陛下有中兴之谋，欲简拔奇材以为股肱，然采群小之论，登无用之徒，恐非中兴之术。”

    听闻此话，崔昭纬脸上红一阵白一阵。

    朝廷眼里的大忠臣，被邵树德贬得一文不值，偏偏你还找不到错处。

    圣人亦沉默无语。不知道怎地，他突然想起了裴氏，不知道她是不是还活着。但既然已经“暴毙”，便暴毙了吧，即便活着回来，也只会让大家尴尬。

    他突然感到有些意兴阑珊，确如邵树德所说，朱全忠似乎也不怎么像忠良的样子。关中若有事，还真只有邵树德可以救驾。

    这天下，还怎么中兴？

    史官默默站在一旁，似乎已经入定。

