    “吴老师，喝水。”

    “吴老师，我这有些零食，你吃吗？”

    “吴老师，抽烟吗？我这有。”

    “吴老师，放学后一起去喝酒怎么样，我请客。”

    江州大学办公室内，李天和王福两人舔着脸对吴凡献殷勤道。

    李兵已经好多天没来江州大学了，他家出事的消息，也慢慢的传了出来，这让一直抱着李兵大腿的李天和王福两人心慌不已。

    之前为了报李兵的大腿，他们两人没少在办公室内说吴凡的风凉话，结果，现在李兵家似乎不行了，吴凡却活得很滋润，而吴凡的身手，他们也有所听闻，所以，两人都害怕遭到吴凡的报复，现在只要吴凡在办公室，他们两人就会不断的献殷勤，以弥补自己之前犯下的过错。

    “行了，你们歇会，我不用你们这样。”吴凡说道。

    “是，是。”李天和王福两人连忙点头回到自己的位置。

    看到这一幕的耿雅菲笑了笑，走到吴凡的身边，说道：“听说，你昨天晚上在蒋家的酒会上，抢了蒋羽的风头，还抢了他的女人？”

    “我去，这是谁在瞎传，这是污蔑！”吴凡立即反驳道：“根本就没有的事，昨天晚上我一直都很低调的好吧。”

    耿雅菲笑着耸耸肩，说道：“不知道谁第一个传的，不过，现在圈子里的人都这么说，听说蒋羽昨晚气得都要吐血了，我都后悔昨晚没有过去看看，那一定很有意思。”

    “瞎传。”吴凡说道：“我找那许子琪是有正事的，不是他们传的那样。”

    “什么正事？”

    “我有个工厂，是生产化妆品的，想要找许子琪代言。”吴凡说道。

    “化妆品？”耿雅菲惊讶道：“你这不声不响的，搞的产业挺多啊，能找许子琪代言，那说明你化妆品厂规模不小啊。”

    许子琪，那在国内可是属于顶级明星，能找她代言的，不会是一般的厂子，毕竟那个代言费就不是一般的厂子能够承受得起的。

    “还行吧。”吴凡说道。

    很快，上课时间就到了，吴凡再次出现在女生部的游泳馆内。

    虽然已经不是第一次来这里，但是，每次来这里，吴凡都微微有些尴尬的感觉，这里对于男人来说，毕竟是一个特殊的地方。

    “听说，你昨晚抢了蒋羽的女人？”唐雨菲穿着性感的泳衣，坐在泳池边对吴凡道。

    “谣言害死人啊。”吴凡叹了口气说道。

    “那许子琪最后不是跟你走了吗？怎么就是谣言了？”唐雨菲问道。

    “我们那是去谈正事的，也不知道谁到处瞎传。”吴凡说道。

    “你这大晚上的带人走，有谣言也正常。”唐雨菲笑道：“怎么样，许子琪漂亮吗？”

    “漂亮，很漂亮。”吴凡没好气道。

    “那，你们谈完正事，就没做点什么？”唐雨菲笑得像个狐狸一样，只是，那微微眯起来的眼睛里，似有其他意思存在。

    “做什么？谈完正事我就回家了。”吴凡说道。

    “这么干脆？许子琪那么漂亮，你就舍得？”唐雨菲说道。

    “你不也那么漂亮，我不也没动什么歪心思？”吴凡没好气道。

    “对哦。”唐雨菲说道：“说起来，我长得也不差，对你也蛮主动，你怎么就不动歪心思呢？”

    “我怕自己被你废了。”吴凡说道。

    “我有那么狠吗？”唐雨菲道。

    “吴老师，喝水。”吴凡还没有来得及回答唐雨菲的话，旁边递过来一瓶绿茶，伴随着一道女声。

    吴凡转头一看，认出了对方的身份：“谢谢王文婷同学，我不渴。”

    来给吴凡送水的，正是叶菲菲的舍友王文婷。

    “吴老师，你身材真好，是平时喜欢健身吗？”被吴凡拒绝，王文婷也不在意，脸上依旧挂着笑容，径直在吴凡的身边坐下道。

    “还行吧，偶尔会去健身房。”吴凡说道。

    “我平时也蛮喜欢健身，吴老师，你平常去哪个健身房？不如我们一起？”王文婷笑意盈盈的说道。

    “悦动。”吴凡道。

    “悦动啊，我知道这个健身房，我之前去市区，还接过他们的传单。”王文婷说道：“真是太巧了，吴老师，你说我们这是不是很有缘啊。”

    “啊，算......算是吧。”吴凡心里微觉尴尬道。

    不远处的唐雨菲，眼见这一幕，眉头微微一挑，从王文婷的只言片语中，她便能够猜到王文婷的想法，这王文婷怕是盯上吴凡了，这是准备倒追呢。

    “吴老师，你什么时候去健身，我们一起啊，那个悦动的确挺不错的，我也准备办张卡。”王文婷说道。

    “这个，其实，我也不常去。”吴凡道。

    “没事，吴老师去的时候说一声就行，我都有时间，可以等吴老师。”王文婷道。

    “这......”吴凡顿觉为难。

    就在这个时候，下课铃响了，吴凡如闻仙音，一下子站了起来，对着泳池内的众多学生喊道：“下课了，都上来吧。”

    说完，转头对王文婷说道：“王文婷同学，健身的事情以后再说，去换衣服吧，下课了。”

    说完之后，转身去催促泳池内的人上岸，不再理会王文婷。

    王文婷站在原地，也不着恼，就那么看着吴凡。

    “怎么？对吴老师动心了？”唐雨菲来到王文婷的身边，一边擦拭秀发上的水珠一边随意道。

    “我不知道你在说什么。”王文婷道。

    “你心里明白我在说什么。”唐雨菲道：“不过，我要好心的提醒你，别痴心妄想，你配不上他。”

    “我配不上，难道就你配得上？”王文婷不服道。

    “我？”唐雨菲看着不远处的吴凡，眼神似有迷茫：“我也配不上。”

    王文婷微微有些惊讶，显然唐雨菲的回答，出乎她的预料。

    “哼，你配不上，不代表我配不上。”王文婷道，语气似乎很坚定。

    唐雨菲看了看王文婷，笑了出来：“真是傻得可以。”

    说完之后，也不理会王文婷，径直往更衣室而去。

    王文婷看了看唐雨菲，又转头看向吴凡，小声自语道：“我一定能把他拿下！”

