    太古传承。

    有人视之为珍宝，也有人弃之如敝履。

    神魔局武圣与凌楚便是这两类人。

    当得知太行传承，神魔局武圣激动的血液沸腾，喜不自胜。

    可凌楚竟然嫌弃不要。

    他们差点气死。

    可事情快速反转。

    太行传承不讲武德，强行传承，并且设置了限制。

    他们的心脏完全就无法适应，直接导致面部表情失控。

    现在，他们只想掐死凌楚！

    这个家伙坑的很。

    那可是太行传承啊，太古时代最强大的势力之一。

    他竟然还嫌弃？

    凌楚不想要，他们想啊。

    至于人道毁灭，他们自动忽略。

    那是问题吗？

    “凌楚，你真得到了太行传承？”月明面部虽然还在抽，但忍不住问了出来。

    “我是被逼的！”凌楚强调道。

    武圣们脸都黑了。

    谁问你这个了？

    “严肃点，这很重要。”月明提醒道。

    “我很认真！”

    “这是真的？”

    “是。”

    “太好了！”

    月明激动的说道：“凌楚你立了大功！”

    “只要我们有了太行传承，那神魔局就有资格与太古万族叫板了。”

    “等一下，什么叫我们？”

    凌楚翻了翻白眼。

    他说过要把太行传承交出去了吗？

    月明干咳一声，说道：“你不正为重建太行愁吗？”

    “神魔局可以替你解决这个问题。”

    “怎么解决？”

    “我们可以改名太行！”

    凌楚嘴角抽啊抽。

    他们难道不觉得自己很贱吗？

    不过，这确实是个解决的办法。

    想要重建太行，不仅需要弟子，还需要强大的人物坐镇。

    神魔局有这个实力。

    他们代表的不仅仅是神魔局，而是一个国家。

    只要国家愿意朝这个方向努力，那就没有办不成的事情。

    “改名就不用了。”

    凌楚摇了摇头，说道：“不过，想要进我太行，是需要考核武道资质的。”

    “你，太行？”

    “是啊。”

    凌楚笑道：“太行在太古时代覆灭了，如今我得到了传承，天骄榜自动认命我为太行之主。”

    神魔局武圣一愣。

    “所以，你们想要进太行，首先需要通过我的考核。”

    这是风水逆转了？

    以前，他们要考核凌楚。

    如今，变成凌楚考核他们了。

    “什么考核？”

    武圣们有种非常不好的预感。

    “你们真要进我太行？”

    “不错！”

    为了得到太行传承，武圣们也是豁出去了。

    “那先叫声宗主。”

    全场石化。

    武圣们的脸部又抽了，他们想把凌楚按在地上摩擦，看看他脸皮到底有多厚！

    “宗……宗主！”

    “好，你们已经通过了考核。”

    “？？”

    月明等人一个个脸黑。

    所谓的考核就是这个？

    “我会把太行传承交给你们。”

    凌楚想了想。

    他哪有时间却收弟子啊。

    月明等十几位武圣三观很正，将太行传承交给他们，由他们代收弟子。

    一方面可以揭开太行天骄榜的限制。

    另一方面，他也可以腾出手来做更多事情。

    “以后你们看着收弟子，但只要修炼了太行传承的，那就是我太行弟子。”

    “太行传承虽然没有硬性指标，但也是有要求的。”

    “什么要求？”

    “三观正！”

    “大奸大恶不收！”

    “即便你不说，我们也不会要。”

    “不仅是太行传承，即便是神魔局也不行！”

    月明点点头。

    “那就好。”

    “找个安全的地方，我口述给你们听。”

    “至于要怎么传承，你们自己做主。”

    “好好。”

    月明等人激动不已。

    “走吧，如今你通过了神魔局的考核，也该进神魔局了。”

    说完。

    月明一把抓住凌楚，飞上了天空。

    十五名老人紧跟其后。

    不久后，他们出现在南城市，落在了一座小巷子内。

    当当。

    月明走到一处院落，敲了敲门，很有规律。

    咯吱。

    门打开了。

    一名青年走了出来，对着月明恭敬的行礼。

    “他叫凌楚。”

    月明对着那名青年，介绍道：“他通过了神魔局的考核，也是今年唯一一人，以后可自由进出此院。”

    “是！”

    青年脸色一惊，认真打量凌楚，暗暗记在心里。

    “走吧，我带你进去认认门。”

    月明在前。

    凌楚跟在后面。

    整个小院并不大，显得很简陋。

    他们一路走到了尽头，走进了一间房间。

    吱呀。

    房门关上了。

    “这是哪？”

    凌楚皱了皱眉。

    如果这里便是神魔局总部，那是不是太寒酸了？

    “入口。”

    月明笑道：“我神魔局没有分局，只有一个总局。”

    “这里就是总局入口？”

    “是的。”

    月明解释道：“这样的入口，全国共有二十个。”

    “二十个入口都能通往总局？”

    “是的。”

    凌楚有些吃惊。

    华夏国土面积那么大，他们是怎么做到的？

    “太古法阵？”

    忽然，凌楚大脑中闪过一道亮光。

    “不是太古法阵。”

    月明笑着摇头，等你进去后，自然会知道。

    说完。

    他取出了一枚玉佩。

    玉佩非常古老，绝对是太古时代的物品。

    当圣力涌入其中，玉佩发出耀眼的光束。

    光束无根，凭空出现。

    瞬间便将在场所有人都包裹了。

    下一秒。

    凌楚大脑微微眩晕，他们直接从房间里消失。

    嗡！

    空气一颤，剧烈的波动，让四面八方的青草后弯，尘土飞扬。

    凌楚赫然发现，这里已不是房间。

    而是一座矮小的山头。

    青草不盛，泥土干裂。

    前方则有十八座山峰，每座山峰上都有一座古殿。

    他远远的眺望，发现其中有七座山峰亮着光，其余则一片黑暗。

    “神灵空间？”

    凌楚终于明白了。

    所谓入口不过是神灵空间的入口而已。

    神灵空间是太古时代的神明所造，以神力演化一片空间。

    太阳、空气、草木……这里的一切都是真实的。

    “你知道神灵空间？”

    武圣们很是震惊。

    月明苦笑一声，他本来还想以此震惊一下凌楚，如今好像不太灵了。

    “看样子不用我介绍了。”

    “不过，有些事情要说明一下。”

    “这座神灵空间，一共只有十八座山峰，只要入选神魔内局之人，才有资格拥有自己的山峰。”

    “而你的山峰是第八座。”

