    “月光……你身上的是月光吗？好美……”

    白龙的脖子拼命向后仰，僵硬的四肢微微颤抖着，极度伸展。

    他使劲扭过头去，想看看那团皎白的“月光”中女神的脸庞是什么样的表情。

    “你给我闭嘴吧。”察觉到白龙想要挣扎的举动，小武开口道。

    “好好待着，不要乱动！虽然你是个蠢货……但一时半会儿还死不了呢。”

    老实不客气的声音传来，小武就像在训斥小孩一样。

    话音入耳，白龙顿时心中一颤，像是被雷击中，虽有些无奈但很听话的闭上了眼睛，也不再挣扎。

    在闭眼的最后一刻，他似乎看到了两点奇诡的光芒……

    一蓝一红，如星光闪烁，映在瞳孔中。

    “什么？”

    那是月光女神的两双眸子！

    白龙心中一片愕然——

    猛地醒悟过来，那不就是在杜坦妮蒂蒂的祭坛上，自己与两位长老亲眼所见的神秘之光吗？

    为什么现在又看到了？

    原来……那神秘之光是女神的双眼发出的啊！

    白龙的心中一震，瞬间涌起无数错综复杂的记忆。

    几百年前经历过的事情深深印在脑中，在他记忆里仍是难以磨灭。这个凭空出现又解救他的女神，果然于此有联系。

    他想起在那件事后，自己曾经在龙族神庙中查找此事的原委，却一无所获的经历。

    如今，真相解开了……？

    对了，还有那个神秘的黑发男子，那又是谁？竟与神庙中太古壁画中的原神如此神似，到底是为什么？

    难道，这些事是互相有关联的吗？

    神秘、强大，充满迷雾的种种……这些怪事背后究竟隐藏着什么秘密？

    白龙眼前的谜团更多了，现在又有了生的希望，所以他想要活下去，亲手揭开这些谜团。

    他深深吸了一口气，已经感觉不那么难过了。说明肺部创伤正在缓缓愈合，那股干爽的灵力之泉滋润着五脏六腑，消逝的生命力量正在回归。

    白龙睁开了眼，胸前的圣纹发出难以置信的光，小武生命波动的能量何其庞大，让他有如重生般的感觉。

    他看着小武圣光笼罩的脸，脑中有些恍惚起来……

    这绝对是他记忆中难以磨灭的脸庞！

    女神的纯白光华刺眼，包裹着他的身躯，如同月光般皎洁、美好。

    更是以无以伦比的快感一波波洗刷他的灵魂，全身都在层层异样的波动中，侵袭着血脉神经！

    洗涤、沐浴，还有蜕变……

    这感觉太独特了，一时间让白龙激动得难以自持，几乎说不出话来。

    这种神奇的力量到底来自何方——？竟将他从死亡线上拉了回来，简直比龙族的无上圣药还管用！

    太难以置信了。

    这就是女神的力量吗？

    此刻，小武在对白龙疗伤的时候，感到自己对灵力的掌控越来越娴熟了，主人也曾用这种磅礴的灵力为她疗伤，清除体内的黑煞之力。

    如今，她也能做到了。

    冥冥中，小武没有察觉到，自己的瞳孔正在悄然改变颜色。

    变得像鸟神像般的眼睛，如两颗宝石熠熠生辉，向白龙灌输灵力的同时，也在暗中吸取龙族圣纹之力。

    这两种力量交融在一起，反馈回小武身上。

    “嗯——我这是怎么了？”

    就在治疗接近尾声的时候，她猛然发觉了自己身上的改变。那些触手般的细丝变为羽翼一片片的，犹如翅膀伸展在背后，透明而纯净。

    她骇然低下头，看到白龙身上的圣纹之力似乎也变了，从环绕身体的一层变成了两层，而且发出淡紫色的光。

    小武不知道，此刻的鸟神像好像接到了指令，突然进入了一个诡异的生命循环，正将两人身上某种深层次的东西结合起来。

    自己身上的白光和对方身上的紫光交相辉映，照亮了整个“律法之间”，空中那些晶体发出和谐的“嗡嗡声”。

    白龙失去的手臂长了出来，基因重组因子的力量被鸟神像轻易转化，打开了神秘的进化大门。

    他脑中无比清醒，眼睁睁看着小武的样子变了，盈盈白光中，触须变成了纯白的翅膀——

    一只……

    两只……

    五只……

    六只！

    老天啊！足足六只纯白色的翅膀，覆盖着光芒，飘散在她身后。

    “啊！”

    “你、你也是龙族吗？”

    白龙看得震惊不已，连想也没想，就脱口而出。

    同时，脑海中无比清晰地蹦出一个形象——六翼飞龙！

    六翼飞龙啊。

    那是龙族传说中，只比原神低一个等级的存在，是至高无上的世界播种者，掌管着无数生命诞生与繁衍的奥秘。

    在他的印象里，更有记载提到过，这个形象乃是龙族的祖先。

    虽然未经考证，但据说在很久以前，曾诞生过长着六翼的特殊龙族。

    因为是继承祖先的优良基因而诞生的，被赋予了一种与众不同的形态，所以，六翼飞龙很快被所有龙族尊为原神的使者，是让无数龙族也顶礼膜拜的存在。

    多少年来，这个形象和原神的传说一样，被刻画在龙族神庙最深处的壁画上，与那些最古老的终极秘密一样，沉眠着……

    如今，这种事已经成为一个传说，再没有任何一个龙族能在漫长的岁月中，见过活生生的六翼飞龙了。

    白龙本也以为，那只是个传说罢了——

    但今天，他竟然亲眼目睹了这种震撼的事情，当然无比愕然。

    “你说什么……龙族？”

    小武并没有现实多少惊讶，冷若冰霜的脸上也未见动容之色。她的目光停留在自己身上，但也只是片刻。

    因为，她根本不明白自己身体的变化是怎么回事儿，还以为，这是白龙圣纹引起的变化。

    在这个时空维度中，她就像个幻象和影子，曾一度连自己的躯体都是虚无的，只有意识存在。所以，现在变成什么样子她也不会惊讶。

    小武的灵力托举着，将白龙的身体平稳放回地面，他已经完全恢复了，甚至感到身上涌动着比原先还要强大的力量。

    他正圆睁着双眼盯着小武，惊疑不定地站了起来。

    无比和谐的力量感涌遍全身，他那张苍白的脸上带着一丝古怪的神情。

    太不可思议了！

    这是什么力量？

