    随着魏合突破石皮的消息放出去后。

    因为实情被隐瞒，除开郑老外，其余没人知道，魏合的实际突破时间，还要比现在早两个月。

    所以这次突破，虽然引起了一点点院子里的波澜，但很快便沉寂下去。

    如今大家更关心的，是七家盟和洪家堡什么时候开打。城里城外人心惶惶。

    不少人想走，但城外更乱更危险，山匪猛兽随处可见，要知道人口也是一种资源。

    男的一旦被抓就是去当苦役，女的稍有姿色就是去勾栏青楼，没姿色的也得去当杂役。

    甚至残忍一些的，直接会被抓去当肉干。

    外城内，有本钱跑路的，都跑得差不多了。剩下的是没法跑的，以及跑不了的。

    魏合一大早，便起来先练了一趟拳，然后才擦汗，和二姐一起吃了点粗粮粥，加肉末炒蛋，之后才快步朝着郑老那边过去。

    他得了郑老的吩咐，去院子时候，先去里屋的小院。

    从魏家小院出来，天刚蒙蒙亮，路面上右侧的一条胡同里，隐约传来对殴声。

    魏合路过时，看到几个半大少年在对打。一人独战两个。

    单打独斗那个，一声大喝，手里不断洒出大片石灰粉。打得对面两人嗷嗷直叫，连连后退。

    只是不多时，对面其中一个少年，手起石落，一块砖头狠狠砸回去。

    撒石灰粉的少年被砸了个踉跄，再度怒吼一声，继续一顿乱洒石灰，冲上去又是一套瞎基霸拳。

    魏合心头微微摇头。

    ‘太粗糙了，石灰不是这么用的....砖头也应该往脑袋砸。’

    他心里对新一代街霸少年的评价再度调低。

    越过胡同，街面上已经有些杂货店开门了。只是门并未全开，外面还有后木头做成挡板，把大门挡住，只留出一些缝隙。

    有人正从这些缝隙里递东西进去，以物易物交换购物。

    魏合路过时扫了眼，交易时，这些人用的都不是银两，而是一个个小袋装着的不知名物事。

    他记得最初的时候，还有人用铜钱，但现在却连银两都没了。

    内城区也已经用黄金金票，作为交易货币。

    魏合一眼望去，空荡荡的街面上，左右加起来，也只有三家店开，来往的人流，合起来也不超过十人。

    地面到处是垃圾，也没人清理。

    ‘这地方越来越破败了...’

    他心中叹息，加快脚步，转了几个弯，来到回山拳院门前。

    拿出钥匙开门，走进去。

    外院里，已经有几人提前到了。他一进门，马上便吸引来视线。

    魏合面色平静，速度不快不慢，穿过外院。

    他能感觉到周围那些视线中蕴含的东西，比起他还是牛皮时，同样是进门投注来的视线。

    那时候是仅仅瞟一眼便收回去。而现在，则是略微带了一丝份量。

    有的是漠然，有的是不服不甘，也有羡慕，还有温和亲近。

    此时投注过来的目光，可比之前重多了。

    这就是份量。

    魏合一眼回望过去，被他看到的师兄弟们，纷纷都不自觉的低下视线，不和他对视。

    他迈步走进院子，明显感觉自己走到哪，哪里靠近一些的师兄弟就会不由自主的注意他的位置。

    不同了。

    和以前完全不同了。

    这就是突破后的待遇，不管他做任何事，总会有人不自觉的注意他。

    石皮，这是回山拳院子里真正的核心，是最上层的层次。也是最接近郑老，会让其另眼相待的层面。

    这个层次真正和其余的外院弟子门徒，拉开了质的距离。

    魏合忽然理解了，郑老之前给他说的一句话。

    二次气血的精锐，放在七家盟也是能当个中层的好手。

    七家盟的中层，放在外面那就是小帮的高层。

    “不好了，杨舟，你弟弟又被堵了！是盗帮的人！”

    忽然院子外，一个穿着破烂的半大小子冲到门口大叫。

    正在练功的一个短发小子顿时一惊。

    “带我去看！”他一出声，居然清脆悦耳，赫然是个女孩。

    只是她脸上脏兮兮，又是留的乱糟糟的短发，身上豆芽菜一样毫无曲线，压根没人看出她是女的。

    “人在哪？”这女孩是新人，前几天才加入回山拳院。名字叫杨舟。

    魏合稍微有点印象。

    不是因为她是女孩，而是因为，这个杨舟，出身和他一样是在当初那条老鼠巷。

    也是住在老鼠巷边上的那一排破烂平房。

    此时听到声音，魏合也听到了盗帮两个字。心头微微一动，忽然想到当初大姐魏春，是不是也是这样，一个人顶着家里所有压力，护着家人和弟弟妹妹。

    他心头慨然，脚步一顿，有些想去看看。

    不过这杨舟只是个新人，才入门学招数罢了，和他没什么交集。

    别人家的事他也懒得去管。

    他再度抬腿，朝着里屋走去。

    才没走几步，忽然院子外传来一阵怒喝声，是那杨舟，还有其余人的骂骂咧咧大吼。

    “居然打到院子外面来了？”魏合脚步一顿，转过身走出院子。

    其余正在练功的几个弟子，也有人暂停下来，跟着出来看情况。

    这回山拳院可是整个石桥町最有名的地方之一，现在居然有人敢在拳院门外闹事？

    院子外的街面上。

    此时杨舟和一个半大小子，正一起疯了一样，和几个壮汉扭打在一起。

    一旁地上躺着一个鼻青脸肿，奄奄一息的瘦弱少年。

    那两壮汉原本应该占上风，但却被杨舟两人各种阴招频出，弄得手忙脚乱。

    两边一时间居然势均力敌。

    此时对面街面上，正好也有几个汉子赶到。

    这些人身上都有盗帮的黑色标记。

    为首的那汉子面色一冷，正要挽袖子下场，忽然看到对面院子外，站着的魏合和几个出来看情况的回山拳弟子。

    他面色微变，一旁的同伴迅速低声说了几句话。似乎是认出了魏合。

    “既然魏哥也在，抱歉，打扰到您了，我们这就走！”

    这人二话不说，抱拳行礼，上前拉上自己两人就走。

    这一伙人在这带头的带领下，很快便消失在胡同深处。

    魏合还一句话没说，便看到人已经跑没了。

    他微微心中愕然，完全没想到自己现在不知不觉就有这么大的威慑力了？

    这些盗帮的家伙，看起来和当初的陈彪等人差不多，都是在周围闲散乱晃的混混。有时抢点钱，有时临时兼职人牙子，只要有好处，什么事都干得出来。

    现在居然看到他就跑了？

    魏合忽然有些莫名，那时候他还没拜师时，揣着钱遇到陈彪三人，都是战战兢兢，心里怕得要命。

    现在一样遇到盗帮的人...一句话也不说，就能让对方转头就跑。

    不知不觉....他也已经不再是当初那么弱小的他了。

    魏合心中感慨。

    此时杨舟也赶紧冲过来，朝他抱拳深深鞠躬。

    “谢谢魏师兄。”

    魏合摇摇头。“我什么也没做，不用谢。”

    他转身朝院门走去，没走几步，顿了下。

    “好好练功，就不会再受欺负。”

    杨舟听到这话，身子一颤，重重应了声，再度鞠躬，然后赶紧跑到自己弟弟那边，和另外一人抱起弟弟，朝药铺去了。

    此时，盗帮那几人一路狂奔，跑出老远，才在一处垃圾堆边上停下来，大口喘气。

    “老...老大...刚才那人，到底是？？”一个汉子喘着粗气，忍不住不解问。

    “回山拳前两天才放出来消息，新突破二次气血的核心弟子魏合，二次气血啊....”老大叹气道。

    “你们别想了，只需要知道，那可是厉害人物，就算偷袭，我们全部人一起上，也是给人送菜的份。”他还算有些见识。

    叹了口气，他一巴掌拍了下小弟脑门。

    “以后把招子都给老子放亮点，教你们一招，这些武师院子里的一点点动静，都得随时盯着，否则万一哪天突然冒出来一个新面孔大佬，一旦惹到，那就是有死无生。”

    “这年头，死个人就像死条狗，没人埋的。”他重重的吐口气，把后背从墙面上挺起来。

    “走了，那杨舟两个暂时别动了，先收其他家的。”

    其余几人你看我我看你，都不敢吭声，接连跟着他慢慢离开。

    嘭！

    魏合一拳打在郑老小臂上，不等用力到老，转身一个肘击，旋转砸向对面脑门。

    “这一招动作衔接太大，破绽太大。”

    郑老轻轻一推，便将魏合这一招落空。

    他推出去的手掌猛然握拳，往前一打。

    “着！”

    嘭！

    魏合踉跄后退，肩膀上又多出一个拳印。

    咳咳...

    他低头咳嗽几声，抬头一脸钦佩的看向郑老。

    “老师果然厉害！”

    “怎么？以为我一把年纪了就肯定不是你的对手？”郑富贵嘿嘿笑道，“告诉你，你们这群小子，还嫩着呢！”

    “你如今也算是有点东西了，知不知道，你为什么就是打不过我这个糟老头？”郑师笑道。

    “弟子不知。”魏合也是感觉奇怪。明明郑师身材不壮，也不高大，看上去也不重，但出手力道却异常的大。

    甚至他能明显感觉，郑师还未尽全力，只是随意出手，就力量比他大很多。

    “小河，你和其他人比起来，就是太闷了点。”郑富贵道，“没事多出去走走，和人多打交道，拓宽关系的同时，也能得到更多的消息情报。”

    “老师指的是？”

    “位置。”郑富贵淡淡道，“你如今，也算是有点实力，那么你可知道，自己在这飞业城，算老几？”

    魏合顿时哑然。他还确实没注意过这些。

    “弟子不知。”他老实回答。

