    所以，伊兰帝国的贵族也不乏手握重权的。

    天看上的，正是安妮娅公爵的权势。

    “安妮娅公爵安好，许久未见，您越发地年轻美丽了。”

    天别扭地冲着安妮娅公爵行了一个伊兰礼。

    因为严格来说，伊兰公主现在还没有莅临女皇之位。

    所以现在伊兰帝国最大的掌权人就是安妮娅公爵。

    因此也算是受得住他这一礼。

    安妮娅公爵捂嘴轻笑，轻轻屈膝回礼。

    “喔，拜月国可爱的小王子，你说话真是越来越好听了。”

    见她欢心，天趁机提出了自己的请求。

    “安妮娅公爵，我如今也到了适婚的年龄，非常想要求娶你的女儿。”

    若是其他的还好说，可一提起女儿的婚事。

    安妮娅脸上的笑容就收敛了几分。

    “这你需要去问艾莎自己，她是我唯一的女儿。我许诺过她婚姻自主，获得幸福的权利。”

    姜还是老的辣。

    听到天的诉求，安妮娅瞬间就明白了他打的主意。

    公主靠近萧尚，掂起脚尖在他的耳边说道。

    “和亲并无不可，可公爵更看好的，应该是拜月国的大皇子才是。”

    她说话的声音虽小，可四周环境也安静。

    天眼神暗沉了一下，可随即又挂上了笑容。

    扭头询问站在安妮娅身后的艾莎。

    “美丽的小姐，你愿意和我结为夫妻吗？”

    这直接的问法让艾莎涨红了脸。

    “我觉得你非常失礼，而且并不在乎感情！”

    说罢，艾莎就气鼓鼓地缩回了自己母亲身后。

    这人还真是脸皮不薄，想着办法的占便宜。

    真以为这世界只有他一个聪明人不成？

    想用自己来拉拢母亲也就罢了，一上来当着这么多人的面就直接开始求婚。

    根本就没有尊重过她，也没有考虑过她的想法。

    艾莎的意思已经很明确了。

    安妮娅公爵也是微微一笑，带着白色手套的手指拂过眼角淡淡的鱼尾纹。

    “小王子已经听到了，应该也不必我再多说什么。”

    天的手紧紧地握成了拳头，深吸了口气后就缓缓地松开了。

    脸上仍然挂着客气而有礼的笑容。

    “艾莎的意思我已经明白了，不过她若是什么时候改变了主意，都依旧可以来找我。”

    说罢，便转身离开了。

    在大庭广众之下被落了这么大一个面子，气得他脸都紫了。

    在经过萧尚的时候还狠狠地瞪了他一眼。

    如果不是萧尚的算计，他的身体也不会落下隐疾。

    也不会在夺位之中落入这样尴尬的境地。

    “既然龙藏和拜月国的人都来了，那我们的宴会也可以筹备起来了。”

    忽然，往日总是沉默不语的伊兰公主开口了。

    她上前亲密地挽住了安妮娅公爵的手臂。

    “阿姨，筹备宴会的事情就托付给你了。”

    小鹿一般水汪汪的眼睛看着安妮娅。

    “好好好，但公主也要学起来了。等你和皇夫成婚后，就要担起女皇的责任了。”

    公爵摸了摸她水嫩的小脸，带了几分无奈地说道。

    萧尚有些诧异，他们的计划里并没有这一轮啊。

    不过筹办宴会的人选是谁其实都不会影响到最终的结果。

    他也就没有在这件事情上过多纠结。

    却没想到，第二日，便出了问题。

    艾莎和公主一同长大，两人之间的感情自然是亲密极了。

    “谢谢你陪我给母亲送饭。”

    虽然那日在城中怒怼拜月小王子，可艾莎本质上却还是个温柔可爱的小姑娘。

    她和公主牵着手，一同走入了准备开办宴会的大殿里。

    “母……”

    刚要叫人，就被公主扯了一下。

    “我们悄悄地给阿姨送饭吧，这样才更加惊喜啊！”

    公主牵着她的手，眯着眼睛笑道。

    艾莎略微思量了一下，也是如此。

    如果不是公主告诉母亲因为筹办宴会的事情忙得饭也吃不到。

    她也想不到要来给母亲送饭的。

    忽然，有奇怪的声音传入了两人的耳朵。

    水声啧啧，和黏腻的拍打声在空旷的宫殿中隐隐约约。

    时不时还有低声的轻喘和呢喃。

    艾莎的脸“腾”的一下就红了。

    她还是个没有议亲的女孩儿呢，哪里面对过这么大的阵仗。

    只能慌张地看向自己身边的公主。

    公主愤怒地跺了跺脚。

    “我倒要看看，谁胆子这么大，敢在这里做这些事情！”

    说罢，便扯着艾莎往声音的源头处跑了出去。

    艾莎挣脱不开，只得被扯着奔跑。

    循着声音，两人到了一扇虚掩的门前。

    一把将门推开，艾莎手中的饭盒落在了地上。

    “母亲？”

    屋内正是半脱了礼裙的安妮娅公爵。

    她被夹在墙壁和皇夫的之间，洁白的藕臂挽着皇夫的脖子。

    正一脸沉醉地娇喘着。

    当看到自己的女儿出现在眼前时，巨大的冲击让她的额头发昏。

    一把将皇夫推开了，一身狼藉地向女儿伸出了手。

    “艾莎！”

    她面容悲切，一脸的焦急。

    艾莎却毫不犹豫地避开了她的手。

    “你这样做，对的起父亲吗？如果不是父亲，你现在早都死了！”

    整座宫殿都响彻了艾莎的声音，她觉得自己的世界崩塌了。

    转身崩溃地跑了出去。

    安妮娅公爵想要去追，可她一只脚上的高跟鞋还在皇夫的手中呢！

    公主好像此时才反应了过来，捡起地上的饭盒就冲着皇夫的头砸了下去。

    “畜生！”

    说罢，她也转身跑了出去。

    皇室的丑闻被压下去了。

    可艾莎也失踪了。

    安妮娅公爵每日都在疯狂地寻找着自己的女儿。

    皇夫也出于羞愧和被公主捏住了把柄，不得不将自己手上的权柄还给了公主。

    对此，宫中的侍女们虽然有异议。

    但是想到那日艾莎小姐的嘶吼声，就没有一人敢提出异议。

    艾莎小姐可是安妮娅公爵唯一的女儿，是她的命根子。

    难以相信如果艾莎小姐出了什么事儿的话，对于安妮娅公爵来说是多么大的打击。

    傍晚，安妮娅公爵跌跌撞撞地来到了宫殿中。

    失魂落魄的样子远远地就被萧尚等人给瞧见了。

    “真没想到皇夫竟然能做出这种事情！”

    赵芷容忍不住摇了摇头叹息道。

    安妮娅公爵虽然外表年轻，可年龄却足以做皇夫的母亲了。

    没想到他不仅花心，口味儿还挺重。

    萧尚冷笑一声。

    “如果不是安妮娅公爵的协助，他也没办法将公主的权柄捏在手中。”

