    刚码完，正在检查

    ------

    擂鼓山

    一身月白袍服的无崖子此时正靠坐在轮椅上，神情淡然的看着对面满头大汗的苏星河。

    两人之间，是布满了黑白棋子的石桌。

    不远处的岳老三一手提着酒坛，一手抓着根烤透了的羊腿。

    喝了口酒后，一边将羊腿送往嘴边，一边小声嘀咕道：

    “这老头真他娘的贱，每天求着那老妖怪下棋，两泡尿的功夫就一脸苍白，真他娘...”

    话还没说完，便见无崖子随手一弹，一颗白子便从手中射出。

    “咻~”

    岳老三顿时就呆立在那不得动弹。

    可他左手还提着酒坛，右手举着羊腿正往嘴里送，嘴也还张着，似要去啃那羊腿。

    只是普通的点穴而已，可岳老三的脸色却一下就变得惨白惨白的。

    一对豆大的小眼慌乱的转个不停，眸中全是急切之色。

    另一边，捧了本道经正在树荫下细细品读的九翼道人，听闻异响后转头看了岳老三一眼。

    随即就嗤笑了一声，回过头将手中道经翻过一页，没有理会岳老三递过来的眼色，

    而满头大汗的苏星河却对此毫无察觉。

    又过了片刻，直到额头豆大的汗珠开始滴落，他才回过神来，长舒了口气，投子认负。

    “师父高招！”

    “不错，进步不小！”

    无崖子欣慰的抚着长须点了点头。

    不待苏星河谦虚，便转言道：

    “你小师叔已出发三天，以他那金雕的速度，想来是已杀了那逆徒，慕华可曾下山？”

    “今早天刚微亮便已下山而去。”

    “唉...因为师之事，这些年可苦了他们了。”

    想到那八个被逐出师门的徒孙，无崖子摇着头叹了口气。

    苏星河老眼微红，缓缓说道：

    “师尊如今康复有望，这一切都是值得的！”

    不远处的九翼道人看了他俩一眼，摇了摇头。

    若非亲眼所见，他是怎么都想不到老态龙钟的聪辩先生，竟有个长相这么年轻的师父。

    九十三岁的人了，看起来就如四十上下一般。

    也难怪岳老三会喊老妖怪了。

    想到这，他不由撇了下岳老三。

    这家伙，不会真尿裤子吧？

    真要这样了，岳老三怕是会自尽吧？

    九翼道人正考虑着要不要去向无崖子求情，便听到了天边传来的鹰唳声。

    “唳~~”

    嗯？

    谷中四人都听到了这高亢的鹰唳，瞬间便知这是小金。

    俱都诧异着，黄麟怎么就回来了？

    没多久，功力最深的无崖子便看清了雕背上的人，不由怔了下。

    怎会是个老妇人？

    而且还有点眼熟。

    “唳~”

    再次招呼了一声后，小金缓缓的盘旋下落到谷中。

    余秀月下到地面后，径直走向坐在轮椅上的无崖子，待到近处站定后，躬身抱拳，嘴上说道：

    “灵鹫宫昊天部余秀月，见过二老爷！”

    “嘶~~你是...小余？”

    无崖子倒吸口气，似乎有点不敢相信。

    “这下天，想来还没人敢冒充灵鹫宫的人吧？”

    余秀月脸上一片傲然，而后便被无崖子一句话说的瞬间破功。

    “你怎么这么老了？”

    “二老爷离开宫里五十多年，小余如今也有七十多岁了，能不老吗？”

    余秀月无奈的语气，让无崖子怔了怔。

    “唉...一眨间，都五十多年了。”

    无崖子抚着长须在那摇头感叹，余秀月也不打扰。

    稍许，回过神来的无崖子才问道：

    “可是我师姐让你来的？她如今可好？”

    余秀月没回话，而是转头看了谷中另外三人一眼。

    无崖子当即挥了挥手，说道：

    “九翼，将那憨货带下去，一个时辰后再解开他穴道。”

    “是！”

    岳老三顿时就双眼大睁，眼神中一片祈求之色。

    九翼没去理他的眼神，如搬木头似的将岳老三提到了远处。

    “说吧。”

    见三人走远，无崖子才示意余秀月回话。

    “小余此番过来，正是奉了尊主之命，她老人家一切安好，这些年都没什么变化。”

    说起正事，余秀月神色肃然，满脸恭敬。

    “没什么变化？唉......”

    叹了口气后，无崖子脸上一片复杂之色，似陷入了回忆之中。

    过了良久，才又开口问道：

    “还是那脾气么？那你们不是......”

    “二老爷误会了，自从二老爷和那人走后，尊主的性情就恢复了许多，只要不提起那人，便如常人一般，小余刚才是说尊主的相貌没什么变化。”

    余秀月见无崖子误会了，连忙摆手解释。

    不同于其她姐妹，她是灵鹫宫的老人，十二岁时被上代昊天部首领带上山的。

    征得了尊主的师尊同意后，才入得灵鹫宫。

    二老爷和那人离开飘渺峰时，她刚过十九岁，对当年的事知道的颇为清楚。

    无崖子听完余秀月的解释后，满脸喜色。

    “师姐的性情恢复了？”

    “也不算完全恢复，就是听不得那人名字。”

    余秀月提起那人，也是一脸怒意。

    “这...这...唉......”

    无崖子吱吱唔唔了两声，不欲在那人身上多言，便岔开了话题。

    “你此番前来，可是有什么事？”

    “尊主托小余带了句话给二老爷。”

    “带了句话？”

    无崖子愣了下，见余秀月再次点头，便问道：

    “什么话？”

    “咳咳...”

    余秀月颇为尴尬的咳了一下，然后深吸了口气，闭着眼睛语速极快的说道：

    “无崖子你伤好之后若是再敢跑就算是天崖海角师姐也会找到你再把你打个半残看你还敢不敢跑另外你确定要将逍遥派的掌门之位传给那小子若是你绝定了师姐就将逍遥派交给他了。”

    说完，眼睛就睁开了一道缝隙，偷偷观看无崖子的表情。

    没办法，尊主交待的。

    无崖子此时捏着几断刚刚被扯下来的胡子，整个人都是懵的。

    这是一句话？！

    谁家的一句话有这么长？

    说的还不是一件事！

    想让余秀月再说一遍吧，又不太好意思。

    好在，他大概也明白了师姐之意。

    看来这伤好后，非得回飘渺峰一趟了，不然以师姐那性子，真干得出那事。

    只是，最后那话是什么意思？

    七宝指环都给黄麟了，不就是掌门了吗？

    师姐还要交什么？

    ------

    女神节快乐！

    送给各位女神老板

    也送给各位老板家的女神

