    

    第462章咱俩生死各不相干

    不用人看，它们能把鸭赶到指定地点，也能把鸭全部赶回来，银树他们跟去，就是看着别丢鸭子，数够数回来。

    “长念，我有空帮你调配几种毒药、迷药给七尾凤它们辨认吧，终究有好处。”初十对长念道。

    如果不是肉包子、七尾凤它们，谁都不会对小妹带过来的糖果产生怀疑。

    如果下一次混在糖里的是毒药呢？

    “好。有没有一些技巧在中药后可以让药性减缓或减退？”说起药，长念认真问起来。

    “如果是气体，可以即时趴在地上，屏住呼吸或用布掩住鼻口，减少毒气吸入，如果药已经吃下，痛楚会让意识暂时清晰，有空我再教你吧。”

    “大山他娘。”

    半夜三更，铁全富睡不着，想到程氏被自己娘痛打的模样，心中烦燥，悄悄起来，塞几文钱给看祠堂的人，得以进来看望程氏。

    看到伤痕累累的程氏，铁全富出现难得的心疼。

    十几年的夫妻情，点点滴滴涌上心头，程氏从如花似玉的姑娘陪在他身边，渐渐变成一个大婶，相对于没有感情的周氏，他更想念程氏。

    前现二任妻子对比，他更发现程氏的好。

    周氏一心扑在二个女儿身上，对他冷淡，爱理不理，不会嘘寒问暖，她有空就扎在女儿房间做鞋子。

    “相公。”

    程氏一看到铁全富，悲伤哭起来。

    这一声相公让铁全富泪如雨下，唤醒多年的夫妻之情。

    二人靠在一起哭起来，旁边打盹的美玉看到程氏那对狗男***阳怪气的讽刺起来，“呵，哪来的奸夫**，在祖宗牌位前搂搂抱抱，还真能耐，有种，你们脱呀，滚一地，接宗接代呀！”

    美玉把自己所受的罪全归到程氏身上，如果不是小妹叛变，她怎么会被罚在这里跪这一堆破牌位？

    程氏被美玉的话说得老脸通红，想起自己如今天和铁全富的身份，她奋力用身躯顶开铁全富，气恼指责，“你来做什么？你已经休弃我，咱俩生死各不相干！！”

    她恨铁全富！

    恨他无情，真的一封休书休弃自己。

    “是哩，赶紧滚！别来打扰老娘！！”美玉对铁全富这个前姑爷没有半点的客气，本来她全身伤，又绑着，不能坐，不能站，好不容易挪到柱子那里，打个盹，这对歪瓜却来打扰她的美梦，她气得很。

    这一吼，扯上她嘴上的伤，痛得她咝咝吸气，心下更是痛恨程二好，她家三郎没救出来，反而把自己赔进来。

    明天游村，她还不知如何应对！

    这一游，不光是她，连她娘家都蒙羞，就怕到时，她被娘家人赶出来。

    “再吵！老子明天报告村长去，加罚！！”守门的人探头进来大吼，一吼，美玉噤声，一天她都熬不了，再加罚，她要熬到何月去。

    “全富，你快点出来，别磨蹭。”对铁全富的态度好些，看在几文钱和将来一起去修河堤的份上，卖给他一个面子。

    “哎，马上就出来。”铁全富点点头，对程氏道，“大山他娘，你放心，我明天去求求长念，让她放过你，你再错，你是她的大伯娘，她不应该这样对你。”

    “相公……”程氏瞧着铁全富，看着他熟悉、苍白的脸孔，哭得更伤心，这个男人本该是她的相公，他们何因走到现在这境地？

    “不哭。我不会不管你的。我求情，我去求情。”铁全富难得一展他和程氏新婚之初的柔情，不怕脏，用袖子替程氏擦眼泪。

    “嗯嗯……”

    程氏不住的点头，她想离开这里，回到铁全富身边，回到儿女身边。

    无论在程氏心中，还是在铁全富的眼里，都觉得铁长念小题大做，多大的事，至于闹到这份上吗？

    “全富，走吧。”

    外人的人催促，铁全富只能离开。

    美玉看着程氏眼睛瞅着铁全富离开的身影，冷笑，往程氏伤口撒一把盐，“你还想着铁全富，哼，你做梦，人家已经娶了周氏。”

    周氏？

    对，周氏。

    程氏又悲伤哭起来，她和铁全富已经回不到从前了。

    果然，天一亮铁全富就来敲长念的院门，初三怕打扰到三十的休息，一把剑横在铁全富脖子上，铁全富老实了，不敢再敲。

    铁全富想求情没错，但是长念的门他进不去，在院门徘徊一阵，最终最铁大山家走去。

    “你来做什么？”

    铁小山来开门，见到铁全富，没有好态度。

    “我……我……”铁全富面对儿子，心底有些怕，为了程氏，他只能硬着头皮道，“小山，你去和长念说说，让她放你娘吧。再错也是长念的大伯娘，你娘真的被游村，她哪有脸做人？”

    “你认为，她联同程家人绑架银枝、银雪，还有脸吗？这事，我兄妹不会向长念求情，没事，你回吧。”铁小山铁面无情让铁全富回去。

    “小山，她是你娘，她再错，她也十月怀胎生下你们兄妹！”对二儿子的态度，铁全富感到寒心，“她再不是，她是你娘，你做儿女就得护着她！你这样不管不顾，对自己的娘都如此冷血，以后人家怎么看你们，谁还敢和你们结亲？！”

    “这话，说晚了吧？”铁小山把院门推开，“护着？你现在懂得说护着，以前你怎么不懂护着，我兄妹还做你儿女时，你怎么不护着？你不是对我兄妹不管不顾，对我兄妹冷血得很吗？你怎么不想想人家怎么看你？现在跑来和我说教了？”

    “……”

    铁全富被铁小山说得无地自容，吱语半天，终于找了几个字来为自己的辩解，“有你奶在，哪轮到我……”

    “现在我们没有关系，我懒得和你扯这些。娘做错就是做错，她下迷药动手绑架银枝、银雪，她应当受到处罚，长念没有报官，已经看在我兄妹的面子上从轻处理，否则不是挂牌游村，而是下牢坐几年。”

    “银枝、银雪不是没事吗？亲戚间哪用这么小题大做。”铁全富轻恼，又没伤没痛，为什么要揪着不放？

