    第1章 开始

    一部重生文，大家多多支持

    2026年12月1日，在长安古城中下起了今年的第一场雪，风儿悠悠地吹来，摇摇欲坠，但还是不肯善罢甘休。融化的雪水中，隐隐约约映出了一个清新的世界。

    杨初景对着自己的双手哈了口气，对着副驾驶位的陈若渝说道：“今天可真冷呀，不知道汉城下没下雪，想回去吃老妈包的饺子了。”

    陈若渝笑着说道：“这么久了没见了，还是喜欢吃饺子呀，要不今天就带你下馆子，顺便再喝两杯？”

    “不不不，我不是喜欢吃饺子，我只是喜欢吃咱老妈包的饺子，话说你在长安待了这么久，应该知道午饭吃什么最香吧？指路，我可饿死了！”

    “在长安，午饭吃裤带面倒是不错，钟楼附近就有一家，不过这离汉城也不远，你要吃家里的饺子开车几小时也就到家了，你过段时间应该也要回家吧？到时候把我带上，我也好久没回家了。”

    “好嘞，到时候可要来我家拜年玩呀！”说罢，杨初景笑呵呵的启动了汽车。

    陈若渝是杨初景多年的同窗好友，从初中到大学都在一个学校上，如今在长安的一家保险公司上班，22岁的他如今也混到了一个小白领。

    杨初景则是一名BB司机，但与其说是一名司机，倒不如说是一名旅行家，他每次跑几个单后就要去附近的城市逛逛，22岁已经带着一个秦F车牌跑遍了大半个华夏，说是年轻时就应该追求自己的诗和远方。

    虽然父母很不支持他的做法，但好歹杨初景还买点股票，能小赚一笔，加上自己跑的单，游遍各地没赚到钱也没亏钱，还让自己拥有了不少经历，觉得等他快到结婚的时候也会安下心来了。

    眨眼间，太阳的一半已经埋入了地平线，气温已经变的有些寒冷，晚霞黄黄淡淡的光撒在了还未融化的雪上，路上车渐渐多了起来，看来已经到了下班时间了。

    在一人气爆火的火锅店中，陈若渝两杯白酒下肚便对着杨初景嚷嚷道：“你知道吗，我快要结婚了！”

    杨初景听言，有些惊讶，放下手机正在剥的虾：“这么快呀，结婚对象是谁？还是你高中时谈的对象吗？之前听群里说你和她又复合？”

    “对对对，就是她，当时大学不在一起分手了，当时听她说让我等她几年，若是有缘碰到了就结婚吧，我当时真当真了，没想到在长安真遇到了，这就是缘分吧！”

    “那可以呀，当时候可必须去把我叫去当伴郎，不然我可和你急哦！真快呀，这次两年不见你都发展的快要结婚了。”

    “那可不，我还是羡慕你，不为工作的事发愁，直接全国各地到处游玩，去追求你说的那什么彼方。”

    “那是诗和远方。”

    “啊对，就是那个。话说，你全国各地都去了一遍，就没找到一个适合的？你不会还在遵守你当时上头了对她的承诺吧？”

    (本章完)

