    于先道直接被溅了一脸的鲜血。

    幸好自己的玄气之甲，主动释放护主。

    刚才那一波风刃风暴，直接绞杀了他身前的三百名龙鳞堂高手！

    这……这是什么情况！

    即便是于先道也不曾反应过来。

    看着眼前这一大片的尸体，而后这些血肉纷纷从高空掉落。

    但紧接着又是一道风暴来袭，将那一些碎肉，再度进行了一番绞杀。

    唰！

    这一次的绞动，更为彻底，直接在天上，化为了一团巨大的血雾，弥漫整个黄沙城上空。

    薛三的黄沙土蟒冲出去，也同样的被那一股阵法之力给绞碎。

    但是薛三看见漫天的血雾，一时间，震撼得久久不能回神。

    “阵法！？”

    田岁也同样看见了这一幕。

    一瞬间就绞杀了数百名月轮境强者，就算是日曜境高手出手，杀了这三百人，也得追逐一番，消耗一点精力。

    但是这一道阵法一出手，当场就将对方给杀了个干净。

    而他们黄沙城之中有谁懂得阵法？还是这么强大的阵法？

    颜涂肯定是不懂的。

    就算是懂一些，要布置这么强大的阵法，他们两人也必定知道。

    罗鬼的脸上，露出了一丝笑容，眼中的神色，似乎是在说他早就知道一般。

    果然林夜还是一名强大无比的阵法师，当初在禁地的表现，就已经让罗鬼十分震撼了。

    那才多久的时间。

    而现在，给林夜的时间可以说是相当的充沛。

    当然林夜所布置出来的阵法。

    可是直接挡住了六名日曜境强者。

    而现在有这么多充足时间的情况下，能够布置出的阵法，将会多么的可怕。

    虽然罗鬼早有准备，可是也没能想到，林夜竟然可以布置出，如此惨绝人寰，甚至不给敌人，任何一丝哀嚎机会的阵法。

    夏薇也知道林夜在布置阵法。

    直接取走了十万枚灵晶。

    显然就算夏薇，也没有想到，林夜能够布置出，具有这等威力的阵法，前所未见。

    深邃的眼眸中，涌出惊喜之意。

    实在是太过于令人震撼了。

    天空上。

    当魏虎看见擎天剑宗的龙鳞堂，直接被这一股强大的阵法之力扫灭的时候，瞳孔顿时皱缩。

    “什么！？”

    当即魏虎的心中，就有种不好的预感。

    “不好，有诈！”

    “所有人撤！”

    魏虎当场下令。

    不需要魏虎下令，东云堂的高手都已经被吓傻了，三百多名月轮境高手，就这么一眨眼的功夫，全部都变成了这么一堆血雾。

    哪里还有人敢与之硬碰，心中所想的，自然赶紧的离开这个鬼地方。

    他们与对方的距离龙鳞堂的人还是有些距离，本来是想看他们表演，却没想到全部都被轻易绞杀。

    然而魏虎眼光一颤，一股恐怖的气势，直接将他笼罩。

    这一刻魏虎心中就知道，来了！

    阵法对他们发动了。

    “全体防御。”

    魏虎连忙吼道。

    但却已经晚了一步。

    恐怖的风刃，就仿佛是那风车的叶片，数百道风车叶片凝聚的瞬间，出现在了那些东云堂高手的阵营当中。

    当场半数以上被绞碎。

    此等阵法，竟然是从四周包围，朝着中间靠拢的方式，完全无所遁形。

    不过有少部分人及时的联手施展防御，最终被这些风刃给斩成了重伤。

    周身的玄力之甲瞬间破碎。

    玄气剧烈的消耗，但至少也算是挡住了，如此恐怖的一波收割式的攻击。

    “奶奶的，都集合！”

    魏虎见状，顿时大吼一声，同时日曜一境的实力，爆发出来。

    一道日曜光环，围绕在魏虎周身旋转。

    其余人纷纷朝着魏虎的方向靠近，毕竟后者是日曜境的实力，阻挡此阵，应该不是难事，有日曜境强者庇护，生存下来的机会自然会高很多。

    但是魏虎忽然心头一凛。

    只见极远处，似乎是下方城主府的方向，迅速地掠来九道剑气。

    这些剑气出现的瞬间。

    四周的阵法之力再度凝聚。

    “该死！”

    “虎啸东林！”

    魏虎手中一张大环刀，运转玄力迅速地朝着前方，一刀斩去，犹如数百头猛虎从刀气之上爆发。

    轰隆隆！

    玄气所化的猛虎，瞬间被阵法风刃给绞碎，同时九道血煞剑气，已经冲到魏虎的身前。

    “轰！”

    九道剑气，霸道的力量，直接将魏虎给吞没，后者都直接懵了。

    第一道剑气的时候，就直接破开了他的玄气之甲，随后他就好像被五花大绑着的羔羊般。

    剩余的八道剑气如狼似虎一般，直接将魏虎给轰碎。

    当场抹杀。

    日曜境强者，陨落！

    又是一道风刃绞杀。

    直接将东云堂剩余的月轮境高手，统统覆盖其中。

    唰！

    就仿佛是撕碎了的纸片抛飞在天空上，只不过眼下这些并非纸片，而是真正的血肉碎骨，没有一具是完整的尸体。

    阵法之力再度涌来，这一次，直接化为了一股血雾，弥漫当空。

    唯一活着的，便是日曜三境的于先道！

    于先道被彻底的镇住了。

    他虽然是日曜三境，足以在此等阵法之力下自保，但是刚才爆发出来的九道剑气，直接将魏虎给当场绞杀。

    后者可是日曜境！

    虽然于先道有把握将魏虎打败，但也必须要施展出一些手段才行，后者若是要走，他也一样拦不住。

    此刻于先道已经将复仇的事情，给抛诸脑后，先前还在想着，要好好的折磨一番，让他感受到世间的痛苦。

    但现在的他，只想活着。

    “走！”

    于先道顿时朝着船队的方向掠去。

    但是冲出去一段距离后，感觉仿佛一头扎进了泥潭之中。

    “不好！又是阵法。”

    明明四周是空的，但是给于先道的感觉，就仿佛身形陷入了沼泽之中，此刻正在有无数只手，将他死死的抓住。

    一股惊恐之意，瞬间席上心头。

    扭头一看。

    九道血煞剑气，正在朝着他迅速的轰来！

    于先道怒喝一声，爆发出自身的玄气之甲，同时也以最强的招数，朝着九道剑气轰去。

    砰砰砰！

    九道剑气，统统被粉碎。

    虽然成功的将剑气斩碎，但是自身的玄气之甲已经彻底破碎，体内玄气消耗了八成，自身也受到了不轻的震荡。

    然而一口气还没有喘上来。

    十八道血煞剑气，从那城主府的后山，再度朝着他飞掠而来。

    周身的阵法之力大开，从泥潭变成了泥块般，将于先道给彻底的困在阵法内。

    这一刻，于先道唯有瞪大眼睛，迎接自己的死亡。

    仅仅前面的九道剑气，就已经让他精疲力尽，如今又出现了这十八道剑气，根本无力阻挡。

    轰！

    于先道临死前，捏碎了一枚玉简。

    下一刻便是化为漫天的血雾。

    日曜三境，于先道。

    死！

    直到死的那一刻，于先道也不成看见林夜，甚至不成与林夜说上一句话。

    就直接被林夜果断轰杀。

    黄沙城的人们都震惊，他们刚才看到的，莫不是幻象不成，什么人能够有如此霸道的实力，在尚未露面的情况下，就直接轰杀了两大日曜境的强者。

    还有将近六百余月轮境的高手。

    “我……我该不会是在做梦吧？”

    “这梦，也太真实了。”

    一人感觉自己的脸上有些湿润，摸了一下，骇然发现满手的鲜血。

    “这不是梦！”

    后者吸了一口冷气。

    田岁两人更是震惊。

    如果他们没有看错的话，刚才那最后被抹杀的人，正是擎天剑宗，龙鳞堂的堂主，于先道。

    后者与他们同是日曜三境的实力。

    可是于先道的下场，他们也看到了，直接就被林夜给秒掉了，还是这种远程的攻击，相隔至少也有上千米。

    如果双方面对面的话，估计死的会更快。

    两人相视一眼，林夜的强大，给了他们太多的震撼，这一刻他们才意识到，为何夏薇等人，是一点都不慌张。

    这位林夜究竟是什么来头。

    “这下发了，好像抱上大腿了！”

    薛三的眼睛顿时亮了起来。

    甚至这种想法，早就应该意识到才对。

    颜涂的实力多强啊，就那家伙的实力，也没能扛着林夜的剑，瞬间就被秒杀，颜涂可还是日曜五境的存在。

    也就是说，林夜真正的实力，至少也堪比日曜六境！

    除非对方有日曜六境的高手。

    否则来了也都是送死。

    这才是真正的血洗。

    只不过，血洗了两大宗门之后，这两宗必定是会再度前来，但是他们现在相信，林夜能够顶得住了。

    任谁看见，漫天的月轮境高手，瞬间被绞杀一空，这速度比割韭菜还快，也都会忍不住对林夜充满钦佩与信任。

    河岸边。

    大船之上。

    棋盘才刚刚摆好，没走两步。

    忽然陈傲竹手中一枚令牌发出了滚烫之气，这是求救信号！

    “咦！”

    陈傲竹看着手中的令牌一惊。

    忽然眼神一颤，脸色剧变。

    “不好！”

