    清水身子一震，黯淡的双目突然就爆发出了似生命最后的至强光芒，他已经失去了双亲，失去了师尊，失去了爱人，失去了一切在仙界认识的朋友，更是最终连王林也仿若死亡。

    他失去了一切！

    他绝不允许自己再失去这个目中的粉衣女子，这个女子，清水在她的身上，感受到了其女儿魂的气息！

    这股气息，让清水当年激动，他曾疯癫一般的大笑，他曾无数次的注视这那女子，似成为了他生命的全部与延续。

    她，就是他的一切！

    即便是清水重伤，即便是他此刻没有了红杉子的帮助，活不过三刻，但这生存的三刻，他就决不允许自己的女儿，受到半点伤害！

    这是他身为一个父亲，身为一个对女儿愧疚了生生世世，寻找了很久很久的他，必须要去做的！

    他的口中发出了如同野兽一般的嘶吼，其身子颤抖中右手五指猛地一拍身下祭坛的地面，这一拍之下轰鸣惊天而起，却见那祭坛被他所拍之处立刻碎裂，一股极强的反震之力从那祭坛内直接轰然而出。

    借着这股冲入身体内的反震之力，清水的身子骤然就从这祭坛上急速飞起，冲出了祭坛，冲出雾气，向着那被破开了光幕的修真星，冲去！

    他的双眼已然模糊，世界在其面前都无法看清，但他此刻唯一能看见的，唯一能看清的，便是修真星上，那女子的身影！

    粉衣女子面色苍白，耳边只有轰鸣回荡。她看着光幕崩溃，看着那赤裸上身的大汉，带着风雷之力轰轰而来，在其身后，那数万修士狰狞的冲入。

    她感受到了身下的修真星，在剧烈的颤抖，在这数万修士尤其是那大汉的来临中，似承受不住这股威压一样，开始了崩溃。

    大地凭空出现了无数沟整裂缝，地面在剧烈的颤抖下仿若海面一样凹凸起伏不断，她身边的那些昆虚修士，此刻双目通红，低吼之中纷纷不惜一切的身子飞起”如飞蛾扑火一样，冲向那群界外入侵者！

    飞蛾扑火，它不知道是死么，或者它真的不知，但或者”它是知道的！

    狂风呼啸，那粉衣女子苍白的容颜上，有了一丝异样的红润，她的眼中还有不舍，但却果断的斩去了这不舍，身子向前一步走去。

    她的修为不高，但她却是界内之人，她害怕死，但却不畏惧在这国灭界毁的一刻，一同殉葬！

    那界外七大能之中的风雷大汉，此刻狞笑中身子一晃，不去理会前方那些在其看来极为弱小的界内修士，而是右手抬起向着下方狠狠地一按。

    这一按之下，风雷轰鸣，却见黑风化作风暴，其内夹杂了无数青色雷球，似化作了一条长约万丈的黑色雷龙，在咆哮中直奔大地而去！

    它前去的方向”唯一的阻碍之人，就是那粉衣女子！

    那风雷大汉身子站在这黑色雷龙头顶，随着其身呼啸疾驰，一路穿过那数千修士，刹那间就临近那粉衣女子身前不足几十丈。

    “蝼蚁之修”这大汉眼中露出无视之色，在他眼中，根本就没有这个粉衣女子存在的资格，他的目标，是毁灭了此星后，下一个修真星！

    但就在其临近那粉衣女子十丈的刹那，这大汉突然面色一变，猛地抬头中其双眼立刻看向星阵深处的祭坛。

    一声野兽的咆哮从那星阵深处的祭坛内诣滔而起，带着一股毁灭天地的绝然，带着一股天下间谁欲伤害此女，便要杀谁的父怒，轰轰而出。

    “你给我死！！”血光闪烁，无数红色的雪花在这星空中凭空出现，这些雪花透出无尽寒意的同时，急速旋转而动，在那诸多的雪花中，清水的身子轰鸣冲出。百度仙逆吧最棒他的速度已然达到了极限，他疯狂了，其杀戮本源在身体内轰轰爆发出来，惊天动地之下，甚至连远处正在交战的其余之人，也纷纷感受，全部看来。

    那风雷大汉面色剧变，他认识清水，他知晓对方的强悍，空涅之中几乎无人是其对手。此刻不假思索，身子立刻停止，操控那黑色雷龙不再轰向大地，而是调转方向使得那黑色雷龙抬头，欲对抗清水的来临。

    但他如此的行为，却是让清水的疯狂，再次攀升到了一个从未有过的巅峰！

    那粉衣女子，距离他太近了，此刻雷龙抬头，呼啸间却是立刻就要碰到这女子，她与清水的关系，这天地间，无人知晓，即便是王林都不知道，唯有清水一人明白！

    此刻清水双眼完全红了，几乎是刹那他就瞬息来临，直接就站在了那眼露迷茫的粉衣女子身前，右手抬起一把就抓着那黑色雷龙，咆哮中猛地向外狠狠的一甩。

    “你给我死！”

    在清水抓住那黑色雷龙的一瞬，其四周那无数赤色雪花齐齐而来，刹那就将那黑色雷龙包裹，咔咔声下，那雷龙身子骤然一僵。

    更是从清水的手中爆发出了其一生最强的杀戮之心，全部轰入那雷龙体内，随着其一甩，这雷龙在惊天的呼啸中，全身崩溃，四分五裂！

    其上的那大汉，更是喷出鲜血，骇然之下身子倒卷就要后退，但清水却是一步之下直接就来到了那大汉的身前，右手抬起狠狠地一掌斩下！

    这一斩之中，那大汉魂飞魄散，责死危机弥漫，他自觉必死无疑！这一掌斩下之力，蕴含了难以想象的杀戮。

    轰的一声惊天巨响，那大汉连续喷出数口鲜血，身子蹬蹬蹬后退数百丈，脸上露出一道血肉模糊的伤口，这伤口从其眉心直至小腹，仿佛要将其身体撕开！

    但，他的身体却是没有被斩断，那股杀戮之气在将其要轰杀的前一息，迅速的虚弱下来，直至消散。

    那大汉面色苍白，他以为自己死定了，此刻劫后余生，抬头看去时一眼就看到清水喷出大量的黑血，倒卷的身体。

    清水没有完成其轰杀的一击，他的身体，承受不住了，此刻的他，已然弥留，向后抛出的身子，被那粉衣女子扶住。

    望着女儿那美丽的容颜，清水的眼中，留下了泪水。

    那粉衣女子目中迷茫，她咬着下唇，她不知晓清水为何会如此，她知晓这个人，知晓其地位之高。

    “为什么……”粉衣女子轻声开口。

    就在这时，那风雷大汉咆哮而起，他眼中露出狂喜之色，更有滔诣杀机，瞬息而来！

    与此同时，一声轰鸣呼啸惊天，却见远处那木冰眉所在的修真星，其外光幕直接崩溃，那眼露淫邪之色的青年，大笑中一步走入崩溃的光幕内，走向不远处，冷冷盯着他的木冰眉！

    “封尊的红颜，一定会让本公子很舒服”

    木冰眉眼中露出绝别，其身边的神宗之人纷纷冲出，要在这最后的时刻，与界内一同殉葬！

    同样在这一刹那，这星阵外，与界外空玄大能交战的青霜、召河女子，红杉子三人，他们也面临了最大的一次生死！

    这一次生死，似可以结束了这场战争！但见在那星阵上无尽的星空中，此刻有一股足以镇压整个星域的力量从遥远的地方轰轰而来，这股力量，撕开了这片星空，震动了所有界内修士心神，让界外数十万修士立刻狂喜呼吼。

    在无数人的目光平，那无尽星空之上，出现了一道巨大的裂缝，这裂缝内传出的气息，属于界外太古星辰，从那裂缝内，在轰鸣中有一个巨大的宫殿从其内延伸出来！

    这宫殿，是太古星辰无数修士膜拜，是他们心中的圣殿，那是掌尊的行宫！

    掌尊，第一次本尊踏入界内！一身黑袍的掌尊，赫然就站在那宫殿上，看不清相貌，但却可以看到他抬起了右手，那右手干枯如骨，蕴含了一股毁灭天地的气势！

    抬起之后，向着下方红杉子、召河女子、青霜，一掌按下！

    “一切，结束了”苍老沙哑的声音，从掌尊口中传出，随着其右手抬起，却见一个巨大的掌印，轰轰而出。

    这掌印遮盖了星空的光芒，仿佛实质一样，从那无尽星空上，向着下方的星阵，轰隆隆的落下！

    星空崩溃”一股让人窒息的感觉，在这一瞬间弥漫在了每一个界内修士的心中，化作了绝望！

    在这掌印下，风雷大汉狞笑临近清水父女二人！还有那双眼露出淫秽之色的道非朽，大袖一甩卷走所有前方之修，只留下了木冰眉，一步走去。

    但，就在这一刹那，在这至关重要的瞬息间，罗天星域与云海星域的交接处，却是有一声尖啸，惊天动地的轰轰传来。

    这股尖啸，不是任何一个修士发出，而是一支箭！

    一支带着毁灭”带着愤怒，带着杀戮的死亡之箭！其呼啸之声轰轰而起，居然压过了那掌尊按下的巨大掌印掀起的音浪，成为了此刻，在这罗天星域内，无论是界内界外修士，耳中唯一存在的声音！

    王林，来了