    这天晚上，月黑风高，乌云盖顶，正是传说中的杀人夜。

    大明皇帝泰昌因为一时大意被堵在苏州城中，知府孙之獬和苏州卫指挥使陈以瑞正准备率领屯卫对其进行围攻，一场腥风血雨眼看着就要降临。

    那么，到底是谁杀谁呢？

    “嗖”的一声，葛成就如同一阵风般从外面刮进来，在众人惊诧的目光***手躬身道：“皇上，微臣已经细细数过了，集结在知府衙门外的屯卫应该在五百之数，而且他们并未安营扎寨，也没分散休息，看样子，他们是准备夜袭。”

    夜袭吗？

    五百屯卫就想来杀朕，你们当锦衣卫高手是吹出来的啊！

    看样子不用避其锋芒了，守住玄妙观应该是没有问题的。

    原本泰昌都想好了，如果对方集结的屯卫超过五百，他就让葛成带路，在苏州城里潜行一夜，避其锋芒。

    因为他们还要跑路，如果一战就死伤惨重，那很有可能城门都出不去。

    既然可以守住玄妙观，那就可以考虑银子的问题了。

    他们跑路的时候肯定是不能把这些银子带走的，如果就这么摆在这里，那就白白便宜孙之獬和陈以瑞了。

    这些银子该怎么处理呢？

    唉，这该死的钱啊！

    泰昌皱眉想了想，随即问道：“葛老，这里的织户和机户真的都可靠吗？”

    葛成当即点头道：“这里民风本就淳朴，再加上那些地痞无赖几乎全被孙隆给招去了，剩下的基本都是老实人。”

    那就好。

    泰昌果断道：“等我们击退那五百屯卫之后你便召集上千可靠的织户和机户过来，让他们把银子全搬回去藏起来，到时候，每一户赏一百两作为他们起家的资本。”

    呃，这个。

    葛成颇有些尴尬道：“皇上，还有件事我没敢跟你说，知府孙之獬已经命人在城里贴满告示，说什么玄妙观已经被反贼占领，任何人不得靠近。”

    踏马的，这帮反贼，竟然说朕是反贼，好大的狗胆啊！

    泰昌冷哼道：“你就跟那些织户和机户说，孙隆、孙之獬、陈以瑞之流才是反贼，朕是朝廷派来查这些人底的，相信那些织户和机户心里自然有杆秤。”

    这个倒是，一边是使劲搜刮他们的银子，让他们倾家荡产，一边是送银子给他们起家之用，谁好谁坏，自然一目了然。

    葛成连忙拱手道：“皇上英明。”

    泰昌挥了挥手，示意他坐下来，随即又细细想了想，这才下令道：“骆养性，把锦衣卫分成十队，每队五人，隐藏在这精舍和那藏银大点四周，准备趁夜偷袭。”

    骆养性连忙起身拱手道：“遵旨。”

    说完，他便疾步向外走去。

    泰昌又对其他人道：“你们先去休息一下把，等那些反贼来了，再来大堂集合。”

    这个精舍规模还是蛮大的，住十来个人都不成问题，而他们这一行人除去曹化淳、刘时有、骆养性和那些锦衣卫，剩下的加起来都不到十个，在这里住下自然是不成问题的。

    泰昌等众人都散去了，这才带着曹化淳和刘时有来到吴婉儿所在的卧室门外。

    这会儿吴婉儿正如同一只受惊的小兔子一般，缩在床上，瞪着大眼睛，四处乱瞟呢，泰昌一走进来，她立马扑上去惶恐道：“皇上，真有人要造反吗？”

    谁啊？

    这么多嘴的，不知道女人都胆小吗？

    泰昌心里暗骂一声，表面上却是装出若无其事的样子，把吴婉儿摁回床上，随即微笑道：“一帮乌合之众而已，没事的，你赶紧睡吧，明天一早我们还要赶路呢。”

    真的吗？

    陈以瑞听到了，估计该气喷血了。

    这五百屯卫可是他精挑细选出来的精锐，在他看来，普通锦衣卫都不一定是这些屯卫的对手，而皇上身边带着的锦衣卫精锐就算再厉害，一个能干翻他们两三个就算是不错了，所以，他认为，带着这五百屯卫足以完成弑君的壮举！

    戌时方至，他便在孙之獬的不断催促下，带着手下屯卫来到玄妙观外了。

    令他意想不到的是，玄妙观里竟然一点动静都没有，甚至一盏灯都没有亮，整个玄妙观一片漆黑，就他们这里火把通明，亮的跟靶子一般。

    难道皇上带着人跑了？

    不可能啊！

    苏州城的城门都关闭了，而且每处城门处都有两百人驻守，只要皇上带着人靠近城门，绝对会被缠住，这会儿各处城门根本没有任何动静，他们在这人生地不熟的，能往哪里跑？

    泰昌当然没跑，这会儿他正站在精舍大门处的台阶上举着望远镜看着孙之獬和陈以瑞等人呢。

    这处精舍正好修在一处山坡上，可以居高临下，这也是他选择在这里休息的主要原因。

    漆黑的夜色中，远处的火把是那么的亮眼，他自然是看得清清楚楚。

    这帮家伙，竟然真的带着五百屯卫来搞夜袭！

    嘿嘿，到底看谁偷袭谁。

    陈以瑞可不知道自己一举一动都落到皇上眼里了，他正头疼呢。

    皇上都不跟他照面，怎么杀？

    他原本都想好了，一旦张之极甚或是皇上出面亮明身份，他便大吼一声，这帮反贼竟然敢冒充世子又或皇上什么的，杀！

    现在，他就连个锦衣卫都没看到，杀谁呢？

    难道，围住这玄妙观仔细搜？

    问题，这玄妙观可不是一般的大，五百人散开来都不一定围的住，更何况，他还不知道皇上还在不在里面呢。

    唉，这下麻烦了，他是真没想到，皇上又或者张之极压根就不出面亮明身份，叫他滚蛋。

    孙之獬见陈以瑞不动弹，立马焦急道：“陈将军，快命人冲进去啊，他们肯定知道我们来了，你再不让人冲进去，他们可能就跑了。”

    你就知道急，白痴！

    陈以瑞心中暗骂了一句，随即无奈的下令道：“撞门。”

    “是！”

    十余个屯卫齐声应命，抬着一个比腰还粗的檑木疾步冲到玄妙观大门前，猛的一下撞上去。

    “哐嘡”一声，玄妙观大门顿时洞开。

    这么容易？

    陈以瑞见状，眉头不由一皱。

    大门都不管，皇上不会真跑了吧？

    他想了想，这才下令道：“冲进去，十人一组，分散开来，仔细搜，但凡见着反贼，格杀勿论。”

    “是！”

    几百号人一声齐吼，化成一条火龙，冲进玄妙观中，随即散成一堆小泥鳅般的小队，在殿宇间四处游动。

    泰昌见状，不由心中大定。

    这些人如果合成一处，一块块的搜，那就达不到偷袭效果了，这么散成一队一队的，简直就是冲进来送死！

    很快，几个手持火把的小队便搜到了精舍外围。

    “啊！”

    黑暗中，一声惨叫响起，很快，打斗声和惨叫声便响成一片。

    “反贼在这里，快来啊！”

    四处的小队都开始向这边聚集，黑暗之中的锦衣卫也在悄声无息的靠拢，一场混战，随即展开。

    泰昌举起望远镜看了一阵，眉头又皱了起来。

    这帮屯卫，不一般啊！

    他想象中的一边倒屠杀并没有出现，锦衣卫虽然在暗中占据先手，但是，一旦冒出来杀一两个人就会被缠住，而且打得相当辛苦，再杀一个都得费好大的劲。

    这样下去不行啊，锦衣卫如果死伤太大，接下来就不好跑了。

    他放下望远镜，对一旁的葛成道：“葛老，要不你上去帮下忙，锦衣卫要拼光了，我们想要夺门出城恐怕就难了。”

    葛成闻言，毫不犹豫的拱手道：“遵旨。”

    说完，他便化作一个幽灵融入夜色中。

