    浙商花行的网站叫团窝窝，鲜花店搬迁很快，

    几乎不到一天时间，上千家花店便从美团注销，注册了团窝窝，

    团窝窝起步也学美团，每家花店押金1000，一天时间就收到了100多万押金，然后就是平台费10%。

    早期平台费基本上不敢多要，美团只有垄断了市场，才敢要高达25%的平台费的。

    在千团大战时，别说团购网要平台费了，甚至还烧钱补贴呢，

    不然就算10%的平台费，也不可能一年就倒了数千家团购网，实在是补贴不起。

    运行第一天，浙商花行发单97万，花行扣留25%，利润24.3万，团窝窝收取10%，也就是7.3万，

    相当于一束97元的花，浙商花行先扣了31.6元，给花店65.4元，

    花行利润不差，花店利润也不差，两方都还算满意，

    当然没有王恒搞事情才行，不过浙商花行的人也不是那么善良的，拿下美团花市后，第二步他们准备抢占团购市场，

    花行总经理在会议上信心满满的说道，

    “团窝窝要动用100万打广告，主推本地论坛，和门户网，另外再用50万拉拢商家，只要注册团窝窝就送100元开门红，我们争取一个月让美团关门结业，大家说有没有问题？”

    “没问题！”

    “美团坚持不了一个月。”

    “没了我们花行收入，美团收入少了90%，他拿什么跟我们团窝窝斗。”

    ……

    整个会场的人，没人怀疑团窝窝能把美团干掉，

    只有人事部经理，隐隐约约有些不对，花行昨天突然有20多个员工辞职，今天又有30多名员工递辞职申请，

    人事部经理已经派手下去了解情况了……

    就在会议聚餐热热闹闹时，人事部经理收到手下发来的信息，

    “经理，我打听清楚了，是美团那边重新又做了个花行，他们提高了20%的薪水来挖我们人，而且还有股权。”

    其实手下还有一句没发，他也想辞职加入他们，浙商花行这边是属于资本投资股份卡得死死的，员工想拿到股权太难了，而且对方薪水还比这高20%，谁不想过去啊！

    人事部经理看完信息后气的当场拍桌子，

    “总经理，王恒欺人太甚了，把花行转给我们后，他又做花行了，而且还挖我们人。”

    “怎么回事？”

    “我把信息发群里了，王恒太不要脸了。”

    花行总经理打开手机QQ，看了一眼群里信息后，他并没有像人事部经理那么生气，反而笑道，

    “淘宝上现在排名前300的花店都是我们公司的，王恒重新注册的白店拿什么跟我们抢生意？

    如果那么容易抢的，我们公司也不会花2.25亿收购，王恒挖人重做花行，我看他是异想天开了。”

    “总经理，王恒会不会在拼夕夕搞花店？”

    “这不可能，拼夕夕商品比淘宝低至三成，他花行再要两成，美团要一成，剩下4成给花店，花店会做吗？

    花店不会做，所以拼夕夕上卖花绝对行不通，卖再多没人做有用吗？除非拼夕夕打算骗到钱就不开了还差不多。”

    “那我们放任他们挖人？”

    花行总经理不屑一顾的说道，

    “让他挖吧，他做拼夕夕就喜欢骗人，骗也只能骗一时的，你明天招点人过来想走我们一个也不留，这么简单的工作，本来这批人工资就高了，薪水给我降一个等级。”

    花行营销部经理提议道，

    “总经理，我们要不要注册一批拼夕夕店？”

    花行总经理看了营销部经理一眼，没好气的说道，

    “骗子平台，我们注册做什么？影响我们商行名誉，拼夕夕做了这么久，你见有其他商家入驻吗？你别看拼夕夕融资12亿，

    我看最多一年就会倒闭，所以做生意一点要讲诚信，世上没有一个骗子能做成事的。”

    ……

    花行总经理的话王恒听不到，他要是听到了，他会说一句，“老兄，时代不一样了，做互联网的没有一个不骗人，

    白度不骗人吗？给钱就上广告，他才不管是不是真的有本事，

    腾信不骗人？充钱玩游戏的有几个不骂他，

    阿狸不骗人？淘宝上那些名牌货有一件是真的吗？

    拼多多那就更不用说了，几万人砍不下来一台手机。”

    未来是流量称王的时代，现在的人还没察觉到，只要你有本事把所有人都骗到一个平台来并留住他，你就是成功的企业家。

    王恒在沪市谈完广告合同后，当天直飞昆明，到了昆明后直接转车去了斗南，

    在06年全国60%鲜切花是昆明供应的，而斗南在昆明花市占80%，

    另外40%鲜切花基地是在广州，再过十年广州只剩下20%市场，80%归昆明。

    王恒想要炒期花，只要拿下斗南和岭南50%的货就够了。

    在斗南宾馆休息一个晚上后第二天早上5点，王恒带着周建芬去了斗南花卉市场，

    其实这也是王恒第一次来斗南，作为做了十几年花艺的人来说，没去过昆明斗南很正常。

    虽然没去过，但斗南花卉市场名气非常大，基本上随便问个人就能找到，

    斗南虽然在01年就搞了一个鲜花拍卖，但是花农并不买账，应该说当时最大的几家批发商和鲜花基地不卖账，

    导致鲜花拍卖一直在尴尬运营，直到2007年，“鲜花拍卖”才迎来转机。

    主要是这一年，春节前鲜花消费需求太旺盛了，几大鲜花基地联合把花送上了拍卖，

    顶级红玫瑰玫瑰，拍卖时夸张到涨到150元一扎，送到全国各地批发商手里批发价涨到180元，

    都说2022年的2.14是近十年花价最贵的，但比起07年还是不够看。

    所以06年全国的鲜花供应链，还是在几个大的供应商手里，这些供应商和花农，生产基地签了承包合同，

    又和全国城市批发商签了供应合同，其实他们就是二道贩子。

    当然他们也只是承担了花市30%的量，其他70%花农要么在花市卖掉了，要么剩下的当垃圾处理，

    尤其是夏天，去斗南逛花市，几元钱能买一堆花。

    周建芬跟了王恒快半年了，见识过卖花赚钱，直到现在她才知道卖花赚钱的是花店，原来在产地这么不值钱。

    一般的玫瑰5毛钱一扎，品相好的才2元一扎，她花了几元钱就买了一堆花，拿都拿不下。

    

