
　　这位王子……居然在帮着这个华夏的年轻人说话！

　　这怎么可能！

　　他完全不敢置信，身体都在微微颤抖着，眼神中闪烁着不敢置信的神色。

　　他感觉自己心中对鹰国那高贵的王子的想象在这一刻全都崩塌。

　　他完全没有想到，这位王子会帮着林凡说话。

　　“王子……我可是你最忠诚的臣民……”

　　“不好意思，你并不是鹰国人，还有……”鹰国王子查维斯冷冷的，看着霍春华，“连自己出生的祖国都不爱的人，我又怎么会相信他会爱别的国家？”

　　这一番话顿时让那个霍春华的脸色变得苍白了起来，一脸的失魂落魄。

　　“不好意思，林凡先生让您见笑了，请跟我来吧。”

　　查维斯王子脸上带着歉意的笑容，带着林凡朝着一旁的房间中走去。

　　那个霍春华突然反应了过来，一脸焦急的冲到查维斯王子的身前挡住了这两人。

　　“不能进去！”

　　“我们必须有医生的医德，必须为病人负责，我不能看着一个病人被另一个骗子医治！”

　　霍春华的脸上充满了狰狞的神色，冷冷的看向林凡。

　　除了怨气之外，他更多的还是想要挽回一些自己的形象。

　　只要给王子留下一些好的形象，那自己还有可能继续，留在这个地方，甚至有可能更改国籍！

　　所以他准备阻拦林凡。

　　此刻，他死死地盯着林凡冷冷的开口道：“看你的年纪应该还在上大学吧，真不知道你哪儿来的胆量，居然敢欺骗王子！”

　　“恐怕就连检查仪器都没碰过吧！”

　　林凡笑眯眯的看着霍春华幽幽的开口道：“我并不是西医，而是中医。”

　　中医……

　　霍春华一怔，而后哈哈大笑了起来，声音之中的嘲讽不言而喻。

　　“王子，你千万不要相信他，这绝对就是一个大骗子！”

　　“中医就是一个骗局，哪有什么病是能用草药熬汤就能喝好的？”

　　“还有针灸……中医说人身上那么多穴位，怎么可能？根本没有科学证明……”

　　霍春华还没说完，林凡手中出现了一根银针，刹那间射了出去，直接插在了霍春华的手背上。

　　刺中的瞬间，霍春华刚想要伸手去拔出来，身体却突然不由自主地痉挛了起来，全身的肌肉仿佛都不受控制的跳动了起来。

　　那张脸顿时变得扭曲了。

　　林凡的脸上带着温和的微笑，看向霍春华开口道：“你能不能告诉我，你现在变成这样，是哪个科学可以解释的？”

　　霍春华的身体剧烈颤抖着，整个人的脸都扭曲了，不住的痉挛。

　　片刻之后，林凡从霍春华手上拔下的那根银针，那痉挛才逐渐消除最终消失。

　　霍春华他坐在一旁喘着气，眼神之中充满了惶恐的神色。

　　“这是妖法……这是华夏的妖法！”

　　他那尖利的声音几乎要刺破人的耳膜，充满了愤怒。

　　林凡一脸怜悯的看着眼前的霍春华，无奈的摇了摇头。

　　都这样了，他还不肯承认中医的存在。

　　他宁愿相信这是瑶法，也不肯承认这是中医的威力……

　　不知道这是愚蠢还是损……

　　叹了一口气，林凡无奈的摇了摇头，决定不再与眼前的霍春华争辩了。

　　刚想要推开门，那个霍春华再一次强撑着站了起来，拦着林凡。

　　“你不能进去……你会妖法……”

　　林凡怜悯的看了霍春华议员想要劝阻他，然而或春华却一脸愤怒的神色，甚至已经开始胡言乱语口吐脏话了。

　　不过这一切却惹怒了查维斯王子。

　　原本只是带林凡来看自己的未婚妻而已，结果发生了这么多的变化，甚至一个小小的医生都敢阻拦自己，这让他原本对家人的怒火彻底转移到了眼前这个不知死活的医生身上。

　　“给我拖出去打断他的腿扔出去，以后在鹰国我不想看到他！”

　　原本在后面充当护卫的那些人瞬间就反应了过来，直接一把将霍春华抓起来，提着就往外走。

　　其他的医生们就连话都不敢说，只能唯唯诺诺的看着，眼神之中，带着惶恐的神色。

　　而霍春华此刻充满了懊悔的神色，不断的在那些护卫们手中挣扎的想要回去道歉，然而后悔药是没有的，他就算再后悔也不可能再回去了！

　　那些护卫们直接将他踢出了医院，而且真的按照王子所说，打断了他的腿……

　　外面传来的惨，叫声到了病房处的时候已经很微弱了，林凡还有王子推开了病床的门，在病床上一个骨瘦如柴的年轻女子躺着看那模样，能够看出曾经那倾国倾城的脸。

　　不过此刻已经瘦得几乎是皮包骨头了。

　　那张脸上隐隐还带着一些痛苦的神色，微微蹙着眉。

　　林凡看到这女子的瞬间，脸色微微一变，眼里出现了一抹凝重的神色。

　　“王子……”

　　林凡看了一眼旁边的人。

　　查维斯王子瞬间明白了林凡的意思，脸色一沉冷冷的喝道：“都给我出去！”

　　周围那些医生们面面相觑，最终无奈的转身离开。

　　尽管他们得到的命令是必须寸步不离，可面对王子，他们不敢对王子的命令反抗或者质疑。

　　等整个房间安静下来之后，林凡才皱着眉头看着王子开口道：“在你们订婚之后他发病之前你们是不是接触过陌生的外国人……”

　　这话让王子微微一震，眼神之中出现了一些追忆的神色。

　　犹豫了很久之后，低声开口道：“我奶奶为我找了一位太国的证婚人，听闻那位证婚人曾经专门为年轻的情侣们祝福，得到他祝福的人最终都是美满无比。”

　　林凡眼眸微微一冷，开口道：“看来你遇上麻烦了。”

　　这话顿时让王子的脸色变得苍白了起来，开口道：“什么意思？”

　　“太国，什么最多，你知道吗？”

　　林凡的话让王子愣住了，犹豫了一下开口道：“人妖？”

　　林凡摇摇头。

　　查维斯王子再一次开口道：“僧侣寺庙？”

　　林凡摇摇头犹豫了一下开口道：“除此之外还有邪术！”

　　邪术！

　　查维斯王子的脸色刹那间变得苍白了起来，这些东西说起来没有经过科学验证，显得很迷信。天籁小说网

　　所以他第一时间没有想到这些东西。

　　“不过还好，这是最低级的邪术。”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百六十二章 邪术免费阅读。https://xs.23sk.com 