    作为一个专业主播，随时看弹幕是必修技能，因而陈璃得知己方薇恩是sky战队adc的事情要更早，当然作为半个圈内人，她知道的也更多。

    这个名叫江映雪的女孩还未成年，打职业也不过半年左右，但人气比绝大多数LPL选手都要高很多，其一在于sky战队的特殊性，虽然现在是次级联赛战队，但作为无数老玩家曾经的信仰，这支战队哪怕是在国外，都依旧还有数目庞大的粉丝，更何况是在国内？其二自然是因为外貌，被誉为“小夕颜”的她实力或许比夕颜要逊色些，但论外貌的话绝对更胜，不要说在电竞圈，就算是在娱乐圈也是顶尖的美女。

    陈璃原本就打算要针对对面下路，知道己方薇恩是江映雪后，更是决定这局要多帮下路，只不过没想到自己还没来得及动，对面的寡妇就来送了个双buff，这无疑让她中路的日子好过很多。

    “呛！”

    正打算要清线回家买装备，这时候就看到了薇恩给自己发来一个小心新号，陈璃略微有些迟疑，随后就看到了己方下路越塔强杀回程女枪的一幕。

    那个带妹妹打游戏的辅助却不见了踪影！

    陈璃对于江映雪的意识还是很相信的，看到她发新号，心里顿时一凛，原本想要推线回家的，这时候马上后退了两步，看着弹幕问道：“那个牛头来搞我了是吗？牛头不见了，是不是来中路搞我了？我都还没去下路搞他呢，他居然敢先来搞我？”

    弹幕上顿时一片密密麻麻的“污污污”飘过。

    “哎呀，好脸红”

    “阿璃咱能不能换个用词？”

    “谁搞谁不是搞啊，你先他先没区别”

    “阿璃喜欢主动是嘛？”

    “求求你，给劳资放一天假吧，营养跟不上”

    “呜呜呜，发车了发车了”

    “把车窗给我钉死了，裤子脱了，今天谁特么都别想放假”

    “感觉大舅子那贱骨头，听到这话能马上发地址过来”

    ……

    并不知道在阿璃直播间观众那里是这种形象的林轩看到男刀退后的一幕后，知道对面下路估计还是发了信号，于是皱皱眉头原地按下回程，然后把视角切回下路，就看到残血的薇恩从塔下走出，身后是同样残血的布隆，而姜浅予的女枪尸体则倒在塔下墙边，看样子是被钉晕在墙上后死掉的。

    “啊……我在看装备呢……”姜浅予的语气有些懊恼与郁闷，其实林轩之前曾跟她说过这种事情，不过有时候感觉位置比较安全，还是忍不住想要早点去逛淘宝，完全忍不住剁手的冲动啊。

    “没事，不怪你，这薇恩意识太好了。”

    薇恩这个英雄清线速度很慢的，哪怕是到了现在，兵线都没有进塔，看位置这个薇恩应该是直接走到塔前看到了只有姜浅予一个人在回程，于是给中路发了新号提醒，并且直接E墙打断了姜浅予的回程，随后配合布隆的抗塔配合击杀。

    林轩皱皱眉头，知道自己还是大意了，以为假装回程就不会引起对面怀疑的，却没想到这个薇恩心细到了这种地步，突然回程的举动都引起了她的怀疑。

    下路被杀，中路gank又失败，节奏完全断档，上路总体还维持着一个均势局面，但中路蛇女已经有点不好打了，尤其是男刀拿到了一个人头，经验经济全面领先，一旦到六，到时候需要小心的就是蛇女了。

    林轩在下路塔前打了个求援标记，带了两个真眼，陪着很快复活的姜浅予一块去线上，赶到线上的同时，薇恩也已经到了——她直接买了一双攻速鞋！

    “这么暴力？”攻速鞋堪称前期adc的打架神装，尤其是对于薇恩这种极其依赖走位与攻速的adc来说，这个薇恩既然把钱全买了攻速鞋，看来是打算要压人到底了。

    姜浅予因为补刀太少，身上只买了两把攻击长剑，虽说攻击力更高，但考虑到薇恩英雄特性，以及两个召唤师实力差距，林轩连薇恩周围600码范围都不敢靠近，唯恐被她仗着移速追点一套。

    薇恩压线近一分钟，对方皇子强抓上路逼掉剑姬闪现，中路蛇女与男刀对拼了一波——这个蛇女玩得其实很不错，在男刀先拿了一个人头的情况下，自己升到六级后强行跟男刀刚了一波，双方都打成残血，这相当于是减弱了下路的压力，否则一个六级的男刀下来，是有机会越塔强杀的。

    皇子在上路露面的同时，寡妇终于也刷到六级，发信号来下路gank，林轩的原意是缓和下路的压力，但这个寡妇显然是看到薇恩与布隆都没六级，想要让自己0-1的战绩变得好看些，进攻意图十分的明确，就是要直接杀薇恩，林轩皱皱眉头，还是决定配合寡妇拼一次，闪现WQ二连上去……然后被薇恩一个闪现华丽丽躲开，二打三反秀了一波。

    三杀！

    一血塔！

    然后不久后又传来土龙被击杀的消息，节奏从开局到现在，完全都在对方手里，林轩根本都没有来得及去带起来节奏，先是被压在塔下走不掉，然后被击杀。

    接下来薇恩毫无意外地换线去上路，而林轩跟姜浅予完全没有任何对线能力，只能去推下路塔，让寡妇去支援上路的剑姬。

    其实理性一点的说，这时候林轩也该去上路防守，放adc一个人在下路发育推线，但姜浅予一个人在下路林轩实在不放心，担心她随时会被男刀偷掉，只能继续保她。

    “呛！”

    发现对方下路逼近上路一塔后，蛇女很快往上路去支援，随后途中又给下路发来一个撤退新号，林轩扫了一眼小地图，立即警觉起来，说了声“浅浅走”，然后守在她身边往自己家撤去。

    然后路过一塔残骸的时候，就在小龙坑上方的一个视野里看到了男刀，正快速翻墙往这里冲来。

    男刀已经八级，而林轩与姜浅予不过刚刚六级！

    “你站在这里别动，看到男刀别怕，直接点他。”

    林轩提醒完，就看到男刀直接翻墙出现在了面前，然后伏着身躯抬起一双杀气四溢的眼眸，随后瞬间在原地消失。

    姜浅予与林轩都是没有双招的，对方显然知道这个信息，因而打得格外自信，就是要隐身上来直接秒杀掉姜浅予，接下来林轩一个牛头也就没有任何威胁了。

    姜浅予很听话地站在原地没动，就在那傻乎乎看着林轩来到她身旁，然后举起双臂狠狠一锤！

    在身旁三百码外极限位置，凭空捶出来了一个男刀！

    “开大！”

    在“哇哈哈哈”的张狂笑声里，彩色弹雨漫天掠空而过，林轩调整了一下角度，然后又是一记野蛮冲撞，把刚刚落地的男刀给撞飞出去——依旧在弹幕笼罩范围内！