    古道的尽头。

    今天的长安城，也十分的和谐。

    朱雀街上。

    张晨跟在云缨的身后，漫无目的地走着，开始巡街。

    可是……

    周围的人好像已经认识他们一样，无论走到哪里，周围的人都会及时闪躲。

    似乎是很怕他们。

    张晨：“这些人怎么回事？？”

    云缨小声说：“本姑奶奶哪知道……可能，是害怕大理寺的人吧。”

    “好无聊呀……都没有什么案子发生吗？？”

    显然！！

    云缨说的时候，很没有底气。

    张晨：“……”

    他怀疑！！

    周围的人害怕的不是大理寺，而是她云缨。

    下一刻！！

    正当两人打算走进小巷，从另一条路绕回大理寺的时候。

    在前方，突然响起一阵吵闹的声音。

    “抓贼呀……别跑，放下手里的馒头！！”

    “靠……”

    “你属狗的吧，怎么还咬人呢？？”

    “抓住她，把他送到大理寺！！”

    “他到底是谁，怎么和野兽一样。”

    在正前方。

    一阵嘈杂的声音，引起了张晨和云缨的注意。

    似乎发生了什么混乱。

    听到这个声音，云缨立刻来了兴致。

    “谁？？是谁敢在本姑奶奶的眼皮底下闹事？？”

    “闹事的排好，我会好好照顾你们的。””

    “闪开闪开……大理寺执勤中，闲杂人等避退。”

    “本姑奶奶来了，不可喧哗……”

    实际上！！

    根本就没有一个人敢靠近云缨，更没有人敢在前面拦着。

    云缨拿着掠火神枪，一个健步走上前。

    无人敢阻拦！！

    与此同时……

    张晨也看到了那个“闹事的”少年的容貌。

    蓝色的衣装像是海水一般，从材质上看，有淡淡的纹路，像是远古鲨鱼的外皮。

    长长的围巾，像是浪花一般随风飘摇。

    但是此刻……

    少年却对着众人龇牙咧嘴，像是一只逃出牢笼的猛兽一般。

    对人类充满了恶意。

    张晨：“呃……”

    好眼熟！！

    这……如果没有看错的话，这不是三分之地的澜同学吗？？

    他怎么会在长安城？？

    而且……从身上的装扮上看，好像是被人打伤了。

    眼看着云缨的掠火神枪，就要触碰到澜。

    与澜的匕首相撞。

    张晨急忙说：“慢着……我认识他！！”

    云缨听到张晨的声音，想要收手，却已经晚了。

    伸出去的掠火神枪，已经无法收回。

    下一刻！！

    长枪与匕首相互碰撞，绽放出耀眼的光芒。

    已经受伤的澜，竟然和全盛状态的云缨打了个平手。

    恐怖如斯！！

    云缨震惊。

    直到此刻，她才发现，原来对方是一个LV14境界的此刻。

    实力非常的强大。

    云缨急忙退后一步说：“你认识他？？”

    张晨：“嗯……一年之前，我见过他。

    “他的名字叫澜！！”

    随即！！

    张晨看向同样退后几步，差点倒在地上的澜。

    主动上前问：

    “你怎么会在这里？？”

    “这一年以来，你都去了什么地方？？”

    实际上，张晨当然知道发生了什么事情。

    按照前世的有些背景，这一年的时间，澜应该是参加那个“禽狝计划”去了。

    所以才消失了。

    一年前。

    也就是澜加入“禽狝计划”之前，是一个身无分文的流浪者。

    是张晨帮助了他，才让他活了下来。

    让张晨成为了澜的恩人。

    后来……

    澜参加了“禽狝计划”之后，就消失了。

    张晨没有想到，会在长安城遇到澜。

    毕竟……这和前世的游戏背景完全不符好吧。

    澜在看到张晨的时候，也十分的震惊。

    急忙收敛了眼神中的兽性。

    “恩人……我这一年，是去修炼去了，现在，我也成为了和你一样的修炼者。”

    “对了……你怎么会在长安？？”

    “你不是大河流域张家的少爷吗？？”

    澜也疑惑地说。

    大河流域的张家，可是一个大家族。

    怎么可能将自家的少爷，送到如此偏远的地方。

    张晨：“咳咳……我现在是大理寺的新锐。”

    随即！！

    张晨自己在大河流域的遭遇，还有如何被张良送到长安城，当上大理寺新锐的事情。

    简略的讲了一遍。

    然后无奈的叹了口气。

    本来，他在大河流域躺的好好地，境界力量突飞猛进。

    突然就被送到了河洛。

    很难受……

    张晨看到澜身上的伤势，疑惑地问：

    “你身上的伤势是怎么回事？？”

    “还有……他们为什么要抓你呀？？”

    他看向周围的人群。

    发现好几个商贩，都恶狠狠地看着澜。

    大声咒骂：

    “没有钱就别来吃东西……”

    “吃了东西还想抵赖，一定要让狄大人，为我们主持公道！！”

    “就是就是……”

    “土鳖……”

    听到周围恶狠狠地声音，澜羞愧的低下了头。

    他曾经流浪的时候，也没有遇到过这样的目光。

    现在……

    却被一群人围着。

    张晨：“他欠了你们多少银子，我代表大理寺，替他还给你们！！”

    随即！！

    张晨将一块银子分成四块，分别递给了四个小商贩。

    看待银子……

    四个商贩立刻闭上了嘴巴。

    表情也变得笑嘻嘻的。

    打发走了商贩之后，张晨再次看向澜。

    疑惑地问：“你这一次，来长安干什么？？”

    听到张晨的问话。

    澜欲言又止。

    毕竟……

    一个是他的主公，另一个是他曾经的救命恩人。

    都不好欺瞒……

    略微犹豫片刻之后。

    澜还是说明了实情：

    “我是来寻找剑神的……”

    “可是……刚刚到达长安城，钱袋就被小贼偷走了。”

    澜无奈的说！！

    他堂堂魏国第一刺客，竟然被一个小贼偷走了钱袋。

    简直就是刺客的耻辱。

    在张晨面前，他虽然把寻找剑神的事情说出来的，却提到曹操。

    这样……

    他既没有违抗曹操的命令，又没有欺骗张晨。

    一举两得。

    张晨：“寻找剑神？？”

    靠……

    竟然是来找我的！！

    澜：“没错……有一个人想要轩辕剑！！”

    “我必须听他的命令！！”

    张晨：“呃……”

    有一个人……不就是曹操吗，别以为我不知道好吧。

    张晨没有想到……

    曹操为了获得轩辕剑，竟然连最为得意的属下都派来了。

    就不怕走丢了吗？？

    澜：“张晨，你知道剑神的下落吗？？”

    张晨：“当然知道……”

    “没有人比我很懂剑神。”

