    第126章没有怀孕

    顾景辉亲手做了一些吃的东西，吃完后顾清颜有些不舍，眼见已经傍晚，还是决定要回宫。

    不想，刚走到院子门口，便见到了沈煜。

    见到他，顾清颜顿时吓了一跳，赶紧拉着沈煜上了马车。

    “皇上怎么会过来？”

    而且沈煜是一个人来的，身边却没有秦峥的身影。

    只身出宫，胆子挺大。

    沈煜面上不悦，他忙完了事情见她还没有回宫，便来寻她一道回宫。

    他当然不会承认自己是有些担心，担心顾清颜在路上或者什么地方会遇到陆杳之，两个人叙旧什么的。

    还好，来了以后没有见到陆杳之出现，沈煜也放下心来。

    只不过，顾清颜这样做贼似的作甚？

    他堂堂皇帝，就这么见不得人？

    寻常人一定会趁着这个机会让两位哥哥与他见上一面，从而让两位哥哥在他面前混个眼熟。

    要是遇到殿试的时候，说不定还会因此高看一眼，但是顾清颜竟然拽着他就上了马车，直接离开了！

    沈煜幽幽地叹了口气，目光带着些凉薄。

    “朕是路过。”

    就只是路过？

    沈煜好端端的在皇宫里面，竟然还能路过这破旧的别院。

    别说顾清颜不信，就是他自己都恨不得咬掉自己舌头。

    说的是什么乱七八糟的话！

    瞧着面前这个小丫头一脸不信的模样，还直勾勾盯着他的眼睛，沈煜干脆一不做二不休狠狠吻几口再说。

    顾清颜红了脸，暗骂沈煜无耻。

    所以，他是为了来接自己吗？

    就在顾清颜心中觉得有点甜的时候，脑子里梅婕妤的脸闪过。

    刚才所有的喜悦和温暖，全都飘散了个干干净净。

    顾清颜垂头，也没有开口。

    一旁沈煜撩起马车的车帘看了看，只发现顾清颜垂头，以为她是不好意思，却没有发现她脸上的落寞。

    接下来的时间里，顾清颜便有些沉默了。

    沈煜不喜欢这样的气氛，总觉得全身都不自在。

    “你大哥和二哥现在如何？”

    “回皇上，大哥在准备科考，二哥往日也在看兵书，偶尔与陈将军见见面聊天。”

    提到陈昊这个人，顾清颜又想到了宫宴那日见到陈昊轻薄皇后。

    想了一想，顾清颜觉得还是可以稍微提醒一下沈煜。

    “皇上，如今大齐胜利，皇后娘娘又有了身孕，皇上的时间充裕不少，不妨多花点时间陪伴皇后娘娘。她是我的堂姐，现在怀有身孕，又是最需要人陪伴的时候，皇上在身边，她一定会很开心。”顾清颜开口。

    心中的酸涩依然存在，顾清颜神色淡淡。

    兴许皇后只是因为沈煜的宠爱不够，只有敬重没有爱意，才会和陈昊有些牵扯。

    不管入宫前两人是不是已经到了谈婚论嫁的地步，但是入宫后，还是要想着皇上的，应该与过去告别。

    沈煜一愣，目光带着一些古怪，下意识看向顾清颜的腹部。

    即便是顾清颜怀孕，皇后都不可能怀孕，她究竟是怎么确定的？

    “你如何得知皇后怀孕？”

    顾清颜以为沈煜是有些不悦，不知道是对她还是对皇后，赶紧解释了一下。

    “皇上息怒，上一次臣女去找皇后娘娘，听到她与吴嬷嬷的谈话，因此臣女心中有了一些猜测。后来臣女做了一些小孩子的物件送给皇后娘娘，她也收下了，并且表示感激。前些日子臣女去见皇后娘娘，发现她正在害喜，所以确定她怀孕了。”

    听完，沈煜不知道如何形容自己的心情。

    这丫头但凡是在对待他的方面如此小心细致，也不至到现在都无法彻底了解他的心意。

    若是了解一下，少说也会感动一番。

    可惜，她都没有。

    “顾清颜，你就是个傻子，朕不想跟你说这些有的没的。只能告诉你，皇后她没有怀孕，也不可能怀孕！”

    已经说得这么明显，她应该是懂了。

    顾清颜有些迷糊，难道说是皇后身子有问题？

    或者说，是皇上身子有问题？

    几乎是没过脑子的，顾清颜的目光放在了沈煜那个不可描述的部位。

    见她如此反应，沈煜顿时就被气笑了。

    “胆子不小，竟然敢这么想朕，看来你是不怕了。话说回来，朕如何，你不应该是最清楚的？放心，朕身体很好，不会有问题，今晚上你可以好好试试，感受一下。”

    无耻！

    顾清颜羞得面颊通红，像是又回到了自己被沈煜养在山庄的日子。

    接下来顾清颜便不同沈煜说话，她觉得自己要被气死。

    不过，沈煜不至于说假话，也就是说皇后这得没有怀孕？

    那皇后让她入宫侍疾究竟是为何？

    顾清颜心中迷茫万分，好似又失去了方向，又不知道皇后的打算是什么了。

    然而心中，好似又带了一些窃喜和愉悦。

    一路回到了宫中，沈煜一前一后与顾清颜到了皇后的大殿。

    如果有选择，顾清颜并不想与他相携而去，但才从宫外回来，怎么都要去见见皇后说一声。

    见礼后，顾清颜便打算离开。

    忽然，沈煜开了口。

    “皇后，去年边关战事有些吃紧，不久后就是你的生辰，宫中不适合再铺张浪费，你以为呢？”

    皇后点点头，“皇上所言甚是，其实臣妾身子不好，也不愿意大肆操办。”

    如果举办，还要去应付那些乱七八糟的人，她可没有那么多精力。

    真要过生辰的话，她其实也只想跟陈昊一起过。

    可惜，这只能是奢望。

    沈煜想了想，心中已经有了一个想法，不过却还需要一些时间来考虑下，暂时不告诉她为好。

    “皇后如此识大体，朕也不会叫你失望。”

    皇后倒是没有多余的感受，点点头。

    “臣妾多谢皇上。”

    又说了一会儿话后，沈煜便起身离开了，他并没有留在东暖阁，而是去了勤政殿。

    每日，沈煜都会在勤政殿先忙一阵才休息。

    大殿内只剩下顾清颜和皇后，她尤为不自在。

    皇后也觉得顾清颜有些心不在焉，便随口询问了一句。

    “小五今日出宫，是和皇上一道回来的？”

    (本章完)

