    “斩仙葫芦！”

    王仙来到龙椅前，看着祖树上面被不尽木与涅雷树枝条缠绕的一个葫芦，眼中闪烁着光泽。

    他手臂一挥，斩仙葫芦直接来到他身前。

    两个拳头大小的斩仙葫芦看起来很小，三只剑气围绕在它的周围。

    “这种宝物和当初得到的打神枝条有些相似，是一种特殊的武器，不过显然这斩仙葫芦的等级要比打神枝条高出很多很多。”

    王仙口中喃喃，他手掌抓住斩仙葫芦。

    整个葫芦从祖树上脱离下来，他看了看没有盖上的葫芦盖，将之盖上。

    在盖上前一瞬间，三道剑气立刻进入斩仙葫芦内。

    王仙微微感应，他发现只要自己心念一动，打开斩仙葫芦，三道剑气便能够爆发出一股恐怖的攻击。

    此攻击，能够媲美不朽神王巅峰强者的一击。

    三道剑气释放之后，斩仙葫芦便失去作用，继续积累。

    “以目前的积累速度，一个月可以积累三道剑气，而这斩仙葫芦好似拥有灵智，只不过不知道何种原因，里面的灵魂沉寂了下来，现在正在复苏。”

    “复苏之后的斩仙葫芦不知道拥有着何种威能。”

    他口中喃喃，将斩仙葫芦放在祖树上。

    放在祖树上，他能够随时召唤过来，也算是一件强大的至宝。

    当时，就连帝庭的长老都想要将之竞拍下来的。

    接下来的十天，恶魔岛屿那里风平浪静，并没有战争爆发。

    不过，位于北线中央的位置，上月大教的一众人满脸凝重的站在深渊前方。

    不朽神王九阶深渊种，又多出了一只。

    从刚开始的两只，如今达到了四只。

    压力对于北线越来越大。

    其余的一众势力也得到这个消息，一个个脸色都有些凝重。

    北线这边的战争从开始到现在，已经快两个月了。

    两个月几次的大战厮杀，深渊种被斩杀了无数。

    同样北线人类这边，也损失惨烈。

    “轰轰轰！”

    而在这十天的瞬间，天阵他们一众人的突破，终于完成了。

    一股股浩瀚的气势充斥着整个龙宫，一名名强大的龙宫成员排列一排。

    龙宫如今拥有四十多万成员，其中不朽王级别的已经近三万名了。

    最前方，除了天阵之外，敖妖、牟泽森、敖星木、敖凤凰，他们四人也拥有了不朽神王九阶的战斗力！

    至于八阶战斗力的成员，一共有十一名，七阶的就多了，足足有七十多名。

    “如此实力，足以应对接下来的一切。”

    王仙脸上露出微笑，对于龙宫如今的实力非常的满意！

    “天阵，你带人继续提升龙峰的实力，其余的龙宫成员在这里等待命令即可！”

    王仙开口命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫弟子立刻应道。

    龙峰内拥有着一颗神王巅峰的神树，所以按照天阵所言，龙峰作为战争器械的极限是不朽神王巅峰！

    如此，对于龙宫来说也完全足够了。

    “龙王，上月发来邀请函，说要邀请我们龙宫强者前往邀月星球商议事情。”

    当龙宫一众成员散去的时候，龟丞相走过来汇报道。

    “邀请我们龙宫去商议事情？”

    王仙挑了挑眉头。

    “是，现在上月那边附近聚集了四只不朽神王九阶深渊种，上月也感应到了一些压力，这一次商议，应该是接下来战争的事情。”

    龟丞相说道。

    “走，我们过去看看！”

    王仙沉吟了一下，点了点头。

    他也想要了解一下，北线接下来的计划是什么。

    回到恶魔岛屿的位置，天阵带领着火锤一族对于龙峰再进行提升。

    天阵以及火锤一族一众人提升之后，要不了多久，这龙峰便能够斩杀不朽神王九阶深渊种。

    王仙则带着龟丞相径直的朝着邀月星球的飞去。

    “龙王，里面请！”

    当王仙他们到来的邀月星球的时候，上月的两名神王强者迎上来，示意道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，朝着下方一个宫殿内飞去。

    “龙王来了！”

    “龙王！”

    “师傅！”

    当王仙进入一个大殿内的时候，里面已经有几百人。

    龙蟒集团、北川宗、古神朝，以及上月大教，另外还有一些其他小势力的强者。

    一众势力的强者看到王仙到来，立刻热情的看到。

    北霜也直接走了过来。

    “嗯！”

    王仙朝着一众人点了点头。

    “龙王，坐吧！”

    中央的位置，十几人坐在那里，皆都是一个个势力的首领。

    为首的一名老者看向王仙，朝着他示意了一下。

    “嗯。”

    王仙点头，坐了过去，龟丞相与北霜站在两旁。

    “龙王已经到了，那我们就说一下如今恶魔岛屿的形势与情况。”

    为首上月大教的强者目光扫过周围，微微有些凝重的说道。

    他的话音刚落，也令周围一众人露出凝重的神色。

    “接下来的战线，我们不能够如此这么零散了，如今的形势大家也清楚，这次将大家召集过来，是商谈接下来的战争。”

    “我们上月有一个意见，聚合所有力量，统一作战。”

    上月大教为首老者直接开口说道。

    其余一众势力强者脸上露出沉思之色。

    “上月掌教，您的意见我们同意，但是我们希望能够各大势力军团参杂在一起进行统一调遣、战斗！”

    一众人沉吟了一下，北川宗主开口说道。

    将所有的军团全部聚集在一起，然而再分散开来，这也防止上月大教说放弃某一个区域，亦或者命令其他势力弟子来用命镇守自己的区域。

    “这自然可以，既然联合了，那我们就是一个整体，北线就是一个整体，共同进退。”

    “哪怕说某个地方真要牺牲一些，也由所有势力承担起损失。”

    上月掌教点了点头。

    “那就可以，我们也想守住自己的家园。”

    北川宗主点了点头，看了看其他势力。

    “赞同！”

    “赞同！”

    龙蟒集团古神朝那里也是点了点头。

    上月掌教微笑的点了点头，突然将目光放在王仙的身上。

    “龙王，你们也将龙峰的力量派过来，可否？”

