    锦宿摇摇头：“不记得了。”

    他怯生生地道：“那时我还太小，才不过四岁。

    只记得小时候，家里也算是富贵殷实的人家，爹爹有一间屋子，放了许多刀枪剑戟，他还给我做了很多木剑，说等我再大一点就教我兵法，学万人敌。

    有一天，家里闯进来一队人，不由分说就将爹爹抓走了，我和娘亲也被分开。后来我就再也没有见过他们。

    我和师父熟悉之后，也曾偷偷请他帮忙打听爹娘的下落。但师父捂住了我的嘴，对我说，若是想要活命，从此以后就不要再提起这件事。

    师父说，像我们这样的无根之人，没有去处，也不该再过问来处了。”

    可是，离开家时他有记忆了，对爹娘的牵挂每日都在吞噬着他的心，他又不是真的麻木不仁，怎能假作不知道呢？

    锦宿泪眼汪汪地望向时景：“郡主，奴才知道自己再也当不了将军了，所以奴才的愿望是想要知道爹娘的下落。”

    他缩了缩鼻子：“虽然，他们应该早就已经不在了……”

    时景轻轻地叹了口气：“原来你还有这样的过往……”

    能在家里有兵器房，又有本事教儿子万人敌的，听起来像是个武官。

    不知锦宿的父亲犯了什么事，或者是得罪了什么人，才会使自己的孩子成为罪臣之后净身宫廷……

    倘若当初没有那桩事，眼前这个乖巧可怜的孩子是不是已经学会了万人敌，将来也真的可以成为一名驰骋疆场建功立业的大将军？

    她忍不住点了点头：“好，我可以帮你打听。你还记得，你爹爹叫什么名字吗？”

    锦宿抬头，一双天真无邪的眼眸充满希望地望向了她：“穆琛。我爹爹叫穆琛。我的真名叫穆锦宿。”

    他顿了顿：“我家里出事，那是十年前的事。”

    时景心中一软，忍不住揉了揉他头发：“好，我记住了。你放心，等我有了消息，会立刻来告诉你的。”

    锦宿像是个得了糖果的孩子，欢欣雀跃起来：“好。”

    这么多年了，其实他早就已经猜到父母家人的结局。难过了千万次后，心情也早已经平静了。

    他就是想要得一个准信。

    时景拍了拍他肩膀：“以后，和我说话时，不要自称奴才。我不喜欢听。”

    锦宿点点头：“好，我以后不再说郡主不喜欢听的话。”

    他顿了顿：“郡主帮了我，现在轮到我帮郡主了。郡主，是想找什么？”

    时景笑了起来：“我最近对江湖帮派的纹身比较感兴趣，想知道有什么人会在身上纹红色的纹身。”

    她话锋一转：“其实我也只是到这里来碰碰运气，这里的藏书虽多，但不一定会有涉猎这方面的东西。我只是左右无聊，闲着没事，所以来瞎翻翻。找不到也没关系。”

    没料到锦宿却道：“红色的纹身？是什么样子的？郡主可以画下来吗？”

    时景想了想，抓过锦宿的手画了个蝴蝶的样子：“大概是这样的。”

    其实，北山那日她见到的尸体上的纹身并不是纯粹的蝴蝶形状，类似，但不是。但她却还是画了这样一个大概。

    不是不信任锦宿，而是担心，与事实真相太接近的话，反而会给他带来危险。

    萍水相逢，又是那么讨人喜欢的一个孩子，她不愿意因此给他带去任何的灾厄。

    锦宿摇头说道：“这样的图形我没见过。”

    他想了想：“不过红色的刺青，也不一定是江湖人士才纹的，我曾在一本书中见过，历朝历代的隐卫都会在肩膀上纹饰红色的图案。”

    “隐卫？”

    时景皱了皱眉：“那是什么？”

    锦宿说道：“具体的，我也不知道该怎样解释，应该像是暗卫的一种。从前，只有陛下和皇储身边可以配置隐卫，陛下崩天之前，也会将自己的隐卫交给储君。”

    他挠了挠头：“只是，关于隐卫的记载在两百年前就已经断了。”

    时景沉吟片刻，问道：“你定是从书上知道这些的了……”

    锦宿羞涩地点点头：“嗯，庆国百年之内的大事纪都在内务府的档案库里存着，超过百年的，便会装订成册送到藏书阁里来。”

    他指了指二楼的右手边：“那边最靠墙的那几排书架放的，都是这些书册。我有时候整理的时候无聊……就忍不住……会偷偷翻几页……”

    说完，他还偷偷瞅了时景一眼，生怕她怪罪。

    时景却一句多余的话都没有说：“你带我过去看看吧。”

    看来，是她找错了地方。

    她要找的图案，也许并不是江湖人的标记，而是隶属于皇室宗亲的某一种势力。

    锦宿急匆匆引了时景到了二楼，将他还有印象的基本和纹身有关系的册子从书架上抽了出来：“郡主，都在这里了。”

    他抿了抿唇：“那我便先下去了？”

    时景点点头：“嗯，你去吧！哦，对了，若是有其他人来，记得提醒我一声。”

    她冲他轻轻一笑：“多谢了。”

    锦宿小脸微红，点点头：“好。”

    他心里却在想着，国师大人等会儿若是来了，又不虚他告诉郡主，他到底是该听国师大人的还是郡主的呢？

    国师大人在庆国是神明一般的存在，他的威严不容亵渎。可是，郡主也是很好很好的人啊，他既然答应了郡主，就应该提醒她……

    时景并未发觉少年人的困扰。

    她认认真真地翻着手头这一本《庆国隐卫秘录》，里面记载了百年之前有关于隐卫的所有记录。

    身为一名现代人，要粗略读懂繁体字不难，但要准确精细地理解所有的字和连起来的意思，还是得费些功夫的。

    她努力地读了一上午，这才看了二三十页，要读完厚厚的一本书，怕得好几日才行。

    午后的炙阳晃得人眼睛发花，又有些困了……

    等时景醒来时，天色又有些阴了。

    她连忙端坐起来想要继续查阅资料，猛然发现睡着的时候书籍早就已经合拢了。

    书中轻轻漏下半枚书签。

    她打开，赫然发现页面上就是她费尽力气想要寻找的那个褐红色类蝴蝶形状的图案……

