    纪望留言以后，立刻就收到了祁薄言的回电：“七月八号那个id是你吗？”

    “你怎么知道的？”纪望反问。

    祁薄言：“哥哥，我们相遇的时间不就是七月八号吗？”

    纪望放松道：“原来你还记得啊。”

    七月八号，他第一次遇见祁薄言的日子，也是他遇见他命中注定的时间。

    时遥说，他绝对不会错认，纪望就是他的命中注定，这也许是从生理上所形成的判断。

    而同样的，纪望也不会错认属于自己的命中注定，那是心理上的判断。

    拍摄电影的周期比想象中的要短，比以往都顺利。

    三个月后，纪望杀青，终于可以从与世隔绝中的无网环境里被释放出来。

    他和祁薄言上次见面，已经是在一个月以前了。

    祁薄言来找过他一次，把他干得差点第二天起不来拍戏。

    纪望跟祁薄言定规矩，不能在他拍戏的时候这么放纵。就是他是个皮糙肉厚的alpha，都没法在这样激烈的运动后，第二天还能完美地拍摄打戏。

    出到机场后，小旭没有立刻让他下车，而是打了个电话，没多久一队保安就跑了过来，围绕在车旁边，等纪望下车。

    纪望背着个包，惊讶地望着小旭：“这是怎么了？你在做什么？”

    小旭老实道：“望哥，你一会就知道了。”

    纪望：“别吧，太尴尬了，我哪需要用这么多保安，公司安排的吗？又没多少人认识我。”

    小旭知道，这可能是纪望没通网太久的缘故，他说：“望哥，《在路上》的口碑爆了，你以前演过的电视剧都被人翻出来看，现在各大平台都是你的电视剧霸屏呢。”

    纪望：“公司运营的吗？”

    小旭：“在圈里这么久了，你觉得公司哪有能力搞这么大阵仗。”

    《在路上》这个综艺，确实红得挺玄学的。

    早期大部分的观众都是冲着祁薄言去的，结果来了综艺，反而被纪望吸了粉。

    各种cp炒得火热时，就爆出了纪望已经有了稳定男友，准备结婚的事情。

    磕cp的消停了，这时候一股奇怪势力却冒了尖，他们都把纪望当成国民老公候选人。

    说纪望的男朋友上辈子肯定拯救了宇宙，这辈子才得来一个神仙男友。

    纪望在这个时间公开，反而引起了他们的关注。

    《在路上》里，纪望展现出各种优秀的技能，强大的体魄，以及时而温柔又反差萌的个性，很快就聚起一波粘性极高的粉丝。

    加上节目组有意炒节目，多方资方下水，营造出了前所未有热闹的场面。

    越来越多路人下场，各大营销号段子手开始发功，微博上不甘示地刷屏，一度有种这个综艺会成为年度最热门综艺之一的感觉。

    总而言之，在这波营销里，赚得最多的是纪望。

    不是说他立刻就红过了所有人，而是他的人气现在是历史新高。

    进入机场的时候，纪望很快就知道为什么会有这么多保安了。

    拍摄的闪光灯，喊他名字又或者老公的尖叫声，五颜六色的灯牌和横幅，熙熙攘攘，挤来挤去。

    纪望都懵了，他从没见过这种阵势，公司不知道是不是早有预料，还给他买了头等舱，以往可都是经济舱的。

    在几乎能使人耳鸣的尖叫中，他高声说道：“小心，不要跌倒！”

    他被保安裹挟在中间，从未经历过如此夸张的场面。

    好不容易成功地来到了vip室，纪望整个人都乱糟糟的，看起来有点蒙。

    小旭见他这个样，忍不住笑道：“望哥，醒醒神。”

    纪望喝了口水，才缓过来：“他们都怎么回事？”

    小旭：“什么怎么回事，那都是你的粉丝啊。”

    纪望茫然道：“以前没这么夸张的啊，是不是公司安排的。”

    五十块一位，花钱买一群群演，营造出很多人来接机的样子。

    早年红姐想给他安排，被他严词拒绝。

    纪望受不住这份尴尬，如果今天的这波粉丝都是真的……

    纪望问小旭：“那我以后我是不是不能悄悄地找祁薄言了？”

    小旭拍了下额头：“我的哥啊，祁薄言比你红多了，你看他什么时候找你被人发现了。”

    纪望反驳道：“还是被拍到过几次。”

    小旭：“是被拍到了，反正也没人信，你怕什么。”

    这话一出，纪望很长时间内都没有跟小旭说话。

    机场起飞，纪望坐在飞机上就忍不住期待，他能见到祁薄言。

    哪知刚落地，就接到祁薄言电话，说自己拍摄没有圆满结束，导演临时加了几幕戏，没法回来了。

    纪望挺失落的，可也能够理解。是他在剧组里待了这么长时间，祁薄言等了他许久，现在他出来了，该是他等等祁薄言了。

    晚上回家，屋里是亮着的，纪望满怀欣喜地一开门，就见里头坐着宋格和任燃，这两人竟自来熟地盘坐在他家茶几上，正喝啤酒，吃花生。

    纪望由惊喜到失望的模样，叫宋格哇了一声：“你要不要做得这么明显啊大哥？”

    “你们来了怎么不说一声？”纪望脱了鞋走进去。

    任燃把手里的花生壳用力捏开：“他还以为我们是祁薄言呢。”

    宋格：“也是，跟大明星热恋的感觉怎么样啊？”

    纪望还没说话，宋格又道：“不对！我们纪望现在也是个大明星了，你们两个大明星地下情的感觉如何？”

    任燃却拍了拍手里的花生壳，站了起来：“行了，我今天本来就是被你拉过来的，我一会还有事呢，先走了。”

    宋格：“别啊，我都说了，祁薄言也让你一块去啊。”

    “去哪？”纪望奇怪道。

    宋格兴奋道：“祁薄言邀请我去他的演唱会，位置特别好，在第一排，叫我带上你，刚好我那时和任燃在一起，就把他拉过来了。”

    宋格：“祁薄言对我们可真好，他说我和任燃都是你的好朋友，你的好朋友就是他的好朋友。”

    这话一出，不止是任燃嘴角有点抽搐，连纪望都略微哭笑不得地捂住脸。

    祁薄言不是最讨厌任燃了吗，怎么会邀请任燃去他的演唱会。

    宋格站起身：“不行，我得去换件衣服，纪望你那件特帅的牛仔外套借我一下。”

    纪望：“在房间里，衣柜右边自己拿，别碰左边的，那是薄言的衣服。”

    宋格哟哟哟了半天，才进了房间，说要仰望大明星的衣橱。

    宋格一进去，客厅里只剩下了安静。

    任燃垂眸穿上了外套：“我走了，祁薄言怎么可能希望我去他的演唱会，故意看我笑话还差不多。”

    任燃越过纪望的时候，停了下来：“我家在m国开了分公司，我马上就要去那边任职，近几年应该都不回国了。”

    纪望平静道：“祝你一路顺风。”

    任燃：“有件事我一直没有说过，我……”

    “不用说了。”纪望出声打断他。

    纪望：“当年我是真的把你当朋友。”

    任燃眼眶微红：“那现在呢。”

    纪望：“我大概能猜到你想说什么，你应该也能知道我的回答是什么。”

    任燃自嘲地笑了笑：“明明先出现在你人生里的人，是我啊。”

    说完后，不等纪望回答，任燃便离开了房子，纪望缓缓坐在了沙发上，打开了啤酒，饮了一口。

    酒的味道有点苦，不是很好喝。

    宋格拉开了卧室的门，他身上没有牛仔外套，而是抱着手，有点沉重道：“你什么时候知道他喜欢你的？”

    纪望看着双手里的啤酒：“前段时间我收拾家里，给薄言腾住的地方时，无意间发现任燃十八岁那会送我的生日礼物，里面藏着张纸条，写着我爱你。”

    宋格：“如果你那时候发现这个纸条，你会喜欢他吗？”

    纪望抬眼看着宋格，缓缓摇头：“不会。”

    宋格叹了口气，多年朋友闹成这样，他心情多少也有点沉重：“这么肯定？”

    纪望：“嗯，因为我后面会遇见祁薄言。”

    宋格也是得知祁薄言和纪望的恋情后，不断追问，才知他们俩是年少定情，后破镜重圆。

    他猛不丁地被纪望秀了一脸恩爱，宋格知道接下来的答案肯定让人得起一身鸡皮疙瘩，却还是忍不住问：“你不是十九岁才遇见他的吗，关你十八岁的时候什么事？”

    纪望理所当然道：“就算是二十岁，二十一岁，还是现在才遇见，我肯定还是会和当年一样，立刻就喜欢上他。”

    宋格：“所以呢？”

    纪望想到祁薄言，就会忍不住笑：“所以啊，幸好我很年轻的时候就遇见他了。”

    “也幸好遇到他的时候，我是单身。”

    “要不然……”

    宋格：“要不然什么？”

    纪望：“要不然我可能就会变成移情别恋的人渣。”

    宋格头皮都炸了。

    他站起身，进屋要换一套衣服。宋格酸溜溜道：“换什么啊，你已经穿得够帅了。”

    纪望：“祁薄言在演唱会上应该又要胡闹了。”

    宋格：“什么意思？”

    纪望：“他不会特意叫上你还有任燃，就为了让你们看一场演唱会。”

    “如果这个演唱会是任燃都能去的地方，那说明他肯定要在演唱会上大闹一场，让任燃看着，他还会心满意足的那种。”

    宋格更不明白了：“到底是什么啊？”

    纪望取下一件祁薄言的外套，穿到了身上，若有所思地笑了笑：“也许会在演唱会上……放烟花？”

