    江月生如今怎么也是千骑营的二号人物，虽然名义上不是副统领，但是的的确确算是大统领楚擎的副手。

    楚擎不是一个专权的人，天子亲军衙署内，更不想搞什么一言堂，这是大忌讳，而且他也很尊重江月生。

    所以楚擎又发起了投票，参加投票三个人，楚擎、三哥、江月生。

    最终，三比零，关于搞龚承安之事，全票通过。

    是的，没错，三比零，江月生也投了赞成票。

    因为他知道，即便投了反对票也没鸟用，还得被福三借机骂一顿，还不如投赞成票呢。

    眼看楚擎开始思考计划了，江月生还是不死心。

    “不对啊，楚大人，既然是调用千骑营的人手，为何福三参与投票，他又不是千骑营的人。”

    江月生还是不死心，不过不是对要不要搞龚承安的事不死心，而是关于投票这事。

    不得不说，总是被坑，就连江月生都学聪明了。

    就怼江月生这种事吧，从来用不着楚擎出手。

    福三开口了：“那你的意思是，就你和我家少爷两个人投票呗。”

    江月生下意识点了点头：“对。”

    福三摸了摸肚子，看向楚擎：“少爷，咱回府睡觉吧。”

    楚擎哭笑不得：“才几点就回去睡觉，困了的话你先回去。”

    “不，小的想和你一起回去。”

    “我又不困，回去干什么。”

    “不，少爷您回去吧。”

    楚擎一脸不解：“不是，我不困，我回去干什么，我还有事要办呢。”

    “那少爷，咱俩投票吧。”

    楚擎乐不可支：“你让我回去，我不想回去，投票有个屁用，不还是谁也拗不过谁吗。”

    “是啊。”福三一副恍然大悟的模样，轻轻给了自己一个耳光：“小的脑袋让狗啃了不成，两个人投什么票。”

    江月生先是微微一愣，随即突然一指福三：“福三，你他娘的莫要欺人太甚！”

    楚擎也反应过来了，哈哈大笑。

    三哥现在怼人，非但拐弯抹角，还会现场举例了。

    江月生气的够呛，结果福三又开口了，看向楚擎问道：“对了，少爷，为什么要投票啊，您总是投票投票的，小的不是很明白。”

    “公平公正公开呗。”楚擎耸了耸肩：“尊重大家意见。”

    江月生没吭声。

    三人投票，还他娘的带上福三，他一点都没看出来楚擎尊重他。

    江月生向来是不见棺材不掉泪，见了棺材也不掉泪，还想和楚擎掰扯掰扯。

    “大人，就投票这事，两个人没意义，带上福三，那更没意义了，咱还是好好讨论吧，你看成吗？”

    依旧是福三开口：“为什么不带老子？”

    “你又不是千骑营的人。”

    “可我天天在千骑营啊，你是军伍，我也是军伍，一日是军伍，便一辈子都是军伍！”

    “你算什么军伍，又不在兵部任职。”

    江月生一脸得意，完全没意识到自己已经掉入福三的陷阱之中，满面傲色的说道：“即便是在兵部任职，你也不如本将的官职高。”

    福三满脸不服气的模样：“你官职高你就了不起？”

    “不错，官职高就是了不起，本将如何说，属官就要如何做！”

    “就不做！”

    “不做，扒了你的官袍。”

    福三楞了一下，冷冷的哼了一声，不说话了。

    江月生满面意外之色，没想到福三竟然“怂”了，那叫一个得意啊，第一次，有史以来第一次，压过福三一头。

    “哈哈哈，来，福三兄弟，叫一声大人听听。”

    福三顿时怒了：“老子不叫，你官职大又如何，老子就不叫。”

    “福三啊福三，你要是不叫…”江月生一脸坏笑：“小心老子军法处置你。”

    “他娘的。”福三一脸气急败坏的模样：“这朝廷真是操蛋，衙署之中为何要分什么上官下官属官，大家平起平坐多好。”

    “听听，听听这话说的。”

    江月生阴阳怪气的说道：“还平起平坐，三岁稚童都说不出你这番话来，若是人人官职相同，如何管理军纪，如何处理政务，那不是乱了套吗，就你这话，说了都该杀头，目无法纪！”

    “是啊。”福三扭头看向楚擎：“江大人说的有道理啊，少爷您说呢。”

    楚擎都有些可怜江月生了，微微叹了口气。

    福三一脸正色的说道：“少爷，不是小的说您，您是上官，是大统领，您搞什么投票啊，您说斗那个什么祭酒，下令就是，当下官的，谁他娘的敢放个屁说个不字，谁不同意，军法处置杀头，狗日的是三岁稚童不成，还敢质疑上官，那不如大家平起平坐好了，分什么上官下官属官！”

    江月生，又麻了。

    瞅着福三，张着嘴，二狗是一个字都骂不出来了。

    他就知道，胜利，从来不会来的这么容易。

    他就知道，眼前虚无缥缈的胜利，绝对是另一次闹心扒拉。

    江月生的心里堵得慌，堵的和三年没掏过的厕所似的。

    他就死活想不通了，自己，为什么就斗不过福三呢？

    要知道当初在军中，就连天子都要找他出谋划策。

    低着脑袋，出了班房，二狗默默的来到后院。

    蹲下身，江月生突然鬼使神差的捡起了一块青砖。

    又鬼使神差的，江月生居然拿着青砖冲着自己额头比量了一下。

    二狗很困惑，福三…以前不这样啊。

    就是因为挨了两下，现在，这嘴皮子和刀子似的，一开口就扎心。

    若是自己也来两下的话…

    江月生霍然而起，突然将青砖扔在了地上，满面后怕之色。

    二狗，已经被福三收拾的魔障了。

    暗暗骂了声娘，江月生一脸灰败的走回了班房之中，彻底认怂了。

    坐在楚擎面前，江月生无力的妥协了。

    “大人，何时动那国子监祭酒，如何谋划。”

    楚擎刚要开口，福三突然插口道：“少爷，您也给我弄个千骑营的官职吧。”

    “你要官职？”楚擎乐道：“要个几品的。”

    “千骑营副统领行不行？”

    江月生破口大骂：“就你，你他娘的能干明白吗，你能干明白，要老子作甚。”

    “怎地，你不信？”

    “信个屁。”

    福三嘿嘿一乐，然后坐在了楚擎对面，清了清嗓子，一脸正色：“大人，何时动那国子监祭酒，如何谋划？”

    江月生：“…”

    福三继续问道：“大人，何时动那章松陵，如何谋划？”

    江月生：“我…”

    福三：“大人，何时动那俞天伦，如何谋划？”

    “福三！”江月生腾地一下站起身：“老子和你拼了！”

    福三站起身往后一退，嘿嘿一乐：“怎地，杀人灭口是不是，怕老子和你抢这千骑营二把手的位置？”

    “你…”

    “那你光杀我也不成啊。”福三掏了掏耳朵：“你得给所有年满八岁的男子都杀了，不，不不不，你可能连陶家庄子那只黄狗也得弄死，扔俩馍馍，它都能干你这活。”

