    “这剑意……”

    炎黄佛门世尊摩诃罗尼体味个中奥妙，心生排斥之感。

    对方灭尽一切的意志，已经不能用暴虐残忍来形容，而是一种麻木和无情。

    剑气为黑色。

    但是在漆黑的宇宙中，仍然条理分明，叫人一眼就能区分出来。

    其中灭绝一切的无情剑意，实在叫人想忽视都难。

    摩诃罗尼忽然想起，他的弟子净华，曾经描述过“剑魔”苏破的剑意。

    那同样是一种破除一切，无坚不摧的凌厉剑意。

    相较而言，同样是破灭之意，苏破的剑，更像是一种挑战。

    不断挑战一切看似不可能的阻碍。

    是一种追求斩断、洞穿、挑破一切的剑意。

    更像是“剑”自身的展现，舍我其谁。

    比试，较量，甚至就算是杀戮，都很纯粹。

    于是，外在看来，便也显得轻描淡写，收放自如。

    杀人，从来不是目的。

    是以大多数人来评价苏破，都不会认为他嗜杀。

    但现在远道而来的这一脉黑色的剑气则不同。

    其破灭万物的剑意，追求的就是杀戮与死亡。

    将一切生灵，甚至是没有生机的事物，都送入“死亡”的境地。

    以剑而论，相形之下步入苏破的剑意纯粹专注，而杀性戾气更足。

    剑意，即死意。

    摩诃罗尼本人没有跟类似剑道的剑客交过手。

    但他在慈航净土时，曾听那里的佛门同道提及，浩荡宇宙中有毋明界。

    毋明界以剑闻名于寰宇。

    其中本就有一脉名为森罗剑宫的传承，剑道精妙深邃。

    但这些年来，毋明界里又崛起另一脉剑道传承，名之曰灭剑派。

    森罗剑宫的剑意，以剑生万法，甚至以剑化万物。

    虽也是可杀人的利器，但剑意中却有包罗万千乃至于创造万象的意境。

    与之相对，灭剑派简直可以算是森罗剑宫的死对头了。

    双方在毋明界一场大战，早年间森罗剑宫大败亏输，甚至被赶出毋明界。

    近年来，森罗剑宫总算重新找回点场子。

    双方貌似正处于拉锯中。

    这种情况下，为什么会有灭剑派的高手，赶来炎黄界这边？

    对方到了面前，摩诃罗尼暗中打量。

    以其剑气而论，遍布寰宇，几乎无视空间距离，转瞬即至。

    这应该是已经是武道第十四境，也就是武皇第五境，威镇寰宇的修为了。

    如此修为，即便在灭剑派里，也是屈指可数的高手。

    摩诃罗尼印象中，慈航净土恕性罗汉曾经提及，灭剑派出过两个第十五境的剑道神君。

    也是合该森罗剑宫遭劫。

    毋明界里原本只有他们的宫主一位第十五境，盖压天下，谁与针锋。

    结果灭剑派人品爆发，天降奇才，猛人集中在了一个时代，短短几年时间里，两个第十五境的武道神君相继涌现。

    毋明界第一圣地的位置，就此易手。

    森罗剑宫死伤惨重，被迫退出毋明界。

    虽说灭剑派之后占据毋明界近三十年，但他们也没再出过更强的高手。

    除了两个神君之外，第十四境的巅峰武皇，便是派中最顶尖高手。

    如今森罗剑宫反扑，跟灭剑派打得难解难分。

    莫说第十五境，便是第十四境也极为珍贵，轻易不能离开。

    如今却有人来了炎黄这边，莫非毋明界那里，灭剑派又已经得胜了？

    黑色的剑气在金身罗汉面前停下。

    剑气中现出一个黑衣中年男子，面如生铁，神情冷硬：“和尚要阻我入此界？”

    “不知这位灭剑派的施主，来此所为何事？”

    摩诃罗尼双掌合十：“如果是为了屠戮苍生练剑，那恕我不能让路。”

    黑衣中年男子打量面前的金身高僧，面无表情：“你很强，我不是你对手，但你要杀我，我也可重伤你。”

    对自己剑锋凌厉卓绝的攻击力，他有绝对自信。

    自信到平淡，仿佛在谈今天的天气。

    摩诃罗尼微微一笑，不作争辩，只是问道：“这么说，施主真的是来大开杀戒的？”

    “就算是，也不是今天。”

    黑衣中年男子仍然面无表情，整个人仿佛一柄真正的剑，没有温度：“今天我的目标，只有两个人。”

    摩诃罗尼有些意外：“不知是哪两个人？”

    “我不知道他们的名字。”黑衣中年人平静言道：“我只知道，森罗剑宫中一人在这里，有亲眷血脉。”

    “我佛慈悲。”

    摩诃罗尼口宣佛号：“施主要挟持他们做人质？”

    黑衣中年男子的语气仍然没有半点变化：“本派不需要人质，我来是斩草除根，赶尽杀绝。”

    扑面而来的杀意，令摩诃罗尼微微皱眉：“然则，施主你又如何找到他们？”

    “我虽不认得傅玉婷的丈夫与女儿，但她的剑，认识。”

    黑衣中年人一扬手，亮出一把长剑，剑锋黯淡无光，但其中仍然有几分剑意流传而出。

    “丈夫，女儿……一对父女……”

    摩诃罗尼心中忽然微微一动：“傅玉婷……森罗剑宫出身的女剑客？”

    黑衣中年人的神情，终于出现几分变化：“你认识？”

    他的目光，陡然变得更加森韩。

    摩诃罗尼徐徐点头。

    他心中忽然想起，当初曾听净华提过一件事。

    净华早先前往东胜神洲西域，相助西域佛门的怀永大师、景戈大师等人，同时也接触过当时逃亡到西域的中土高手。

    如太清宫掌教彭子凌、衍圣府府主孔圣真等人。

    现在这些人，都已经因为长安城而烟消云散。

    但早先，他们曾经跟净华、嘉树上人等佛门高人，提过另外一件事。

    在中土，他们不止一次，遇上过一个非常陌生的女子剑道高手。

    对方剑法高明，比起苏破，也不过略输半筹。

    而她偏偏相助长安城一方。

    与之相对应的另外一件事，则是长安城里十二阎罗之一的“魔相王”敖空，有一个女儿。

    此事并非秘密，如今长安内外的人大多知晓。

    但对不上号的是，大家不知道敖瑛的母亲，或者敖空的妻子是谁。

    现在看来，一切似乎都有了答案。

    这属实出乎预料之外。

    “如果我所料不错，那我想，我确实知道他们是谁。”摩诃罗尼言道。

    黑衣中年人注视面前的金身罗汉：“跟你有关系的人？”

    “我佛门的敌人。”摩诃罗尼言道。

    黑衣中年人闻言，没有立即要赶去杀人的意思，反而面上神情再次生动了一些：“你拿不下他们？”

    摩诃罗尼言道：“敖空、敖瑛父女二人倒不如何，但有高手和他们一路，我确实没有把握。”

    “敖空，敖瑛……”黑衣中年人慢慢念叨。

    摩诃罗尼问道：“还没问过施主名讳？”

    对方答道：“我叫高亮，灭剑派门下。”

    摩诃罗尼再问：“贵派的名声，我有耳闻，只是不知如今毋明界那边的情况如何了？”

