“为什么？”科研主任显然不明白张振国这是什么意思，顿时就疑惑的在电话里问道，其实现在他已经在车子上了，在前往协和医院的路上。

“你们现在是秘密研发，而且聚英那边现在正逼迫方总让他把你们交出来，一旦你们现身，被他们的人发现，到时候你们就再也没有安静的研发环境了。”张振国看了看周围，确定没人之后，压低声音如此说道。

“我还能怕了他？想要让我帮他们聚英研发产品，除非下辈子！”科研主任听到这话，顿时就不服气的如此说道。

“现在这件事不是你想不想的问题，而且，方总现在已经这样了，就算你们来了，除了看一眼之外，连个话都不能说，与其有这个时间，你们还不如多研究一下研发的事情。”张振国继续说道，语气里夹杂着一丝无奈，很显然，他是不希望这件事情闹大的，方志强能够留下来安心治病，也是多亏了李永贵亲自出面，到时候，如果随着他们这个团队的出现，再度乱作一锅粥的话，那事情可就真的不好处理了。

“那张总是什么意思？就让我们这么眼睁睁的看着方总在医院里受苦受难，我们却不管不顾？”科研主任也是极为无奈，如果他能早一点知道这件事的话，早就已经出现在医院里了，现在才得知，对于他来说已经太晚了，可如果像张振国所说的那样，自己还是不能去的话，科研主任连自己都无法说服。

“怎么是不管不顾呢？你们猜一下，如果方总现在醒着的话，他最想对你们说的，是什么话？”张振国反问道。

科研主任沉思片刻，随即就开口道：“我知道，你想说只要我们安心研发，就是对方总最大的回报，可张总，我们都明白方总是怎样的人，如果他现在醒着的话，他一定会让我们另寻企业，就像你当时对我们所说的一样。”

“既然如此，你们就更不能来见他了，万一到时候他正好醒了，看到你们之后，让你们离开，你们怎么办？”张振国继续说道。

“我……”科研主任也是愣了愣，他的确没来得及思考这个问题，当他得知方志强重病住院的时候，就马不停蹄的收拾了一下，上了车，如果不是张振国在电话里说出这些，现在的张振国对于这一切依然是毫不知情。

“行了，我明白你们担心方总，我何尝不是呢？可现在我们谁都做不了什么，只能静静的等待着方总醒来，一切，都只能交给医生去处理，你们就负责安心研发就行，其他的事情，如果我觉得有必要让你们知道，我绝对不会瞒着你们！”

张振国听到科研主任的语气似乎是松动了一些，随即就再度说道。

听到这话，科研主任也是无奈的叹了一口气，张振国的话显然是有道理的，即便科研主任此刻再怎么着急，可是这一点他还是能够分得清楚的，即便自己真的去了，也的确什么都做不了。

沉思了良久之后，科研主任终于再度说道：“方总的身体有什么新消息，一定要第一时间告诉我！”

张振国自然是毫不迟疑的答应了下来。

说服了科研主任之后，张振国的眉头就再度紧皱起来，他明白，科研主任即便不来，也一样会时时刻刻关注着方志强的身体状况，方志强如果醒来了，那么一切都无所谓，可他一旦一直醒不过来，科研主任的信心也是随之下降，到了一定的界点，这个曾经那么坚定的选择留下来的优秀科研人员，自此，便很有可能一蹶不振，就像他自己所说的一样，让他给聚英企业研发产品，除非下辈子！

而另一边，薛东林也得知了这件事，当他赶到医院的时候，王亚欣已经在病房里进入了恢复期，相较于方志强的伤情，王亚欣相对稍微轻缓一些，现在看起来，虽然脸色还有些苍白，但已经能够保持清醒的意识，并且正常说话了。

“你们这是怎么搞的嘛！做生意就好好做生意，怎么还能闹到这一步呢？！”薛东林看着病床上的王亚欣，也是一脸无奈的拍了拍手，如此说道。

这是看到王亚欣已经醒过来，而且没什么大碍了，他才能说出这样的话，如果王亚欣此刻依然昏迷不醒的话，薛东林或许一个字都说不出来。

“东林，又让你跟着担心了。”王亚欣看了一眼薛东林，一脸歉意的微笑道。

“你现在跟我说这些有什么用？身体是你自己的，你自己都不知道珍惜，别人再怎么担心又有什么用？”薛东林一脸不悦的说着。

“你知道……”王亚欣说了一半，突然停了下来，眼神也没有跟薛东林直视，来回飘忽不定，因为她知道，自己接下来的话，其实不应该对此刻的薛东林说出口。

“有什么话你就说，什么时候你也变得这么优柔寡断了？”薛东林继续愤愤道。

王亚欣再度沉吟片刻，虽然她知道自己不该说出接下来的话，可她实在是忍不住了。

“你知道，强子现在怎么样了吗？”终于，王亚欣还是开口了。

薛东林闻言，顿时就一脸无奈的低下头去，可是他也知道，自己再怎么生气也没有用，王亚欣对方志强的执念，自己已经看过太多了，也劝说过太多了，如果能有一点点作用的话，也不至于到现在她还是这副模样。

“听说还在昏迷中，不过应该是度过危险期了。”薛东林低着头，语气低沉的说道。

“呼……”

王亚欣长呼一口气的声音非常清晰，薛东林听到这声音，顿时就再度抬头，看着王亚欣说道：“你们几个住院的费用，我已经预交过了，接下来能不能恢复如初，就看你们自己的造化了，我能做的，也就只有这么多了。”

王亚欣闻言，再度看向薛东林，她很想说一声‘谢谢’可终究还是没有说出口。

在薛东林面前，王亚欣欠着太多的谢谢，但她也知道，那两个字，非但不能让薛东林感觉到值得，反而会让他反感，既然如此，自己何必还要说出口呢？

“东林，你能带我去见见他吗？”王亚欣突然抿了抿嘴唇，一脸真诚的说道。

“你还蹬鼻子上脸了是吧？以为我心疼你，你就能为所欲为了？”薛东林顿时就大怒了起来，他再也控制不住自己的情绪，他真不知道，王亚欣这个女人，到什么时候才能认清现实，才能顾及一下自己的生活。

王亚欣沉默了下来，她知道自己这样很过分，如果不是拿薛东林当做真心的朋友，她也不会提出这样无理的要求。

薛东林在暴怒过后，自然也想到了这一点，随即就无奈的皱眉道：“想见他也可以，但至少得等到你能自己下地走路吧？”

王亚欣微笑着点了点头，没有再继续多说。

“行了行了，说那么多也没用，你自己把路走到这一步，谁也不能怨，安心养伤吧，如果能活下来的话，再说你们那些乱七八糟的事儿吧，我公司还有事儿，就先走了。”

薛东林在这病房里待上一刻便觉得压抑一刻，此刻的他说完这句话之后，顿时就站起身子，扬了扬手之后，就准备转身离去。

王亚欣见得此状，也并没有开口阻拦，她知道自己没有阻拦的立场，也没有阻拦的资本，薛东林，一个有家室的男人，王亚欣知道他对自己是发自内心的好，希望自己能够开心快乐的生活下去，王亚欣有时候自己都搞不懂，自己跟他之间这种关系到底算是什么。

自己是他的情人？可从来都没有事实。朋友？可王亚欣从未遇到过这样的朋友，不管是男性还是女性。

既然连关系都说不明白，自己又有什么理由留下他？

薛东林走出病房之后，站在原地愣了许久，之后拳头狠狠地砸在自己旁边的墙壁上，任凭骨头上传来一阵钻心的痛感，薛东林却连嘴角都没有咧一下。

他想不明白，为什么王亚欣这样优秀的女人，却要拥有这样的人生？更想不明白，为什么她明明可以拥有更好的人生，却偏偏要一直这样折磨自己，伤害自己？

可人心这种东西，也是世界上最复杂的东西，谁又能说得清，道的明呢？

病房里的王亚欣闭上眼睛，思考了良久之后，看着自己旁边的王霞，开口道：“小霞，强子真的已经度过危险期了吗？”

王霞愣了愣，随即再度一笑道：“我刚刚记错了，的确有医生说过，强子已经度过危险期了，你那个朋友说的没错。”

王亚欣再度闭上眼睛，她知道薛东林是骗她的，现在就连王霞也开始骗她了。

“亚欣姐，你现在什么都不要管，就管好你自己的身体就好，我们都要相信，强子肯定能够凭借他的毅力，扛过去的，我们也要相信医生，不是吗？”

王霞说完之后，看着王亚欣那面无表情的样子，甚至连眼睛都没有睁开一下，随即也是再度转头，看向一旁的小雅，开口道：“小雅，你再去问问强子的情况。”

王亚欣这才再度睁眼，脸上浮现出一抹惨淡的笑容，看着王霞说道：“小霞，是不是现在连你也特别看不起我呀？”

“亚欣姐为什么这样说？”王霞一脸疑惑。

这一次王亚欣所做出来的事情，就连王霞都佩服的五体投地，怎么可能会看不起她呢？

“为了一个男人，我把自己变成了现在这个模样，是不是一件特丢人的事情？”王亚欣苦笑着说道。

“亚欣姐，你别多想，你朋友也只是因为关心你，才会说出那样的话，我们之前不是说过吗？你我这一辈子，都把爱情看得太过重要，以至于忽略了可以更加幸福的人生。但既然是我们自己做出来的选择，为什么还要顾及别人怎么说呢？只要我们自己认为那是对的，何必还要在意别人的评价？”

王霞认真的对王亚欣说道。

而就在此刻，王亚欣的眉头突然一皱，王霞意识到，她似乎是想要起身。