    随着声音，竹帘儿一挑，一个浑身黑衣、手执钢刀的大汉走了进来，他头上扎着黑巾，遮住了口鼻，只露出一双凶狠的眼睛。

    雪里梅骇然失色道：“你是谁？竟敢擅闯参将府，不怕杀头么”

    那黑衣大汉闻言哈哈大笑，笑声中两边“喀嚓”一声窗棱破碎，又跳进几个同样黑衣执刀的汉子，将她们围在当中。

    窗外月华泻入，远处鸟鸣虫叫，近处树影婆娑，说不出的静谧，可是这静悄悄的夜色中，杀气却溢满了整个屋子。

    黑衣大汉身后也跟进几人，黑衣大汉狂妄地笑道：“我是谁，这事儿只怕你们同样查不明白了，黄泉路上，就做几只糊涂鬼吧”。

    他扫了一眼满地的账本，眼中凶光一闪，陡地大刺刺地走了过来，指着唐一仙道：“把你怀中的账本交出来！”

    玉堂春见他逼近，想也不想，抄起砚台就掷了过去，那大汉一闪身避过了砚台，疾步*近伸手去抓唐一仙。他见这几个女子娇娇怯怯，哪里放在眼里，所以从玉堂春三人面前冲过，毫无顾忌。

    这时韩幼娘猛地掌如刀，狠狠一掌切在他的手腕上，大汉只觉如遭雷殛，整条膀子又酸又麻，紧跟着韩幼娘闪身而出，纤掌叼住他的腕子一扼，一脚踹在他的膝弯侧处，大汉惨叫一声跪倒在地。

    韩幼娘本想迅擒住他以为人质，不料大汉身后的几个杀手反应极为敏捷，虽然四女中竟有人懂得武艺大出他们意料，仍大喝一声，举刀便砍，四条人影挟着慑人心魄的烟烟刀光，掠起一阵风啸，一闪即至，势若雷霆。

    韩幼娘刀风袭身，已顾不得去抓那受伤的大汉，当下硬生生拗腰后仰，右足踢出，砰地一脚将那大汉打横儿踢了出去，撞向四名疾扑上来的大汉，与此同时一柄钢刀呼地一声贴着幼娘的鼻子尖掠了过去，直至胸前。若不是这妮子小眯眯还不够挺拔，当下就得见血。

    韩幼娘一身冷汗，钢刀砰地一声剁在案上，把唐一仙吓得一下子惊跳起来，韩幼娘见机不可失，挺起身来，一拳捣在那挥刀大汉的腋窝里，那大汉顿时钢刀脱手，蹬蹬蹬连退几步，右臂下垂，软绵绵的使不出力气。

    韩幼娘身材娇小，体力先天不如男人，所以韩林教她的功夫全是攻击敌人软弱易伤之处，大汉一退，韩幼娘立即拔下他的狭锋单刀，猱身而上，钢刀狂野地迎上两个黑衣大汉，“铮铮！”金铁交鸣，一刀分劈左右，竟然奇准地封架住对方的钢刀。

    韩幼娘腕力不足，今儿用的又不是最趁手的风火棍，一对上这几个武艺出众的刺客，震得她也双臂麻，韩幼娘暗暗吃惊，凭着她的功夫，要是一人逃走，这些人自然拦不住她，可是带着三个丝毫不懂武艺的姑娘，她哪能保证她们毫无伤。

    韩幼娘心中一急，立即撮唇长啸一声，把掌中一柄钢刀挥舞得密不透风，象三位姑娘焦灼地道：着我向下冲，前院官兵马上就到”。

    被幼娘踢出的大汉正是鲍尽忠，韩幼娘的一弯嫩足在杨凌掌中把玩时如一朵羞涩的芙蓉花，开过尚盈盈，实是说不出的可爱，可是踢在鲍尽忠的胸口却象是一只大秤砣狠狠地捶了他一下，鲍尽忠滚出老远，佝偻着身子，半晌透不过气儿来。

    鲍尽忠吐出一口血沫儿，嘶吼道：“一个不留，统统剁了，把房子也给我烧了！”

    玉堂春三人虽然花容失色，却也不失胆气，眼见幼娘势若疯虎，强杀开一条血路，连忙鼓起勇气紧随在她背后，冲到了门口。

    韩幼娘一刀挥出，将竹帘齐刷刷削断，喝道：“快走！”，随即一探手从门边桌上抄起还未及收拾的两根筷子信手一拂，两支竹筷一闪不见。

    身后跟上的两条大汉眼见她手向后扬，想也不想便左右一分，一枝竹筷射空，另一枝贴着一个黑衣大汉的颊旁黑巾擦过，巾落，颊上一条血痕。

    鲍尽忠眼见三女揣着那本最重要的帐簿逃出了屋子，心中一急，几个翻滚抢到门边，一骨碌爬起来追了出去，韩幼娘被几个大汉缠住，只需须臾转身，钢刀立即沾身，心中虽急，却苦无办法救助，只得挥刀苦战，心中暗暗祈盼府中士卒能听到啸声及时赶到。

    玉堂春三人跑出屋去，急惶惶看不清脚下，雪里梅一脚踏空，“哎呀”一声尖叫从石阶上直滚下去，玉堂春见状连忙追了上去。唐一仙跑在后边，瞧见一个黑衣大汉追出房来，赶忙的抄起房前石台上摆放着的花盆，狠狠地砸了过去，同时向玉堂春大叫道：“玉姐儿快扶小梅走，去叫人来帮幼娘”。

    唐一仙不敢将黑衣人往玉堂春那儿引，她一折身向侧旁月亮门奔去，边跑边不断抓起花盆掷向鲍尽忠。那本要命的账册在唐一仙身上，鲍尽忠就象嘴前边悬了一把草的蠢驴，想也不想便追着她过来了。

    月亮门外就是山野丛林，原任宁参将每早在林中散步健身，早踩出一条小径来。唐一仙象只小牝鹿儿似的，在林中拼命狂奔，亏得她今日换了男装，否则早被裙裾绊倒，饶是如此，径旁枝草藤蔓也刮破了她的衣衫，脸上也添了几道血痕。

    鲍尽忠胸口受伤跑得不快，眼见她越跑越远，耳听见身后那处宅院处人声鼎沸，想是已被杨凌亲兵现了，不禁焦急起来，他一边追一边低低地怒吼道：“小丫头，交出账册，我饶你不死，听到没有？你跑不掉的”。

    唐一仙摸摸怀中那本账册，芳心里反而一阵狂喜。

    他这么在意，看来这本账册真的大有问题了，这几天进了杨家的门儿，杨大人从来不到她们屋子里去，对两个姐姐也不大说话儿，反而对她笑脸相迎很是客气，杨大人一定是喜欢了她，如果把这账册交给他，岂不更加讨他欢心？

    这一想唐一仙喜孜孜的，脚下也似添了几分力气，跑的更加快了。军营四周的树木被官兵们砍伐出了百十丈的防火隔离带，因此坡下不远全是一片平地，月光下一目了然，那小丫头根本逃不下去。鲍尽忠眼见前边山路渐尽，可供躲避的地方不多，心中不由大喜。

    唐一仙跑得气儿都喘不上来了，回头一瞥，已将那黑衣大汉扔出好远一段距离，看看前方前方出现两方巨石，夜色中黑沉沉的就象要择人而噬的怪物。唐一仙急急跑过去，刚一转过巨石，前面陡然一空，骇得她双手连摇，半晌才止住身子，定睛一看，前方是一处断崖，崖下有鳞鳞的光芒闪烁，好象是一条河。

    前无出路，后有追兵，还能往何处逃呢？唐一仙怀着一线希望回头望去，如水的夜色中只见那条黑影正匆匆从林间沿着小路追来，她的心顿时凉了。

    第一次喜欢上杨凌时，她还不知道他是谁？只是听了馆中姐妹讲述那位有情有义的的书生为了心爱的女人，敢于得罪天底下力量最强大的人，她小小的心灵中就印上了一个让她无比崇拜的名字。

    玉堂春、雪里梅、唐一仙三个女孩儿里，她生得最是乖巧甜美，平素也最有人缘，大家都以为她最开朗调皮，谁知道其实三个人里心理最成熟、性格最坚强的反而就是她？

    少女情怀，谁没有诗一样的梦？那个敢于为了心爱之人对抗天子的男人，就是她心中的梦。她悄悄画过一幅画，画中的男子满面苍桑、风骨峥嵘，他站在高高的山巅上，罡风吹动他的青袍，丝毫也不能移动他的脚步。

    那是她心中想象的杨大人的形象，他应该有最坚强的肩膀，可以为她撑起一方天空，他应该有一双最深情的眼睛，让她的心为他激动。

    当她真正见到杨凌时，一时还无法把他和自已心中的那个梦画上等号。他的样子很好看，可是弱弱的，整天趴在屋子里养伤，偶尔出来晒晒太阳，也是懒洋洋的，这副模样和她心中的梦实在相差太远。

    直到今日，他骑在高高的马上，身穿一身最神气的盔甲，从辕门外望上去，他威武帅气的身影好象充塞了天地，背景只是一片湛蓝的天空。那影子正是她心中的梦想。

    那一刻，瞧着这个英俊帅气的大将军，她的心真的动了，跳得从来没有那么快，杨凌的名字，和杨凌的形象开始在她心中重叠，构勒出一个清晰的他。

    她好想有一天能够被他，被她心目中的英雄，这位英俊的少年将军揽在怀中，让他抱着自已纵马飞驰，哪怕跑到天涯海角，哪怕跑到地老天荒。

    而现在终是个梦，再也没有实现的可能了，而且，这番心思，他可能永远都不会知道，或许不用多久，他就会把自已忘得干干净净了吧？

    唐一仙鼻子一酸，忍着泪从怀中掏出那本账册塞入石缝内。想了想，她忽又将账册抽回来，向回跑了两步，就搁在路边一块及膝高的石头背月一面上。然后拾起块石头，躲回巨石后面。

    鲍尽忠远远的看到了她的影子，不禁心头大喜，看到她闪过巨石不见了，鲍尽忠急急地跑近来，刚刚绕过巨石，唐一仙就拼尽全力举起石头砸来。

    鲍尽忠大骇，慌忙向旁一躲，石头砸在他肩膀上，好象把耳朵也刮了下来，痛得鲍尽忠一声惨叫，只觉半边脸火辣辣的，耳鼓嗡嗡作响，一时什么也听不到了。

    鲍尽忠一声狂怒的大叫，举刀便劈，这一刀势若疯虎，能一刀把人劈成两半，但他重伤之下准头不足，而且耳鼓受击，脑袋有些晕眩，这一刀斜斜劈在石头上，铿地一声齐柄断了。

    唐一仙这小妮子已知难以活命，存心拉上他垫背，石头一砸下去立即扑上来死死抱住了他的腰向后拖去，鲍尽忠站立不稳，被这比他小了两号的小女孩儿硬扯到崖边，一瞧见下边断崖峡谷，鲍尽忠吓得魂飞魄散。

    他匆忙放下捂着左耳的手臂，脚跟抵住了岩石，用刀柄处的铁环狠狠地砸着唐一仙的肩膀，唐一仙痛得嗯了一声，死咬牙关，还是拼命地往悬崖方向拖曳，只想把他拖下悬崖同归于尽。

    一下，两下，稚嫩的肩膀被单刀柄上系红缨的铁环磕得骨头都快断了，鲜血渗出衣袍，唐一仙痛楚忍受，忽然大叫一声，死死地咬住了鲍尽忠胸前的衣衫。鲍尽忠被她一寸寸拉到悬崖边上，都快吓疯了，他大吼道：“疯女人，放开我，你***！”

    鲍尽忠恶狠狠地抬起手臂，用刀柄狠狠地在唐一仙脑袋上砸了一下，一声，唐一仙眼前一黑，一股腥咸的液体顺着脸颊淌下来，流进了她的嘴里。她抬起头，怒视着鲍尽忠。鲍尽忠看着那令人胆寒的目光，又是一记狠狠地敲在她的头上，血流得满头满额，模糊了她的眼睛。

    唐一仙如同腾云驾雾一般，一阵晕眩，松了手踉跄两步，一脚踏空跌了下去。身形在空中翻转，天下那轮红红的、朦胧的月亮是她看到的最后一幕景象，那轮血红的月亮中，她似乎又看到了那个一身洁白盔甲的英俊小将军飞马向她驰来，头上的红缨在风中飞舞。

    定会为我报仇的！一定会！”唐一仙心底里微笑着想，软软的身子直坠谷底。

    ************************

    来新说下载

    天色大亮，参将府第三进院落已烧为平地，几缕青烟袅袅升起。

    杨凌望着废墟愣愣地看了许久。幼娘拿着件袍子轻轻走过来，踮起脚尖为他披在身上，柔声说：“相公，你站了半宿了，这样也不是办法，还是回去歇歇吧”。

    杨凌瞧见她的圆领箭袍沾了许多泥污草屑，还刮破了两处，不禁愧疚地握住她的手，说道：“回来了？幸好你没事，不然我跳进火场的心都有了病刚好，又山上山下的找人，奔波了半宿，回去歇歇吧，玉姐儿两位姑娘正伤心着，你去劝解一下吧”。

    幼娘轻轻偎进了杨凌，低声说道：“刚刚幼娘已经见过她们了。相公，我知道你心里不好受，昨儿你飞马赶回，象疯了一样，眼睛红得吓人，幼娘都快吓死了。”

    杨凌叹息一声道：“我在酒宴上就觉得不对劲，鲍尽忱不是有气量的人，就算肯服软，也不会神态那么欣然，还有那个刘士庸，心神不宁的，我早该告辞离开的，回来的路上，瞧见山上起火，我怕你着我，连进了京都是喊打喊杀的，什么时候才能不让你受苦呢？”

    韩幼娘感动地道：“相公，你不要再自责了，幼娘嫁给你，就是你的人了，这一辈子富贵也好，贫穷也好，还能离开你吗？就算咱们现在在杨家坪，还不是一样要为了吃喝受苦，为了活着受苦？要防着山上的野兽，塞外的鞑子，要担心地里的收成

    相公为我做过的，比我付出的百倍都多，天下间有几个男儿会为了妻子抗拒皇帝的命令？就算真的为你死了，死上一万次我都不怨”

    韩幼娘拭了拭眼泪，说道：“只是连累了仙儿姑娘她们，幼娘没能护得她们周全，心中好生过意不去，如今要让相公在太子面前为难

    杨凌安慰地拍拍她的手道：“相公不是在担心太子殿下，我只是想，如果不是我要她们帮忙，就不会给她们惹来杀身之祸，如今仙儿姑娘下落不明，恐怕是凶多吉少了，我”。

    他刚说到这儿，听到脚步声响，回头一看，只见杨一清走上阶来，抱拳道：“卑职见过大人，见过夫人”。

    杨凌急道：“怎么样了？可曾找到唐姑娘？”

    杨一清道：“大人，卑职率人沿着山下河流穷索二十里，不见唐姑娘踪迹，下流十里外已是百姓居住区，可是卑职向沿途百姓打听，却没人知道消息，如今满仓兄弟正率人继续寻找，卑职担心大人久等心急，是以回营禀报”。

    杨凌听说不见尸体，心中不禁浮起一线希望，说道：“继续寻找，实在不行拿我腰牌着地方官府协助，活要见人、死要见尸”。

    人！”杨一清抱拳施礼，杨凌又道：“鲍尽忠怎么样了？”

    杨一清脸上露出一丝诡笑，说道：“卑职弄晕了他，给他换上一身亲兵的衣服，鲍尽忱等人装模作样赶来救火时，卑职率着百余名亲兵当着他们的面堂而皇之的把人运出了城，现在已进了锦衣卫的大牢”。

    杨一清顿了一顿道：“大人，进了咱锦衣卫的人，他肚子里有什么就能说出来什么，肚子里没有的，想让他说他也照样说的出来，钱大人听说是你送去的人，特意趴在板子上去看了看，很希望给你出把子力气呢”。

    杨凌虽然满腔愤怒和担忧，听了这话仍是忍不住露出一丝笑意，说道：“我都能骑马了，钱大人的**还没好么？”

    杨一清干笑道：“钱大人见送礼的人络绎不绝好，绝了人家表白心意的机会，所以准备再挺几天”。

    杨凌这才恍然大悟，他还以为钱宁对**有偏好呢，感情醉翁之意不在酒，他点头道：是要他招的，证据也是要找的，鲍尽忱一个堂堂的从三品大员，我杀不了他，张副将也杀不了他，我要找齐了能杀他的证据，再呈给能杀他的人！”

    杨凌摸摸怀中的账本，一字字道：“请钱大人费心多招呼招呼他，唐姑娘一日找不到，就不要弄死了他回我不会再莽撞了，打蛇打七寸，鲍尽忱做了这么久的官儿，不会没有自已的关系，没有完全的把握，我不会再动他，没有完全的把握，我今后不会再为自已树敌！”

    他握紧了幼娘的手掌，轻轻地说：“我不想再让我的人为我担惊受怕，也不想再让我的人为我受伤，至于鲍大将军，就让他再逍遥几日罢！”

    ******************************************

    一行车马浩浩荡荡行在官路上，瞧那旗帜仪帐，应该是王侯一级的排场。天近晌午了，艳阳高照，一辆马车掀开轿帘儿，对轿旁骑马而行的中官道：“百顺啊，树荫下歇歇吧，我身子乏了，要下去走走”。

    妃娘娘！”那中官连忙高声喊道：“车队*着树荫儿停下啦！”

    车队缓缓停在树旁的白桦林下，轿帘儿一掀，一个身着深青丝袍服、同色霞帔凤冠的四旬女子走下车来，轻轻舒展着腰肢，看着路旁绿油油的农田道：一出来走走，可就舒服得多了，一会儿给我把凤冠霞帔除了吧，还大老远的路呢，乏得上”。

    身后两个侍女蹲身道：娘！”。

    那王妃听到树梢儿上有鸟叫声，不禁喜道：“这声儿听着悦耳，把我的绯儿**来，它也闷坏了呢”。

    一个小黄门举着个金丝笼子匆匆奔过来，王妃接过鸟笼子，从小黄门手中接过鸟食儿，逗弄着那只画眉鸟儿，一副喜笑颜开的样子。

    这时一个微微有些驼背的老者迎了过来，王妃瞧见他笑道：“刘良呀，我在京里买的那几只八哥怎么样？还不会说话呢，回去好好侍弄着，捻舌头的时候小心着点儿，可别弄死了”。

    那个刘良陪笑道：“娘娘放心，娘娘心善的象观音菩萨一样，这些鸟儿跟了您，也算是有了福气了”。

    王妃一听不由笑起来，刘良趁机道：“娘娘，路上救的那个姑娘醒过来了，可是人好象傻了，问她甚么都不记得，您看这可怎么办？”

    王妃听了微微一蹙眉，说道：“那姑娘挺讨喜的一张脸，怎么就傻了看去”。

    来载最新说

    中官、侍女、刘良几人跟在王妃身边走到后边一辆马车旁，车厢里坐着一个姑娘，双手抱膝惊恐地望着走过来的人。她的头上裹着白色的棉巾，渗出几抹红色，俊俏的脸蛋儿因为失血过多有些苍白。

    王妃问道：“姑娘，你叫什么名字，哪里人呐，怎么穿着男人的衣服，是遇到了路盗劫匪么？”

    姑娘惊慌地看着她，反问道：“你是谁，我不认得你，我为什么在这里？”

    刘良说道：“这是山西代王府的李娘娘，娘娘心善，瞧见你晕在河边，叫我救下了你，你还记不记得自已的名字呀，是什么地方人？”

    “名字？”姑娘怔怔地说了一句，忽然哭泣地道：“不记得，我什么都不记得，我是谁，我怎么在这里？”

    王妃微微皱了皱眉，刘良低声道：“娘娘，这姑娘脑子受了伤，现在可什么也记不起了，您看，是不是经过前边镇子的时候，把她交给官府？”

    王妃瞧了瞧那满面惊恐的女孩儿，哈下腰柔声问道：”姑娘，你再好好想想，可想得起自已叫甚么名字，家住哪里？”

    姑娘眨着眼睛，脑子晕晕的，似乎看到一个骑着白马、英俊不凡的少年将军正飞驰而来，她的面上不由露出一丝惊喜，意识中仿佛捕捉到了一个重要的名字，她刚要开口唤他，脑海中忽然又变得一片空白，什么也记不起了。

    姑娘懊恼地摇着头道：“我记不起，记不起来”，她这一拚命摇头，牵动头上伤口，忍不住痛楚地轻叫一声，捂住了脑袋，泪珠儿一颗颗滚落下来。

    代王妃见这姑娘长得俊俏喜人，一双黑漆漆的眸子，就象那画眉鸟儿似的睇着自已，不由得心中一软，说道：“瞧这姑娘，本来一定是个俊俏可爱的丫头，也不知是被谁祸害成这样儿。

    唉！她什么也记不起，交给地方官府，那些人能有什么办法？碰上个丧良心的，没的糟蹋了人家姑娘。救人救到底，送佛送到西，姑娘什么都记不起，就带她回大同吧，这么小个丫头，咱还养得起”。

    身边的人应了一声，那个中官颠儿颠儿的追上来问道：“娘娘，这姑娘伤好了是在外府当差啊还是送进内府？”

    代王妃把鸟笼子递给刘良，不悦地道：“咱府上缺使唤丫头么？我救了人还要人卖身还债是怎么着？”她一眼瞧见刘良，不由喜道：“刘良啊，你们老两口儿不是没个儿女吗？就收了这姑娘做义女吧，平时就帮你照看着我那些宝贝儿吧，没准儿陪着我那些机灵的小家伙，这脑子就能想起点什么来”。

    她呵呵一笑，走了两步又道：“多俊的姑娘呀，连名字都想不起来，可怜哪，回到王府，再找个好郎中仔细给那姑娘瞧瞧，对了，她还没名字呢，也不能总这么姑娘姑娘的叫，既然送给你家了，就叫刘良女吧”。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。