
　　秦毅刚进门，就看到了笑意盈盈站在殿门口萧美娘。

　　当下，心中一软。

　　上前牵住萧美娘的手，一起到了桌前。

　　满桌的菜肴刚刚热好，还冒着热气。

　　房间内的炭火驱散了外面的寒冷。

　　这顿饭，秦毅很是享受，而晚膳后，秦毅屏退众人，和萧美娘坐在桌前，泡了一壶茶。

　　萧美娘有些意外，往常秦毅是喜欢晚膳后四处走走，今日一改常态，她留了心。

　　檀香袅袅，热茶在旁。

　　萧美娘先开了口：”陛下，可是有事要交代臣妾？“

　　秦毅点了点头，转而看向萧美娘：”萧将军有消息了。“

　　短短一句话，几个字。

　　却让萧美娘整个人当即愣住，她的心里升腾起一种复杂的情绪，悲喜交加。

　　距离上一次萧擒虎把消息送回来已经过了半月，这半月来，每天晚上她都会做噩梦，梦里是萧擒虎被蛮夷人擒住，被巫蛊之术折磨，痛不欲生。

　　她想问，但又不敢。

　　她怕得知坏消息。

　　而此时，当秦毅终于开口，萧美娘心里的胆怯却更浓了。

　　萧美娘咬了咬嘴唇，眼中有悲凉一闪而过：”兄长他……怎么样？“

　　声音不大，甚至有气无力。

　　”一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？“秦毅认真的开口询问。

　　眼下，事实情况也确实如此。

　　萧美娘想都没想，一点犹豫也无，直接开口：”坏消息！“

　　”坏消息是，萧将军深入蛮夷蛊山，被蛮夷人抓住，暂时没有打探到详细位置。“

　　一听这话，萧美娘眼中重新燃起了光亮，虽然被困但他还活着，这已经足够给她安慰。

　　”好消息呢？“萧美娘又问。

　　”好消息是，萧将军暂时不会有任何危险，朕已经派人暗中潜入蛮夷蛊山，搜寻小将军的下落，一有机会，就会将他营救出来！“

　　萧美娘是彻底的呆楞在原地。

　　心里燃起希望的火花，扑通一声直接跪在了秦毅的面前！

　　一切都还有希望！

　　脑袋重重的磕在地上：”臣妾，谢陛下！“

　　秦毅心里一紧，立刻将人扶了起来，安慰道：”起来吧，一家人不说两家话，萧将军是你的兄长，也是朕的兄长，更是大炎的将军，大炎的将军，朕就一定会尽最大的努力，把他带回来！“

　　萧美娘眼眶泛红，抑制不住心中的狂喜，整个人被秦毅抱在怀里，直接哭出声来。

　　秦毅轻轻拍着她的后背安抚，一直到萧美娘冷静下来。

　　常芮和小福守在门外，屋内发生了什么，两人心知肚明。

　　而另一边，太后万氏却在慈宁宫烦躁的来回跺着步子。

　　兰芝跪在一旁，垂着头。

　　万锦绣越走越烦躁，看到兰芝跪在那里，一声不吭的样子心里更是有一股无名火！

　　”兰芝！徐樱儿这个局，居然没有任何作用！你是怎么办事的？！“

　　啪！

　　话音落下，一巴掌狠狠的打在兰芝脸上！

　　兰芝错愕的看着万锦绣，眼底的空洞和绝望令人看了都心疼。

　　”废物！“万锦绣恶狠狠的瞪了兰芝一眼，将手边的花瓶直接砸在地上！

　　瓷片飞溅！

　　为什么？

　　徐樱儿是南郡最有名的歌姬，谈的一手好琵琶，嫩的能掐出水来的小曲儿，让无数富家公子趋之若鹜！

　　二八年华，一张俏脸，那双兔子一般的大眼睛，配上软软的语调，多少人栽进了她的温柔乡，豪掷千金就为了春宵一刻！

　　她花了大力气，才说服万景逸从南郡把人悄悄送进宫里，又事先从李公公那里得了消息，让兰芝好生安排布置。

　　这才有了御花园偶遇，可事实呢？

　　事实是徐樱儿那勾人的本事，在皇帝这个荒唐之徒面前，竟然丝毫不起作用！

　　一定是因为这帮人办事不利！

　　徐樱儿这个大杀器，从未失手，皇帝虽然现在有些改变，但天下的男人，哪个不进温柔乡？

　　又有哪个男人能美女当前却不心动？！

　　更何况，皇帝的后宫只有萧美娘这一个女人，秦毅早晚有厌烦的一天。

　　问题不在徐樱儿身上，自然就出在兰芝身上！

　　是兰芝将徐樱儿送去的，出了差错，一定是她捣的鬼！

　　想到这里，万锦绣又狠狠的踹了兰芝两脚。

　　全程，兰芝就像个死人一样，除了开始瞪大眼睛看了万锦绣一眼之外，再没有任何反应。

　　万锦绣骂累了，坐在椅子上，看着兰芝：”抬起头来！事情办砸，你以为不说话就能躲过去？！“

　　兰芝的肩膀抖了抖，声音低低的，仍旧是低着头：”是奴婢没做好，还请太后责罚。“

　　”抬起头来！“

　　万锦绣气急，徐樱儿怎么就突然受了风寒？

　　真是不争气！

　　万氏旁支已经不复存在，她能依附的只有万景逸，色令智昏，她能安排萧美娘，就能安排徐樱儿。

　　她花了很长时间才说服万景逸，如今搞砸了，不仅在万景逸面前丢了脸，还会被万氏嫡系背后嘲讽，那些人，那些自幼就瞧不起她的人，如今只会更加的变本加厉！

　　想到那一张张令人作呕的脸，万锦绣的脸色更加难看。

　　一定有破局的办法，只要徐樱儿能攀上秦毅，只要能接近，她就还有机会！

　　想到这里，万锦绣紧咬着银牙，冷着脸看向兰芝：”去，把李公公请来！“

　　兰芝不敢不从，膝盖被硌的生疼，她艰难的起身，“奴婢这就去。”

　　兰芝一瘸一拐的走向慈宁宫外。

　　身后，万锦绣的眸光一冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第73章 坦白一切免费阅读。https://xs.23sk.com 