    遗迹平复，陈旭从里面走出来。

    因为这里最大的造化被别人取走了。

    所以，停留在这里，并没有任何意义。

    陈旭带人返回来了，就返回学院之中，见到李老头。

    李老头笑着看向陈旭，说道：“怎么，这一次，遗迹听说你没有争夺最大的机缘。”

    “气运可依不可靠，不是任何东西，都可以随便争夺的。”陈旭冷静地说道。

    “不过，我觉得气运并未下跌到谷底，这一颗果子，是我特意带回来了。”陈旭笑了笑说道。

    李老头看了看这一颗果子，说道：“怎么，有东西给老头子我带回来，尝尝鲜。”

    “嗯，刚刚出来的果子，说不定可以尝一尝。”陈旭笑嘻嘻说道。

    李老头将果子一口吞入。

    本来没在意的他，下一秒，却是变了，因为他感觉到浑身流淌出来一股暖流，特别是脑部那里传来一丝丝痒痒的感觉。

    李老头猛地抬头看向陈旭，却发现陈旭并未看向自己。

    他不禁苦笑一声，这小子，竟然给自己带回来这么一个好东西。

    这个时候，意识海一点点恢复起来，虽然说是没有迅速恢复，但是也开始呈现出良好的迹象。

    这对于李老头就是足够了。

    李老头看了看陈旭，开口说道：“感谢的话，我先不说了，我先走了。”

    李老头此时有些激动，他是真的激动啊，因为对于他来说，这一次的事情，真是改变一生。

    对于一个剑道强者，让他永远不能进步，这是一种多大的折磨。

    但很幸运，他遇上了陈旭，扛过来了，并且成功说是有希望修复意识海。

    这么一说，对于他来说，就是等于第二次重生。

    “很好，昔日的斩天剑，终于重生了。”李老头眼中闪过一丝精光，走入小院之内，开始闭关起来。

    他打算一口气修复意识海，突破境界。

    陈旭瞧了瞧李老头，心道，这一回，他应该可以突破到武道一品的境界。

    想到这里，陈旭转身离开这里，前往沈宁那里。

    这一回，回到沈宁那里，沈宁等人并不在，陈旭没等待，见此，只能说是返回学校。

    回到学校，孙山就找到了陈旭，说道：“最近，学校打算酝酿一场大战。”

    “大战？”陈旭微微一怔说道。

    孙山郑重地说道：“没错，大战即将发生了，这一场，将是我们对于落月城一场决战，这一场决战，关乎到，我们决战的胜利。”

    “落月城？”陈旭明白过来，说道：“准备开始战斗了。”

    “没错，已经准备大战了。”孙山说道。

    落月城是上和学院在妖界最大的仇敌。

    这一尊城池，驻守在妖界前线，这些年通道开启，上和学院一直打算跟对方打一场大战，好报仇，但是一直都没有机会，但是，这一次有机会了。

    孙山抱着几分希望说道：“希望这一战功成，我们上和学院，不知道多少人死在对面了。”

    陈旭点头说道：“应该会的。”

    他抬头看向李老头那里，这一战，就是李老头大放光明的时候。

    两人正说话间，突然一阵阵剑鸣传来。

    陈旭背后的诛仙四剑无动于衷，但是其他的剑，就是不一样。

    一些摆在兵器场上，一些摆在库房里面，一些学员手中的武器，一些导师所用的武器，都是不自觉的飞出来，插在李老头院子前的门口。

    这样的景象，引得一位位高手到来。

    他们好奇，不知道李老头到底在干什么。

    他有捣鼓出来什么，导致万剑齐鸣，然后万剑插在院子前，像是迎接李老头的出世。

    周天雄第一个到来，老院长如今气血衰败，平常根本不会出现，他就等着人生最后一战呢。

    他看向院子里面露出几分惊疑不定的神情，自从李老头陨落之下，从来没有这样的景象。

    如今出现这样的景象，周天雄心里隐隐有着几分期待。

    下一刻，一声剑鸣，响起来。

    众人看见一个巨大剑影出现在小院之内，下一秒内，剑气冲霄。

    这剑气，震惊百里，耀眼之处，连其他地方的宗师都是到来。

    赵宗阳，周三强，等等宗师陆续到来。

    他们来到这里，惊疑不定的看着院子之内。

    “我有剑心一颗，久被尘世所困，今日，尘尽光生，斩破山河。”

    “今日，我入一品。”

    李老头畅快的声音传来。

    外面的人，一脸震撼。

    李老头突破到一品境界。

    众人转眼间看见，那一柄通天的巨剑，化成一柄剑融入一道身影之内，然后剑气收敛，最后全部容纳到李老头体内。

    李老头从中走出来，眼神带着几分冷厉，一如当年斩天剑。

    众人看见李老头这一副样子，都有些震惊。

    周天雄张嘴问道：“师兄，你是如何恢复的？”

    李老头哈哈一笑，说道：“是陈旭，他从遗迹之中带出一颗果实，给我服下来，让我破碎的意识海诞生出一丝生机，我靠着这一丝生机，修复意识海。”

    “如此，方能踏入一品境界。”

    李老头看向陈旭，说道：“收你当徒弟，不亏本啊。”

    “师尊开玩笑了。”陈旭拱手说道。

    其他宗师眼光落入陈旭身上，赵正阳也是十分惊叹，没想到，李老头竟然恢复了。

    还踏入武道一品境界。

    这样一来，可就不同了。

    要知道，华国之中，武道一品境界的人，也才只有三个而已。

    李老头是第四个。

    这样一来，上和学院的地位，也一下子变得不同了。

    上和学院，恐怕可以号称是真正第一学院了。

    因为，他们有着武道一品的高手坐镇。

    周天雄深吸一口气，哈哈大笑，说道：“这么说来，李老头你的存在，足够了。”

    周天雄，是真的高兴啊，他没有想到，李老头，竟然说是再度复活。

    这样一来，李老头可不是简简单单的角色了。

    他一个人，就足以决定一场战争胜负。

    这让周天雄心里如何不欣喜，这样一来，才是真正的完美。

    陈旭见此，却是笑了笑，说道：“这么说来，才是真正的完美啊。”

    当初陨落的李老头再度晋升武道一品，甚至有可能说是进军更强的境界。

