    “啊?”

    听到叶浪的话，万泽脑子不由有些懵。

    他和小黑…

    怕是干不过眼前这圣人中期武者吧?

    小黑也是扭头，蛟脸上略显迷茫，呆呆道：

    “主人，他是圣人中期。”

    虽然她身具真龙血脉，但也没夸张到能直接干圣人中期的程度。

    最多…

    就是能跑。

    陨石洪流外，那红袍男子，见万泽和小黑如此表现。

    原本因为看不透叶浪修为，而有的几分忌惮，也消散不少。

    “哼，看这样子也就是个装模作样的家伙。”

    红袍男子心中暗道。

    便准备出手，将这些人赶走。

    他倒没想在这里就将这些人斩杀，毕竟其中至少都有两名圣人初期。

    想要斩杀也不是随随便便就行的。

    现在最重要的是，拿到陨石之精就行。

    “有我在，你们怕什么?”

    “打就行了。”

    “正好也让我看看万兄，还有小黑突破之后，实力能到什么程度。”

    叶浪注意到红袍男子的动作，摆了摆手，开口道。

    万泽听到叶浪这话，这才放下心来。

    有国主托底，那还有啥好怕的。

    正好他还没正儿八经在国主面前出过手，上次打离灭，也是合殴。

    表现一下，也挺好!

    想到此处，万泽不由看向小黑，后者听了叶浪的话。

    也没什么害怕了。

    反正有主人呢。

    一人一蛟互相眨了眨眼睛，身形同时一动!

    “吼!”

    “来吧!”

    万泽和小黑身形落在那红袍男子面前，开口道。

    叶浪和沐雅音身形自然离开小黑，落在后面，星空之中，看着他们。

    沐雅音面纱下的俏眸悄悄盯着叶浪，一抹期待一闪而过。

    她可是很期待，待会万圣人和小黑不支，叶国出手的模样呢。

    “哼。”

    “找死!”

    那红袍男子冷哼一声，看着面前的一人一蛟。

    一身恐怖的法则顿时席卷这片星空!

    “轰!”

    随即法则狂轰，朝着万泽和小黑疯狂攻去!

    万泽见状，头皮略有些发麻。

    不过叶浪在身后，他还是鼓动体内法则，准备硬抗一波!

    而小黑却是蛟身一摆，顿时就绕过那红袍男子轰出的法则。

    一双寒光闪烁的蛟爪，以远超普通圣人初期的速度，朝着那红袍男子杀去!

    正是天赋神通：穿透龙爪!

    “极寒…冷却!”

    与此同时，后方星空的叶浪，嘴角轻轻出声，发动了技能。

    他还急着去找嫣然老婆，自然不会在这红袍男子身上耗费太多时间。

    说是让小黑他们练手，只是借口罢了。

    下一刻，

    星空之中，二人一蛟交战之处，一副极其诡异的画面顿时出现!

    那即将与万泽对轰的法则，竟然突兀间消失不见!

    好像从来就没有出现过似的。

    万泽全力催动的法则直接击了个空!

    整个人不由被惯性带着往前冲了一段，懵逼在原地。

    不仅如此，那红袍男子原本欲闪开小黑利爪的身形，也徒然之间慢了下来。

    身体之上笼罩着的护体法则之力，也都诡异的消失。

    “噗呲!”

    一对巨大的蛟爪，直接划破他的红袍，穿透他的胸口。

    不过红袍男子里面似乎穿了护甲，小黑这一爪倒是没有洞穿他。

    “啊!!”

    红袍男发出剧烈的惨叫，但他脸上却不是痛苦的神色。

    而是满脸惊惧!

    “我的力量呢!”

    “怎么可能!”

    红袍男子甚至都没顾胸前滴血的伤口，捂着脑袋，状若疯魔。

    这一刻，他体内的所有真元也好，法则也罢，竟然完全都感知不到了。

    更别说调动了!

    “国主出手了?”

    这时，万泽回过神来，看着红袍男子的反应，有些似曾相识。

    转头惊喜的看向叶浪。

    小黑也是眨着大眼睛，呆呆的看着叶浪。

    “他讲话太嚣张了，没忍住。”

    叶浪打了个哈哈，承认了下来。

    现在的他，没必要隐瞒，展示越多，人设越稳。

    “小黑，再给他一下。”

    “这次你可以洞穿他身躯了。”

    趁着极寒冷却时间还没到，叶浪又吩咐小黑道。

    同时暗暗发动破甲之手，选择作用在小黑身上。

    这破甲之手，是可以借给其他人用的，能直接增幅十倍攻击力。

    且无视防御装备。

    以前他在九天大陆时，都是给魔傀用。

    现在就是小黑了。

    “技能还是那个技能，工具人却是不可同日而语。”

    叶浪心中一笑，看着已经再度抬爪，袭向红袍男子的小黑!

    “噗呲!!”

    一道穿透血肉的声音响彻星空，小黑一只蛟爪已经将那红袍男子完全洞穿。

    这一下，红袍男子脸色顿时就黯然了下去。

    而这时，三秒时间已过。

    技能失效，红袍男子顿时就感觉到自己能调动力量了。

    不过此时的他，心中已经惊惧到了极致，再加上已受重伤。

    哪里还敢再嚣张。

    捂着胸口，身形无比慌张的就闪到了远处。

    “你，你到底是什么人?”

    “手段竟然如此诡异!”

    红袍男子目光死死盯着叶浪，声音远远传来。

    刚刚叶浪承认，他是亲眼所见，因此知道问题的关就在于他。

    不然，就凭两个圣人初期，怎么能伤的了他?

    那头蛟龙第二次的攻击，力量明显大增!

    不是那青年暗中出手才有鬼!

    “我是什么人，你还没有资格知晓。”

    “三息之内，消失在我的视线。”

    “否则，死!”

    叶浪淡淡开口，一只手并起三根手指。

    另一只手中，则是出现了一杆雪白长戟，遥指那红袍男子。

    “极，极道圣兵?”

    “我的妈呀，快跑!”

    那红袍男子见到叶浪手指的虚无天戟，神色顿时再度大惊!

    拥有能有这东西，再结合之前的手段，那眼前这人绝不是他能惹得起的!

    红袍男子想到此处，甚至连狠话都没敢放，也没管身上的伤势。

    身形闪动，疾速朝着星空另一边逃去了。

    生怕三息之内出不了叶浪的视线。

    “叮!”

    “恭喜宿主在圣人中期境界的红袍男子面前装逼成功。”

    “装逼值+20000。”

    叶浪脑海之中，随之响起了装逼变强系统的提示音。

    轻轻一笑，叶浪将虚无天戟收回体内，转回身来。

    正好对上了一双灼热的眸子。

    却是沐雅音，正满眼异彩加崇拜的看着他。

