    何姐不得不惊讶，因为自家的小姐，竟然带了个陌生男人回来！

    那简直是石破天惊！

    要知道，此前能来家里的，不是戴家的亲戚，就是重要的商业合作伙伴，而且多半也是沾亲带故的那种。

    而现在戴安澜身边的男子，何姐不但从来没有见过，两人的距离也保持的足够近……

    并不是说两人亲密到贴身，只是此前戴安澜和别人距离太远。

    何姐将医药箱送到小姐卧室门口的时候，她吃惊的捂住自己的嘴巴。

    甚至都忘记自己手上拎着东西，下意识的松手。

    吧嗒~

    医药箱掉在了地上。

    “何姐没事吧？”戴安澜听见动静，走上前关切的询问。

    “对不起小姐，是我不小心。”何姐连忙道歉，刚才确实有些失态。

    作为一个合格的高端保姆，刚才的行为真不该出现。

    戴安澜扶她起来，“人没事就好，东西放这里，你去忙吧。”

    放下东西，何姐快步走开，然后靠在墙上猛烈的呼吸。

    何姐更加惊讶，那个帅气阳光的男人，竟然也进了卧室！

    戴安澜成年之后，还从未让别的男人进入自己卧室，就算是戴家人也不成。

    何姐感觉小姐的变化来的太过突然！

    天啊，发生了什么，难道自家小姐真的要铁树开花？

    那就太好了！

    戴家老小都操心的话题，也就迎刃而解。

    但是……

    刚才那个男人，是什么来历，和小姐发展到了什么阶段？

    是不是那种专门吃软饭的骗子？

    何姐最近看群里发的文章，了解到有很多渣男，专门欺骗事业有成却独身的美女。

    他们目标明确，知道独身女人孤枕难眠、寂寞难耐，因此全方位无死角的讨好，用尽各种手段，获得女人的芳心。

    然后就开始大肆攫取财产，最后始乱终弃……

    她一边胡思乱想，一边继续做家务……

    房间内，张爽看着室内的装饰，由衷赞叹道，“安澜，你家安排的真好。”

    “设计费就要了我不少钱呢，其实在家的时间也不怎么多，浪费啊。”

    张爽哈哈一笑，“那句话怎么说的来着，整天住豪宅的是保姆，整天开豪车的是司机，整天忙得跟狗似的、天天住酒店的，才是老板。”

    “哼，你才是狗呢，小狗狗！”戴安澜白她一眼，展现出天真的一面，也只有在张爽面前，才能做到如此。

    “那么，接下来，我应该怎么做？”

    张爽嘿嘿笑着，嘴角勾出一个蔫坏的笑容，“既然到卧室了，不应该脱衣服嘛？然后……”

    咻！

    迎接他的是一个枕头，还有戴安澜的娇嗔，“快点，说正经的呢。”

    “躺在床上吧，我先检查看看，究竟是什么原因造成的。”张爽一边说着，一边打开医药箱，看看有什么能帮忙的东西。

    末了，他只拿出一个消毒用的酒精，给自己双手消消毒得了。

    别的东西，还真派不上用场，帮不了忙。

    消完毒之后，戴安澜已经脱掉了OL装的外套和白衬衫，只留下一件贴身的内衣。

    “那个，文胸还需要换掉么？”戴安澜有些害羞的问道。

    “等下吧，先检查看看，如果需要再换掉也行。”

    张爽还不确定是不是要运针，如果需要，到时换衣服。

    "那我躺下了……"

    戴安澜的声音已经小的和蚊蚋似的，此时的她，脸上一抹骚羞的红晕，像是桃花一般。

    眉目清澈，像是画中的美人。

    双眸虽然冷冰冰，却蕴含了人世间的烟火。

    给人的感觉除了惯有的知性美，还有一丝诱惑。

    躺在床上之后，更展现出玲珑曲线和曼妙身姿。

    那若有似无的感觉，充满了诱惑，只要是个男人，只怕都忍受不住。

    何况张爽，是个久旱等甘露的干柴。

    “那个……等下我要观察和摸骨，你忍耐一下。”张爽一边告诉戴安澜，一边转移自己的注意力。

    “嗯……我努力克服！”

    按照别人的说法，戴安澜之前都无法和别人男人过于靠近。

    张爽要在人家身上摸来摸去，她那需要很大的意志力。

    嗡~

    当张爽的手触摸到戴安澜时候，明显的感觉到她身躯一震，随即身体都像是僵住了，甚至呼吸都变得急促起来。

    “放松，放松，别紧张，深呼吸……”张爽引导着她放松，同时手上也度过去一些“蓝光”。

    双重作用下，戴安澜总算是安静下来，随即也不那么僵硬，慢慢变得柔软。

    此时，戴安澜的身材再度呈现出来，实在是太伟岸，太火爆了！

    就算是躺在床上，都仍旧挺拔饱满，真是天赋异禀啊！

    距离靠的很近，她身上如兰的气息飘进鼻息，幽香、沉醉。

    张爽很享受的吸了一口，身体都出现反应了！

    “有……有发现么？”戴安澜的声音里带着一丝颤抖。

    看得出来，虽然张爽用“蓝光”进行着安慰，可戴安澜的身体仍旧不由自主，对男性的距离感仍旧无法避免。

    “稍等，我继续寻找。”

    几句话下来，张爽摒弃心猿意马的思维，开始仔细探查。

    这次加大了“蓝光”的释放量，戴安澜的反应明显小了很多。

    作为能治病、修复躯体的“蓝光”，在安抚情绪上，效果也很明显。

    作为一个商界女强人，戴安澜可以说是呼风唤雨，没有她办不到的事情。

    但是在小小的床上，她面对一个男人，竟然束手无策。

    不过，随着一种奇妙的感觉开始慢慢展开，戴安澜忽然觉得有种特别安宁的感觉。

    就像是小时候在母亲怀抱当中一样！

    奇怪，好奇怪，怎么会有这种感觉？

    而张爽的手抚摸在自己的身上，也是同样的感觉。

    这……

    太奇怪了！

    越是没有之前的紧张感，戴安澜越是奇怪。

    以至于她忽然伸手抓住张爽的手掌。

    “爽哥，你等等！让我来！”

    啥？？？

    张爽一下子愣住，难道戴小姐要自己动？

