    第851章 兴奋的葡萄

    听到这话，徐凡一愣。

    有些好笑地看一下那三位血魔族旳至高。

    你是嫌死得不够快吗？

    “好，我们一同去星域之中，正好我也有很多事想跟你们谈谈。”徐凡点了点头，随后身形消失出现在了点星界外。

    徐凡一出去便看到两座大型中千世界，正在相互吞噬交织。

    “这个血魔族中千世界的天道意志竟然被驯服了，有意思。”徐凡看着那外表鲜红色的中千世界说道。

    血魔族的那三位之高，只有最强的那一位徐凡略微能看得上眼。

    至于其他两位，徐凡感觉是用某种秘法配合着天道意志强行提升起来的。

    1对3，轻轻松松，如果上一次在南山界1对4的难度属于75分的话。

    那这一次的难度顶多能打个40分。

    要不是门下没有至高，徐凡铁定不会出手。

    远处有空间波动涌出，三位身穿血红色长袍的至高出现在徐凡不远处。

    只见三位血魔族至高身后浮起一庞大的血海，血海之中有无数怨灵在咆哮。

    无尽的负面意志在血海之上挥发凝聚。

    “你比上一位被莪们镇压的至高傻多了，当初我们可是费了很大功夫，才把他引入到星域之中。”

    “你单单用一句话就跟着我们来了，很有你们人族的英雄气概，下辈子不要这样了。”为首的血魔族至高说道。

    “你没有想过这种可能，我比你们强，想灭你们很轻松。”徐凡笑着说道。

    听到此言，三位血魔族至高狂笑起来。

    “哈哈，你再强只是一位至高，1对3你根本不行。”还是为首的血魔至高在发话。

    一轮圣日直接从徐凡身后升起，最后一只金乌显化在圣日之中。

    整个星域沐浴在圣光之下。

    一只由圣阳之力组成的巨手直接抓住那为首血魔至高身后的那两位至高。

    直接丢给了徐凡头顶上那一轮金乌圣日。

    极其凄惨的叫声响起，那两位血魔族至高感觉自己被放进油锅一般。

    身上的血魔之力正在金乌圣日之中消散。

    随后那两位血魔之高直接被那只金乌啄到了嘴中。

    至此惨叫声消失。

    “好了，现在公平了，我们可以1对1，好好地玩一玩。”徐凡拍了拍手说道。

    那两个血魔至高只不过被徐凡封印起来，屠杀了这么多人族，让他们这么简单的死去，不是徐凡的风格，他还要给那合体期修士一个。

    此时徐凡身前的那位职高一动不动，仿佛被吓傻一般。

    他身后的血海也开始萎缩。

    “你就放心吧，你能逃出去，我这个人族至高也就不用当了。”

    在极远处，血魔族至高正在全力突破空间封锁。

    在徐凡面前的那只是分身而已。

    手段很高明，但是无用，因为这片区域已经在徐凡的掌控下，任何风吹草动都瞒不过他。

    “来，我们打一架，如果你赢了，我给你们血魔一族痛快的死法。”

    “如果你输了，我就会把你交给点星界剩下的那些人族修士，我想他们肯定会对你的身体感兴趣。”徐凡笑了起来。

    那血魔一族至高，没有回应徐凡的话。

    直接自爆血海，以整个血海为代价，也要突破空间逃走。

    在整个血海爆开之后，的确炸开了空间，封印一个小口。

    血魔至高抓住最后一丝生的希望，要通过小口离开时。

    从那小口中伸出一只巨手，直接给了血魔至高一个大逼兜。

    “看来你无心战斗，我也不勉强你了。”

    徐凡双手结印，100张圣阳月阴符咒出现在血魔至高周围，直接组成了一个封印阵。

    收拾完三位血魔族至高后，徐凡回到隐灵岛把葡萄的本体带了过来。

    “这天道意志已被血魔族驯服，你与他战一场能吞多少算是你的本事。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人！”葡萄立马兴奋起来。

    这段时间他明显感觉宗门富裕起来，这隔三差五的天道意志本源，让他有些飘然欲仙。

    感觉自己是世界上最幸福的器灵。

    要不然世上有哪个主人隔三差五让器灵吞噬天道意志本源。

    葡萄直接把算力调到最高状态冲向了血魔中千世界的天道意志。

    此时，徐凡站在点星界的深空之中。

    他看一下下方的中千世界，眼神中出现一丝怜悯。

    如果按照飞羽剑正常发展情况，估计到后来跟这点星界也差不了哪去。

    这就是至高弱和没有至高中千世界的悲哀。

    只要两座中座世界相遇，拼的就是谁至高厉害。

    “对了，葡萄，血魔族中天世界天道意志应该会一种能强行提升到至高的秘法，你没事给我找一找。”徐凡说道。

    “遵命，主人！！！”

    葡萄说话的时候，徐凡感觉有一种电脑机箱全力运行的声音。

    “看来你那边状况很激烈，情况怎么样？”徐凡关心问道。

    “主人情况不是很好，我一出现，点星界和血魔界这两个天道意志竟然联手对抗我。”

    “我现在正在跟点星界那边解释，我是来帮他的，可是他不听，现在葡萄是1对2。”葡萄有些无奈说道。

    “也是，他们两个再怎么着也都是天道意志，你一个灵修加进去，他们还以为你想得渔翁之利。”

    “要不然我把你撤回来~”徐凡怕葡萄顶不住。

    “主人，没事的，这两个天道意志我还能应付，只不过麻烦一些。”葡萄说道。

    “嗯，那就好，你先打着，我去下边把那些血魔一族的无敌境小杂兵清理一下。”徐凡说着便消失不见，整个血魔中千世界所有的无敌境血魔挨个被徐凡点名收拾。

    徐刚和周开灵的一队，向一个方向搜索血魔。

    不多时，他们又来到一座凡人巨城前。

    在继承不远处，有一座与城墙一般高的尸山，摆放得十分整齐，犹如一座金字塔一般。

    “一定要把血魔族杀光！”周开灵的眼中有些阴沉，他是最看不了这种场面的。

    “放心，那些无敌至高血魔交给师傅，剩下的都是我们的。”

    “总有一天会把他们杀得干干净净。”徐钢眼中带着杀意说道，此时他身上的杀气已经很浓郁了。

    这都是他沿途遇到血魔，所轰杀凝聚而成的杀气。

    (本章完)

