    萧长天院子

    萧长天在院子的杂物间里，捣鼓了一圈后从里面走了出来，身后背着一个竹筐。

    “这样子也算是一切准备就绪。”

    看到坐在池塘边的穆九凰，萧长天也是对着她摆了摆手。

    “九儿，我出去一趟，这院子就交给你了。”

    “好的，主人。”

    穆九凰看到萧长天背着一个竹筐，也是应了下来。

    主人平时都是院子里面的，这次亲自出去怕是有什么大事发生，我还是要提醒一下皇朝里面的那些人。

    跟穆九凰打了一声招呼，萧长天就往竹林里面走了过去。

    “这次就把你带上吧，一直待在院子里面也是个事。”

    萧长天从竹林里把混沌蚁抓了起来，看着他，嘴里缓缓说道。

    而混沌蚁听到萧长天的话后，也是顺着萧长天的手臂缓缓爬到萧长天的肩膀上面。

    “阿尔法就留下来看家护院吧，九儿一个女孩子，要是有什么人你也可以关照一下。”

    萧长天看到院子大门口处的阿尔法，对着它缓缓说道。

    接着，萧长天就听到房子上面传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “哦，倒是把你给忘了，你也跟我走吧，不然不知道要给九儿带去多少麻烦。”

    看到屋顶上面的猴子，萧长天也是对着他笑着说道。

    这猴子的顽劣程度，跟之前的乌龟也是有得一比的。

    “吱吱吱！”

    听到萧长天的话，猴子顿时发出一阵吱吱吱的声音，欢快地从屋顶上面跳了下来。

    就这样，一人一猴一蚂蚁就离开院子的大门。

    刚走出院子，萧长天就看到从外面回来的苏妲己，看到拿着的水桶，显然是从外面晾衣服刚回来。

    苏妲己看到萧长天一副整装待发的模样，也是对着萧长天笑着说道：

    “师尊，你这是......”

    “是妲己呀，师尊最近获得一张藏宝图，打算出去查探一番。”

    萧长天看着苏妲己，也是缓缓说道。

    藏宝图的钱财是一方面，让萧长天下定决心去找那些宝藏的一个重要原因就是他想要去看看有没有什么牛逼的修行功法没。

    虽然自己收的这些徒弟在院子里面勤勤恳恳的，没有抱怨什么。

    但是萧长天心里清楚啊，他们有的人刚拜在自己门下的时候，系统可是告诉自己他们天赋异禀。

    自己一个凡人，除了教他们琴棋书画之外，还尽量不要浪费他们的天赋是不是。

    虽然那道士说自己门派只有一个人，但好歹也是修仙者是不是。

    说不定那藏宝图就有秘籍丹药什么的，给自己徒弟他们用用也好啊。

    毕竟系统给的那些实在是太离谱了，根本没法看。

    “不知师尊要去哪里查探，可需要妲己帮忙？”

    苏妲己听到萧长天的话，也是对着他笑着回应。

    “兽皇山脉，为师自己去就好了，你就留在这里帮帮九儿吧。”

    虽然萧长天也希望有人可以帮助自己，毕竟宝藏什么的一般都是穷山野领之间，妖兽遍布。

    自己一个凡人，要是遇到妖兽什么的也不好对付。

    但是苏妲己就算了，一个女孩子，跟自己一样没有什么修为，要是遇到妖兽，到时候怕是得一起嗝屁。

    “兽皇山脉？那是妲己的家乡，妲己也有一阵子没有回去了，不知这次可否跟着师尊......”

    说到这里，苏妲己也是低下自己的脑袋，萧长天刚刚没有让她去，肯定有他的道理。

    自己这么说，也不知道会不会惹得师尊不高兴。

    毕竟以师尊的修为，不可能没有察觉到自己的家乡就在兽皇山脉。

    而且九尾一族自己确实有一阵子没有回去了，也不知道自己的族人现在怎么样。

    毕竟当初自己逃出来后就没有回去过。

    妲己的家乡就在兽皇山脉？

    萧长天听到苏妲己的话，也是一愣。

    苏妲己自己当初也是偶遇到她的，没想到她的家乡就在藏宝图的目的地。

    妲己跟自己也有一段时间了，也没怎么看她回家过。

    也罢，让她跟着自己去，不仅可以回家一趟，而且家在兽皇山脉，想来对那兽皇十分熟悉。

    这样子也可以帮助自己避开那些妖兽经常出没的地方。

    想到这里，萧长天也是对着苏妲己点了点头。

    “好吧，不过只有我们两个人还是不行，我们还是把帝天他们叫上吧。”

    自己一个凡人，妲己也是一个女孩子家家，都没有什么战斗力。

    帝天好歹也是一个入门的修仙者，要真是遇到什么，也可以让他出手震慑一下。

    而且帝天现在也缺钱，要是真的找到什么宝藏到时候分他一点也算是一举两得。

    苏妲己听到萧长天愿意让她跟着一起去，脸上也是一喜。

    连忙拿着手中的水桶进入院子当中，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，等我一下。”

    很快地，萧长天就带着苏妲己来到书店的前面。

    来到书店前，萧长天就看到帝天，冰皇和魔皇坐在柜台上面专心致志地看书。

    这要是放在自己前世，妥妥给人一种学霸的感觉。

    “老魔，你说前辈写的水遁.水龙弹之术，是什么意思？”

    “这种真元运行路线，我根本没有办法悟透。”

    冰皇手中拿着一本名为《震惊：我竟转生到火影世界》书籍，对着身边的魔皇缓缓说道。

    “前辈的功法要是你我要是能够理解出来了，你我还会现在这个境界吗？”

    听到冰皇的话，魔皇也是没好气地回应了一句。

    同时，他手里也是拿着一本名为《网游之魔道至尊》的书籍观看着。

    这上面的功法更是晦涩难懂，那种战技武器什么的，自己根本没有办法理解。

    “别说话，好好看。”

    帝天听到耳边叽叽喳喳的声音，也是淡淡说了一句。

    “我正看到关键时期呢。”

    听到帝天的话，冰皇和魔皇也是缓缓闭上自己的嘴巴。

    还是主上悟性高！

    看到帝天看着津津有味的样子，冰皇和魔皇都是不约而同地在心里说了一句。

    而在这个时候，萧长天也是带着苏妲己也是走了进来。

    “前辈！”

    看到萧长天，冰皇和魔皇皆是站起身来，对着他缓缓说道。

    而帝天听到冰皇和魔皇的话，这才缓缓放下手中的书，看到面前的萧长天，也是对着他缓缓说道。

    “前辈！”

    萧长天对着他们都是笑着点了点头。

    看到帝天刚刚的模样，活生生就是前世熬夜看小说的自己。

