    第71章 大秦有造纸工艺

    章邯回身盯着英布。

    从英布的脸上还有眸中，他读到了渴望。

    还有那份蠢蠢欲动的野望。

    这正是大秦将士们身上都有的一种特质。

    虎贲大秦，锐士骁勇，争功奋战，虎狼之军，既是如此。

    在大秦军功制的统筹下，所有人都是战争武器，没有人不受激励。

    “当然会有！”

    “陛下现在做的，一切都是为了扫清弊病，目的是积蓄实力。”

    “当力量积蓄到足够之时，大秦兵出四方，征伐不臣，人人皆可立功。”

    说到这里，章邯又不得不对秦始皇产生敬佩还有由衷的崇拜。

    这个皇帝，虽然有缺陷，但是无疑是一位千古一帝。

    他的雄才大略，盖三皇五帝，开夏之先河，超商周之例。

    雄主，霸主，天下共主。

    大秦，又要变天了！

    …………

    “最后一条弹幕是纸跟印刷术吧！”

    “这一条怕是不好弄，就算研究出点眉目，怕是也赶不上秋考了！”

    “其实，大秦应该会有办法，解决秋考材料的问题，只是看他们怎么操作！

    至于纸跟印刷，那到不打紧，只要肯研究，终会搞出来的，太学一时半会也建不成，建成了还需要物色人手，至少一年的时间。”

    就在观众们纷纷在议论此事，发表看法的时候。

    始皇也让人将作少府、东园主章令、主章长都叫了过来。

    将制纸之事，还有印刷术给交代了下去。

    三人听得也是一脸的问号。

    新玩意。

    从来没砰过的。

    印刷术还好，估计捣鼓一下也能做出个七八成的样品出来。

    纸，这就不好说了。

    看着三个官员一不发，秦始皇有一些生气。

    “怎么，连纸都造不出来吗？朕要尔等何用。”

    帝国拥有最精良的工匠，纸会造不出来？

    将作少府、主章长吓得立即拜了下去。

    只有东园主章令颤颤巍巍道：“陛下，你说的用竹木所做的纸，臣确实未有听说过。

    不过臣听说陇西郡牧马滩附近有麻纸，但是此纸不能书写，只能描线勾画，材质粗糙！”

    嗯！

    牧马滩！

    秦始皇的神经立即被挑动了起来。

    这个位置有点特殊。

    因为那里是大秦开国国君为周天子放牧养马的地方。

    嬴姓赵氏，的封地开始就在那里。

    这里基本成了大秦每天必须要去祭祀的地方之一。

    现在基本不准备放牧破坏了。

    属于保护地区，所以环境极好。

    生长的麻之类的也是丰富茂盛。

    竟有人在那里取麻制纸。

    秦始皇也是第一次听说。

    要不是系统每次抽弹幕都是用纸出来。

    秦始皇对纸也是相当陌生，并没有听过。

    后来又从商城买了一些书籍。

    始皇对那些印刷更为精美的油光铜版纸更加的倾心。

    所以也没有把纸条这种平常的纸放在心上了。

    “麻纸！你可见过！”

    始皇从袖中抽出一张纸条，然后用墨涂掉上面的字。

    然后示意王德。

    “这便是朕要尔等造的白纸！”

    王德接过纸条，然后朝下走去。

    不过时东园主章令道：“陛下，臣未见过纸，不过臣的手下有人，他见过，或许会做麻纸。”

    王德走到了东园主章令前面，等着始皇的命令。

    始皇道：“将你那手下工匠唤来！”

    “诺！”

    东园主章令报出名字编号，然后自有车府卫士前去将人带来。

    不多时，一个四十左右的工匠被带了过来。

    东园主章令直接问话，这工匠也是老实人。

    按实说了。

    他就是牧马滩一带的人。

    而做出麻纸的人，不是别人，正是大秦派过去保护牧马滩一带的世袭官员马家研制出来的。

    因为这纸没啥用处。

    所以也没有上报邀功，更没有到处去传播。

    “竟然是这样子，大秦有造纸的工艺跟工匠呐！”

    “震惊，早在蔡伦之前就有纸了！”

    “四大发明之的造纸术，竟然最初起源于秦朝，解密了我们的历史，涨了知识！”

    “刚刚我查了资料，更震惊的是，这牧马滩也叫放马滩，是秦国开国国君为周天子放牧之地，太巧合了吧！”

    “更巧合的是，我们已经在牧马滩挖掘出土了汉初时期的汉墓，里面就有麻纸地图！”

    这一下观看直播的观众们，纷纷吃惊。

    天下竟还有这等巧合之事。

    如此不是古今对照，恰巧印证了此事的真伪，汉墓的出土，是最有利的证据。

    这一回又将造纸的出现时间给提前了。

    “嘿嘿，以后历史考题的答案又要改了，苦币的学生党！”

    “原来，我们大秦的科技已经这么先进了，骄傲！”

    “完美了，这一回现成的技术不家工匠，改用竹木制纸，材料一换，工艺提高一下，柔和可书写的纸，立即就能制出来了，前面遇到的问题，迎刃而解！”

    “都说祖龙开挂了，你们还不信！”

    屏幕中。

    得知此消息的始皇，愣了一下之才，也是哈哈哈大笑起来。

    畅快。

    刚才他还发愁，手下怎么研究出纸。

    怎么才能制出纸，赶上考试或是太学投入时使用呢。

    现在问题似乎很好解决。

    “我大秦早有制纸技术，朕心甚慰！”

    将作少府与东园主章令、主章长与王德相视一眼。

    纷纷跪拜大喊。

    “恭贺陛下！恭贺大秦！”

    秦始皇大笑数声，这才收敛神情。

    不过脸上那难得灿烂的笑容，依旧浓烈。

    “将作少府，朕命你立即去牧马滩，将马家以及马家的工匠，还有制纸的技术通通带回咸阳！”

    “朕要尔等，务必在秋考之前，制出竹木浆所做的白纸！”

    “朕要给我大秦的万余考生一个惊喜，朕要让全天下的人震惊！”

    “朕要终结另一个时代，将大秦跟大秦的子民带入另一个辉煌、灿然、繁荣、昌盛、强大，乃至无敌的时代！”

    (本章完)

