    刘长生和卢西恩互不退让，正面对刚。

    要换LOL或者王者荣耀的说法。

    那就是站撸。

    真男人不仅爆炸不回头，打架更加不回头。

    卢西恩拥有星铁皮肤和龙鳞之盾两个Buff的加成，再加上自身法咒能量护罩，硬挨刘长生重拳，身上只痛不伤，打得那叫一个畅快淋漓，尤其是刘长生一步不退全程配合对轰，更让他打出了平生最痛快的一战。

    场中受伤流血的是刘长生。

    不仅嘴角流血。

    身上的皮肤更是处处皮开肉绽，不到半分钟已经染成了一个血人。

    他身上的祝福风之祈言，勉强能扛住卢西恩雷电交加法咒加持的雷光拳，但扛不住另一种烈焰焚烧法咒加持的爆焰拳。

    挟带着坚不可摧的星铁皮肤加成，卢西恩挥出的每一拳都仿如攻城锤那般的沉重。

    这种拳头。

    揍在身上绝不好受。

    刘长生咬紧牙关寸步不退，他为了防止自己后退，以数条寒冰锁链在前方擂台链住自己身体，因此中拳只是剧烈摇晃，而不会摔倒。这种不给自己任何退路的打法，让观众们看得瞠目结舌之余，又热血沸腾，年轻人你对自己也太狠了，这是人类能干出来的事？

    不过我喜欢！

    轰轰轰~

    史无前例的正面站撸第一分钟过去了。

    双方皆向对手挥出了数百拳，无论挥拳的速度、数量还是力量，拥有超强防御只痛不伤的卢西恩全面占据上风。

    刘长生的优点是恒定。

    他从挨打的第一秒开始便稳定地向卢西恩挥拳反击，不追求持平也不着急超越。

    “这两个家伙毫无疑问都是天才法师，但他们的战法更像两个疯子在互殴。这种打法一点儿也不理性，毫无法师风度，但我想说，我一百万个喜欢！”鳄鱼人解说直接扯掉自己的领带，跳上自己的椅子，挥舞头双手大吼大叫起来，让风度去死吧，老子现在燃起来了。

    “谁又会不喜欢这种战斗呢？这才是青春啊！”墨镜解说摇头苦笑。

    如此热血的比赛。

    只有年轻人才能打起来。

    换成两个中年法师，他们会算尽一切，智计百出，但绝不可能刘长生和卢西恩这样彼此约定正面对刚。

    不说别人。

    即使是他自己。

    如果站在卢西恩的角度，他不会认为刘长生会答应自己正面对刚的约战。

    反之，如果站在刘长生的角度，那么他绝对不愿意放弃自己的优势，跟一个实力明显在自己之上又有巨龙辅助的对手硬拼。

    这样做傻不傻？

    傻！

    但这也正是年轻人内心中毫无畏惧的勇气和遇强越强的骄傲。

    身为一个被现实生活冲刷掉所有朝气只剩下理性的中年人，墨镜解说此刻满心的羡慕。

    当年的自己也曾这样年轻过。

    意气风发。

    可惜。

    再也回不去了。

    拳拳到肉的站撸在继续，直到第三分钟。

    刘长生身上的冰链崩断了一根，然后又一根，很快在魔能不支的情况下，牵引身体的冰链尽数断裂。刘长生被卢西恩一拳轰飞，炮弹般撞在魔能护罩上，再反弹下擂，狠狠的撞在由符文加固过的花岗岩擂面上，砸出满地的冰屑和鲜血。

    “再来。”卢西恩眼神冷漠的向倒下的刘长生挥手，示意刘长生站起来再战。

    刘长生站起来。

    除了一张脸没有明显伤痕之外，身体其它处无不让鲜血染红。

    他双手微引，将地面上的冰屑和鲜血抽起，幻化成一套让人不忍直视的冰血铠甲，披覆上身，一步步走向卢西恩。

    “刘长生阁下的肋骨断了，他刚才心脏位置中拳，卢西恩队长的拳头直接打碎了外层的寒冰护盾，内层的风之祝福没能完全滑开拳力，那一拳结结实实的打断了刘长生阁下的三根肋骨。”墨镜解说给观众说明情况。

    “是的，刘长生阁下的冰血铠甲看似华丽，但其实并非主要用以防御，而是辅助行动。如果我没有看错的话，刘长生阁下的冰血铠甲是连同皮肉一起生长的，刚才断裂的三根肋骨也让冰血铠甲给包裹起来了。所以，冰血铠甲与其说是用来防御，不如说是用以维持刘长生阁下的身体，使其不继续恶化。”大胡子嘉宾点头同意。

    “可是这样一来，他原来所剩无几的魔能会消耗得更快。”贵族嘉宾想说刘长生很快会输。

    但不知怎的。

    看见刘长生坚定不移的步伐，贵族嘉宾口中无法说出一个败字。

    这是个无论站在什么角度都值得尊敬的对手，为了战斗，为了承诺，为了超越自我，可以将自身生死置之不顾的可怕存在。

    即使今天输了。

    未来。

    这种人也一事实上会是胜利者。

    如果这样的人不成功，那么还有谁能成功呢？

    轰轰轰~

    刘长生和卢西恩两人继续站撸到底。

    第五分钟，当刘长生再次冰链折断倒飞，仆倒在擂台上，卢西恩队长没有再次向他招手，而是静静地等待。

    他的眼瞳已经不再是那种毫无感情色彩只有毁灭死亡的银白色。

    这种变化一是他的魔能不再巅峰。

    二是他的心动摇了。

    不再保持之前那种傲视天下的气势。

    他打到这个时刻，内心已经不知不觉承认了对手。

    而且，卢西恩在开启魔能爆发状态之后，头一回感到如此痛苦和疲惫，无论身体还是精神，都有种难以忍受的折磨感，恨不能立即结束这场战斗。

    哪怕嘴上不说。

    内心那一丝念头却已经悄然滋生。

    当他看见刘长生再次站起来，眼神不再是冷漠无情，而变得愤怒，你怎么可能还能站起来？

    我明明比你强那么多，我不仅攻击防御比你强，而且还有巨龙和法像的加持。

    你需要一边分出魔能去维持寒冰巨龙和寒冰巨人。

    一边承受数倍于己的攻击。

    你。

    怎么可能？

    怎么还敢站起来？

    刘长生站住，身前延伸出数条冰链，彼此交错，灵性十足的拉着他身体滑向卢西恩，重新站到卢西恩面前。

    “天哪，刘长生阁下的腿断了，他连路也走不了了，却依然坚持之前的承诺，放弃自身的敏捷和技巧，毫无花巧地跟卢西恩队长一战……”鳄鱼人解说双手抱头，一时间不知该拿什么形容词来形容这种疯狂的举动。

    疯子？

    不。

    疯子可没有这么理智！

    刘长生这种举动，已经超越了疯狂，他是冷静又理性的，深知道自己在干什么。

    “为什么？”卢西恩想知道刘长生的想法。

    “我相信奇迹，你很强大，但这正是我渴望的战斗。”刘长生抹了抹嘴角渗出来的鲜血，阳光灿烂的微笑。

    “如你所愿，我一定要将你击败，我要告诉你，最少在今天，你超越不了我，我也绝对不会轻易让你超越我的，我发誓。”卢西恩眼神既是愤怒又是狂热，他内心一方面是生气刘长生怎么敢拿自己做磨刀石，另一方面是欢喜拥有这样的对手，你怎么知道我不也是拿你作为挑战自己极限的对手呢？

    轰~

    双方再次毫无保留的对拳互殴。

    这一次，卢西恩全力抢攻，再不作任何一丝的保留。

    他脑海里什么也不想了。

    只有战斗。

    胜负一边去吧。

    现在的我要的是痛痛快快的打一场。

    正面站撸的第七分钟，刘长生再次被卢西恩的重拳轰飞。

    身体炮弹般飞砸魔能护罩上。

    再大字形摔在擂面。

    久久。

    也无法站起来。

    “主裁判在干什么？刘长生阁下倒擂时候已经超过了比赛规则限定，他晕厥了，这时候应该倒计时的，主裁判怎么能视而不见？”贵族嘉宾忍不住质疑主裁判的举动。

    “闭嘴吧，擂台上的主裁判看得不比你清楚？刘长生阁下只是力气竭尽魔能干涸倒下，他并没有晕厥，相反，真正晕厥的人是卢西恩队长。主裁判的等待完全没有问题，现在谁先站起来，或者谁先苏醒，才会是本场比赛的胜利者。”大胡子嘉宾拍着桌子反对贵族嘉宾的说法，他认为擂台上两人都有机会获得最后的胜利。

    “卢西恩队长的确已经晕厥，他的意志似乎不允许自己倒下，但身体到了承受极限。”墨镜解说点头。

    “他此前应该没有承受过这种超越承受极限的攻击。”鳄鱼人解说觉得是这样。

    “是的，卢西恩队长以前是标准的法师战法，今天算是个例外。”墨镜解说双手一摊，我能说这个年轻人打着打着上头了吗？

    “经历这种超越自我极限的战斗不是坏事。”贵族嘉宾觉得卢西恩经此一战，未来成长会是一片坦途。

    “刘长生阁下站起来了。”鳄鱼人解说一看刘长生爬了起来，激动得大吼起来。

    刘长生站起来。

    浑身鲜血滴滴答答往下淌。

    主裁判看向他的眼神，带一点探询，是否继续战斗？

    刘长生挥出阴影钩索拉住自己的影子，带点艰难地飞入阴影位面。

    魔能干涸。

    力气耗尽。

    他再也无法挥拳往自己的脑袋狠狠的来一记了。

    不过，刘长生还有别的办法，他变出咆哮者魔法手铳，毫不犹豫地朝自己脑门轰了一枪……

    三秒后。

    刘长生正式复活，恢复到巅峰状态。

    他以寒冰幻化出一架高达，驾驶着这架寒冰高达，重新返回擂台。

    正向晕厥不倒的卢西恩读秒倒计时的主裁判一下楞住了，你怎么回事？还要打？卢西恩已经没意识了啊！

    刘长生驾驶着寒冰高达。

    冲向无数次将寒冰巨龙打碎在擂台的星铁龙。

    全场观众当场傻了眼。

    疯子。

    绝对是个疯子。

    刚才明明拼到山穷水尽了，跑进阴影世界稍作恢复，马上跑过去挑战星铁龙，我们都知道你是个疯子，但绝对没想过你会疯狂到这等地步……

    刘长生非但向星铁龙挥动寒冰长剑连斩，还在被星龙龙甩尾击飞的同时，以寒冰炮管向卢西恩的巨大法像开炮发射寒冰能量。

    强如主裁判都觉得自己的脑子有点不够用了，敢情你刚才跟卢西恩对拼到濒死还不够过瘾是吧？

    星铁龙和巨大法像立即抛下原来机械的寒冰巨龙和寒冰巨人。

    转而围攻驾驶寒冰高达的刘长生。

    之前是主人不允许主动攻击。

    现在敌人已经出手。

    不反击。

    更待何时？

    星铁龙和巨大法像左右夹击，联手三下五除二的将寒冰高达拆成一堆破碎的渣渣，将作死成功真身暴露的刘长生追着满场乱捶……不过，眼尖的观众发现，被星铁龙和巨大法像击中的刘长生，并没有跟卢西恩互殴那样严重受伤，他的身体不知何时多了一层层的空间波纹，仿如一面面寒冰镜子。

    他将攻击到身上的力量转移到一面面镜子般的空间波纹里。

    空间波纹仿如冰镜般纷纷爆碎。

    但自身受创极微。

    因此。

    尽管以一敌二。

    但身处下风的刘长生反而表现得游刃有余，一改此前跟卢西恩正面站撸的狼狈。

    卢西恩很快自晕厥中清醒过来，他发现刘长生竟然还有余力挑战自己的星铁龙和巨大法像，顿时火冒三丈的提起最后的魔能，强攻上去。

    你丫的对手是我！

    给我回来！

    刘长生一边跟星铁龙和巨大法像游走，一边跟卢西恩互殴，打得难解难分。

    观众们疯狂的呐喊，拼命的为他加油助威。

    年轻人。

    你还可以再疯一点，我们不介意的。

    “这小子天生是个战斗狂人，他比疯子还要疯，比好战之徒还要嗜战，我此前从来没见过这样的家伙。”贵族嘉宾到现在都服了，你小子其实是个变态吧？哪有正常人像你这样好战的，反正我活了大半辈子，一个像你这样模式的法师也没见过。

    “刘长生阁下又开启了最新的战斗，他原来唾手可得的胜利，现在要换成平局了。”鳄鱼人解说有点惋惜。

    “没事，对他来说，自战斗中学习成长，远比比赛胜负来得重要。”大胡子嘉宾哈哈大笑。

    “这正是青年大赛比赛的宗旨啊~”墨镜解说点头同意。

    主裁判忽然闪现场中。

    以强大的魔能力量将刘长生、卢西恩、铁星龙和巨大法像同时分隔开，同时大声宣布：“比赛结束，鉴于刘长生阁下没有在卢西恩队长晕厥过程中乘胜追击，而是开启第二战场，并且在战斗中没有取得任何优势，所以本场平局。”

    如痴如醉的观众们才反应过来，原来比赛时间到了。

    他们拼命的鼓掌。

    呐喊。

    向擂台两位选手表示感谢。

    尽管是平局，但过程估计会是本届青年大赛中最精彩的一场，能够亲眼目睹，真的三生有幸。

