    “唰唰唰……”

    庭院中，宁拓不停练剑。

    他试图把握住极境森罗剑诀的要领，掌握那种将杀意凝练为实质的方法。

    然而，这的确极难做到。

    无论宁拓怎么尝试，他都难以琢磨到其中的门道。

    不过，比起之前，却是有了进步。

    至少他如今修炼剑法的时候，不会出现退步的迹象了，依旧还能够保持着，化境剑法的水准。

    并且他的一招一式间，比之前更加简练。

    这是好事情。

    最简单的剑法，其实也就是最厉害的剑法。

    越简单，便越没有破绽。

    也就越难被针对。

    接下来的几天，宁拓都在疯狂的修炼剑法。

    每一天，他都能感受到自身在进步。

    这也是他苦修剑法的动力所在。

    一点一滴的积累，当积累足够后，才能厚积薄发，最终突破。

    几天过去，陆天鸿的伤势早就好了，并且修为又是有所精进，他也时常来到院子里，和宁拓一起修炼武学。

    陆天鸿所修炼的，正是公孙屠的封喉刀法。

    公孙屠的人品……他根本没那玩意，不过，他的武学造诣，的确是很不错，实力很强。

    此番如果不是宁拓突破到了命轮境七重，恐怕很难杀了公孙屠。

    公孙屠的储物戒中，有许多的财富资源，仅灵石就超过了三百万，但最为珍贵的，是他的封喉刀法。

    那是一部超一流的刀法。

    除此之外，公孙屠还将自己对刀法的感悟，以及修炼心得统统写了下来。

    这些东西也是非常的珍贵。

    陆天鸿原本就是修炼刀法的，所以宁拓就将封喉刀法，以及公孙屠对刀法的领悟，一起给了陆天鸿。

    陆天鸿的刀法基础很好，再加上公孙屠对刀法的感悟心得，他很快就将封喉刀法修炼入门了。

    宁拓估计，陆天鸿将封喉刀法修炼到大成，乃至圆满，进度都会很快。

    但想要踏入化境，则是难度很大。

    化境的武学，除非有特殊的机缘，又或者是变态的逆天悟性，不然绝非朝夕之功就能练成的。

    这一天！

    镇长主动前来找到宁拓和陆天鸿。

    “小竹安顿好了？”宁拓问道。

    “请您放心，我已经收了小竹为养女，我和夫人一直没有子嗣，肯定会善待小竹的。”

    镇长急忙道：“小竹的家人，也已经妥善安葬了。”

    “这就好！”宁拓点点头。

    “这次过来，是有新的消息了。”镇长将一封书信呈递给了宁拓。

    宁拓打开看了一眼。

    居然足足有三位地煞榜高手的消息。

    左手剑孙霄，地煞榜排名第246位，剑法超群，曾经打败过公孙屠。

    风影鬼张小冀，地煞榜排名第230位，神出鬼没，向来踪迹难寻，不曾想也被找了出来。

    最后一位，名叫“兽九”，他倒是没有什么绰号。

    然而，他在地煞榜的排名，却是196位，成功跻身了前两百名。

    “这些消息是哪里来的？”宁拓问道。

    “公主殿下派人亲自送来的。”镇长恭敬的道。

    “赵璃月倒是好手段，居然一次性查到了三人的行踪。”宁拓淡淡道。

    “这个……还有件事情。”镇长顿了顿，又道：“那三人，似乎都在朝景云镇赶来呢。”

    “这恐怕是赵璃月做的好事吧？”宁拓顿时想到了什么。

    “其实也不能怪公主，主要是因为，公孙屠的死在景云镇的消息，如今已经是传了出去。”镇长道。

    “呵！还不是赵璃月故意传出去的？”

    宁拓摇了摇头，道：“赵璃月就不怕景云镇的百姓们，一夜之间葬身吗？”

    “这个……”

    镇长低着头道：“其实这两天，我们已经是打算，暂时让百姓们离开。”

    “也好！”

    宁拓点了点头。

    他对赵璃月此举有些反感，不过，不会迁怒于景云镇的百姓。

    “你去准备撤离的事情吧！”

    宁拓没有再和镇长多言，此刻他有两个选择，一是离开，二是留下来。

    最终，宁拓还是决定留下。

    他本身就是为了杀地煞榜上的高手离开的京城。

    自然没有退避的道理。

    此外，根据书信中的消息，那三人大概还有四五天，才会抵达景云镇。

    而这些时间，足够宁拓的实力，再次提升一个台阶。

    他前几天除了练剑，也在不停的炼化阳极龙蛇果，提升自己的修为，壮大体内的灵气。

    四五天的时间，足够他再次破境了。

    一旦踏入命轮境八重，他的实力，会比现在强上许多。

    “陆族长，这次的敌人会更危险，你可以先行离开。”宁拓道。

    “我陪你，大不了就是一死，反正现在的陆家，就算我不在了，也没有多大的关系。”陆天鸿的态度却很坚决。

    “没看出来，陆族长还有这份热血啊！”宁拓笑道。

    “男人至死是少年！”陆天鸿潇洒一笑。

    宁拓没有再说什么。

    其实他明白，陆天鸿选择留下的原因，那晚所经历的事情，让陆天鸿对地煞榜的高手们很痛恨。

    他想杀地煞榜的高手，保护百姓。

    宁拓回到房间后，取出阳极龙蛇果，很快就开始了修炼。

    炙热滚烫的纯阳药力，迅速涌入他的体内。

    宁拓体内的第八道命轮境，其实已经是有出现的迹象了，这也是宁拓有信心突破的原因。

    很快，三天后。

    宁拓的体内，第八道命轮凝练了出来。

    这使得他的修为气息，比之前浑厚了许多。

    然而，一切没有就此结束。

    除了修为突破，宁拓体内的纯阳气息，开始剧烈涌动了起来。

    很快，他的身体就仿佛化作了一座烘炉，房间内的温度都在不停的升高着。

    “哗！”

    也在此时，宁拓手里的阳极龙蛇果，瞬间没入他的体内。

    “轰隆！”

    这枚阳极龙蛇果内，还有大量的药力，如同一轮烈日般，冲进宁拓体内。

    他体内本来就在激烈汹涌的纯阳气息，顿时被完全引爆了。

    宁拓顿时身躯俱震。

    紧接着，就是烈火焚身，痛不欲生。

    就仿佛下一刻，宁拓就要被焚烧成灰烬。

    宁拓急忙屏住心神，迅速运转造化未来经，他心中又惊又喜。

    惊的是，搞不好自己真的会完蛋。

    而喜的是，这明显就是炼化阳极龙蛇果后的深层次积累，在这一刻统统爆发，要改变他的根骨体质了。

