    于是接下来的厂房中便出现了诡异的一幕！

    无论王九成以什么样的动作干掉对方，陈阳那边立马就就会有一个人以同样的方式倒下去！

    有着传承作为基础，体内灵气推动，陈阳对王九成动作的模仿极为顺利，短短几分钟时间，便达到了让人叹为观止的相似度！

    王九成在战斗的过程中一直关注着陈阳，可当他看到陈阳竟然也会军体术时，眼底立马闪过一抹惊诧！

    难不成，陈阳也是退伍兵！？

    带着疑惑，王九成加快了手上的动作，几乎已经迫不及待的要去问问陈阳了！

    伴随着阵阵哀嚎，十分钟不到，百来号混子便全部躺在了地上，只剩下那个叫做疤哥的男子双腿颤抖的站在原地！

    疤哥已经彻底傻眼了！

    这怎么可能！？

    不是说陈阳就是个穷小子臭保安吗！？怎么会这么厉害！？还有他那个同伙，打起架来就跟疯子似的，自己上百号小弟啊，就这么全军覆没了！

    还没等他想明白，王九成一把抓住他的衣领，像提小鸡仔似的来到了陈阳面前！

    “陈阳兄弟，你藏得好深啊!”

    王九成一过来就在陈阳胸口上捶了一拳，脸上那股见到了战友的喜悦之情溢于言表！

    突如其来的赞叹让陈阳愣了一下，“王哥，我藏啥了！？”

    “还装！？就你那套军体拳打的，没有十年功夫打磨，根本不达不到这种水平！”王九成极为笃定的说着，脸上满是兴奋之色，“之前是服役于哪个部队的！？说说，说不定咱们还是兄弟部队呢！”

    王九成一脸期待的看着陈阳，打心底里高兴！

    听到这，陈阳也明白过来是怎么回事了，随即苦笑了一声，说道：“王哥，我要说我是刚学会的，你信不！？”

    “那你说我能信！？，就你这军体拳...”

    王九成一脸笑意的回应着陈阳，可当他看到陈阳脸上的严肃之色后，笑声戛然而止，这时候他才终于意识到，陈阳可能并不是开玩笑！

    “陈阳兄弟，你...你不会真的是刚学会的吧！？”王九成一脸不敢置信的表情！

    要是这话从别人嘴里说出来，王九成绝对不会相信，但要是从陈阳嘴里说出来，那就是另外一回事了！

    “刚才临时起意，见你军体拳打的漂亮，忍不住学了两招...”陈阳脸上出奇的露出了一丝羞赧之色，就好像小时候偷吃别人糖被抓了一样。

    王九成听着陈阳的话，惊讶的嘴里都快能塞下鸡蛋了！

    随便学两下！？随便学两下都能抵得上普通战士训练十年的苦功了！

    难不成真的有练武奇才这种东西存在！？

    王九成摇头苦笑了一声，“真是人比人气死人啊！”

    接受了现实的王九成也懒得再在这件事上纠结，一抬手，噗通一下便将疤哥扔在地上！

    “刚才我陈阳兄弟问你的问题还记得不！？你是主动说，还是我伺候伺候你，你再主动说啊！？”

    王九成看着疤哥，脸上满是血腥之色！

    从俘虏嘴里套出有用信息，是每一个特种兵都必修的课程，还别说只是个小混混，就算是经历过专门训练的他国特种兵，也扛不住王九成的手段！

    “你，你们有

    种就弄死我，要我出卖雇主，做梦...”

    疤哥双腿都筛糠了，嘴上却依旧强硬，他就赌眼前这两人不敢把他怎么样！

    可是，显然疤哥小看了王九成，声音还没落，刀片便带着破空声落了下来，唰的一下就斩在了刀疤的右手拇指上！

    “噗！”

    “啊！我的手！”

    十指连心，鲜血就好似水枪一般从断口处喷射出来，疤哥一声惨嚎，眼底满是不敢置信！

    这两个人，不就是两个臭保安吗！？怎么可能会这么狠！？

    “再敢叫一声，我就把你整只手都砍下来！”

    王九成的声音无比阴冷，吓得疤哥立马闭上了自己的嘴！

    “现在愿意说了吗！？”

    王九成看着他，手里的刀也在他的手背上来回晃动！

    “我，我说，我说...是，是岳家的少爷，岳浩初让我们来的，他给了我一百万，让我废了陈阳...”

    疤哥终于绷不住了，剧烈的疼痛加上心底的恐惧，一张脸早已惨白，开口就把所有事情都交代了！

    陈阳听着疤哥的话，脸色瞬间阴沉了下来！

    他没想到这岳浩初竟然如此歹毒，竟然只因为那么一点点摩擦，就把矛盾放大到要废了他的地步！

    看来，上次在凤鸣楼给他的教训还不够啊！

    陈阳扫了一眼刀疤，抬起一脚便踢在他的头上，连个声音都没发出来就昏死过去了。

    随着陈阳的脸色变化，王九成身上也释放出了一股杀气，“陈阳兄弟，你想怎么办！？”

    买凶杀陈阳不成，说不定就会杀他父母，这样一个祸患，无论如何都不能留！

    陈阳自然也明白这个道理，沉默许久，才眯着双眼看向王九成！

    “王哥，想不想发财！？”

    王九成闻言，立马眼前一亮，“想，当然想了！”

    “明天晚上跟我走一趟，我带你发财！”说完这句话，陈阳身上的杀气才终于抑制不住的释放了出来！

    岳浩初，既然你找死，那就怪不得我了！

    两人没管躺在地上的混子，开起疤哥的桑塔纳就离开了废厂房。

    此时，岳家别墅！

    “你说什么！？刀疤失手了！？”

    看着眼前来汇报消息的人，岳浩初唰一下从沙发上站了起来。

    “回岳大少，不是失手，是全军覆没！”

    失手和全军覆没，这是两个概念！

    “这怎么可能！？你看清楚了没有！？那可是上百号混子啊！”

    岳浩初抓住了来人的衣领，满脸激动！

    送信的人被岳浩初吓了一跳，“岳，岳大少，不会错的，我亲自去厂房里查看了，刀疤连手指头都被人剁掉了！”

    岳浩初闻言脸色瞬间变得苍白，一屁股坐回了沙发上！

    这个臭保安怎么可能这么厉害！？

    之所以派上百号混子过去对付他，就是因为他知道陈阳能打，可没想到，居然还是全军覆没了！

    “岳大少，依我看，还是不要再去招惹他了，这个叫陈阳的实在有些诡异...”

    “我诡异你妈了个逼！”

    岳浩初抬起一脚就踹在他身上，硬生生的踹出去三四米才终于停了下来！

    “再去给我

    找人，我一定要弄死他！”

    岳浩初气的咬牙切齿，地上那人一看，急忙爬起来跑出别墅！

    ......

    第二天中午，陈阳还在监控室悠闲地上着班，附属医院却已经乱成了一锅粥！

    “到底是怎么回事！？刚才不都好好地吗！？怎么就突然病情恶化了！？”

    ICU重症监护室外，赵万山朝着杜鹏在内的一众人愤怒的咆哮，林忠则是站在一旁淡然的看着杜鹏！

    “这...赵总，我也不清楚啊，刚刚还都好好地...”

    杜鹏一张脸苦的都快哭出来了，原本病情已经稳定下来了，可谁能想到竟然会在几分钟内迅速恶化啊！

    “杜医生，你赶紧进去看看赵大少吧，昨天就是你治好的，现在应该也没问题！”

    林忠客气的推荐着杜鹏，眼底却满是冷笑之色！

    需要陈阳再次施针的事整个医院只有他知道，既然杜鹏想演，那他就陪着演到底！

    “林院长，这...赵大少的身体变化有些奇怪，跟，跟昨天不一样啊...”

    哑巴吃黄连，有苦说不出，这回这哑巴亏，也该杜鹏吃了！

    “治不了也得治！你是我儿子的主治医师，要是他出了事，你也别想好好活！”赵万山额头上的青筋都爆出来了，显然是无比的愤怒！

    杜鹏听了赵万山的话，脸都吓白了！

    要是今天赵大少出点什么事，不光昨天的功劳没了，恐怕还要搭上自己的工作啊！

    “赵总别生气，杜医生只是谦虚，他怎么可能治不了呢！？对吧，杜医生！？”林忠微微一笑，再次捧了杜鹏一句，瞬间将他推到了风口浪尖！

    杜鹏都快给林忠跪下来，事实是怎么样的你不是不清楚，何苦这么为难我呢！？

    “杜医生，既然你能治，那就赶快救我儿子吧！”赵万山急得不得了，两只手不断的在腿上拍！

    “赵总，其实...昨天救人的不是我...”

    杜鹏见人命关天，知道骗不过去了，只好苦着一张脸承认了事实！

    “你，你说什么！？”

    赵万山大吃一惊，杜鹏这才将昨天的原委如实的说了一遍！

    “你该死！”赵万山抬手就是一个巴掌！

    紧跟着，林忠又把需要再次施针的事情跟赵万山说了一遍，赵万山这才反应过来！

    “备车，去请陈神医！”

    此刻，保安监控室。

    “陈阳哥，我替你盯一会，你先去吃饭吧！”刘明一边往里走一边脱外套。

    外边值班温度高，刘明已经习惯了每天中午来监控室蹭空调了！

    “吃饭不着急，马上有人来请我去治病，救人要紧。”陈阳淡然道。

    “吃饭的时间都没有！？”刘明愣了一下，伸着脖子就朝外面看去，可看了好半晌，也没看出来哪个像是要请他去治病的。

    “马上就要来了，不吃了。”陈阳微微一笑。

    刘明闻言噗嗤一下笑出来了，“我说陈阳哥，你这不光会看病，还会算卦啊，回头也给我算算...”

    刘明的话音没落，值班室外便出现了一辆黑色的劳斯莱斯，嘎吱一声停下，一个五十多岁的男子便急匆匆的冲了进来！

    “请问，哪位是陈阳陈神医！？”

