    ‘真是麻烦啊！’意识回归肉身，玉宸有些纠结。

    看出三山体系下古神来历的他，已经知道三山现在最大的麻烦是什么。这个世界整体性质偏阴，从人间元气之中，都掺杂了不少由阴、魂、幽、鬼等概念变异出来的元气，就可以看出整个世界其实不一定想要拒绝三位古神。

    说的明白点，现在这个世界正处在一个十字路口，若是三山体系彻底镇压了三位古神，将其重新净化，那么三山修士等同于完成了救世的壮举，世界将会向着原本的方向转化。

    可若是三山体系失败，三位古神以邪神的姿态从冥土归来，那么整个世界将会彻底倒向阴暗属性，成为阴魂鬼物的圣地，再无生者生存的土壤。

    ‘按照现在这架势，哪怕龙虎山的封印，似乎也不怎么牢靠啊！’玉宸不由回忆起酆都大帝的形象。这位古神在当年三官体系当中，对应的是天官，同紫薇大帝有着些许关联，加上酆都大帝本身阴世天子的权限。

    玉宸现在非常怀疑，现在人间朝廷祭祀的历代先王，到底是谁？

    这么想着，玉宸的目光不由转向阴世龙庭的方向。

    刚才借助道号灵籍之力，融入整个科仪之中，宏观观察阴世之后，玉宸的视角已经知道如何转变。道号中蕴含的气数，也是接着整个科仪洗练的一番，成为类似于神敕一般的存在，被玉宸的力量包容。

    此刻，玉宸目光转移，轻易便看破了龙庭上方的防御，清楚的看到从人间落下的一道光柱，此柱光辉莹莹，散发着一种至高无上的霸道气息，但其上飞舞的龙气龙影，却掩藏不住虚弱的气息。

    并且，玉宸可以看到，这龙影之中，隐约含着一股戾气，让人见之生畏，让道者闻之不悦。

    除此之外，这光柱周围有着丝丝灰黑之气汇聚，在光柱下方堆积，越积越多，不断侵蚀光柱。

    龙影不断咆哮，甩动尾巴，落下一道道白气试图将其驱散，却不过徒劳无功，那丝丝积蓄的灰黑气运，暂时散开后，又很快凝到一处。

    玉宸想要细观，那龙影似乎有所察觉，对着玉宸不断咆哮，龙庭之中诸位先帝也是有所察觉，一道天光落下，遮住了玉宸的目光。

    ‘也罢，先回去再说！’玉宸收回目光，转而回到崇真观内。

    别看他刚才在阴世之中只待了一会儿，实质上，调动道号灵籍之力，引动科仪的过程并不简单，哪怕以玉宸的修为，结合天罡三十六道，地煞七十二法真意的加持，也花了数日才打通重点。

    而后以追溯三位古神的来历，又花费了不少时间，现在距离他刚开始说的闭关七天，其实已经超出了半日。

    回到崇真观的玉宸稍微修正一下，便是去查看小道童的学习进度。

    这孩子是黄宏庆找来的一个孤儿，在玉宸看来天资还算可以，机灵劲也有，便留在身边，传授崇真观的一些修行之法。

    若是可以，玉宸打算让他继承崇真观道统。

    这小道童虽然不清楚玉宸的想法，可在这个时代，作为孤儿的他，生活非常不容易，自然也非常珍惜现在的生活。他是想尽一切办法，甚至寻找蔗姑帮忙，倒也在规定时间里将玉宸布置的任务，完美完成。

    对此，玉宸也是予以了一些奖励，而后又是在三日一次的解惑期间，对蔗姑表示日后引导便可，直接和间接的帮忙还是少些为好。然后当着蔗姑的面，将等同于上次的“作业”，交给小道童。

    “这次一样，七日之内将其背下，七天后我会随机抽取一些内容，让你默写。同时，上一次你背的内容的当中，也会有一部分作为考验的一部分。”

    小道童闻言，皱了皱小脸，却没有拒绝，拱手道：“是！”

    说完，小道童便是被玉宸送出去自行学习，留下蔗姑一人。

    比起七天前，蔗姑的气息稳定了不少，显然在这七天里，靠着阴世阴风，以及玉宸提供的玉膏灵液，成功稳固了自家阴神法身。但留在此地的蔗姑还是有些忐忑，她沉默不语，等到玉宸的问话。

    “现在朝廷是怎么回事，你知道吗？”

    “当今朝廷吗？”蔗姑闻言皱了皱眉，有些疑惑道：“敢问师爷，你问的是哪一部分？”

    “我这次在阴世闭关，观摩龙庭气数的时候，偶然间发现当朝龙气之中蕴含一股戾气。此气并非来源于外，而是生于内，你可知此气何来？”

    “这事我倒知道。”清楚玉宸原本不是三山之人，对于一些事情不清楚的蔗姑点了点头，详细解释道：“三百年阴世大乱，人间也没好到哪里去，当时，本来正处在改朝换代的关键时刻，关外金国遗族随时可能攻入关内。但好巧不巧，受到阴世影响，人间所有地脉都出现细微移位，龙脉更是死绝大半。”

    “关外连续几场地震之后，再无进攻关内的能力。而关内当时几乎要灭亡的朝廷，也是在一些修士的帮助下，成功逆转天命，再延续一朝。不过……”

    蔗姑说到这里顿了一下，似乎在整理思绪，好一会儿后才继续开口：“不过，当年逆转天命之后，王室似乎也受到了什么诅咒，他们体内的血脉被一股阴寒之气入侵，根深蒂固，哪怕当时的龙虎山天师，以及几位阳神真人也束手无策。以至于，王室子嗣代代短命不说，死后还非常容易尸变。所以，我们三山弟子历代都有人进入朝廷，一方面是方便修行，另外一方面也是为了防止王室中人尸变。毕竟，王室中人身居龙气，一旦尸变，后果不堪设想。”

    玉宸听完蔗姑的解释，总结一句：“所以，你觉得龙气之中的那一股戾气，源自于逆天改命之后，出现在王室血脉中的阴寒之气？那你觉得这股阴寒之气，可能来源于什么地方？”

    蔗姑闻言，沉默了一会儿，并没有给出答复。

    “你但说无妨。”玉宸再次开口，蔗姑又想了想，才开口说出自己的猜测。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

