    季忆说到这里，没将“自杀”两个字说出来，她安静了两秒，又出声，还是那种怯怯的语气：“您别生气，我看你进洗手间的时候，脸色那么难看，所以也有点不放心……”

    不放心？贺季晨夹着烟的指尖，微颤了颤。

    季忆低着头想了一小会儿，声音细细的继续说：“房门的赔偿金，我会帮你付的，还有这房间，我现在就去收拾……”

    说着，季忆就转了身。

    她都还没来得及抬脚往地上一片混乱中走，贺季晨忽的扬起手，将烟头丢入一旁的马桶中，大步流星的迈着步子，走到她身前。

    察觉到贺季晨靠近的季忆，下意识地转头看了过去，她的视线都还没碰触到他的眉眼，他抓了她的胳膊，将她猛地按进怀中，紧紧地拥住。

    男子特有的清香，瞬间包裹住季忆全身。

    她先是一愣，过了足足三秒钟，才反应过来此时的他和她究竟在做些什么，她身体一僵，心底一惊，下一秒就慌促的想要挣脱贺季晨的怀抱。

    贺季晨像是料到她会这般做一样，在她挣扎的那一刻，加重了手臂的力道，将她拥的更紧，不给她丝毫挣脱的机会。

    隔着男子薄薄的衬衣，季忆清楚地感觉到男人身上散发出的炙热温度。

    她的心跳和意识，开始混乱，有害羞，也有不习惯，她紧张的都屏住了呼吸，脸仿佛着了火一般，变得通红、发烫。

    她本能的挣扎的更厉害了。

    贺季晨记得她腰间的伤口，怕力道过度，伤到了她，不敢过于用力，但她抗拒的力道越来越厉害，眼看着她快要逃脱出他的怀抱时，他蓦地出声：“能给我个拥抱吗？”

    他的语气很轻，却透着说不出来的悲伤。

    季忆的心，仿佛被什么东西刺到了一般，泛起一道尖锐的疼，她整个人蓦地就停下了所有的动作，定在了原地。

    过了约莫三秒钟，季忆出声：“我……”

    她只说了一个字，贺季晨却像是料到她接下来的话是拒绝一样，抢在她的话前又开了口，“给我一个拥抱，就一会儿，一会儿就好……”

    比起刚刚悲痛的语气，贺季晨这句话说的平缓许多，可季忆不知道是不是自己的错觉，她居然听到了一抹祈求。

    他是那样高傲自大的男人啊，怎么会祈求她？

    季忆愣怔错愕之中，又听见贺季晨的声音，从头顶缓缓传来：“……像朋友一样可以吗？”

    朋友……他对她来说，曾是年少里最重要的朋友啊……

    季忆原本想要拒绝贺季晨的话，就那么生生的停在喉咙里，怎么都说不出来了。

    她的安静和犹豫，让贺季晨看到了丝丝的希望，他慢慢的收紧了胳膊的力道，将即将挣脱出怀抱的她，重新揽入怀中。

    她身体明显的僵硬了一下，却没像刚刚那样抬起手推开他。

    他小心翼翼的将她抱的更紧了一些，他看她依旧没反抗，这才缓缓的低下头，将脸埋在了她的发丝里。

    PS：我能给你个拥抱，像朋友一样可以吗？虐又感伤！