
　　（上一章已经修改，一会还有一章。）

　　老者背负双手，身穿白色长袍，左胸口的位置点缀着一个大大的金字，似乎是用某些染料相互蹂撮而成，隐约有一种五彩般的光芒。

　　他速度极快，身体悬浮于半空之中,俯冲前行，不过匆匆几步之间便到了都城幸存古猿的上空，居高临下的看向身下的一众幸存古猿。

　　“伟大而又尊敬的圣地使者，您们是专门过来拯救我们的么！”

　　下方。

　　有不死心的幸存者开口，期望能够得到他们所期望的答案。

　　这群人大部分是圣地修士的死忠，数量还不在少数。

　　“你们？救你们对老朽有什么好处？对圣地又有什么好处！”

　　白袍老者冷哼一声,斩钉截铁，没有丝毫商量的余地,直接浇灭了这些古猿的最后的希冀。M.23sk.com

　　“你们是修士,是高高在上的修士，你们不来救我们谁来救我们，我们平时都有给你们上交粮税，一分都不敢少，而且全都是我们不舍得吃的特级真粮，若是没有我们，你们怎么可能养得起一方圣地这么大的面积，你们不能这样，不能见死不救。”

　　有古猿妇女嘶吼，声雷惧厉。

　　女人的容貌颇为艳丽，身材更是火爆至极，该翘的地方翘，该瘦的地方也绝对不会有多余的赘肉。

　　这种身材其实是整个古猿种族女性的标准特征，很常见。

　　黎王朝崇尚武力，不论男女老少，几乎全都有所涉猎，女人虽然不需要像男人一般上阵杀敌,但长年累月的锻炼之下，身材自然也不会太差。

　　除却容貌身材之外，女人的穿着打扮同样颇为不俗，若是放在普通的古猿一族绝对算得上是雍容华贵至极。

　　除此之外，女人的身边更是有不少的古猿武者拼死保护，这些护卫并非是纯粹的武者，而是已经修炼出道力的修士。

　　显然，在以等级划分族民的黎王朝内，女人的价格绝对不算低。

　　雇佣修士当首位除了需要昂贵到足以让普通人窒息的巨额价钱之外，还需要拥有一定的社会地位才可以。

　　“本宫是古黎王族的人，贵族中的贵族，现在本宫命令你们带本宫走，离开这里，你们若是能救下本宫的话，本宫绝对重重有赏，甚至是去冥帝那里替尔等说几句好话。”

　　古猿妇女近乎是哭喊着开口，她已经完全被那些吃人肉，喝人血的怪物吓破了胆，迫切的想要离开这里。

　　“贵族？真是可笑,贵族算个什么东西，还是头一次有人用贵族两个字来威胁老朽,真是可笑至极，简直是在找死。”

　　白袍老者双眼顿了片刻，双眼微微微微一眯，冷笑两声。

　　下一刻。

　　声音落下，

　　老者图片了吗一步跨出，直接冲到了这名女性古猿身前，速度之快，莫说是女人身旁的那些护卫，就是女人自身都远远没有反应过来。

　　“蝼蚁，你敢不敢再说一遍，”

　　左手成爪状，老者一把抓住女人的脖颈。

　　“本宫是……本宫是贵族，现在……现在曾红命令你带我离开这里。”

　　女人抿了抿嘴，脸色因为缺氧变得铁青一片，不过为了能够从那些恐怖的食人怪物手里逃脱，她还是鼓足了勇气，紧咬牙关，吭吭哧哧的开口。

　　“有胆。”

　　老朽眉头一挑，显然是没有想到女人真的还敢开口，不过他手中的力量并没有丝毫停顿，悍然加剧，随着嘎嘣一声脆响，直接当场拧断了女人的脖子。

　　“贵族？在老朽眼里，除了圣地之外全都是蝼蚁，不过是用来震慑最低级蝼蚁的手段也敢在老朽面前猖狂，就是你们黎王朝的帝王又能如何？老朽想杀就杀，谁又能奈何的了老者！”

　　白袍老者面色阴冷，直接将手中的女人尸体丢到一旁，表情淡漠无比。

　　“你们圣地的怎么能随便杀人？！”

　　有其他的贵族阶层忍不住开口，不敢置信眼前发生的一切。

　　这些开口的都是黎王朝的贵族阶级，尤其，其中绝大多数还是贵族中的顶级阶层，在黎王朝的等级制度之下，这些顶级贵族阶层简直不亚于是土皇帝一般存在，什么时候遭受过这般待遇，被人说杀就杀，然后如同扔垃圾一般随意的抛弃在角落里。

　　“你们……可是不服？”

　　白袍老者背负双手，目光深邃，五感如潮水一般席卷下去，迅速的从人群之中找到了开口的人。

　　“我们是王宫贵族，这片大路上最尊贵的存在，你们修士虽然强大，但只要在黎国王朝之内，那就必须按照我们黎王朝的规矩办事。”

　　他们不是不知道圣地的威严，但身为顶级贵族的落差使得他们不甘心就这样。

　　修士又能如何？

　　他们谁府上不趁几个修士！！

　　“冥顽不灵，死有余辜，看来是我们圣地隐世太久了，你们这群蝼蚁都忘了这片大陆谁才是真正的主人。”

　　白袍老者环顾四周，浑身如潮水一般的气势疯狂涌动，直接狠狠的朝着那些开口的贵族阶层拍打过去。

　　“砰砰砰砰……”

　　如砖拍鸡蛋一般。

　　没有任何阻力，

　　几乎是同一时间。

　　那些开口的贵族直接被当场拍成了血肉碎块，

　　气势虽然无形，但一旦到达半圣之后，这些无形的气势便可以拥有实战的能力，杀人于无形之中。

　　“现在，还有谁想要站出来么？”

　　拍了拍手，白袍老者目光洒量过去。

　　他不介意再多杀几个，这群卑微的蝼蚁别的没有，就是繁殖能力快，割了一茬又一茬，跟黎河边上的千茶绿草一般。

　　再者。

　　不过才杀了这么点的人，他完全没有尽兴，金刚圣地遁世最早，封山也最早，这么长时间不动手，他早就已经饥渴难耐了。

　　在正式拜入金刚圣地之前，他可是大陆有名的杀人狂魔，在圣主级别不出面的情况下，高达半圣的修为让他近乎从未有敌手。

　　“若是有不服气的，尽可以出来。”

　　白袍老者目光如鹰隼一般，从身上众人身上缓缓扫过，再次开口，不过有前车之鉴，哪怕是老者看了三轮都依旧没有人敢于站出来。

　　在那三件发光物体之下，那些恐怖的食人怪物全部蜷缩一处，一个个一动不敢动，宛若石化了一般，给了他他可以从容不迫的时间个机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零七章：文明（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 