    “她是不是我心上人又有什么关系？”陆香橼有些气急败坏。

    “你有没有心上人老子是真不关心。但你私藏的五十万石粮食，我可关心呢。”格尔齐似笑非笑的看着他。

    那五十万石粮食居然被他知道了，知道了又如何，他可以不拿出来，可以不认。

    “我没有私藏粮食。”他矢口否认。

    “就是知道你聪明，狡猾。怕你为了摆脱老子的控制，连娘也不要了，在晋康那里乐不思蜀。所以，才又抓了你的心上人。”

    姜妩不说话，她说是与不是都不重要，也没人会在意。

    只是觉得自己太倒霉了，从见到他的那一天起，就像她欠了他的一样，是来给他还债的。

    她好好的人生，非要招惹他做什么，本就不是一个世界的人。

    陆香橼也看了她一眼，只觉得烦闷，拖累。

    格尔齐也不是什么好脾气的人，见陆香橼不说话，掏了掏耳朵说：“哎呀，既然你不记得了，那我就帮你回忆回忆。”

    格尔齐首先命人脱了姜妩的外棉衣。

    “不，不要，不要。”姜妩哪里容得人脱自己衣服。

    但她怎么对抗得了。

    厚衣服脱了后，格尔齐靠在椅子上，“就看看你的骨头硬不硬，什么时候求饶，六弟什么时候承认。”

    他一示意，就有一个壮汉拿着鞭子，毫不客气打了下来。

    鞭子在空中发出破空之声。

    当第一鞭抽在姜妩的身上的时候，那种明显的刺痛，尖锐而又火辣，横鞭在背上。

    疼得姜妩忍不住痛呼了一声：“啊…”

    感觉整个背都在痛，那一瞬间，她几乎感觉背都断了，疼得她有些扭曲。

    “疼不疼？”

    姜妩看了格尔齐一眼，脸都疼得胀红。

    她点头，很疼，真的很疼。

    “那还不赶紧求饶？”

    可她连头都没抬一下，五十万石粮食，且不说陆香橼真的有不有。

    就算有，她与他又有何干？

    难道陆香橼还会为了她，而放弃五十万石粮食？

    她在他心中值这个价吗？

    所以，她咬着牙摇了摇头。

    “呵，好，倒是有点骨气，再来。”

    话音刚落，姜妩就接连又挨了两鞭子。

    她一下支撑不起，原本被人两边压住手，手挣不脱，身子却承受不住了。

    一下趴在了地上。

    原本就脱得只剩中衣，衣衫比较薄，这么三鞭子下去，就是三条血痕。

    只是三鞭，姜妩的脸就疼的发白，却依然独自承受着。

    她再没喊疼，可谁都看得出她疼到了极致。

    毕竟只是个娇滴滴的女孩子，又常年养在深闺。

    如此情景，吓得李盼都往后推了几步。

    这是真的下狠手在打呀。她眼神好，能看见衣服被鞭痕打破的衣服。

    背上血痕明显，姜妩的皮肤本就白，又才是十几岁的小姑娘，不比男子，皮糙肉厚。

    那细嫩的皮肤上，赫然几道狰狞的伤疤，明显已经血肉模糊。

    李盼再不敢猖狂。

    再不敢说话，吓得直想哭，想到那疼痛，她害怕得很。

    她名义上还是陆香橼的妻子，如果这个姓姜的被打死，那么，下一个可能就是拿她开刀了。

    不行不行，陆香橼这个短命鬼，不但把她弄到这里来，还身处危险之中。

    她还等着回晋康，她才不要替他抗。

    于是聪明了一回，越发往后退，生怕格尔齐注意到她。

    姜妩接着又挨了几鞭，纵是疼得快晕过去，嘴唇咬破，也没有再吭一声。

    格尔齐抬手，让人停了手。

    他走过去蹲在姜妩的身边。

    像对待陆韵那样，抬起她的脸。

    “啧啧啧，瞧瞧这张脸，就是比咱们乌狄国的女人更精致几分。眼睛大大的，像月亮那样，老子说不出你们那边文绉绉的话来。”

    “来，老六，你来形容一下。你平日里不是读书写字吗？你来说说，她哪里美？”

    陆香橼护着陆韵别开了脸。

    他也没想到姜妩竟然坚强至此，始终没开口，可那又如何，她和那五十万石粮食不可相提并论。

    “我没有粮食，所有的粮食都已经给了你。你交代的事，我已经完成，我和我娘可以走了吗？”

    格尔齐点头，耸肩，摊开双手很无奈。

    “走吧！”

    陆香橼果然护着陆韵就往外走，看都不看姜妩一眼。

    “喂，混蛋，我怎么办？”

    是李盼，陆香橼瞥了她一眼，转身离开。

    李盼想要追出去，想跑，立马就被两个人给拉住，她根本就挣脱不开。

    “放开我，放开我，你们这些王八蛋，我是公主，我是晋康的公主。我父皇会宰了你们…”

    话还没说完，那侍卫就给了李盼两巴掌。

    “废子还那么多废话，真以为你还是公主？你的国，你的家人都抛弃了你，你还端着架子呢？”

    “你胡说，你胡说！”虽然李盼被打的满嘴血水，却还是狡辩，挣扎。

    姜妩也想喊住他，看着他已经出了门，满心绝望，他是唯一能救她的人了。

    如今这情况，她不是不清楚，不是没看明白。他都自身难保，又有母亲要保护，她是他的什么人呀，他要救她。

    他的母亲，都在此受到莫大的侮辱，包括他自己，又有什么尊严，不过是被格尔齐掌控的人罢了。

    他都独木难支，在这样的环境里长大，时常看着自己的母亲被欺负，受辱，被糟蹋，难怪他恨他外祖一家。

    出了门，陆香橼道：“死有的时候未必是坏事。”

    是呀，死有的时候未必是坏事。

    她终究闭上了眼，没有喊出声。

    实在不行，她就去死吧！

    似乎是看出了姜妩的心思。

    格尔齐劝道：“虽说老六对你无情，但有一个男人却是对你上心得很。”

    姜妩心惊，程诺白！

    一定是她。

    原本坚强的脸上，一瞬破防。

    她努力抬起头，皱眉问：“他在哪里，你把他怎么了？”

    格尔齐抬眸看了一眼脚步顿住的陆香橼，嘴角扬起得意的笑，坐在椅子上，笑得畅怀。

    陆香橼扶着陆韵走了，再也没停下脚步。

    姜妩追问：“你说呀，你把他怎么了？”

    “刺杀我，你说他该有什么下场？”

