    时如堇都都还没有好好享受一下被万人瞩目的滋味，她身上的光环就已经被所谓的瑶瑶子衿的创始者给夺走了。

    该死！今天不是她的主场吗，怎么风向这么快就转了！

    她很不甘心地咬了咬下唇，刚把注意力挪到了陆北亭的身上，却看见后者也挑着眉头，回头看去，似乎也想一睹芳容。

    时如堇死死地捏着手掌心，是真的很不悦了，可是她还是敛去了自己眼底的那抹不甘和嫉恨，强撑着扬起了一抹笑容，拉了拉陆北亭的衣角，道：“北亭，你陪我去拿点甜品吧？是想吃这里的提拉米苏了。”

    她水灵灵的大眼睛直望向陆北亭，若是寻常男人，一定抵挡不住这种娇媚如丝的攻势。

    可是陆北亭像是拥有着一颗铁石心肠一般，他轻皱了皱剑眉，扫了时如堇一眼，很快就收回目光，继续把视线投向大厅门口处，口中吐出的话更是显得漫不经心：“你自己去吧，就在旁边，两步路而已。”

    他这种清淡冷漠的态度让时如堇的笑容有一瞬间的挂不住，时如堇嘴角一僵，那拉着陆北亭的衣袖的手都有些无处安放了。

    本来她想让陆北亭陪她去拿甜品，就是为了不想让陆北亭的注意力在那个什么瑶瑶子衿的那个女老板身上，现在倒好了，陆北亭根本就不理睬她。

    时如堇在这段时间也听过瑶瑶子衿这个品牌，其实出于女人对待同性的攀比度，时如堇听得大多都是关于这个神秘女老板的信息。

    什么背后资产很庞大实力过硬啊，什么年轻貌美依旧单身啊，什么一个女人就有这样的手段很厉害啊。

    这些夸赞的话语时如堇听得耳朵快要起茧子了。

    早在那时，她其实就已经感觉到了一丝压力，不过却没怎么放在心上。

    可是现在陆北亭居然也在这个时候对那个神秘女老板展现了这么浓厚的兴趣，直接导致了时如堇的心中生出了一抹不安的预感。

    陆北亭一向冷漠，这种兴趣不应该是在他身上该产生的。

    时如堇还试图继续说服陆北亭跟她到别处去，可是男人回头一个冷眼直直地向她剜来，让时如堇有再多的话都说不出来了，那铺天盖地的冷意，绕是她都觉得心肝颤抖。

    她只能识相地闭了嘴，可是同时内心中的不安又加重了一分。

    算了，时如堇在心中安慰着自己，就当是她也好奇那个女老板的样貌罢了，一起看看到底来者是什么神圣。

    就这样，在所有人期待的目光中，会场的门口处，缓缓走进来了两个女人。

    有率先看到季瑶和安莉的人，已经难以控制地发出了一声低呼声。

    天，这是什么尤物的存在？

    安莉走在前头，一袭宝蓝色的晚礼服再加上一头干练利索的短发，给人一种由内而外的女强人气势，却一点儿都没有显得太过刚强，反而在她的身上看到了御女的气质，宛如一个女王一般。

    而季瑶呢，她走在安莉的后面，和时如堇一样的一身红裙，让人看晃了眼睛。

    季瑶和时如堇身上给人的感觉一点儿都不一样，时如堇让人感觉到是一朵单纯的莲花，可是却能在不知不觉中悄然勾走你的心魂。

    季瑶呢，她是完全释放出了自己的气场，飞扬跋扈，红裙随着走动而轻轻飘摇着，就好像她是遗落在人间的红精灵。

    随着她走过，四周都扬起一股妖风。

    魅惑！太魅惑了！没有人抵抗得住。

    就跟个妖女似的，能让众生都为之倾倒，可是季瑶的身上却不带着一丝一毫的风尘味道，这种冲突，直接撞击着在场的每一个人的心弦。

    若是再拿时如堇来相比的话，时如堇在季瑶的面前，那是毋庸置疑地落入了下风，毕竟两个人都是一身的红衣，也是在场的女性中身份最特殊，最让人注重的女人。

    众人不仅仅是被这双美的气场和容貌所震惊，更多的，是在难以置信……

    季瑶！竟然是季瑶！

    在这里，有不少人是认识季瑶的。

    要知道两年前的季瑶在A市可是风头盛极一时的人物，他们看到季瑶的第一眼，就觉得十分眼熟，再仔细分辨的时候，认出这个所谓的瑶瑶子衿的女老板就是昔日陆北亭的未婚妻季瑶的时候，着实被震了一震。

    要知道，季瑶已经有两年多都销声匿迹了啊！

    外界虽然没有人敢公开谈论她的消声灭迹是因为什么原因，但是大家心里都清楚，大概率就是和她被陆家给退了婚有关。

    现在，她以这种强势的姿态猛烈回归，带给众人的是心灵上的撞击。

    更何况……今天，陆北亭还戴上了时如堇出席。

    啧啧，一个现任，一个前任，这撞在了一个场合中，着实是让人有八卦的看点。

    一些在场的记者已经迫不及待的端起相机，恨不得立刻将这第一手的重磅新闻传出去！

    他们的脑海中，今晚的这一幕绝对是明日的头版头条！

    而不知情的人看到季瑶也只是震惊于她的改变，惊艳于她的美丽，可是这一切落在了知情的人眼中，却什么都不一样了。

    特别是陆北亭，还有时如堇。

    后面，沐思雅也看见了，顾世安也看见了，韦保也看见了。

    他们都看见了。

    顾世安原本和韦保还坐着攀谈生意场上的事情，在看到季瑶的时候，两个人猛地就起了身，全都瞪大了眼睛望向季瑶，一寸都不敢挪开。

    生怕一挪开，就变成了看走眼。

    沐思雅更是止不住内心的慌乱，脸色苍白，浑身都在止不住的颤抖。

    她和时如堇现在都有着一个想法，那就是——

    完了，季瑶怎么回来了？而且……还这么强大。

    既然瑶瑶子衿幕后的老板就是季瑶，那么近日来沐思雅手上好几个被抢走的大项目都可以解释了。

    问题接憧而来，沐思雅开始害怕，季瑶这是回来复仇的么？她又该怎么办？

    害怕的同样有着时如堇，因为她已经发现，陆北亭不自觉地就上前了一步，深邃的眸子里暗色一片，谁都看不出来他在想什么。

    可是时如堇是了解这个男人的，他越是这样，就代表着他越是克制。

    而越是克制，内心就越是难以平静。

    季瑶的出现，就像是一枚炸弹，丢在了一潭平静的深湖之中，顷刻间就把这安静和死寂炸得四处乱溅。

    而当事人季瑶的面孔上却是一片云淡风轻，她的唇角还挂着一抹浅淡的笑容，迷人又温柔。

