
　　丽都大酒店，豪华至尊VIP包厢，据说这里住一晚至少七万。

　　吴迪推开包厢门，拿起桌上的红酒一口喝完。

　　下一刻，他用力将空杯摔到地上。

　　晶莹剔透的水晶杯瞬间粉碎。

　　“哟，吴少，怎么生这么大气？”

　　一个性感妩媚的女人坐到他旁边，顺手勾住他脖子，悠扬的甜香扑面而来。

　　若是一般人，难免会心猿意马，但吴迪却没半点反应。

　　突然，他看着女人，眼神如刀：“你说我是不是很丑？”

　　女人有些愕然，她咬着嘴唇，认真想了想：“不对呀，你绝对是天底下最帅的小哥哥。”

　　“可现在有人说我很丑，还嘲笑我。

　　这是我长这么大，第一次被这么讥讽。”

　　“那人的眼睛一定瞎了，或者和刘总一样，分不清美与丑。”

　　“哼，我才不管他眼瞎不瞎，敢这么说我的人，必须付出血的代价。”

　　“哎呀，那人可真惨，关键是都这么惨了，还不知道自己怎么死的，我要提前为他默哀三分钟。

　　对了，他叫啥？哪个公司的？”

　　“秦宇、德行典当行！”吴迪一字一句咬牙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间一点点流逝，很快已是上午十点。

　　伴随着优雅的曲调，赵普走上中间的舞台，笑道：

　　“感谢各位老板大驾光临，我代表缅甸翡翠原石交易公会向你们表示最由衷的敬意！”

　　伴随着热烈的掌声，赵普语气一转：

　　“好了，相信大家来这不是听我废话的，下面直接上干货。

　　和往年的封闭竞价不同，关于今年的原石交易，公会决定实行公开竞拍制。

　　当然，考虑到原石较多，除个别的大件外，本次竞价均为批次竞价。

　　举个例子。

　　相信你们已经发现，会场每块原石的编号都非常特殊，比如A-007，B-029。

　　其中字母代表的就是竞价批次，而数字代表的是每个批次的编号。

　　比如A批次共有31个编号，就是说，这批的31块原石会同时参与竞价。

　　在这里我要先对看上同批次多块原石的朋友说声抱歉，你想全部成功竞标，就得费心思盯着多个价格了。

　　由于时间紧张，公会还规定，单个批次的竞价时间为十分钟。

　　十分钟一到，竞拍直接结束，此时出价最高的公司即为最后的胜利者。

　　……

　　大家看到这个二维码没？请各公司的负责人现在扫码登陆，接下来我会讲解具体的操作步骤……”

　　等吴迪说完，秦宇也打了个饱嗝。

　　他将脚下几乎堆成小山的榴莲壳踢开，擦擦手问旁边卢慧：你听懂了吗？

　　“啊？”卢慧显然没想到秦宇会突然问自己，不禁愣道，“什么？”

　　“当然是怎么交易了，刚才只顾吃东西，根本不知道他都说了啥。”

　　卢慧：“……”

　　她解释道：“这个很简单啊，而且对方今年对交易做了很大创新，比如完全利用网络竞价。

　　还有每块原石下方，都会同步显示最近三次的竞拍价格和竞价公司，清楚明白……”

　　不等卢慧说完，秦宇就摆手打断：“不用解释了，你自己知道就好。

　　这样，一会我指挥，你操作。

　　九叔说了，要把带来的三千万全花光。

　　原石能不能赚钱再说，但这个任务必须完成。”

　　卢慧：“？”

　　她有些懵。

　　什么叫必须把三千万全花光？

　　你以为这是小孩子过家家？

　　最关键的，是卢慧一直跟在秦宇身后，对方至始至终就没动弹过。

　　虽然她不懂辩石，却知道想确定一块原石的价值，需要对原石本身做大量分析。

　　比如原石的场口、皮壳形状、手感、灯下表现等。

　　其中涉及的知识五花八门，像地质结构的演化、矿石纹路分析、种水形成原理等等。

　　即便最顶级的玉石鉴定大师反反复复认认真真仔仔细细的观察揣摩，也不敢有百分之百的把握，而你……

　　但不等她多想，就听台上赵普道：“好了，现在我宣布，编号为A系列原石的竞拍，现在开始！”

　　他话音一落，电子竞拍屏上就出现一个十分钟倒计时。

　　卢慧扭头看了秦宇一眼，虽然觉得这货不靠谱，但他毕竟是德行典当行的首席鉴定师，拥有本次玉石交易的最终决定权。

　　秦宇正想开口，却被一个声音打断:

　　“小秦，我觉得A-12就很不错。

　　你看，这块原石出自缅甸帕敢老坑，有个小天窗，打灯后色泽青翠，还是罕见的高冰种。

　　最关键的，是它的标价只有17万。

　　只要它的种和色能向内渗透三公分就可回本，再多一分就是赚的。”

　　是白久林。

　　白久林看秦宇的眼光充满希翼，这块石头他反复看了三遍，有90%的把握能够切涨。

　　秦宇表面不动声色，心里却暗自佩服。

　　没想到这位老白还有两把刷子。

　　在知道必须参加这次的翡翠原石交易大会后，秦宇特意看了不少这方面的书，也对其有所了解。

　　赌石，简单来说就是赌原石内的种和色。

　　种指的是翡翠的透明度，透明度越高，翡翠价值就越大。

　　常见的种水有豆种、糯种、冰种、玻璃种。

　　豆种最常见，这类翡翠内部有很多类似豆子的排列物，晶粒粗糙，透明度差，价值不高。

　　糯种比豆种好些，内部质地细密，有种熟糯米的感觉，透明度介于透明与不透明之间。

　　冰种的透明度就要高得多，价值也呈几何倍数上升，是翡翠中的高级货。

　　玻璃种更不用说，晶莹剔透，纯净细腻，极其罕见。

　　色指颜色，红橙黄绿青蓝紫，萝卜白菜，各有所爱。

　　当然，目前市面上公认的极品色是绿色，绿到极致时还有个专属名词：帝王绿！

　　玻璃种已经非常罕见，若某块翡翠玉石的种和色是玻璃种帝王绿，绝对为无价之宝。

　　听起来是不是很简单？

　　但这种区分只是理想状态，在实际操作中，一块玉石往往是各类种水混合，各种颜色交融的。

　　糯冰、冰豆、冰波，五花八门，颜色更加千变万化，再加上裂与咎纵横交错，没有十年二十年的功力，绝对要吐血。

　　反正秦宇自己搞不定。

　　当然，他也不需要搞定，因为秦宇有更直接的办法。

　　当来到这里的第一瞬间，他就集中注意力看向一块原石。

　　翡翠原石：石皮118元，顶层0~2cm钠长石21元，2~5cm铬铁矿74元，5~14cm高岭土2元，14~19cm糯冰种粉紫712元……共998。

　　而且和其他物品识别不同，翡翠原石的物价表并不在顶部，而是用大括号直接圈定好具体位置，层层叠叠密密麻麻，看得人眼花缭乱。

　　秦宇当时就震惊了，这表格分的……真特么细！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，29 翡翠的种和色免费阅读。https://xs.23sk.com 