    “刚表白？周煜文，这句话你怎么可以这么轻易的说出口？”苏浅浅忍不住冷笑一声，她说：“你前两个月刚和我表白！你这么快就变心了？”

    “那你不是没答应我吗？”周煜文说。

    “我没答应你，你就可以和别的女孩在一起！？我同意了吗？！”苏浅浅哭了出来，声嘶力竭的问。

    周煜文不知道该说什么，干脆不说话，这种时候说什么也是徒劳，倒不如让她闹一阵子，闹过就好了。

    周煜文实话实说，他又没想过当渣男？哪有男孩子上来就把自己标榜成渣男的，此时的周煜文就想好好谈一场恋爱，身边有个女孩子陪，至于其他的事情，周煜文想都没多想，更不可能去吊着苏浅浅，有些事情，早点说明白的比较好，长痛不如短痛。

    果然，苏浅浅哭了一阵子，按照苏浅浅的心里想法，自己哭的那么惨，周煜文肯定过来哄自己的。

    可是周煜文就跟傻子一样在那边站着，嘴巴都没动一下。

    而且还拿出手机看了一下。

    章楠楠给周煜文发来信息，问周煜文到宿舍了么？

    周煜文回答：“嗯，到了。”

    张楠楠：我现在都不敢相信，作者大叔都成我男朋友了，我要在群里说出来，她们估计能羡慕死我（龇牙）！

    周煜文看着章楠楠那傻里傻气的模样，忍不住笑了，他说：我人设可是三十岁，有家有室的油腻大叔，你这是要当第三者？

    “你在干什么！？”苏浅浅哭了一阵子发现周煜文理都不理自己，而且还在玩手机，顿时怒了，想把周煜文的手机夺过来摔了。

    四千多的手机，肯定不能这么摔掉，周煜文直接收起了手机，苏浅浅力气没周煜文大，扑了个空。

    “你到底打算什么？”周煜文脸上表现出了一丝不耐烦。

    “你现在就那么讨厌我？”苏浅浅看周煜文竟然敢给自己甩脸色，便问道。

    “没有，只是觉得你没必要这样，这边都是人，我们换个地方说吧。”周煜文叹了一口气，整个宿舍楼的窗口挤满了人，周煜文真的不喜欢这样大庭广众被人家围观，他倒是无所谓，但是苏浅浅毕竟是一个女孩子，哪有女孩子跑到男生宿舍门口这个样子的，她这么一搞，四年大学，谁敢要她？

    周煜文就想着把她拉走。

    这是一个成熟男人对幼稚少女的关爱，但是苏浅浅却并不领情，直接甩开了周煜文：“干什么！你怕丢人么？是不是自己都愧疚了！？你两个月前才和我表白啊！”

    “你说你暗恋了我六年！你说这辈子非我不娶！你还说，你还说我是这个世界最漂亮的女孩！我是你的星星！这些，这些都是骗人的么！”苏浅浅一连串的说了一堆，一边说，还一边哭。

    周煜文也有些烦了：“问题是你没答应啊，我又不可能只围着你一个人转，我是一个男孩，你不答应我换个女孩怎么了？”

    “所以你现在的意思是你说的那些话都是骗我的，你其实并不喜欢我，是么？”苏浅浅红着眼睛，冷冷的问。

    周煜文眼神有些躲闪。

    骗？

    怎么可能，童年的周煜文因为家庭原因，自卑懦弱，身边唯一的玩伴就是苏浅浅，两人自小一起长大，初中的时候，苏浅浅邻家有女初长成，不仅是班里的班长，还是老师和家长眼里的好学生，不知道有多少个男孩春心萌动。

    时至今日，周煜文始终记得，整个高中的记忆好像就是那个夏天的午后，教室里昏昏沉沉，窗外的梧桐树被风吹动，会发出唦唦的声音。

    当时的周煜文就坐在苏浅浅侧面后面的位置，刚好可以看到苏浅浅那半边完美无瑕的全身像，当时的苏浅浅，扎着一个双马尾，一本正经的在那边听课。

    当老师偶尔开个小玩笑的时候，苏浅浅便露出甜甜的笑容，周煜文就这么在位置上静静的看着，那是整个夏天，也是高中的三年夏天，更是周煜文一整个青春的夏天。

    说周煜文骗苏浅浅，真的不存在，尽管苏浅浅刁蛮任性，尽管苏浅浅性格不好，但是她始终是周煜文小时候唯一的白月光。

    曾几何时，周煜文真的想过，一生一世一双人，争教两处销魂。

    苏浅浅敏锐的感觉到周煜文眼神在躲闪，这让苏浅浅找到了希望，她立刻双手拽住周煜文的手，看着周煜文的眼睛问：“所以，你和我表白是骗我的？”

    “所以你真的不喜欢我？”

    “你问这些做什么？我都有女朋友了，你现在问这么多有意义吗？”周煜文不耐烦的说。

    “周煜文，周煜文，周煜文我错了，我不应该拒绝你，周煜文我真的错了，你和她分手好吗？我求求你，你和她分手好不好？我再也不拒绝你了，我现在就答应你，周煜文，周煜文，我求求你，求求你，你和她分手好不好，我知道你喜欢的是我，我再也不拒绝你，我会听话，我会好好听话，我求你了，你不要离开我好吗，你和她分手好不好！我求求你了，我求求你了！”苏浅浅哭的撕心裂肺，把脑袋埋在周煜文怀里，很是卑微的说，甚至双腿都有些站不住，周煜文没办法只能扶着苏浅浅。

    “周煜文，我知道，你喜欢我的，我不闹了，我乖乖的，”苏浅浅眼睛红红的，泪水自白皙的脸蛋上划过，哭的梨花带雨，却也是我见犹怜，说话的时候，抽泣着，很是委屈的求着周煜文。

    说真的，苏浅浅这个样子，周煜文是真的心软了，只是，周煜文不可能伤害章楠楠的，哪有说白天刚和人表白，晚上就分手？而且实话实说，此时章楠楠在周煜文心里，的确比苏浅浅重要。

    “我求求你了！”苏浅浅哭的梨花带雨的说。

    周煜文只是很遗憾的说了一句：“你觉得，可能吗？”

