    白沁沁和时慕寒才是亲表兄妹，确定这事情白沁沁不会跟时慕寒说的吗。

    “唐总，你放心，我是永远站烟烟姐这边的，我保证过绝对不会跟哥哥说的，就一定不会跟哥哥说的。”白沁沁知道唐烨那么看自己一眼的原因是什么，直接开口说着。

    “沈小姐，你放心，你的资料我不会透露出去一个字的，保证不会让时总知道的。”唐烨自然是站白沁沁那边的，她说不会告诉时慕寒，他也就不会告。

    “谢谢唐总了。”沈烟很是认真的说着。

    “如果真的想谢我的话，那就赏脸让我请你们二位吃个午餐怎么样。”唐烨看了一眼时间，马上就中午了，他们两人肯定还没有吃饭的，先下手为强的直接约上。

    “唐总，那我们就恭敬不如从命了。”沈烟直接应下来。

    唐烨这个男人是什么样的人，沈烟之前并不熟悉所以完全不了解，但是他对白沁沁是有些不一样的想法，沈烟是看得出来的，所以想多接触一下唐烨，好好的猜测一下他到底是个什么样的人。

    如果是一个值得依靠的男人，白沁沁真要被他盯上也不是什么坏事。

    如果是一个不太靠谱的男人，那最好就让白沁沁直接离他越远越好。

    沈烟从来就不相信那些道听途说的传言，毕竟那种小道消息的八卦可以把一个人传的异常的坏。

    所以，真要想知道一个人什么样，那就花点心思去面对面的了解他。

    今天一起吃饭，就是一个不错的机会。

    “白小姐呢？”唐烨看着白沁沁问。

    “我没意见啊，反正就是吃饭嘛，多一个人更热闹。”白沁沁倒是无所谓的说着。

    反正她对唐烨这个男人也算是认识，而且对他没有什么坏印象，唯一的坏印象就是来自于唐逸那个渣男。

    唐烨只是唐逸的堂哥，自然不能因为堂弟是渣男，他也受牵连的。

    白沁沁向来就是一个公私分明的人，不会一杆子打翻一船人的。

    “那就一起吃饭，我让人订位。”唐烨很温和的勾着嘴角笑了一下。

    “唐总，我来吧。”白沁沁赶紧的举起手机强烈要求。

    她可是看了十来分钟，终于是看到了一家格外好的餐厅，自然就想极力推荐过去的。

    “可以，你决定哪家，我们就过去哪家吃。”唐烨完全给白沁沁这个权力，只要她喜欢吃的，去哪里都行。

    “好啊，我现在定位，然后把餐厅名字给你，一会餐厅见。”白沁沁倒半点不犹豫的，很快在网上订了位，然后把地址发给他。

    手续这里就全交给蒋经理办了，他们不需要再继续弄，直接先离开了。

    车上的白沁沁还在想着一会到了点什么菜，沈烟还是有些不安的开口问好。“沁沁，你觉得唐烨怎么样？”

    “唐烨？”白沁沁抬头看着沈烟，有些不解。

    好好的提唐烨做什么呢。

    “烟烟姐，唐烨是什么样的一个人，你也看到了，为什么还要问我呢？”白沁沁好奇的问沈烟，其实不用问她，也能隐隐的猜得出来沈烟这番话的意思是什么。

    唐烨这个男人虽然心思隐藏的很深，但是对她的欣赏之意可是没有半点掩饰的，一直表现的很明显。

    白沁沁又不是笨蛋，这么明显的事情也感觉不出来，只不过她不愿意去想罢了。

    毕竟她真的对唐烨没有那个想法，抛开他是唐逸的哥哥，那他也大自己太多了，都超过十岁了。

    白沁沁这丫头现在年纪小，玩心极更愿意找同龄的男孩子们玩，不愿意和唐烨那种老男人玩。

    连自家哥哥她都嫌弃是老男人来的，更不要说是唐烨了。

    “沁沁，唐烨对你有兴趣，你看出来了吗？”沈烟索性直接把话挑明，为的就是要让白沁沁心里面有一个底。

    “烟烟姐，我虽然大概没有那么聪明，但也不傻的，所以你说的事情，我也能感觉得出来的，唐烨的表现太明显了，我多少知道点。”白沁沁谦虚的说着。

    “既然如此，你还这么愿意唐烨的接近？”沈烟直接问她。

    这算是一种直击灵魂的发问。

    “烟烟姐，喜欢你的男人也是很多，不可能每一个都避开的，况且我行得正坐的端，身正还不怕影子斜的，唐烨也没有直接表白，更没有对我做什么过份的事情，我为什么要跟他故意把关系搞砸，那就是我无理取闹，我任性妄为了，这种印象不能乱留的。”白沁沁说的头头是道。

    沈烟算是知道了，时慕寒那么能说，可以把黑的说成白的，把白的说成黑的，身为他的亲表妹，白沁沁不可能输到哪里去的。

    所以，白沁沁真的耍起嘴上功夫来，也是很厉害的。

    “好了沁沁，你心里面有数就行了，你对唐烨真的一点想法也没有？”沈烟直接问。

    毕竟唐烨这种男人，也算是人中龙凤来的，在安城这一批同龄中也是风姿卓越的皎皎者，有多少人盯着他看，不用她来多说。

    这么些年来，唐烨身边也似乎没有过什么绯闻来的，所以这种男人要么真的身边没人，要么就是隐藏太深，没有人知道他心上人。

    被唐烨看上，可是很多女人的梦想，白沁沁却不以为意。

    “烟烟姐，你放心，至少现在我的喜好还没有往老男人的方向发展，唐烨虽然很优秀，但在我心中就和哥哥一样存在，没有什么兴趣。”白沁沁耸耸肩无所谓的说着。

    这是她真实的身份想法，人的喜好也许会随着时音的流逝改变，但绝对不是现在她的喜好。

    唐烨再优秀也不是她的菜，白沁沁这丫头看事情很直接的，白就是白，黑就是黑，不会把两者混为一谈抹成灰色。

    “你自己有想法就行了，我只想告诉你，唐烨和你哥一样的危险，这种男人招惹不得的，一旦惹上怕是再劫难逃的。”沈烟很认真的跟白沁沁说着。

    要不是把白沁沁当妹妹，她才不会管她这么多，唐烨什么样的人，她是惹不起来的。

