    【叮，弟子叶昊天击杀炼气境魔物，雷火剑诀熟练度+1%，宿主获得反哺：气运值+1，天火玄雷剑诀熟练度+1%。】

    【恭喜宿主，弟子叶昊天已经完全掌握雷火剑诀，当前熟练度为：100%，气运值+100。】

    “这才一个小时不到，就完全掌握了么？”

    柳青玄目光一闪。

    叶昊天真的太吓人了。

    好在自己依靠着天地气运的反哺，获得了巨大好处。

    不然是真顶不住。

    “200点气运值，天火玄雷剑诀也完全掌握了，不错。”柳青玄眼露笑意，伸手一招，以指化剑。

    体内灵气疯狂涌动，一道手指粗细的雷火形成的剑气出现其指尖。

    噼啪！

    火焰剑气炙热无双，还有金色雷电在四周跳跃。

    这天火玄雷剑气明显就是雷火剑气的加强版。

    威能更加强大！

    “剑化万千！”

    柳青玄一声低喝，体内气海开始翻涌，无穷灵气开始被瞬间抽取。

    唰！

    唰！

    唰！

    这一瞬间，数百上千道天火玄雷剑居然出现在柳青玄的四周。

    每道剑气都没有停留，而是围着柳青玄不停地旋转。

    这要是一般人，哪怕是和柳青玄一样同样领悟了天火玄雷剑诀也很难做到如此。

    毕竟不是谁都有这么广阔的气海的。

    “合！”柳青玄向前伸出右手，单手握拳。

    所有剑气如同被驯服的哈士奇，听话无比。

    剑气瞬间融合，涨大，顷刻间又称为一把巨大的神兵宝剑，闪耀着璀璨光辉。

    “散！”

    柳青玄双眸一凝，那探出的右手轻轻松开。

    这一下，那巨大的剑气瞬间散开，化作一道道细小的剑气，最后又彻底消散在空气之中。

    要不是因为是在自己的屋子中害怕把房子搞坏了。

    柳青玄非得露他一手。

    一想到自己上辈子辛苦的房贷，柳青玄便对房子格外得珍惜。

    没办法。

    老毛病了，改不掉的。

    房子就是他的命。

    “不过这两个小B崽子怎么跑去打怪了？”

    柳青玄突然想到这事。

    明明叫这俩去修行的，真不让人省心啊。

    “魔窟么，倒是有点意思。”柳青玄也来了点兴趣。

    他已经猜到了叶昊天二人现在肯定是在魔窟之中。

    血月宗的魔窟在原著中并不简单。

    在这死城的最深处有着一颗至尊魔核，当然是残破的那种。

    但叶昊天也借此觉醒了自己的特殊体质。

    至尊天魔体。

    这至尊天魔体可以吸收天地间所有魔气来提升自己的修为。

    而是是没有瓶颈的那种。

    修行速度堪称急速。

    但原著中的叶昊天一开始修行的便是魔道功法，不像是现在练成了正道的雷火剑诀。

    “正魔不两立，这次应该无法觉醒至尊天魔体了吧？”

    柳青玄微微皱眉。

    他还是有些不放心。

    叶昊天作为天命之子。

    哪怕是命运轨迹有所偏移，但那些机缘总是会如约而至。

    “不行，我得去看看。”

    柳青玄坐不住了。

    自己这次要是不去的话，叶昊天肯定会有巨大的提升。

    虽然说叶昊天获得提升之后，柳青玄的提升也不会差。

    但是这种任由其成长的感觉十分不好。

    有种要渐渐脱离自身掌控的感觉。

    正当柳青玄起身准备前往魔窟之时，脑海中，再次传来了系统的提示音。

    【叮，弟子叶昊天领悟雷火剑意，宿主获得反哺：气运值+100，领悟天火玄雷剑意。】

    这一瞬间的剑道感悟涌上心头，让柳青玄直接呆立在了原地。

    他万万没想到叶昊天居然又突破了。

    这么快就自我领悟了剑道阵法，此子当真是恐怖如斯。

    柳青玄勉强静下心来，开始细细感悟。

    然而还没多久，脑海中再次传来一道系统提示。

    【叮，弟子叶昊天领悟雷火剑阵，宿主获得反哺：气运值+200，领悟天火玄雷剑域。】

    柳青玄的眼角开始不由自主地抽动。

    太快了，真的太快了。

    这悟性，开挂都不一定有这么快。

    只有亲身经历的人才知道叶昊天的天赋有多么的恐怖。

    铮！

    天诛剑在这一刻直接从柳青玄的仙窍之中冒出。

    紧接着化作一道流光直插苍穹之上。

    旋即又有无尽的灵气以天诛剑为中心，开始疯狂的汇聚流动，竟隐隐化作一巨大的绚丽图案。

    仔细望去才发现，这图案之中居然蕴藏着一柄柄不停舞动的剑影。

    这明明就是一套剑道杀阵图！

    下一刻，这剑道杀阵开始愈加狂暴地吸纳天地间的灵气。

    轰隆隆！

    伴随着一道巨响，苍穹之中突然天雷乍响！

    金色玄雷狠狠劈下，撞击在阵图之上。

    轰！

    剑气和玄雷碰撞摩擦之下，又有炙热无比的火焰开始开始熊熊燃烧。

    整个剑道杀阵图一下子被火焰和雷电所笼罩。

    灵气快速流动，伴随这天火和玄雷的加入，这剑道杀阵图渐渐完全成型。

    “卧槽！这又是啥！”

    血月宗内，有人终于发现了半空中的天火玄雷剑阵图。

    紧接着越来越多的人都发现了异样。

    各种大呼小叫的声音不绝于耳。

    “我的天……”

    “妈呀……”

    “跑不跑……”

    “跑个屁，有宗主在，宗主是无敌的！”

    “宗主无敌！”

    这天火玄雷剑阵图之上散发着恐怖的毁灭气息，同时还释放出耀眼光辉，刺人眼眸。

    对于血雨宗这些普通弟子来说，面对这阵图简直就是毫无还手之力。

    触之即死。

    虽然不清楚这剑道杀阵图是怎么来的，但一想到自己无敌的宗主，这些弟子突然就不慌了。

    来啊。

    来试试啊！

    血月宗之人甚至开始有点挑衅起来。

    而那些血月宗的高层则是更加淡定。

    这阵图虽然看上去强势，但并没有杀意，应该问题不大。

    王宗义更是第一时间就飞上了半空开始观察，结果一眼就望见了阵图下方的柳青玄。

    整颗心一下就放宽了。

    散了，散了。

    这是宗主自己搞出来的。

    大家都散了吧，没事了。

    消息很快就传播开来。

    原来是宗主搞出了的。

    不愧是宗主啊。

    居然又琢磨出这么牛逼的杀阵。

    真是让人心安。

    血月宗之人，瞬间对柳青玄越加崇拜了。

    宗主威武！

    风华绝代！

