    “…伴随着种种原因，近现代以来对三旧神的研究陷入了瓶颈；真正的高阶施法者往往对自己所知晓的秘密避而不谈，而年轻且缺乏经验的新人们则往往渴望一种简单的，一目了然的‘体系’，并将其奉为真理……”

    “…事实则是，圣徒历四十七年后所诞生的一切‘体系’和‘理论’，都可以被认为是牵强附会；三大道路从一开始就并非‘并行’的关系，更近似于向前延伸的十字路口，并且即便是这种比喻也是极不恰当的……”

    “…遭到最多非议的莫过于血魔法之主的追随者们，他们常被视作旧神信徒中的‘低能儿’和‘改造体’，被冠以‘血肉怪物’或者‘吸血鬼’之类的蔑称，完全无视了血魔法其极强的普适性具有多么庞大的潜力……”

    “…非议的主要原因，就在于血魔法完全不适用勉强能解释咒魔法与黑魔法的‘五阶段说’；这种沉溺刻板印象与理论，忽视实际，甚至将问题归咎于实际的弊病，大概才是我们这个时代的旧神信徒最大的问题……”

    ——《圣徒历七十二年，三旧神研究》。

    得益于一位替血魔法家族“忠心耿耿”效力的导师，安森对血魔法师还算了解；而不是像绝大多数施法者那样，除了自己研究的类别之外基本一无所知。

    和要到亵渎法师阶段，才会在生命形式上产生“质”的变化的黑法师和咒法师不同，血法师从“诞生”的那一刻起，就会成为一种“崭新的存在”。

    他们会拥有超越常人的的生命力，坚韧程度堪比钢铁并且能自我控制的骨头，快速增殖的血肉，对疾病极为强悍的抵抗力，以及…至少一种特殊能力。

    更加强悍的生命力，更加控制自如并且坚硬的骨头，强化或者变异的某些器官…这些“异能”将成为他们身体的一部分，以及下一次“进化”的基石。

    用那个被称为“施法者教科书”的《三旧神研究》所批判的“五阶段论”形容，血魔法施法者的“进阶过程”，就是一次次血肉强化，频繁变异的过程。

    以一个咒法师的角度去粗浅概括的话，血法师大概就是不断强化和变异身体，最终用量变引起质变的类型。

    但是……

    “特地用血魔法的力量保持青春，您也是我见过的血法师里最奇葩的类型了。”安森审视着牢房地上的年轻人，略带几分讥讽道。

    尽管类型不同，但施法者之间是可以通过对彼此的“感应”来“知晓”对方的存在，精于此道的施法者——尤其是黑法师们——甚至能以此判断对方的准确位置，是否已经发现自己，以及实力的强弱，有些类似血脉之力的“天赋者”之间的互相吸引。

    但就像天赋者可以通过封闭血脉之力的方法隐藏，施法者也拥有“隐秘”的方法——否则早就被教会审判所斩尽杀绝了。

    不过就算“隐秘”的再好，也不可能百分之百的藏起来；例如在克洛维大教堂收藏的《大魔法书》中，就介绍了不下二十种“隐秘”和侦测的方法。

    而这本《大魔法书》的复印件，就在安森手里，因此他才能判定面前的“前密斯特大公”实力非常弱小，比普通的帝国骑士军官强点有限。

    因此他强悍到可以“青春常驻”的生命力，只可能是来自第一次“诞生”时获得的异能。

    “这就是您和我们这些喜欢耀武扬威的家伙，最不一样的地方了。”

    坦然的耸耸肩，“年轻的”前密斯特大公自嘲着笑道：

    “长寿，还有青春永驻…对我们这种人有着莫大的吸引力——只要让我在六十岁的时候和三十岁时一样充满活力，什么代价我都愿意承受。”

    “包括被审判所杀全家的风险？”安森轻哼一声反问道。

    “您真是个克洛维人，对瀚土的情况完全不了解啊。”前密斯特大公摇摇头：

    “四分五裂的瀚土，在‘教派分裂战争’时期可是教会最稳固的基本盘，这里的旧神派早在圣徒历元年之前就被杀得一干二净了；没有了旧神派，您觉得教会审判所能在这里投入多少力量？”

    灯下黑…安森的脑海中冒出这个词汇。

    确实如对方所说，相较于四分五裂并且极易被操控的瀚土，北方的帝国和克洛维这些“强国”，才是教会的“重点观察对象”——因为任何一个哪怕稍微受到旧神派的影响，都会对教会造成难以想象的打击。

    “十三评议会主动找上门，承诺只要我‘做符合伊瑟尔精灵利益’的事，他们就给我‘永生’的机会。”前大公继续说道：

    “那是圣徒历五十五年，七城同盟成立了，但帝国与克洛维威胁却与日俱增，瀚土急需一个强大但不会真正威胁到我们的势力提供保护…所以我答应了。”

    “但他们并没有告诉我，这种‘永生’会将我彻底的…改变，并且他们手中也永远有了一个操控我的把柄；一旦做不符合他们心意的选择，他们就会偷偷把这份秘密报告给教会，然后……”

    他向前一摊手，坦然的望着安森：“就像您说的，我会被宗教审判所杀全家——传承千年的维瑟尼亚家族，会被连根拔掉。”

    “我试过反抗，失败了，于是我干脆选择了放任；对外不再试图统一瀚土，对内尽可能满足十三评议会的一切要求，帮他们从帝国走私武器。”

    “他们的胃口很大，七城同盟内跟他们合作的家伙也不少；卡林迪亚、密斯特、图恩…据我所知，瀚土诸国中唯一反感和十三评议会还有帝国合作的，貌似就只有艾登的艾曼努尔家族这根硬骨头了。”

    安森挑了挑眉毛，但并未打断他。

    “当然，合作时间久了，十三评议会很多马脚也随之暴露出来…比如他们其实并不像看上去那么强大，比如伊瑟尔的精灵王一直在不遗余力的打压他们，比如这个曾经煊赫一时，统治整个伊瑟尔的旧神派组织，很早之前就已经因为腐败堕落，而变得衰弱不堪……”

    “直至，这场莫名其妙打起来的克洛维与伊瑟尔之战。”

    “十三评议会的目的一开始是借克洛维人之手，铲除伊瑟尔精灵王和国内支持教会的势力；据我所知到目前为止，他们的计划进行的很成功。”

    “但这还不够，因为他们最根本的目的是重新掌权，并且——呃，用他们的话说，是让伊瑟尔再次伟大；他们想借帝国之手击败克洛维，再乘胜追击，借着胜利统一瀚土，建立‘伊瑟尔—瀚土联合王国’。”

    “还有，就是你。”

    “我？”

    安森有些意外。

    “他们认为你是令伊瑟尔精灵再度伟大的严重威胁，甚至超过了路德维希·弗朗茨…虽然我也不清楚这是为什么。”前大公表情的惊讶程度并不比他少多少：

    “不过这的确是事实…十三评议会，或者说一部分他们的人始终在想办法干掉你，还有你的军队。”

    “为了这个目标，他们不惜向帝国出卖更多伊瑟尔精灵在瀚土的利益，鼓动更多的瀚土贵族和克洛维人为敌——虽然后一个目标大概是没成功，你们动手太快，不少瀚土贵族还来不及行动，大半个瀚土就都已经插上了克洛维的王旗，剩下的也都变成了你们的盟友。”

    “但他们是不会这么轻易就放弃的，伊瑟尔精灵还有十三评议会，是不会那么轻易放弃的。”

    “这场大战是他们唯一崛起的机会…帝国对克洛维边境久攻不下，甚至被拖入了消耗战；如果伊瑟尔能在正面战场击败克洛维，证明自己的价值，就能得到帝国不遗余力的扶持。”

    “因为只有帝国力挺，主动出面挡住来自教会的压力，十三评议会才能避免因为打压国内支持教会的势力，被整个秩序世界群起而攻之的局面。”

    “你和你的部下，南部军团，瀚土…就是他们崛起需要献上的祭品。”自嘲的前大公正色道：

    “而我对当别人的祭品，不感兴趣。”

    “所以你故意无视我们，甚至放纵自己的封臣和儿子背叛？”

    “那倒也不是…但您愿意当做是的话，的确能让我的心情好受些。”前大公再次耸耸肩：

    “告诉了您那么多事情，能不能顺便也答应我这个手下败将一两个承诺呢，安森·巴赫大人？”

    望着他那只充满了坦然的眼睛，安森微微蹙眉，犹豫了片刻道：

    “好，我可以答应你。”

    话音落下，他将右手伸向腰间，拔出“匕首”左轮，将漆黑的枪口对准前密斯特大公的眉心。

    前大公缓缓闭上了仅有的眼睛，嘴角挂着浅浅的笑：

    “记得把我的尸体火化掉，别给伊瑟尔精灵留下任何把柄；麻烦您多多照顾鲁科那孩子，别让维瑟尼亚家族亡在他手里。”

    “……好。”

    沉默了几秒的安森，无比郑重的扣下了扳机。

    …………………

    “砰！”

    重重关上铁门，面无表情的安森独自站在地牢门外。

    时间已经是深夜，整个铁钟堡都已经漆黑一片，皎洁的月色下只有远处的城堡大厅仍是纵情声色，充斥着欢声笑语。

    联军的贵族，风暴师的军官，甚至是之前的一些俘虏们…所有人都在尽情享受着这场宴会，庆祝这场瀚土战争终于拉下帷幕。

    面无表情的安森望着远处灯火通明的城堡，从怀中掏出了一封信笺；“啪！”的一声打了个响指，食指指尖燃起的微弱火光，让信上略显潦草的字迹隐约可见：

    “南部军团副司令，安森·巴赫亲启：

    写下这封信时，我正率领南部军团主力稳步后撤，并陆续收拢残部；目前军团建制仍算完整，无需过分担心。

    对鹿角要塞的围攻非常不顺利，崎岖地形非常不利于我军全线展开，并且敌军准备十分充分；尽管火力略显逊色，但大量的防御工事导致我军即便拥有炮火掩护，也很难取得战果。

    围攻战第二十天，原本已经与我军达成默契的伊瑟尔精灵贵族，突然从围攻阵地后方发起进攻；没有太多重炮，但兵力多达两万。

    在付出微弱代价将其击溃后，军团侦察兵立刻发现伊瑟尔精灵有向鹿角要塞增兵迹象；经过去确认，应该是伊瑟尔精灵边境军精锐，兵力在六千上下。

    面对这种局面，考虑到短期内攻克伊瑟尔精灵王庭的战略目标已经无法实现，为了保障后勤线不被切断，军团正在稳步向后方转进。

    期间，我军行军队列，征粮队，兵站，行营…多次遭到伊瑟尔精灵小股部队偷袭和围攻；同时为了加快转进速度，不得不抛弃大量重装备和战利品，士气有较为下滑的迹象。

    目前军团正在进行军前往断头崖要塞——这里位居伊瑟尔精灵西部，靠近边境，是一处交通枢纽，并且拥有高地炮垒，是一处非常优秀的前线基地。

    我的计划是以这座要塞为根基，对整个伊瑟尔精灵王国展开大范围侵略；该计划需要至少三万军队，以及两倍于此的后备军。

    因此我以南部军团总司令的身份命令你，尽快结束对瀚土的战争，设法稳定局面，并征调不少于两万军队，限期四十天内，北上进入伊瑟尔精灵王国作战。

    我知道这违反了你我之间的私下承诺，但南部军团的使命是赢得对伊瑟尔精灵的惩戒战争；我可以向你保证，绝不会夺走你的任何战功——但这不是请求，是命令！

    目前我军建制完整，物资充沛，足以坚守要塞抵抗伊瑟尔精灵的任何进攻；但拖延的时间越久，就会令他们的准备更加充足，也会令帝国有更多的机会调停和干涉这场战争。

    所以无论如何，你和你的军队都必须在八月二十日之前，出现在断崖要塞，并将瀚土诸国以我方同盟的身份，加入到这场战争之中。

    最后重复一次，这不是请求！

    这是命令！”

