    “万安伯要写第二首了。”

    “是那副画还是那块砖？”

    “应该是画吧，好歹还有些东西，那块砖，说实话，老夫都觉得无法破题入手！”

    此时罗三秋也露出了笑容，他的目标，就是最后那块砖。

    别人不知道，他的师祖，曾经和万圣学习过，对万圣了如指掌。

    所以，只有他，有把握请出万圣的圣意。

    本尊圣意充当法宝，威能更强上一分！

    就算陈洛请出第二尊圣意，只要他吟诵那块石砖失败，而自己最后一个上场，在众目睽睽下请来万圣圣意成为石砖的器灵，那在气势上也能压一压陈洛。

    自己的面子就能从地上拾起来了。

    “好好干，你现在表现的越好，等下就能衬托老夫越强。”罗三秋心中不禁得意起来，又朝陈洛投去了一个鼓励的笑容。

    陈洛有所感应，侧过头，看到罗三秋友好的笑容，心中也是感动。

    胸襟开阔的大儒啊！

    于是陈洛也冲罗三秋点了点头，自己绝不会让他失望的。

    陈洛看着那副画，那副画正如文相所说，上面的人、牛皆不见，只剩下一车薪碳，只是那薪碳此时也是混作了一团。

    “哎，那画上哪里是碳啊，都被污化作了一团，若非有人提醒，老夫都看不出那是一车碳。”

    “没错，一定要说的话，我到觉得如今更像一块煤，巨大的煤石。”

    “反正都是一团黑，说它是什么就是什么咯！”有大儒无奈道，“这就是个废宝吧！”

    “不管是什么，这一团黑乎乎的东西，都不好吟诵啊！”

    “还是看看万安伯如何破局吧。”

    ……

    陈洛望着那副残画，老实说，最开始他也是一脸懵逼，正如那帮大儒所说，这一团黑呜呜的画面，若不是文相提醒和《卖炭翁》有关，真想不到是什么？

    不过现在，的确是像一块煤石，还是那种刚刚从地下挖出的煤石。

    如果真的是废宝也就算了，可偏偏自己离得近，还能感觉到那团黑色之中，有丝丝热意传了出来，在这寒冬中让人觉得身上暖洋洋的。

    那就那首诗吧！

    陈洛提起毛笔，所有人顿时都屏住呼吸，似乎担心自己的呼吸声会打断陈洛的才思，就连颜百川也侧头注目。

    毕竟拿出这件文宝，他也有点不好意思，所以才说出三件文宝能请来两尊圣意就很满意的话。

    只见陈洛在石碑上落笔，一首律诗洋洋洒洒出现在石碑之上。

    “凿开混沌得乌金，藏蓄阳和意最深。”

    “爝火燃回春浩浩，洪炉照破夜沉沉。”

    “鼎彝元赖生成力，铁石犹存死后心。”

    “但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林。”

    那石碑猛然一震，一道浓烈的热意从石碑上传出，顿时八卦广场的八卦符号瞬间亮起！

    “成功了！请圣成功了！”

    “天啊，万安伯真的是化碳为煤，这是一首《咏煤》！”

    “诗词数千年，咏煤者，唯此一家！”

    “了不起，了不起，了不起！”

    “此时句句写煤，却又句句写的是为人族而献身的先贤，颇有‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干’之感！”

    “‘但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林’，这是圣愿啊！万安伯这是发下圣愿了！”

    “快看，是哪位圣意被召唤而来？”

    此时八卦广场中心的阴阳鱼突然停止旋转，一道青色光影浮现。

    “圣人无常心，以百姓心为心！”

    “狄某，见过我族后辈！”

    声音传出，满场大哗！

    “狄相，是狄相！”

    “参见狄相！”

    一时间全场躬身行礼，拜的是前朝名相——狄仁杰！

    前朝有相曰狄仁杰，爱民如子，安民内外，深受敬重，后超凡入圣，辞去相位。亿兆百姓哭求三天，愿半圣继续为相，被狄仁杰拒绝。

    临走前，在相府的萧墙上写下了“圣人无常心，以百姓心为心”的警诫，成为所有立志“为生民立命”之人的座右铭

    那狄仁杰的圣意青光落在《咏煤》的石碑之上，石碑仿佛化作了一团火焰，随即落入残画之中，只见残画被火焰灼烧，在火光中，一颗隐隐发红的煤石浮现，一道温暖又霸道的圣威席卷八卦广场！

    那煤石一现身，立刻化作一道乌光，停在了陈洛身后。

    “化形重宝，是化形重宝！”有大儒惊呼。

    颜百川也露出意外之色，化形是一些宝物改变形态，更贴近天道力量的一种体现，这残画边做了煤石，整个文宝的蕴意也发生了改变，如今就算狄相的圣意离开，这煤石依然是文道重宝。

    颜百川再次望向陈洛，心头欣喜和烦恼一时间混杂。

    欣喜的是，文昌阁再添重宝，烦恼的是该怎么奖赏陈洛。

    前面数次奖赏，文昌阁已经支出了过去三年的开销了。看看陈洛的年纪，大概四十岁前能搬空文昌阁吧！

    可是不奖赏不行啊，竹圣看着呢！

    “唉……”颜百川发出了一声叹息，争取二十年内入圣吧，把这个烂摊子交给下一任文相来处理就好了！

    想到这里，颜百川又轻松了一些。

    此时，陈洛的目光落在了那块石砖上。

    ……

    “老冷啊！”一名下了注的大儒凑到冷寒冰身边，笑着说道，“最后一首了，还是那块没有什么来头的石砖，你这次可是输定了。到时候兑换赌注的时候，老夫可得是第一个哦。”

    冷寒冰目中坚定：“哼，你懂什么？以我对万安伯的了解，他必然是把有把握的留在最后。你就在我身边别走，等下第一个收你的赌注！”

    “嘴硬！”那大儒也不以为意，毕竟冷寒冰一会就要破产了，还不能让他说两句吗？

    一诗双圣，哪那么容易！

    现在就好好盘算一下，到时候让冷寒冰帮自己做点什么事比较好！

    毕竟是多年好友，总要给他拉点私活还债啊！

    ……

    陈洛仔细看着那块砖。

    年代有些久远，那块砖有些发黄，不过却因为被人长年累月八万，都包上了一层厚厚的浆，粗粗望去，就犹如一颗砖形的玉石。

    这个世界，民间所用的建筑砖块也都是用石灰和糯米混合而制，所以陈洛一早就选好了诗词。

    “今天是开了个专场啊！”陈洛心中一念，提起了笔。

    ……

    “开始了开始了，最后一首诗要开始了。”

    “冷大儒赌万安伯一诗双圣，能否成功，就在此一举了！”

    “一诗双圣？我看走一首边关诗，或许能请一尊圣意！”

    “依老夫看，或许写一首边关思乡诗，可以一举两得！”

    罗三秋也微笑看着陈洛，等待着陈洛失败。

    他自然听到了这些大儒的议论声，有些大儒还刻意提高音量，看上去是在议论，实际上是在给陈洛支招。

    但是，根本不可能成功！

    这块砖，压根就不是城墙之砖，也没有丝毫思乡之意。当初万圣年幼之时，有一次被一群混混围住，逼万圣去替他们顶替偷盗之罪，可得银两赏赐。万圣随手就拿起了地上散落的砖块，宁死不从，最终打退了那群混混。

    从此万圣便砖不离手。

    至于什么城墙之砖，思乡之砖，都是万圣的弟子杜撰出来，给老师挽回颜面而已。

    此事，罗三秋也是从师祖的笔记中得知。

    若是陈洛吟诵什么守关之志，思乡之情，从一开始方向就偏了，怕是很难有圣意触动。

    倒是自己选择了一首“大丈夫威武不能屈”的诗歌，或许会请动万圣圣意降临！

    诗压万安伯，倒也是一桩趣事。

    ……

    陈洛深吸了一口气，前世文骨最硬之人，写下的最刚强的诗句，在此方世界——呈现！

    “千锤万凿出深山，”

    “烈火焚烧若等闲。”

    “粉身碎骨浑不怕，”

    “要留清白在人间！”

    一时间，八卦广场风声大作，陈洛身后的柏木剑和煤石传出一道道低吟，似在附和。

    但是那八卦广场却没有任何反应。

    “失败了？”

    “怎么可能？”

    “这是咏石灰，铮铮铁骨啊，怎么会失败？”

    就在众人第一时间议论纷纷之时，整个八卦广场突然震动了一下。

    “嗯？地动？”

    “之前似乎也有过一次地动，谁还记得?”

    “老夫记得，是陆放翁一诗双圣时！”一道声音传出，众人循声看去，竟然是一直沉默的孔成庸。

    孔成庸面色凝重，望向陈洛写下石灰吟的石碑。

    “大地动，赑屃出！”

    话音落下，那石碑猛然升起，露出埋在地底的石雕。

    正是陈洛当初在万安县写下“天下兴亡，匹夫有责”时出现的赑屃！

    赑屃石雕从地下伸了出来，那赑屃的头颅突然抬起，张开嘴，一道古怪的长啸声从石雕赑屃嘴中发出。

    就在那古怪声音响起了刹那，八卦广场的八枚卦象突然光芒大放，青光冲天而起，化作一道长桥。

    “师道虹桥？”颜百川眼中意外之色更浓，圣人云，三人行必有我师，至少三尊半圣同行，才会出现这样的异象！

    “快看，虹桥上有圣意。”

    只见那虹桥之上，闪现出一道道圣意，随着虹桥落入了八卦广场。

    一道。

    两道。

    三道。

    ……

    七道。

    八道。

    九道。

    ……

    完整不断增加的圣道虚影，冷寒冰扬天长笑：“哈哈哈哈哈，一世双圣算什么，万安伯把万圣殿搬来了！”

    “人族圣贤，哪一位不是‘浑身碎骨浑不怕’，又哪一位不是‘留下清白在人间’！”冷寒冰抓住身边要走的那位大儒：“马兄，你是第一个交赌注的！”

    “冷兄，老夫可就这一件文宝……”

    “没关系，毕竟是多年好友，怎么会让你没有接私活的机会呢。我缺个大儒助手，你慢慢做，就当抵债了。”

    “哎，好吧。”

    “走走走，跟我一起收赌注去！”

    ……

    此时颜百川望着广场上还在不断增加的圣意虚影，眼皮直跳。

    “浪费啊，浪费啊！叫来这么多圣意有什么用？只能选一个啊！”

    “这得多浪费啊！”

    另一边，罗三秋张开的嘴就一直没有闭上。

    你怎么咏石灰？

    你不应该咏诵边关，咏诵思乡吗？

    都有人告诉你，咏诵边关思乡啊！

    你怎么不按套路出牌！

    你这是请圣吗？

    人家都是一对一，战战兢兢地请来上供的。

    你这是在开宴席啊！

    做梦也没想到，在八卦广场，看到圣意现身，居然能用“雨后春笋”来形容！

    喂，那边那道圣意，你别挤着我家万圣圣意了！

    ……

    “咳咳！”颜百川看着也有些呆滞的陈洛，说道：“众圣欣赏，是对你的肯定。陈洛，你选择一位圣意吧。”

    陈洛一愣，啊？

    我获得反选了？

    陈洛正要开口，耳中又传来颜百川的传音：“选万圣，他是石砖的主人，作为器灵威能还能再大一分。”

    哼，搞黑幕！

    为什么不能让我喜欢的圣意哥哥出道！

    陈洛脸上浮现出虔诚的表情，躬身施礼道：“多谢诸位圣意眷顾，晚辈想请万……”

    陈洛话音未落，又一道圣意从天而降，直接落在了陈洛面前，圣威弥漫，压制住了其他的圣意！

    颜百川眼睛一瞪，连忙传音道：“选他！选他！选他！”

    陈洛也是一愣，抬头看了看那道圣意，对比其他半圣虚影看不清面容，这意味依稀可以看到眉目。

    此时，一道光芒从中京的一个方向飞来，瞬间落在了八卦广场，正是法相！看到陈洛面前的虚影，也是微微躬身。

    “法家门徒，见过韩非子！”

    法家虚圣，韩非子！

    法相望向那赑屃碑上的诗文，又冲陈洛一礼：“自古清白，无出法家其右！请万安伯成全！”

    陈洛点点头，对着韩非子躬身施礼：“请韩非子入诗！”

    韩非子的圣意虚影微微点头，抬腿迈入了赑屃诗文之中，顿时诗文青光大放，融入石砖之内，那石砖微微出现两道裂纹，旋即飞到了陈洛身后。

    广场之上的圣意都微微摇头，缓缓消散，只有最后那万圣虚影略微迟疑了片刻，也消散而去。

    此时无人听到，在那虚圣殿中，有一道悠悠的叹息之声响起。

    ……

    罗三秋的嘴似乎是合不上了。

    他扬名的机会啊！

    他方才看到万圣的圣意虚影消散，内心一阵酸痛。

    怎么……可以……这样？

    就在这是，一只手拍了拍他的肩膀，他回过头，正是冷寒冰笑开花的面孔。

    “老罗，赌注交一下！”

