    刚才何美娟其实也在检验科，她在不远处整理医学设备。

    她从小耳朵就灵，虽然秦熙泽可以压低了声音，可秦熙泽和刘医生的对话，她全听到了！

    起初何美娟并没有太在意，只是惊讶这个小男孩儿居然秦家本家人，可现在，得知小男孩儿是乔诗蔓的儿子后，何美娟不得不多想了。

    小男孩儿带来了三组头发，命令刘医生做DNA检测，还让刘医生把账单和检测结果寄到香山府。

    他明明是乔诗蔓的儿子，为什么要让刘医生把账单和检测结果寄到香山府？

    而且他手里还有秦家本家人才有的徽章。

    再结合一向不近女色的秦九爷，突然性情大变，疯狂追求乔诗蔓的事……

    何美娟感觉她已经猜到真相了！

    一定是乔诗蔓骗了秦九爷，说这个孩子是秦九爷的孩子，所以秦九爷前段时间才会对乔诗蔓百依百顺，甚至不惜斥巨资为她拍下仲夏夜之梦！

    但这毕竟只是一个谎言，秦九爷也不是傻子，肯定会对这件事有所怀疑，所以他让乔诗蔓提供DNA检测证明。

    乔诗蔓怕别人知道这件事，不敢自己来，所以让三岁大的儿子去检测科做DNA检测。

    啧！何美娟看向乔诗蔓的目光盛满了鄙夷：敢做不敢当，真虚伪！

    而且做个DNA检测能花多少钱？这点儿钱都舍不得出，还要刘医生把账单寄到香山府。

    那天在拍卖会上，装得倒是壕气，一出手就是二十亿。

    结果私下里，连几千块的检测费都舍不得出！

    那二十亿，果然还是秦九爷给她出的吧？这个心机表，真是恶心死人了！

    何美娟越想越生气，她因为乔诗蔓，现在都还在挨网友的骂，网友们说她是白莲花，又蠢又坏，心肠歹毒，根本不配穿白大褂，一些过激的网友甚至给圣彼得医院打电话，要求圣彼得医院开除她！

    护士长因为这事儿还专门教训过她，她险些被医院开除！

    幸亏她家里有钱，她爸给护士长送了不少好处，这才保住职位。

    如果说乔诗蔓确实是拥有至尊黑卡，且一出手随随便便就是二十亿的白富美，那何美娟也就认栽了，可现在何美娟发现她不是！

    她只是个花着男人的钱，给自己立白富美人设的绿茶婊！

    网友们都被她骗了，现在还把她当完美女神呢。

    何美娟咬牙切齿：不，她不能再任由大家被这个绿茶婊欺骗下去了。

    她一定要当众揭穿她，让所有人都知道她的真面目。

    不过这一次，她要好好计划下，不能再像上次那样莽撞了。

    要好好利用，她所掌握的信息……

    何美娟回头看了眼检验科，又扭头看了看被一群小护士抱来抱去的秦熙泽，唇角逐渐扬起一个恶毒的笑！

    秦熙泽被一群护士小姐姐们轮番抱了一番后，整个娃都萎了。

    小家伙儿脸上写满了生无可恋，这小表情把乔诗蔓都给逗笑了。

    “下次还敢不敢再乱跑了？”乔诗蔓故作严肃的问儿子。

    秦熙泽立刻把脑袋摇得跟拨浪鼓一样：不不不不不，再也不敢了。

    身上都是廉价的香水味，好难闻。

    秦熙泽皱眉，抬头看了看乔诗蔓，然后神起小胳膊：“妈咪，抱——”

    他果然还是最喜欢妈咪的味道。

    小家伙儿长得本来就萌，这一撒娇，萌度更是指数般的翻倍，乔诗蔓瞬间被萌昏了头，一把抱起了儿子。

    什么？你说他乱跑的事儿怎么处理？

    什么乱跑！这叫有冒险精神！

    熟悉的栀子香袭来，秦熙泽幸福的躺到了妈咪的怀里。

    真好闻，妈咪身上的味道，比最昂贵的香水都好闻！

    DNA检测已经送进检测室了，应该很快就能出结果了。

    神仙保佑，一定要让他们是母子呀！

    乔诗蔓抱着儿子回了办公室，然后开始思索秦家时装秀的事。

    霍家姐妹不讲武德，之前霍茵明明答应了调她去制药部，结果霍茵下台，换霍颖上任，霍茵答应的事儿霍颖一概不认，还跟霍芷萱联合，故意刁难她，让她去秦家时装秀卖药。

    在时装秀上卖一万份药，难度系数本来就很高了，这时装秀还是秦家办的。

    秦家可是四大家族之首，整个华国，没有比秦家更有权势的了，秦家办的时装秀，也是全华国最大，最知名的时装秀，知名度可以跟巴黎时装展一较高下。

    这么有知名度的时装秀，乔诗蔓跑人展会上卖药？

    这不砸人场子吗？分分钟得被保安清出来！

    换成别人，肯定在听到“秦家”这两个字的时候，就放弃了，办不到，不敢办，这售药部我不去了！

    可乔诗蔓……

    她就爱砸秦家人的场子！

    乔诗蔓开始慢悠悠的打电话：“岚岚，你是时装界一把手，下周秦家时装展，能给我要个摊位不？”

    “不不不，我不卖衣服，我卖药。”

    “什么？卖衣服的摊位随便几个都能给我申请到，但卖药的摊位没有？那你看这样行不行，你给我申请个卖衣服的摊位，我到时候不卖衣服卖药？”

    电话那端，被唤作岚岚的女设计师都快哭了：“祖宗诶，别的时装秀，您想怎么砸场子，我都给您安排上，我甚至帮您一起砸，但这可是秦家的时装秀！求求您了，饶了我吧……”

    乔诗蔓眨了眨眼：“好吧，那我换个人问。”

    一连问了好几个，结果他们都哭了。

    乔诗蔓十分无语，她只是想要摊位卖药而已，怎么一个个表现得都跟她要去刨他们家祖坟一样？

    旁边旁听了全过程的秦熙泽忍不住开口道：“妈咪，你为什么不找秦叔叔帮忙？”

    他们秦家的时装秀，他父亲往里面加个摊位那不就是一句话的事儿吗？

    随便妈咪想卖什么，药也好，火箭也好，都不成问题。

    他父亲一句话下去，妈咪就算卖耗子药，这摊位也申请得下来！

    乔诗蔓沉默了，找秦煜城帮忙，这件事确实能轻而易举搞定。

    但她不想！

    昨天在香山府她刚跟秦煜城发生了口角，现在打电话找他帮忙，那不等于示弱吗？

    哼，她才不要向那个讨厌的家伙示弱呢。

    她可是无所不能的乔诗蔓，这点小事，还用不着别人帮忙。

    “因为秦家没一个好东西！”乔诗蔓气鼓鼓道：“你怎么还叫起秦叔叔了？忘了秦煜城绑架你的事儿了？继续喊大魔王，不许改口！”

    秦熙泽：“……”

    完了，乔阿姨好像很讨厌爸爸的样子。

    这可不行，他还想让乔阿姨做他妈咪呢！

    必须得做点儿什么，让乔阿姨改变对爸爸的看法！

    秦熙泽沉思了片刻，突然有了一个好主意。

    他从小黄鸭书包里掏出手机，悄悄编辑了一条短信：“秦叔叔你好，我是乔栖宝，我妈咪想在秦家下周的时装展上卖药，可是申请不到摊位，你可以帮我妈咪申请一个卖药摊位吗？”

    父亲的号码，他早已熟记于心。

    小家伙儿输入号码，然后按下了发送键。

    此时此刻，秦煜城正在训练室教乔栖宝击剑，父子俩练了好一会儿了，有些累了，便坐下来喝水休息。

    刚坐下，秦煜城的手机便震动了下，秦煜城拿起手机一看，英气的眉瞬间皱成了一团。

    乔栖宝？

    他扭头看了看坐在他旁边正抱着矿泉水瓶大口大口喝水的小家伙儿，然后又低头看了看短信。

    什么情况？

    乔栖宝不正坐在他旁边吗？

    那给他发短信的这个“乔栖宝”又是谁？

