    第180章有啥问题

    一旁的几位师兄见凌暖迟迟没能占到半点便宜，一个个都恨不得上去把陆乘风按在地上摩擦。

    大师兄也真是的，难道就不懂得让小师妹一点？

    陆乘风在心里反驳：我都站着不动了，你们还想如何？

    众人用心音商议：回头把他痛打一顿。

    逍遥子在一旁笑眯眯的看着，时不时摇头晃脑，看起来心情还不错的样子，正要开导开导凌暖，安慰安慰她，谁知却看到她手里凝聚出了紫色的雷电之火，把他吓了一跳。

    “紫雷天火。”

    不仅是逍遥子，现场所有人全都脸色大变。

    陆乘风的动作更快，直接把凌暖手里的紫雷天火控制住，然后用自己的力量将它压制下去。

    随后，一群人纷纷跑上去。

    “小师妹，你没事吧。”

    “小师妹，让五师兄看看你的手有没有受伤？”

    “小师妹……”

    “全都滚开，让为师看看。小七，你没哪里受伤吧？”

    凌暖听着耳边各种急切关心的话语，看着诸位师兄一个比一个紧张的样子，虽然不知道发生了什么，但她能感觉得出来，大家是真的很在乎她。

    有这么多人关心爱护着，真的很幸福。

    “师父，各位师兄，我很好，一点事都没有。只是你们干嘛突然那么着急？”

    确定凌暖是真的没一点事，大家才放心，见她一副单纯无知的样子，无奈得很。

    “小师妹，你不知道紫雷天火的可怕吗？”

    “小师妹，紫雷天火是天雷降落之时引发的雷火，经过无数岁月慢慢孕育而成的异火，威力与天雷相当，稍有不慎就会被它烧得灰飞烟灭。这种东西不能随便玩，知不知道？”

    “可是我最近一直拿紫雷天火炼器，也没见有啥问题呀？”

    听到凌暖这一句话，众人皆震惊得目瞪口呆，无比的难以置信。

    栾飞落的反应最大，激动问道：“小师妹，你刚刚说你可以用紫雷天火炼器？”

    “对啊！”

    “也就是说你可以任意自如的掌控紫雷天火？”

    “恩恩。”

    “好师妹，你简直就是个大大的宝贝啊！来来来……啊……师父，你没有师爱。”

    栾飞落的话还没说完，人就被逍遥子给丢飞了，半空中留下抗议之言。

    逍遥子无视栾飞落的抗议之言，严重警告其他人，“你们小师妹现在的实力有多少，你们心里没点数吗？在她没有达到仙人境之前，谁都不准让她做危险的事。紫雷天火是那么好掌控的吗？就算你们小师妹现在能掌控，以她的实力，万一出现什么意外，她能应付得了？”

    凌暖见几位师兄被训斥得一个个都满脸自责的样子，让她有些过意不去，于是开口说两句，“师父，没那么严重的，我也没你说的弱。如果诸位师兄有什么事情要我帮忙的，尽管来找我，不用客气的。”

    “以他们几个的能耐，要是解决不了的事，到你那里更加解决不了。行了行了，大家都散了吧，各自去忙各自的事。”

    (本章完)

