    

    这只九命怨猫可是很清楚，它是这个世界上唯一的一只九命怨猫。

    这个世界的人，对它们九命怨猫一族是不可能知道的。

    就像云飞扬，他虽然能确定它是妖族，但他却无法具体的知道它是妖族中的那一种？

    但姜林却一眼看穿了它的身份，而且对它的神通还了解的无比清楚。

    这就让九命怨猫感到很是奇怪！

    姜林究竟是通过什么渠道对它们九命怨猫一族了解的如此清楚？

    带着这种疑问，九命怨猫决定先把姜林的血给吸干了。

    因为对九命怨猫来说，当它杀死了一个人，吸收这个人临死之前的怨念后，就会把这个人的记忆一同吸收过去。

    只要吸收了姜林的记忆，它就能知道姜林为什么对它们九命怨猫一族如此了解的原因。

    而就在说话之间，被九命怨猫附身的梁美芬目光冰冷的看着姜林，一步一步的向着姜林走了过去。

    叶佳宁见九命怨猫要吸姜林的血，就忍不住的有些紧张了起来。

    姜林能识破九命怨猫的身份，它能对付九命怨猫吗？

    现在九命怨猫掌控了局势，姜林有什么办法能破局？

    “姜林，她要吸你的血，怎么办啊？”

    叶佳宁一脸紧张的对着姜林道。

    而姜林却露出了一脸无奈的表情。

    “佳宁，如果云飞扬没有打死九命怨猫的那八个分身，我们只需要斩杀九命怨猫的本体，再一个一个的找到它的分身，逐一斩杀就行了！”

    “可是云飞扬斩杀了九命怨猫的分身，而且他还带了这么多人过来，现在这些人都被九命怨猫附体。”

    “我能怎么办？我也很绝望啊！”

    姜林苦笑着说出了这话，听的夏泽权心头发凉，后背生寒。

    “云飞扬，你这头猪，你这个蠢货，我们都被你给害死了！”

    叶佳宁在情急之下，破口大骂起了云飞扬。

    而云飞扬却用满目怨毒的眼神看着姜林，恶狠狠的在那里道：“姓姜的，你明明已经猜到了九命怨猫的身份，为什么不说出来？”

    “如果你早一点说出来，就不会是现在的这个结果！”

    “不是我害了你们，是你害死了我们！”

    被九命怨猫附身的梁美芬这时已经走到了姜林的身前。

    在听到叶佳宁和云飞扬所说的话之后，它目光冰冷的从叶佳宁和云飞扬的身上扫过。

    “你们这些人族，都死到临头了，还在互相指责！”

    “像你们这样的种族，有什么资格做天地之间的永恒主角？”

    说出这话的同时，梁美芬把她的右手缓缓的放到了姜林的脖子上。

    突然间，梁美芬的食指指甲变长了一寸，而且变的无比锋利，像一把利刃一样。

    用指甲轻轻的划了一下，姜林的脖子立刻被划开了一个口子，瞬间就血如泉涌。

    也不知道为什么，见姜林受伤流血，叶佳宁竟然感觉自己的心好痛好痛。

    仿佛受伤流血的，不是姜林，而是她一样！

    “姜林，你快跑啊！”

    “我不想看到你受伤，我不想你死！”

    叶佳宁泪流满面，带着哭腔对姜林说道。

    姜林的脖子虽然在流血，但他却满面刚毅的摇了摇头。

    “你们被他们用枪指着，我要是跑了，你们怎么办？”

    “不管怎样，那怕是死，我也不会跑的！”

    姜林说出了这话，让夏泽权和温光武很是感动，对姜林由衷的敬佩。

    但云飞扬这货，却露出了幸灾乐祸的表情。

    不管他的结局怎样？只要能看到姜林死在他的眼前，对云飞扬来说就是一件让他心情愉悦的事情。

    等到姜林被九命怨猫吸干了鲜血，变成一具尸体之后，他就亮出他的底牌。

    到时候就算是不能除掉九命怨猫，保住他自己应该是没问题的。

    云飞扬正在暗暗的想着，被九命怨猫附体的梁美芬把它的指甲放到了嘴里，轻轻的吮吸着手指上的鲜血。

    “你们人族的鲜血，还真是美味啊！”

    “我会当着他们的面，一口一口的吸干你的血的！”

    梁美芬面色阴冷的说出了这话，可它的话音刚落，脸上的表情突然就变了。

    人的血液和灵魂是相连的，刚才吮吸了一口姜林的血液，透过这滴血，竟然让它感受到了来自灵魂深处的血脉威压。

    九命怨猫在妖族之中仅仅是低级妖族，但它灵魂深处传来的血脉威压，却是尊贵无比，威严无比的。

    这种血脉威压，虽然仅仅是来自于一滴血液之中，但对于九命怨猫来说，却是它不可承受的。

    就如同乞丐见到了亿万富翁，升斗小民见到了王公贵卿，完全不是一个级别，不属于一个阶层。

    在这种血脉威压之下，九命怨猫只能向姜林表示臣服。

    甚至在九命怨猫看来，姜林肯定也是妖族，而且还是妖族中的顶级种族。

    正因为姜林是妖族，所以他才能一眼看穿它的身份，知道它的神通。

    “九命怨猫一族九奴，见过大人！”

    “九奴不知大人降临，适才多有得罪，还请大人见谅。”

    因为不知道姜林是什么种族，是什么级别，九命怨猫只能把姜林称为大人。

    噗通一声跪在了姜林的面前，九命怨猫连头都不敢抬，对着姜林说道。

    这个变化，着实把在场之人给惊到了。

    就连姜林自己都不知道发生了什么？

    不过既然已经发生了这种状况，对姜林来说就有了一个绝佳的破局机会。

    “九奴，在本座的面前，你还不显出原形？”

    用手指按住了脖子上的伤口，姜林面色一沉，对着梁美芬厉声喝道。

    在这同时，姜林给叶佳宁使了一个眼色。

    叶佳宁心领神会，脚步在缓缓的移动着，走到了云飞扬的身边。

    九命怨猫在姜林的面前根本就不敢造次，急忙显现了真身。

    只见梁美芬的身体突然倒在了地上，一只巨大的黑猫从她的身体里化形而出，匍匐在姜林的面前。

    就在这时，叶佳宁用脚挑了一下云飞扬掉落在地上的古剑，随着古剑从地上被挑起，姜林伸手抓住了古剑。

    在下一刻，姜林以迅雷不及掩耳之势寸步上前，挥手一剑斩落。

    随着寒光闪起，九命怨猫那巨大的猫头被姜林一剑斩了下来。        

