
　　“住手！”

　　一声大喝从神宇殿传出，在罗修与那名长老交手的时候，神宇殿的其他强者都处于观望的姿态。

　　此刻看到神帝四重境界的长老竟然一个照面就被罗修击伤的时候，他们自然不能坐视不理。

　　但是罗修对于这声大喝却恍若根本没有听到，在空间与速度法则的加持下，他瞬间就又出现在那神帝长老的身后，犁天剑一挥，一颗头颅就飞了起来，鲜血喷洒如盆泼。

　　“放肆！”

　　怒吼声传来，紧接着五道遁光就飞了出来，显现出五位神帝强者，每一个都气息浑厚强大。天籁小说网

　　为首之人，是神宇殿的殿主萧景峰，修为气息与星河帝门之主相差无几，乃是神帝巅峰境界，半步大帝级强者。

　　刚才大喊一声让罗修住手的人，就是他。

　　“本座已经让你住手，为何你还要下杀手，在我神宇殿的地界杀我的长老，不管你是谁，都要付出代价！”萧景峰震怒无比的说道。

　　“你们神宇殿还要在我的面前装蒜到什么时候？当初我来神宇大世界的时候，你们派人直接在外面拦住了我，奉上大帝级神药和赔罪的宝物，我还以为你们神宇殿是忌惮我在慕家和龙族做的事情重演。”

　　“不过我现在才发现，是我太自以为是了，你们神宇殿是另有图谋。”

　　罗修讥笑一声，他不用想也知道，神宇殿肯定是知道了凝寒玉身上有永恒石，能够让神宇殿不惜得罪纪族的代价，必然是觊觎凝寒玉身上的规则之宝。

　　“胡说八道！你若没有证据的话就是污蔑！”萧景峰冷声喝道。

　　“证据？我罗修根本不需要拿出什么证据，我的话就是证据，就是真理！”

　　他一上来就直接出手攻击神宇殿的防护大阵，就已经决定大打出手，将这件事情闹大了，他何必还要跟这些人和颜悦色的说话？

　　今天他要让整个神宇大世界变天，他要警告所有人，敢动我罗修身边的人，就要有做好付出代价的准备！

　　“轰！”

　　说话之间，罗修直接就燃烧了精血，无相之道演化第十重生命法则，他可以一次性将全身所有的精血燃烧，让战力在顷刻间飙升到极致！

　　他的修为是神尊三重，燃烧浑身精血之后，就开始节节攀升，很快就达到了神尊六重。

　　“动手！”

　　萧景峰大喝一声，直接就出手了，他知道神宇殿做的事情已经败露，既然如此，所幸便将罗修也留下，罗修如此年轻就实力强横的可怕，他的身上也必然有大机缘大秘密，如果可以得到这一切，得罪了纪族又能如何？

　　就算是纪主突破成为了大帝，神宇殿传承了这么多年，又岂会惧怕一尊大帝？

　　在萧景峰出手的同时，他身边的其他四个神帝长老也出手了，这四个神帝长老中，有一个神帝初期，两个神帝中期，还有一个神帝后期。

　　身上燃烧着熊熊的火焰，这是精血之力燃烧产生的异象，他的一双眸子都化为了红色，看起来狰狞而又可怕。

　　抬手一翻，生死珠出现在手中，手握生死珠，头悬轮回殿，罗修直接就催动这两件宝物，打出了轮回规则之力。

　　嗡！

　　一道轮回虚影浮现在身后，罗修再次抬手一挥，时光长河浮现。

　　他的目标，锁定的是一名神帝初期的长老，时光长河奔腾涌动，在时间规则之力的影响下，一个神帝初期，根本就几乎是没有反抗的能力。

　　噗！

　　犁天剑瞬间就撕裂了这名神帝初期长老的身体，与此同时，萧景峰等四位神帝强者的攻击，都纷纷淹没了过来。

　　时光长河这门神通，罗修锁定一个人还行，根本不可能同时锁定五位神帝，轮回虚影疯狂旋转，化为守护之力，全力抵挡来自四位强者的攻击。

　　轰！轰！轰！……

　　轮回虚影蕴含规则之力，但也不是无敌的，出手的四位神帝之中，每一个都很强大，轮回虚影很快就崩碎了，紧接着一道道攻击就轰在了罗修的身上，将他整个人轰的倒飞出去，鲜血喷洒。

　　罗修的身上到处都是伤痕，但实际上他受伤并不严重，只是看起来凄惨，大多是皮外伤，毕竟他神帝级的肉身战体以及铭刻肉身的九十九道阵符不是吃素的。

　　萧景峰目眦欲裂，这已经是第二位神帝长老被罗修杀死了，神宇殿要培养出一尊神帝，要耗费大量的时间和资源，随便一个陨落就已经是伤筋动骨了，何况是一下子就陨落了两位？

　　这让萧景峰的内心对于罗修恨极，眉心裂开一道缝隙，接连七颗火红色的珠子飞出。

　　这七颗珠子不断的变大，化作七颗太阳，无尽可怕的神火汹涌而出，封锁了一方虚空。

　　这乃是神宇殿的一件大帝之宝，珠子内蕴含的火焰法则，达到了第十重的圆满级别。

　　神帝掌握第十重法则，但同等次的法则也有境界之分，依次是入门，小成，大成，圆满。

　　神帝初期掌握的是第十重法则入门，中期小成，后期大成，唯有成为大帝，才可将一种法则修炼到圆满极致。

　　大帝这一境界，实力强弱就要看个人所修炼的法则，当初幽冥大帝之所以要比战天大帝强大一些，就是因为幽冥大帝修炼的是死亡法则，而战天大帝修炼的是金系法则。

　　被七颗火珠所化的火焰领域困住，罗修就感觉到一阵阵的热浪扑面而来，身体似乎下一刻就会被烧成灰烬。

　　不过罗修却没有丝毫的惊慌，一道暗红色的火光从他的体内飞出，化作一个孩童模样，正是本命修罗神火的火灵！

　　罗修的本命神火，是从吞虚灵火一步步蜕变过来的，而吞虚灵火最强大的能力，就是吞噬，而且这种吞噬，针对的就是火焰！

　　天下之火，尽可吞之，这就是吞虚之火！

　　火灵张口一吸，周围涌动的火焰法则就蜂拥而入他的口中，罗修顿时就感觉到那种炙热的感觉减弱了许多。

　　只是他的修罗神火刚突破到神帝级不久，比起大帝级的火焰还差了不少，还不能完全化解这片火焰领域的封困。

　　“万法皆空！”

　　罗修运转无相之道，以他为中心，诸天法则化为虚无，他所过之处，万法退避。

　　即便是在这种时候，罗修也没有动用封魔碑，召唤出轮回虚影悬挂在身后，身影一闪，犁天剑朝着萧景峰斩去。

　　这一剑，隐约有时光长河的影子浮现，即便萧景峰是神帝巅峰级强者，也是脸色一变，因为这种时间规则的力量，已经足可对他产生影响了。

　　他大喝一声，神帝巅峰境强者的修为全面爆发，在刹那挣脱了时光长河的束缚，身体一闪，想要避开罗修这快到极致的一剑。

　　不仅仅是时间规则之力，罗修的这一剑，还凝聚了空间与速度法则，快到了极点。

　　噗！

　　即便如此，萧景峰也没能完全的躲开这一剑，犁天剑从他的腰间穿透而过，带起了一片血光。

　　“去死吧！”

　　萧景峰的脸上浮现出狰狞，这个罗修太可怕了，分明修为只是神尊境界，但一身实力却强大的恐怖，神帝才能掌握的第十重法则信手拈来不说，更是还能操控两种规则之力，这样的年轻人将来如果成长起来，简直是太可怕了。

　　因此萧景峰已经打定主意，今天决不能让他活着离开，一颗星光闪烁的玉佩被他祭出，紧接着玉佩就四分五裂，无尽星光化成一只大手，朝着罗修碾压过去。

　　这枚玉佩，乃是神宇大帝留下的宝物，只有历代的神宇殿殿主才知道，这枚玉佩是神宇大帝离开三千大世界之后，时隔数百万年回来之后留下的！

　　据说，神宇大帝留下这枚玉佩的时候，已经超越了大帝修为，达到了一个不可想象的层次，所以这枚玉佩也一直以来都掌握在历代殿主之手，被视为最强大的底蕴之一！

　　萧景峰很清楚寻常手段很难杀死罗修，所以毫不犹豫的就动用了这枚玉佩。

　　历代殿主都有祖训，玉佩中，蕴藏有祖师大帝的一击之力！

　　“星辰规则之力？”

　　这只星光大手出现的瞬间，罗修的脸色就豁然变了，宇宙无尽星辰蕴藏有道韵，这种道韵很难感悟，所以修炼星辰法则的人也很少，但毋容置疑的是，星辰法则要比绝大多数的法则强大的多。

　　而星辰法则蜕变而成的规则之力，也同样不俗，尽管不是七等神魔亲自出手，但这一只星光大手的威力，也绝对能够重伤幽冥大帝那种级别的强者了。

　　“看来三千大世界的这些帝宗世家果然没有表面上看起来那么简单。”罗修心中暗道。

　　星路的存在，可以让三千大世界的历代大帝前往八方至尊界，同样也能让八方至尊界的强者轻而易举就降临到三千大世界中来。

　　在三千大世界无法修炼到七等神魔的境界，却不代表这里不会有七等神魔留下的一些宝物和底蕴。

　　这只星光大手，罗修自问自己抵挡不住，除非他动用封魔碑。

　　“嗡！”

　　就在星光大手临近罗修头顶上方的时候，轮回殿突然震颤，一只青色皮肤的粗糙大手从中伸了出去。

　　嘭！

　　两只大手隔空撞击在一起，星光大手瞬间崩溃湮灭。

　　青色大手的主人，自然就是身处于轮回殿内的拉尔，虽然拉尔只能动用肉身之力，但混沌巨人的身体强横无比，绝对也有着媲美七等神魔初期的战力。

　　“主人，需要我出手吗？”拉尔的声音传入罗修的耳中，主动请缨出战。

　　“你都已经出手了，还用我说吗？”罗修淡淡说道，虽然他还有合体神通没有施展，但以他现在的状态，即便是与噬神合体，也无法将修为提升到神帝级别，实力的增强，实际上并不大。

　　随着他的修为越来越高，合体神通也就渐渐失去原本逆转战局的作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十章 拉尔出手免费阅读。https://xs.23sk.com 