
　　吃完饭，徐然便直接送朱竹清去休息了，今天的她可不适合到处走动，还是多休息的好。

　　“徐然。”徐然刚从朱竹清那里回来，直接便在自己的院子里看到了朱竹云。

　　“恭喜你啊，星罗帝国有史以来最年轻的侯爵。”朱竹云一身黑裙，操着丰盈的体态，朝着徐然走过来，轻声说道。她的美眸里有着一丝异样，少年封侯，这可是莫大的荣誉。

　　别说是星罗帝国，就算是整个大陆都没有这样的情况。

　　而眼前，徐然便是这样的一位传奇侯爵。

　　虽然只有爵位，没有官职，但是这也足以让徐然自傲了。

　　“竹云姐说笑了，一个虚名而已，又没有什么实质性的东西。况且，我对这些东西一向都不是很感兴趣。”徐然笑了笑，这种爵位，皇家想制造多少就能制造多少。只不过量大之后含金量会大大降低罢了。

　　“就算是虚名，那也很厉害了。而且，你对这么高的爵位都不感兴趣，那对什么感兴趣？”朱竹云没好气的白了徐然一眼，熟媚的风情一览无余。被封侯爵，这种荣誉放在任何人的头上都会让人欣喜若狂，但是徐然却跟没事人一样。

　　连她自己都没有感觉到，自己对待徐然的态度，甚至都要比对戴维斯的态度好很多。至少，她和戴维斯可一直都是相敬如宾的，可从来没有像对徐然这么亲近过。

　　“在这星罗帝国，能够被我放在眼里，一个是竹清，另一个……”徐然顿了顿，话说到一半又不说了，顿时勾起了朱竹云的好奇心。

　　“还有一个是什么？”朱竹云心里怦然而动，看着徐然紧紧注视着她的眼神，心里更是有些惊慌失措。徐然这么看着她想干什么？难道另一个是她吗？

　　朱竹云俏脸微红，觉察到徐然那无耻而又霸道的目光，心里忍不住有些慌乱。她的好奇心被徐然勾了起来，见徐然又不说，心里不由得有些气急。但是她又有些不想让徐然说出来，若真的是她的话，以后她该和徐然如何相处？

　　她是竹清的姐姐，虽然两人不是一个母亲所生，但是关系那么好。要是竹清知道徐然喜欢她的话，当会如何？

　　而且她还是戴维斯的未婚妻，戴维斯可是大皇子，最受重视的皇子，和戴沐白这种逃跑了都没人去寻他的不受重视的皇子根本不一样。未来的她可是母仪天下的皇后啊。要是她敢和徐然有什么关系，徐然无论是什么级别的天才都得死。

　　“竹云姐，在想什么？”徐然看向朱竹云，见她俏脸忍不住泛起红晕，露出既惶恐又期待的表情，忍不住一笑，走上前去，手掌攀上了朱竹云那玲珑有致的丰韵身材。

　　“徐然，你干什么？你疯了？”朱竹云感受到紧贴自己后背那狂厚的手掌，猛地回过神来，惊呼道。她的目光赶紧朝着四周看去，见四周无人，心里的慌张才消失了一些。

　　“我疯了？不。”

　　“要是看着竹云姐被其他的男人娶走，被别人宠爱，那我才会真的疯。”徐然手臂用力弯曲，将朱竹云直接拉进了他的怀里，丰满的胸脯紧紧贴着他的身体。

　　他的眼神看向朱竹云，无比心动。朱竹云的身材之好，放眼天下，都没有几个人能与之媲美的。哪怕竹清日后也不一定能有朱竹云的身材好。

　　毕竟，这些东西，七分靠基因，还有三分天注定。

　　朱竹云便是被上天钟爱的宠儿，上天赐予了她丰满的体态，但是却让她还保持了纤细的小蛮腰和修长圆润的双腿。让这份身材显得更加完美。

　　普天之下，具有这样身材的女子恐怕再也难以找出第二个。

　　“徐然，你干什么？你难道不知道你我的身份吗？”朱竹云的目光开始躲闪，这一刻她的心里有着一份淡淡的甜蜜，但是更多的则是理智带给她的惊慌和惶恐。

　　她的身份和竹清不一样。她是不可能像竹清那样可以拥有自由之躯的。

　　“身份？那又如何?我不在乎。”徐然搂着朱竹云的腰，两个人朝着下方的藤椅倒去，徐然重重的吻在朱竹云的唇上。

　　朱竹云被徐然吻在藤椅上，秀气的拳头锤在徐然的胸膛上，想要将徐然推开也是推不开。慢慢的，朱竹云身上的力气也消掉了不少，干脆放弃抵抗，任由徐然亲吻。

　　朱竹云心中的枷锁仿佛在这一刻开始松动。

　　她就算是戴维斯的未婚妻，未来的星罗帝国皇后又如何？她不喜欢戴维斯，她不喜欢被安排的婚姻，她不喜欢一辈子被束缚在皇宫里永远也出不来。

　　那样的生活，哪怕是能长长久久，那也只会是一种悲哀。得不到心中想要的东西，那活的再久又能如何？

　　她喜欢的是徐然，是徐然这样的少年天才，是这种能够少年封侯的绝代男子。

　　她想要的也只有徐然能够带给她。

　　良久，唇分，两人的目光不约而同的对视在一起，朱竹云瞬间慌乱的偏过头。

　　“竹云姐，我喜欢你，我想要你。”徐然双手撑在藤椅上，看着眼睛直视下方身穿黑裙的绝美女子，忍不住说道。

　　“嗯。”朱竹云被徐然霸道的语气和动作震的芳心乱颤，看着徐然那认真而坚定的脸庞，心里泛起一抹红晕，在那一刻，她失了神，也鬼使神差的嗯了一声。

　　“那以后竹云姐便是我的女人了。”徐然听到朱竹云那一声几乎低不可闻的声音之后，直接也做到了藤椅上，将朱竹云抱在了自己的怀里。

　　感受着怀中女子的温软触感，柔软无骨的娇躯上泛着阵阵清香，让徐然感到十分心动。

　　“徐然，我们……”朱竹云看着将自己紧紧抱着，仿佛自己已经是他的所有物的徐然，秀眉微蹙，她和徐然的关系真的能够长久吗？要是他们之间的关系传到了皇室的耳朵里，那徐然怎么办？

　　“徐然，我们的关系不要给别人说好吗？在外人面前，我们还是像之前那样保持着距离。要是私底下只有我们两个人，你要做什么，只要不是太过分，我都可以依你行吗？”朱竹云祈求的眼神看着徐然，她和徐然的关系要是暴露出去，整个帝国都会震动。

　　她不怕自己的名声会败坏成什么样，会不会有人骂她是那样的女人。她只知道要是暴露出去，徐然就会受到皇室的全力追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十四章 要是看见你跟其他男人在一起，那我才会疯免费阅读。https://xs.23sk.com 