
　　阳光越发的惨白，仿佛把一切蒸成了干枯的模样。

　　周围人的行动，都愈发的迟缓。

　　无数的车辆，临时停在了路边，车里的人无力的扒在方向盘上，痛苦的皱起了眉头。

　　有人更加的急躁，用力按起了喇叭，仍然中气十足的喇叭声冲击着脆弱的心脏。

　　路边的行人，影子仿佛被扭曲，拉长，像抽象油画里一样缓缓移动着。

　　魏卫手持银色手枪，缓慢的走在大街上。

　　他用这把枪，不停的汲取着周围的恶魔力量，减缓一下众人的痛苦。

　　但这把枪抽取恶魔力量的速度，实在太慢了。

　　街道长的看不见尽头，这座城市，还有着成千上万条这样的街道。天籁小说网

　　魏卫只能以这么慢的速度走着，感觉到了一种庞大的无力感，连猩红的力量都如此无力。

　　自己能够做到的事情，真的很少。

　　但自己又只能这么做。

　　每当他又看到一个白色小裙子，从萎靡不振的状态里清醒了过来，看着她们茫然的抬头，或是奔向远处，心里都会感觉一阵高兴。但是抬头看去，眼前又出现无数个正陷入痛苦之中的白裙子，于是他知道自己不能停下，只能拎着银色的手枪，一步步的，走向前方。

　　“你你你你……”

　　他腰间挂着的人头挂件，已经不停的摇晃，大声质问着：“你这样做有什么意义？”

　　“正有危险潜入这座虚弱的城市。”

　　“你无法真正的解救任何人，你只会将自己搭在里面……”

　　“我知道…”

　　魏卫低声回答，但还是慢慢的走着。

　　“那你还不离开？”

　　.....….”

　　“我只是不明白……”

　　羊脸面具下，魏卫似乎露出了一个笑脸：“为什么一定要有意义呢？”

　　“我只是想这么做而已啊……”

　　“....….”

　　不是不知道自己能救的人实在有限。

　　也不是不知道，哪怕是这些被银色手枪汲取了恶魔力量，减缓了症状的人，也会重新被瘟疫恶魔的力量所影响，再度陷入痛苦之中，在别人看来，这可能确实是无意的事情吧。

　　只是，天天做有意义的事情，那想做的事情什么时候去做呢？

　　人头挂件哑口无言，只能一脸的悲愤：

　　“疯子..…”

　　.....….”

　　渐渐的有人发现了这倡穿着黑色雨衣，戴着羊脸面具的怪人。

　　昏昏沉沉的感知里他们甚至觉得这个人不真实。

　　更有人早就看到了媒体上面的报道，把他和那个报道中的恐怖羊魔联系到了一起。

　　但是，正处于病痛折磨中的他们，却也本能的发现了，似乎离这个人比较近的时候，就会感觉自己的痛苦在减轻，于是，从第一个发现了这问题的人开始，跟着魏卫的人越来越多。

　　他们一步一步，跟在他的身后，又保持着一定距离。

　　魏卫转过头去，看到了一片穿着白裙子的小女孩，她们同时后退，似乎有些惊恐。

　　“对不起啊……”

　　魏卫向她们道歉，然后转过头去，更为坚定的走向前方。

　　有些时候啊，不再后退。

　　是因为，也实在没有什么再后退的余地了。

　　……

　　惨白的太阳，似乎越升越高。

　　空气里蒸腾着一种让人煎熬的气息。

　　无尽细密的吃语疯狂涌来，细针一般攒刺着身体上的每个毛孔。空气变得一缕缕扭曲，像是无数垂落的彩带，整条街道铺满了迷离的气息，身体里的汗浆像是从海绵里挤出来的。

　　双脚如同行走在棉花上，每一步都带着不确定性。

　　跟在了魏卫身后的人，已经越来越多。

　　他们像是迷茫的羔羊，深陷恐惧之中，不知走向何方。

　　直到，他们在这空气压抑而扭曲的城市里，忽然听到了前方响起的呼喊与枪炮声。

　　这声音发生的极为短暂，但却又很突兀，隐隐打破了压在脑海中的沉闷。

　　魏卫忽然驻足，抬头向前看去。

　　他的视野中，满是白裙子的街道上，忽然出现了几个异样的人。

　　迷离的色彩与垂落在这个城市里的扭曲颜色，忽然像是潮水一般向着两边退去，阴冷的气息铺天盖地而来，满街的碎纸屑与塑料袋都被吹到了高空之中，大地产生了隐隐的轰鸣。

　　一个身穿黑色教士袍，脸上戴着圆框眼镜的男人，正缓步向前走来。

　　他在眼前无数只白色小裙子之中，显得异常的另类。

　　沉稳，坚定，儒雅，且有着一种与整个城市都格格不入的强大。

　　他很平静的走进了这条街道，仿佛是在欣赏着自己的作品。

　　在她的身后，三米位置，十几个穿着束身修女服的人，站成了两排，紧随而来。

　　而后面，数辆坚实高大，明显有着改装痕迹的武装车辆紧紧随行。

　　车上与车下，怀抱冲锋枪的雇佣兵一脸凶悍，嘴上叼着抽到了一半的烟卷。

　　而在装甲车的更后面，可以看到大量畏畏缩缩，眼神惊恐闪烁的人，他们身上披着麻袋，或是穿着脏兮兮不知多少年没有洗过的衣服，有些惊恐的看着这座城市，但又坚定的跟在了前方教长的身后，眼神里有着不论教长去向哪里，自己都一定会跟向哪里的狂热与坚定。

　　他们数量最多，如同潮水涌入了街道。

　　“是……是城外的流民……”

　　“天啊，他们怎么进来了，巡城队呢？”

　　“这……这是要暴乱了吗？”

　　.....…”

　　跟在了魏卫身后的人，脑袋与精力，或许已经是这座城市里，最清醒的一批。

　　他们看到了这些人迎面走来的时候，心里就忽然打了一个突，待到看到那些穿着紧身修女服，以及身上缠满了子弹的雇佣兵时，更是吓的直接腿都软了，惊慌的气息瞬间蔓延。

　　精神壁垒里面，按理说只会出现无面人教会的神父与修女。

　　他们的袍子上面，都没有任何的标致。

　　而在自身教士袍上面，有着任何辉印与奇异花纹的，都是属于前十二神教会的人。

　　现在，他们是与疯狂划等号的。

　　对于在精神壁垒里面的居民来说，眼前忽然出现了他们，无异于看到了一群疯子。

　　“这就是欧阳队长之前说过的第七教士团？”

　　魏卫看到了对方捏在手里，带着白色丝练的书签，微微惊讶。

　　欧阳队长不止一次的提起，或是暗示，或明示，说这支教团，一定会进攻废铁城。

　　而身为废铁城的超凡治安官，他们也设想过无数次这些人究竟会怎么进攻。

　　知识恶魔，本来就以能力的诡异与防不胜防著称。

　　再加上流浪教团当年退入荒野时，曾经带走了十二神教会收禁的大批恶魔禁忌物与神秘法典，就导致他们的手段，更加的让人难以提防，所以，各种各样的入侵手段都有可能。

　　但谁也没想到，他们真的来了。

　　但他们居然是这么光明正大的，走进了废铁城来的。

　　同样的，走在了最前面的那位第七教团长也缓缓驻足，被瘟疫恶魔重点照顾的巡城队，都没有对他们的进入造成多大影响，却没想到，忽然在进入城市之中，被这么多人拦住。

　　不过，微一皱眉他就发现了魏卫身后那些人的恐慌与惊疑。

　　不再放在心上，而是皱着眉头，将目光落在了魏卫的脸上，轻声道：“你是谁？”

　　确定了这是城外的第七教士团时，魏卫精神了一下。

　　看到了他身后的战斗修女小组，精神又精神了一下，看到了后面的雇佣兵，还在跟在雇佣兵身后，那些神情畏缩，但又很快涌动起了贪婪而疯狂眼神的荒野流民时，他深呼了口气。

　　微一沉默，他抬头，摘下了面具，罩在了人头面具的脸上。

　　然后微笑，点头，道：“我叫魏卫，是废铁城的实习生治安官。”

　　“这场影响全城的瘟疫，是你们释放的吗？”

　　魏卫听着他平静，甚至有些儒雅的回答，瞳孔微微收缩了一下。

　　忽然之间，脸上露出了灿烂的笑容：“你承认了？”

　　第七教团长紧紧皱起了眉头，似乎根本就不愿在这里废话，抬步就向前走来。

　　但也就在这时，魏卫忽然从身后取出了那柄黑色的手枪。

　　两只枪一起，指向了他。

　　第七教士团长的脚步，脸上出现了不耐烦的神色。

　　在他身后，那两排战斗修女，还有雇佣兵，则也忽然同时举枪对准了他们。

　　魏卫身后跟着的市民，脸色灰白，神情惊悚。

　　忽然之间不知从谁开始，发一声喊，顿时飞快的涣散而去。

　　这样的一幕，就连那些战斗修女还有雇佣兵们，都不由得哄堂大笑。

　　而魏卫在这笑声里，笑容也更加的灿烂。

　　他看向了眼前的第七教团长，也看向了他身后的战斗修女，还有雇佣兵们，笑道：“诸位，你们已经承认了策划废铁城袭击，未经行政厅允许擅长闯入废铁城精神壁垒等罪行。”

　　“现在，我要依例带你们回去协助调查。”

　　“所以，请放下武器，抱头在路边蹲好，听清楚了没有？”

　　第七教团长身后的哄笑声更大了。

　　这位第七教团长，圆框眼镜的后面，瞳孔似乎微微的眯了起来。

　　他无意于参与嘲笑或是对方的不自量力，只是不愿耽误时间，因此只是轻轻抬手：

　　“让开。”

　　“....…”

　　随着轻轻两个字，忽然之间，细密而恐怖的呓语铺天盖地而来，裹扶上了身后那些人的轻藏与哄笑，看向不自量力的疯子一样的嘲笑，这声音如同潮水，滚滚荡荡，拼命挤压。

　　魏卫身边，出现了无数张扭曲而荒诞的面孔，团团将它围住。

　　每一张面孔上面的嘴巴，都在不停的开阖，发出了噪杂又让人无法理解的声音。

　　每一个面孔上的表情，都极尽扭曲与荒诞，它们挤眉弄眼，里三层外三层，如同一道道墙壁将魏卫包围在了中间，挡住了他的所有视野，所有的听力，只是拼命的向着他发出讥潮。

　　魏卫的力量，本来就已经在被削弱，到了这时，猩红的力量已不足平时的一半。

　　瞬间被这高位阶的力量覆盖，无论是身体还是精神，都在瞬间达到了负荷。

　　如同被挤压的空纸盒子一般。

　　他只觉得虚弱的双腿，已经如同面条一样，膝盖酸的难受。

　　身体已经自己拥有了意志，那就是虚弱，烦躁，不想再做任何事，只想躺倒。

　　魏卫眼睛里升起了浓浓的血色，但即使这血色，也冲散不了这种虚弱感，可他仍然还是咬紧了牙关，死死的握紧了左手里的黑色短枪，微微报起嘴角，然后就要微笑着勾动扳机。

　　这一刻的自己，确实很虚弱，但是，自己还有子弹。

　　早就在自己变得虚弱时，黑色短枪里，魏卫就已经换上了猎魔子弹3型号。

　　红天使。

　　当然，这么近的距离内使用红天使，自己也有可能死。

　　毕竟自己已经虚弱到连“细胞活性”这样的能力也被削弱到了几近于无。

　　生命恶魔的基础能力“细胞活性”，无法创造生命力，只能调取自身生命力来疗伤。

　　此时被高热病折磨的魏卫，缺少的正是生命力。

　　但魏卫仍然决定要开枪。

　　毕竟，这么好的机会，这么好的位置，不开枪岂不是可惜了？

　　好想看看他挨了这颗子弹的样子啊……

　　那一定很让人愉快……

　　脑海里飞快闪过了教官在训练营时真正写给自己的评语中，其中划了红线的一句：

　　这是一个随时随地准备着和别人同归于尽的家伙！

　　..…..…

　　魏卫眼睛里的愉悦达到了极点，手指毫不犹豫的勾到了扳机上，就要用力。

　　咕嘟嘟。

　　但也就在这一刻，头顶之上，忽然响起了直升机的螺旋浆转动声。

　　这声音如此清晰、有力。

　　魏卫身边围绕着那一张张的疯狂面孔，在这直升机的声音覆盖下，尖叫与讥嘲声都一下子被压低了下来，而随着这些细密嘈杂的声音被压低，这些面孔也在飞快的融化，消失。

　　周围的景物清晰的出现在了魏卫的眼前，他有些意外的松开了手指，抬头看去。

　　同样也在这时，面前的第七教团长，也皱起眉头，在向空中看去。

　　有直升机的黑色影子，挡住了惨白的太阳。

　　烈烈旋转的狂风似乎让下面的人都感受到了凉意。

　　而在下一刻，忽然有人从直升机上跃下，身形与下方的人，快速的接近着。

　　身影飞快变得清晰，映入了众人眼帘的，是一个须发皆已苍白，却神色坚毅的老人。

　　银色的风衣展动，面孔上戴的墨镜，显得神色极度冷酷。

　　膨！

　　这道人影流星一般从近百米高的直升机上跳下，重重的砸在地上，大地都跟着颤了一下。

　　巨大的冲击，使得对面，除第七教团长之外的人，也忍不住微微退缩。

　　穿着银色风衣的人半蹲着地，然后缓缓的站了起来。

　　……

　　“小魏，你先往后稍稍！”

　　穿着银色风衣的人转身看向了魏卫，声音冷漠。

　　不过可以留意到，他嘴角稍稍抽搐，似乎是因为刚落地这一下，有点疼了。

　　但对面的人，却永远没有机会看到这一幕，只能听到他骄傲的声音：

　　“你现在太虚弱了，对上他们吃亏。’

　　“我不喜欢自己人吃亏，所以，先由我这位废铁城的治安官小队队长出手吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百章 第七教士团（四千五百字）免费阅读。https://xs.23sk.com 