        庞然巨大的墨黑，背上坐九人完全够。

    它乖巧的趴在雪地，任由纪由乃他们一个个往它背上爬去。

    山鬼的巨型白猿一入雪山，就格外的兴奋，变回了三米多高的模样，身上背着大大小小的沉重物资，嘴里还叼着山鬼交给它的RPG，分外听话，似特别喜欢雪。

    纪由乃记得，山鬼说过，白猿是有着喜马拉雅野人之称的绝迹珍贵物种，这会儿他们在天都山脉之中，西边儿就是喜马拉雅山脉，它这算是回到故乡了。

    蛇是冷血动物，怕寒，一入这冰天雪地，墨白就开始反应迟钝，一副要冬眠的样子，它变回了蛇身，缩成一条白化蟒蛇的大小，像围脖似的缠在墨黑的脖子上，有气无力，阴柔虚弱道：“怕冷……”

    “唔，咱们先上去，等到了上边儿，你缩我肚子底下，可暖了，就跟母鸡孵蛋一样暖。”

    “好。”

    纪由乃汗颜，这什么鬼比喻？

    天色越来越深，风雪也越来越大。

    天气开始变得恶劣，能见度很差。

    海拔5500米，深入天都山脉腹地深处的雪山高峰脚下，墨黑一双湛蓝如宝石的猫瞳孔微微缩起，竖起耳朵，警惕四周，仰望高耸入云的陡峭雪山，一呲牙，就吼了一声——

    “都抓紧了！我可是很快的！”

    话落一瞬！

    冥瑞兽仰天一啸，矫健的流线型庞然身影，在暗夜下，山风呼啸间2，白雪皑皑中，形如闪电鬼影般，窜上了雪山。

    身后，山鬼的巨型白猿背着、扛着所有沉重的物资、武器，也嚎叫了一声，奋力的跟在了冥瑞兽的身后。

    由于冥瑞兽太快，白猿最后一跃跳上了雪峰上深不见底的嶙峋崖壁之上，徒手一路向上猛爬。

    这种古老珍贵的绝迹物种，就像回到了属于自己的天堂，一路飞快顶着风雪，朝着山峰顶端呼啸而去，如旋风般快速。

    冥瑞兽到底有多快？

    如离弦的箭，如飞射的炮弹，所到之处只见鬼影，不见其身，一路踏雪而飞奔，入眼看不见山中雪景，能见到的只有呼啸而过的晃影。

    海拔7600米。

    两个小时后，冥瑞兽敏捷的跳上陡峭嶙峋的万丈雪山之巅，停下。

    十几分钟后，白猿背着大包小包，从万丈悬崖处一跃而上，像个大猩猩般欢脱的跳到了冥瑞兽跟前，似在打招呼。

    纪由乃从冥瑞兽的身上跳下。

    风雪停止。

    宛若置身在云巅之上，深蓝夜幕之下。

    借着天空浩瀚的星河远眺，连绵起伏的雪峰，高低起伏的古老冰川，恢弘而壮观，令人望而生畏。

    纪由乃拿出鬼瞳。

    赫然就见鬼瞳中出现的那条黑线，直指向了雪山之巅另一端陡峭山峰之下的方位。

    宫司屿借助红外线夜视仪望远镜，心细如发的发现另一端有一条陡峭险峻的下山路，山路崎岖很窄，宽度不足一米，两边都是嶙峋峥嵘覆盖白雪的黑色山岩，若是失足摔下，必然粉身碎骨。

    “你们看，这条山路往下，有一条石桥，衔接着我们所处的这座山峰，和对面那座高峰，现在云雾未散，我看的不是太清，但是桥那头的山峰崖壁间，似乎有火光？”

    宫司屿将夜视仪望远镜给了纪由乃，旋即从白猿身上的沉重行囊中，找到了装着AWM八倍红外高精狙的黑色包，最快的速度组装好后，戴着夜视仪，用八倍镜往山峰对面的绝壁望了一眼，蓦然大惊。

    “有人！两个男人……好像都受伤了，地上还有很多不明生物的尸体，还有……人的尸体，那是个山洞。”

    “我们不可能在这山顶上过一夜，这里风太大，帐篷又丢了，去对面看看吧。”

    纪由乃和山鬼将白猿身上的行囊背包都卸了下来。

    几番检查后，才发现……

    由于白猿太快，把他们的三个露营帐篷收纳袋给丢了。

    白猿像是个做错事的大宝宝，蹲在山鬼面前，低着头，用手去拨弄地上的白雪，嘴里嘀嘀咕咕似在道歉，很内疚的模样，又小心翼翼的握着那只很危险的RPG，搔搔脑袋，沮丧极了。

    “没人怪你。”纪由乃摸了摸那只白猿，突然也想养一只……

    旋即，将所有枪分发给了每个人，除了姬如尘。

    -

    那石桥另一端出现在陡峭绝壁上的山洞，并非人工凿刻而成，而是经过数万年风雪侵蚀而形成的自然洞穴。

    从石桥开始，就遍地躺着很多尸体，有野兽的，有人的，而这些已经成尸体的人，皆是高度腐烂的丧尸。

    这瞬间就让纪由乃意识到，他们来对地方了！

    此时此刻，东皇无极恐怕就在距离他们不远的某个地方。

    而很显然，那山洞里负伤的两个男人，并不是东皇无极的人。

    “喵~”

    墨黑轻盈一跳，进入了山洞中。

    而同时，纪由乃、宫司屿等人，手里拿着步枪、冲锋枪，就站在洞外隐蔽的地方。

    就在洞里传出——

    “这里怎么会有黑猫？”

    纪由乃和宫司屿几乎同时抢着出现在洞口，拿手中的消音M4步枪，双双对准了洞里两个满身是伤，没穿上衣，剃着寸头，脖子上戴着藏族天珠，看上去神秘高大的男人。

    “别动。”微微友好一笑，“不然枪口不长眼哦。”

    两个男人受伤不轻，可一见黑猫身后窜出的身影，忍痛起身，倏然间拿过了手边沾满黑血的麒麟金刀，对准了纪由乃和宫司屿。

    一见到两个男人手里的黑色麒麟金刀，纪由乃震惊万分，宫司屿瞳孔骤缩。

    这金刀不是……不是在古滇国时期，她见过那神秘拜大人，和他手下用过的金刀吗？纪由乃暗想。

    宫司屿更惊讶，他的梦里！一模一样的麒麟黑金古刀！

    纪由乃和宫司屿对视了一眼。

    赫然忽略了面前两个重伤的男人眼底流露出的激动震颤。

    等再对视时，两个男人已经敛去眼底异光，像看敌人似的，盯着面前一男一女。

    “你们和那伙入侵者，不是一起的。”

    相对受伤较轻，容貌俊逸，穿着藏袍，上半身赤着的男人将金刀扔在了地上，语气肯定，重新在火堆旁坐下。

    “我们人多，不介意挤挤吧？”纪由乃收枪，爽快问。

    “随意。”

    之后，流云、姬如尘他们都进山洞了，白猿乖巧的把山洞洞口堵住，面朝着大家，笨拙的坐在洞口，吃着山鬼给它带的新鲜水果。