       手握长剑，马成往前走了几步，突然之间，他看到前面雾气之中，站着一道人影。

    他的心脏，顿时一紧。

    不过马成很快就发现，那道人影，正是李默。

    虽然之前起了冲突，并且马成心中对李默有诸多怨恨，但是他也明白，境界方面的劣势，让他只能低头。

    于是他眼中的戾气，很快就被隐藏起来，转而换成一脸紧张的神色，往前走去：“李师兄，怎么了？”

    眼前的李默没有开口，而是伸手指了指自己的前方。

    马成疑惑地转过头去，下一刻，他就呆住了。

    在他的眼前，出现了一个房间。

    房间的木门，此刻已经被打破。

    透过这破裂的木门，马成可以看到里面吞吐的宝光，还有堆积成山的法宝！    瞬息之间，马成就感觉到一股奇异的情绪，充满了他的胸膛。

    他的眸中，露出迷醉的神色。

    手里握着的长剑，哐当一声，摔落在地上。

    而他自己，则死死盯着房间，一步步走去。

    那个神态，那个姿势，就仿佛是一个财迷，见到了无数的黄金一般。

    “法、法宝……”    马成口中喃喃，走入房间之内。

    这个时候他才发现，这个房间的面积巨大无比。

    而房间的地上，四周的墙壁上，全都是法宝。

    这些法宝，泛出五彩斑斓的醉人光泽，一直堆到了天花板上，不知道有几千几万件。

    这一刻，马成感觉自己的心脏，都要从胸膛里蹦出来了。

    发出一声欢呼，马成一下子跳进法宝之中，随手抓起一只钟摆，刚要塞进怀里，顿时之间，就看到旁边一柄斜斜插着的长剑。

    于是他抛掉钟摆，转而去拔起长剑。

    可是刚刚拔起长剑，就看到面前的地上，摆着一条七彩锁链。

    他一把将长剑扔到远处，然后又去捡地上的锁链。

    可是才刚刚将锁链捡起，他就看到锁链下面放着的星盘。

    “我的……我的……全都是我的……全都是我的……哈哈哈！全都是我的！”

    马成狂笑，笑得不能自已。

    突然之间，他愣了一下，自言自语道：“不对，这件事太蹊跷了，怎么会有这么多法宝摆在这里，会不会有问题？”

    这明明是提醒自己小心警惕的话语，但是说这番话的时候，马成的脸上，却带着分外诡异的笑容。

    他捡起地上一把闪烁着青光的匕首，凑在眼前仔细端详一番，然后突然在掌心一划。

    伤口深可见骨，鲜血立刻就涌了出来。

    但是马成不仅像是没感觉到疼痛一般，反而欣喜地欢呼起来：“疼了疼了！是真的！是真的！”

    他的脸上，带着极端喜悦的神色，把匕首扔到一边，然后从法宝堆里捡出一排七十二色的长针。

    每一根针，都有成人巴掌那么长，彼此连接，形成一套杀阵。

    马成此刻就将这一根根针捏在手里，然后朝着自己的胳膊，自己的脑袋，自己的眼球扎去。

    长针戳进他的身子，流出鲜血。

    七十二根针，针针入体。

    很快，马成就变成了一个血人。

    但是他好像对此毫无察觉一般，扎完之后，又抓起地上一把剑，洞穿自己的脚掌，将自己钉在地上，同时还在嘿嘿笑个不停：“好疼，好疼，说明是真的，都是真的，哈哈哈哈哈！”

    这个时候，他根本不可能发现，原本站在房间外的李默，脸上露出了一抹阴森的笑容。

    ……    发现自己陷入烟雾包围的时候，薛丽丝毫没有觉得紧张。

    甚至她还觉得，这是理所当然的。

    要是跨入这青铜门之后，什么变化都没有，一路畅通无阻，她才会觉得是不是哪里出了问题。

    此次跟随自己前来的族人全都死亡后，薛丽的心中，此时已经被愤怒彻底吞噬。

    她现在脑子里唯一想着的事情，就是怎么利用这一次的机会，为自己牟取到最大程度的好处。

    进入紫薇门？

    这只是最基本的条件！    “李默马成那种鼠目寸光的家伙，一听说完事之后，就可以进入紫薇门，眼睛都亮了。

    而我要的，可绝对不仅仅是那些。”

    一念如此，薛丽的牙齿就咬得格格响。

    “我要法宝，要丹药，要灵石，要各种天材地宝，要各种修炼资源。

    今日之耻，将成为我仙路上一往无前的无尽动力！”

    迈步往前，突然之间，薛丽听到一声闷响，与此同时，她感觉到自己像是踢到了什么东西。

    她立刻低头看去，顿时目光一凝。

    她的脚下，出现了一只已经化为白骨的手掌。

    “一个死人。”

将法宝紧扣在手，体内灵气涌动，薛丽小心翼翼朝着周围望去。

    四周的雾气，此时变淡了一些。

    目力所及之处，并没有什么可疑的存在。

    而那尸体也全部出现在薛丽的面前。

    尸体如今已经全部变成了白骨，原本身上的衣服，或许可能有，但是如今，也已经不见了。

    很大可能，是因为岁月太过久远的缘故，全部烂掉了。

    “尸体都已经化成白骨了，想必是当年殉葬的人吧。”

薛丽心中这么想着，正要从这尸骨上跨过去，这个时候，她无意中一瞥，身子顿时立在了原地，一动不动了。

    她看到，这尸骨压在胸口下面的手掌里，死死握着一颗橙色的东西。

    如果只是这样，那也还就罢了。

    薛丽此刻可以看到，尸骨的那一只手，因为紧握这样东西的缘故，如今也浮现出橙色的光泽，而不是骨头该有的白色。

    这是一颗丹药！    而且药力奇佳，就算是尸骨，因为多年触碰的缘故，也受到药力的影响，变成了一根“药骨”！    薛丽虽然境界不算高，但是再怎么说，也是天涯宗的弟子，所以该有的眼界还是有的。

    判断出这丹药非同一般后，她的呼吸顿时一滞。

    片刻之后，薛丽回过神来，心脏怦怦剧烈跳动。

    她飞速朝四周看了看，确定没有人之后，她将尸骨小心地拨到一边。

    因为岁月太过久远的缘故，这尸骨几乎被她一碰，就整个碎成了渣渣。

    唯独握着丹药的那只手掌，还有压在上面的那几根肋骨，此刻不仅完好无损，而且都变成了整根的橙色，泛出叫人惊叹的药力。

    薛丽此刻心中不禁庆幸，幸亏自己刚刚从另外一个角度看了一眼。

    要不然的话，自己怕是就要和这一颗丹药擦肩而过了。

 