    被苦无命中肚子的根部遭到重创，身体一软，直接是跪在了地上。

    宇智波离面色平静的站在他的身前，没有任何怜悯的将苦无拔了出来。

    经历过战火洗礼的他，对于这一切并没有什么不适，他连人都杀过，又何况只是重创一个根部？

    甩了甩苦无上的血液，宇智波离语气平淡的看着自己的小队开口道：“将这个叛忍押到警卫部大牢，审讯出叛村的事实来。”

    从开口质问到动手，这一切不过短短的几个呼吸。

    场上之人包括宇智波富岳都没有想到离竟然会激进到这种地步。

    小队成员你看看我，我看看你，有些犹豫不决，最后看向了边上的族长。

    宇智波富岳懵了，看着离咬牙道：“这就是你给我的答案？你到底明不明白你做了什么，村子如果追究下来，家族应该如何承担？！”

    说到后面，宇智波富岳已经算是在咆哮了，可想而知他心中的怒火。

    然而宇智波离却是若无其事，淡定的将苦无插回腰间的忍具包，才开口道：

    “族长大人，我所做的一切行为都严格按照村子赋予警卫部的职责。生擒叛忍，村子不奖励我们就不错了，还要追究责任？”

    “你少在这里给我装傻充愣！”

    宇智波富岳看着倒打一耙的宇智波离怒吼道。

    是，刚刚的一切行为确实是建立在法理之上，宇智波离的言论和做法从规则上无任何错误。

    但是那可是三代，执掌了火影位置多年的存在，他会听这番说辞？！

    “族长大人，不是我在装傻，我这么做可都是为了家族。”

    面对着自家族长的不依不挠，宇智波离依然是大义凛然的样子，丝毫没有悔改的意思。

    “你！”

    宇智波富岳用手指着离，甚至因为激动手在不停的颤抖。

    宇智波离歪了歪头，他不想继续纠结在这事情上。

    木已成舟，他现在已经将这名根部的罪名敲定，不可能让‘事实’翻案。

    当务之急是赶紧去吸收九尾散溢在外的查克拉，好让泰拉进一步复苏，从而带动写轮眼的成长。

    想到这里，宇智波离认真的看着自家族长开口道：“族长大人，你真以为听从三代的命令，宇智波就能够安然无事？”

    指了指远处发狂的九尾，离反问道：“你有没有想过，如果今晚我们听从三代的命令什么都不做，那么村子和四代将会怎么看宇智波？”

    “你是意思是……”

    宇智波富岳微微一愣，表情也是平静了下来，他明白宇智波离想要表达的意思了。

    四代毕竟是火影，哪怕现在并未真正掌权，但是火影就是火影，代表了村子大义所在，只要不死，迟早都会掌权。

    这样一来，今晚宇智波如果选择听从三代的命令而退缩，在未来恐怕会受到四代诟病。

    如果被未来的掌权者诟病，那么宇智波和村子将会继续割裂下去，情况会变得非常糟糕。

    直到现在，富岳也不认为四代会在这次九尾暴乱中死亡。

    那可是木叶的黄色闪光，拥有着‘飞雷神之术’的情况下，进可攻，退可守，怎么可能会死？

    “你说的是没错，但三代毕竟势力庞大……”

    宇智波富岳认同了离得说法，但还是有些犹豫不决。

    “那又怎么样，四代才是未来，宇智波应当选择未来。”宇智波离见到族长有松动的意思，趁热打铁道：“更何况有九尾眼中的写轮眼印记在那，我们真的有退路么？”

    听到这里，宇智波富岳沉默了，他抬头望着远处不断破坏村子的九尾，脸上满是苦涩。

    九尾眼眶中的写轮眼，让本就饱受诟病的宇智波，更加的难以自辩。

    哪怕现在全部族人出动来疏散村民，恐怕得到的也不会是感激，而是怨恨和猜忌。

    深深叹了一口气，宇智波富岳松开了紧握的手，看着眼前的离，神情复杂。

    “我明白了。”宇智波富岳作出了自己的选择，询问道：“那么，你想要怎么做？”

    说话间，富岳挥了挥手示意小队将被重创的根部押走，这一举动也算是默认了离先前的所作所为。

    宇智波离心里一松，缓缓道：“包括族长你在内，警卫部全体出动，帮助并保护四代，只要我们坚定站在四代这边，谁也无法怪罪我们。”

    宇智波富岳闭上了眼睛，心中又一次开始挣扎起来。

    一旦选择了正式的站队，那么宇智波将会和波风水门彻底绑定，再无反悔的机会。

    天堂，还是地狱，现在家族的命运已经握在了他的一念之间。

    宇智波离看着自家族长又是犹豫的模样，他可没有时间可以拖延下去，于是冷声道：

    “族长大人，倘若继续这样犹豫下去，家族只会葬送在你的手中，如果你真的无法做出决定，那还不如早点退位算了！”

    故意放下狠话激怒自家族长，宇智波离不顾在场的众人反应，直接向九尾所在处奔去。

    在路口阻拦的暗部，当即就想要动身阻止。

    但是一想到刚刚离那狠辣的做法，都是安静了下来。

    他们也不敢出手阻拦，宇智波离可是真的会以‘叛村’的名义，动手的。

    互相间看了一眼，暗部通过眼神瞬间就做好了决定。

    几人一同闪身离开，他们准备将刚才所发生的事情汇报上去。

    至于三代最后会对此事做出怎么样的结论，宇智波会不会因此受到惩罚，那就不是他们这些小小暗部能管的了。

    宇智波富岳这边，看着离已经毫不犹豫转身离开的背影。

    再结合刚刚大逆不道的话，就差直说他无能了，顿时脸色有些绷不住。

    对着离的背影，富岳满是怒火道：“宇智波离，我才是族长！”

    然而他的满腔愤怒并没有得到离的回应，甚至于离迈动的脚步变得更快了，身影都要消失不见。

    那不羁而骄傲的背影，却是已经给出了自己的回答，仿佛在说：“哦，我知道了。”

    场面上，留下的一大堆宇智波，各个抿紧了自己的嘴角，眼珠子乱转，好像在表示自己什么都没听到和看到。

    但他们的神情是骗不了人的，心中更是一清二楚。

    自家族长这边，今晚算是被宇智波离这给压制了，而且还是压得死死的，翻不了身的那种。

    宇智波富岳目光扫过这群家族成员，冷冽的目光让宇智波们低下了头，

    脸色变得深黑，富岳迈动脚步，冷冷道：“还愣着干什么，都给我滚去支援四代火影大人！”

    宇智波们如释重负，赶紧跟上了自家族长的步伐。

