    在开门的一瞬间，吴奎就在站了出来，面向着所有的人说道。

    “大家请按照先后顺序排队，我们按照这样的顺序然后在进店消费。”

    “之后我们也会是这样的模式，因为是刚刚开业，所以今天是根据昨天的情况而准备的规则，希望大家可以遵守。”

    之前的那位路人在听见了吴奎的话之后很是震惊。

    好家伙，这进门吃个饭，花的还不是小钱。

    但是即使是花了钱，但是也要排队，这是不是有点太夸张了？

    但是这位客人环顾了一下周围的人，发现竟然没有一个人表示自己的不满的。

    所有人在听见吴奎说的话之后，都是认真的点点头，表示自己已经知道了。

    这位路人再次震惊。

    这家店到底是有什么样的本事？

    即使大家才是消费者，但是为什么还要遵守这种奇怪的，不像是在其他的饭店一样，那么随意呢？

    其实这也不是吴奎故意是要搞特别还是说是怎么回事，而是说这是他在经历过昨天的事情之后，于是有了这样的一个想法。

    因为吴奎知道，要是这样没有任何规矩的话，之后肯定是会有人因为排队的问题而发生一些争执，这是最麻烦的，也是吴奎最不愿意看到的。

    所以吴奎也是做好了打算，那就是在这种事情发生之前，就立即想办法去阻止。

    比如说现在说的排队取号，这就是吴奎想到的方法。

    虽然说看起来很是简单的一个小办法，但是在应用到实际生活中的时候，还是很实用的。

    尤其是用在比较火爆的餐饮业，比如说吴奎现在的这个店面。

    这在后世可是极为常见的一种方式，但是在这个时代，可能说这个方式看起来有点奇怪，但是那是因为人们都没有习惯。

    比较这个时候饭店有人消费就已经是很好了，至少说明在经济上是没有什么问题的。

    但是就是现在下馆子的人还是很少的。

    因此当吴奎说要在自己的饭店里吃饭必须要排队拿号的时候，这位路人才会这么震惊。

    但是之前就已经在吴奎这里吃过饭的，此时即使是第一次听到这个规矩，但是还是老老实实的遵守了。

    甚至就连惊讶也只是惊讶了一秒钟而已。

    因为他们知道，吴奎值得，这个平安饭庄值得。

    因为排队拿号的原因，原本这几十人看起来还是有点杂乱的，但是此时也是整齐了起来。

    没有一会的时间，一个队伍就这么形成了。

    而原本就对吴奎的平安饭庄很是好奇的路人，此时在看见这样的场景之后，是更加的好奇了。

    到底是什么样的味道，可以让人这么心甘情愿的在这里排队呢？

    于是，原本是要去别的饭店的人，以及原本还没有打算吃饭的人，此时也是跟着其他人一起排起了队。

    有些原本是准备去牡丹大酒店吃饭的人，此时也是忍不住自己的好奇心，准备今天进去一探究竟。

    就是不相信了，这新开的平安饭庄到底会有多好吃。

    棒梗站在牡丹大酒店的门口，自然是把对面的情况看的一清二楚。

    尤其是听见了吴奎说是要排队拿号的什么的话，棒梗不由得嗤笑一声。

    现在的顾客那都是大爷，你让人家排队人家就排队啊？

    “我跟你们说啊！你们可千万别学着对面那家店的做派。”

    “人家都说了，顾客就是上帝，怎么可以让什么什么上帝这么卑微呢？”

    “你信不信，只要是他一说要排队拿号，那边的人就要少一半！”

    旁边的人是一个年轻的小姑娘，她也是最近才来的店里。

    所以对棒梗的事情不是很清楚，在她的眼里，她还以为棒梗是一个很有能力人呢。

    尤其由于年纪小，所以很是单纯。

    因此，不管棒梗在她面前怎么吹牛，但是这小姑娘都会相信。

    当然了，面对此时的景象，小姑娘自然也是相信棒梗的话的。

    毕竟，连老板娘都相信棒梗说的话，那自己可更是要相信了。

    只是，棒梗今天显然是出门没有看黄历。

    就在他说完这句话的时候，就看见吴奎的店门前那些客人全部都是非常自觉的就开始排队。

    而且，不仅仅是之前在哪里等的人在排队，还有很多原本只是在观望的人，此时也是加入了队伍里面。

    “咦？这是怎么回事？”

    “难道说现在的上帝都喜欢排队了吗？”

    棒梗看着那个逐渐变长的队伍，陷入了沉思。

    尤其是此时还有一个小姑娘就站在旁边，很是好奇的问道：

    “棒梗哥，你不是说如果让顾客排队的话，顾客肯定是不愿意的吗？”

    棒梗此时有点尴尬，毕竟这话是自己才刚刚说出口的。

    不行，一定要想个办法找补回来。

    “这你就不知道了吧，我刚才说的是以前，现在可是不一样了。”

    “现在人们都文明了，都喜欢排队了。”

    棒梗一本正经的胡说八道着，要是周围有其他人听见，一定会给棒梗一个大大的白眼。

    但是，在尴尬过后，棒梗就意识到了一个问题，那就是，吴奎那边的客人也太多了吧，仅仅只是刚营业，但是这客流量可是要赶得上他们一上午甚至是全天的客流量了。

    这可不行。

    棒梗这么想着，于是赶紧说道：

    “你就别在这里傻站着了，我叫你过来是为了让你宣传的，可不是为了让你看热闹的。”

    那个小姑娘此时也是吐了吐舌头，表示自己知道了。

    于是，棒梗又开始了自己的宣传。

    棒梗可以看的见吴奎，那么吴奎自然也是看的见棒梗的。

    尤其是在棒梗在自己家店门口宣传的时候，吴奎可是看的一清二楚的。

    吴奎知道，牡丹大酒店之所以会有这样的动作，完全就是因为棒梗。

    只是吴奎对于这件事情是一点也不在意。

    他之前可是去牡丹大酒店消费过的。

    装修没有品位也就算了，而且饭菜很是一般。

    唯一的特色也是最鲜明的特色，那就是牡丹大酒店的酒水。

    这牡丹大酒店之所以可以成为一家老店，主要的原因就是因为他的酒水很是特别。

    牡丹大酒店的酒水都是自己家自己酿的，是在别的地方都喝不到的。

    正是因为这样，所以才很是受欢迎。

    毕竟这酒不但好喝，而且还是仅此一家的。

    俗话说的好，好酒难寻。

    要是爱喝酒的人知道了有这样一个好地方，自然是会一直光顾下去。

    即使是饭菜的味道一般，那也是可以忍受的。

    酒水？

    想到这里，吴奎的脑子里是灵光一闪。

