    闻言,林兮迟愣了下,抬头,不明所以地对上了他的眼。

    原本低落的情绪在这一时间消散,有什么难以形容的情绪从内心深处慢慢溢出,发酵出有些尖锐却又稔腻的感觉。

    是她真的不知道该什么形容的一种感觉。

    林兮迟捏紧拳头,突然间居然连怎么回他都不知道。她抿了抿唇,见他一直没有继续说话，便主动开了口，语气比刚刚低落的声音还要弱几分。

    “什么？”

    许放的眼睛不算大,眼睑很薄，内双，眼尾上翘,眼形偏细长,瞳仁黑而深沉，很少有很浓郁的感情外露,十分内敛。

    所以尽管认识了那么久,林兮迟看着他这副神情,也完全猜不透他在想些什么。她渐渐屏着呼吸,仿佛连多呼一口气都会让她觉得不自在。

    许放的视线一直放在她的身上,像是想把她内心的想法全部摸清摸透。顿了几秒之后,他渐渐凑近了她的方向，离她鼻尖还有十厘米的距离停下。

    许放低声重复，声音有些沙哑：“独一无二。”

    林兮迟的呼吸又是一滞。

    说完这句话之后,许放立刻站直了起来,海拔瞬间又比她高了二十多厘米，居高临下地说：“既然你家已经有三条狗之多，你不如来我家。”

    “……”

    “别的我不能给你保证。”许放懒洋洋地别过眼，掩藏住有些不自然的神情，继续往前走，“这独一无二的狗位还是能为你保留的。”

    “……”

    林兮迟瞬间回过神，犯傻了似的锤了锤自己的脑袋。她深吸了口气，一本正经地提醒他：“你家怎么就没狗了？不是有条就快二十岁的老狗了吗？”

    “……”

    “你先帮我把那条狗弄走。”林兮迟皱皱鼻子，嫌弃道，“脾气太大了，你得给我创造一个好的环境。我跟他一房容不得二狗。”

    许放对她这种为了黑他不惜把自己也黑上的行为十分不齿。

    他冷冷地瞥了她一眼：“有病。”

    被许放这么一扯开话题，林兮迟再联想回刚刚自己心情不好的原因，也忽地没了刚刚那种酸涩的心情。她走快了两步，跟上许放的脚步，走在他旁边，顺口回：“嗯，那狗还有病，我害怕。”

    “……”

    察觉她的情绪确实恢复了，许放又把话题转到别的上边。

    话出口的那一刻，他甚至有种自己成了林兮迟的老母亲的感觉，在不断的，一点一点地把她的心结开导出来。

    “你昨天说你的杯子被打碎了？”

    听到这个，林兮迟啊了一声，点点头：“对啊。”

    “知道是谁摔的？”

    “不知道。”提起这个，林兮迟的心情明显没有刚刚那么沉重，“我回宿舍就发现被摔了，而且碎片就七零八落地掉在那，也没有人收拾。”

    要故意摔的谁会收拾，肯定就是摔给她看的啊。

    许老母亲简直恨铁不成钢，继续开导：“可能是故意的？”

    他的这句话一出，林兮迟转头看他，眼神像是看傻子一样：“不然呢？”

    “……”

    “到现在也没人来找我道歉，如果是不小心摔的肯定会跟我说啊。”

    “……”她居然还想的挺通。

    “而且杯子又不是什么贵重的东西，也不会很难以启齿吧。”林兮迟摸了摸下巴，突然有些烦恼，“可我猜不到是谁摔的，我真觉得我跟她们都相处的挺好的。”

    林兮迟陷入沉思之中。

    许放垂眸思考了下，忽地想起回家那天的事情，淡淡道：“你那个一起上英语课的舍友，周五那天来找我跟我说，你让她跟我一起回家。”

    正在纠结是谁的林兮迟顿住，一脸蒙圈。

    “啊？”

    许放本来没觉得，这么一跟她说居然莫名有点心虚，他回想了下自己那天的态度，含糊其辞道：“反正我就是给你说有这么一件事。”

    林兮迟沉默了几秒：“那你跟她一起回去了？”

    没想过她最先问的会是这个，许放愣了下，很快就反应过来。他轻嗤一声，用眼尾扫她，只一眼便收回，连搭腔都懒得了。

    “屁屁。”林兮迟直接把他的反应当成默认，很认真地开始教育他，“你别那么容易相信人，如果真有这种事情我肯定会提前跟你说的。”

    许放歪头看向天空，闲散地打了个哈欠，明显不想听了。

    林兮迟叹了口气：“所以说你这人就是天真，有女孩子找你你就……”

    见她没完没了了，许放还是沉不住气，立刻打断她的话，表情阴沉，语气恶劣又暴躁：“没有，赶紧闭嘴。”

    林兮迟眨眨眼，哦了一声，然后重新说起摔杯子的事情：“你这么一说，我感觉好像是她诶。”

    “嗯。”

    “但我没有证据证明是她诶。”林兮迟又开始苦恼了，“怎么办，我就直接吃了这个哑巴亏吗？”

    对任何人都睚眦必报，包括自己喜欢的女孩子的许放很理所当然地建议：“你也摔她的杯子。”

    这个建议让林兮迟沉默了，头低垂着，不知道在想些什么。

    许放以为她不敢，啧了一声：“胆子真是——”

    他的话还没说完，林兮迟又抬了头，表情比刚才更苦恼了：“她有两个杯子啊，我不知道摔哪个。”

    “……”

    “一个是粉色的，一个是白色的。”林兮迟想了想，“我感觉粉色的那个比较贵，要不我就摔贵的那个？”

    “……随便。”

    -

    被舍友摔了杯子这件事情，虽说给了林兮迟一种对于自己人际交往能力的挫败感，但知道这个人是辛梓丹时，她反倒松了口气。

    毕竟林兮迟平时大多数的时间都是跟聂悦一起玩，虽说和陈涵相处的时间不比聂悦多，但跟她呆在一起的时候也觉得十分轻松。

    聂悦和陈涵都是外向而又热情的人。

    那就只剩下平时在宿舍话很少的辛梓丹了。

    林兮迟的性子很慢热，一般是别人不主动找她说话，她也不会主动去找别人。辛梓丹跟她一样，也是同样的性格。

    所以她们两个认识了一个多月，感情依然不咸不淡。

    所幸是才认识这么点时间，所以对林兮迟的打击也不大。跟许放说完之后，她便把这件事情抛之脑后了。

    走了十多分钟，林兮迟也就说了十多分钟的话，嗓子都要冒烟了，她看着就一直往前走的许放，抱怨道：“现在去哪？”

    “不知道。”许放低头看了看手机，“你要回学校还是去你外公家。”

    林兮迟也还在纠结，反问道：“你什么时候回学校？”

    “周一下午吧。”说到这，他抬眸看了她一眼，张了张嘴，“但——”

    “那我也周一回。”

    两人不知不觉就走到小吃街的尽头，这儿的人流量明显比前段路的少了很多，只能见到零散几人的身影。

    林兮迟指了指前边的一家冰淇淋店，眼巴巴地说：“屁屁，我们去吃那个吧。”

    这家冰淇淋店的价格比较贵，比起前边的店铺，算是隔一长段时间来吃一次都觉得是奢侈的东西。

    所以店铺前的人寥寥无几。

    冰淇淋店的装修小巧精致，门面的冰箱里放着各种口味的雪糕，色泽鲜明，位置和形状被精心摆放过，昏黄的灯光显得雪糕的颜色更加温和吸引人。

    隔着一道玻璃林兮迟都能感受到那股凉气，在这大热天里是令人十分愉悦的温度。

    这个冰淇淋店，林兮迟在学校那边也见过。当时看到价格，她和聂悦都被惊到，咋舌站在门口，虽然被吸引到，但还是因为价格迟迟没有进去。

    但今天不一样了。

    今天有许放这个有钱人。

    林兮迟兴高采烈地走在前面，对站在前台的男服务员指了指：“你好，我要一个抹茶味的。”

    说完之后，林兮迟回头问：“你要吗？”

    许放懒得理她，拿出钱包，抽了张钱出来付款。

    因为店小，店里只有两个服务员，除了前台的男生，还有另一个女生，此时正低头帮她装着雪糕。

    林兮迟百无聊赖，又开始瞎扯：“我之前有段时间，因为生活费的事情，过的很惨。”

    说到这，她看了许放一眼，带着谴责。

    前台的男生看起来也十分无聊，目光若有若无的放在林兮迟的身上。

    林兮迟没注意到，继续说：“然后有一天，我很饿很饿，就拿着我最后一个硬币，想拿这个硬币去买两个包子吃。”

    “……”

    “结果路上有个别人掉到地上的雪糕……”

    林兮迟后面还有一长段话——我没注意到，结果不小心踩到上面，然后摔了。我的硬币掉进了下水道里，我为此大哭了一场，对克扣我生活费的人痛恨无比。

    但她没有机会说出来。

    与此同时，许放盯着前台的那个男生，道貌岸然地打断了她的话：“然后你就把那个雪糕捡起来吃了。”

    林兮迟：“……”

    。

