    “凝真六重？你居然还有凝真六重的修为？”

    戚小绫目瞪口呆的看着叶天。

    一个丹田被废，真气散尽的人，本应该只有筑基九重的修为，怎么可能有凝真六重的修为？

    叶天使出全力，身上的掩饰消失，真实修为完全暴露。

    他什么话也没说，一步步坚定有力的朝着戚小绫走去。

    戚小绫脸色急速变换，强行压住心中的震惊，哼道：“就算你有凝真六重的修为，偷袭击伤他们两个又怎样，你以为你会是我的对手吗？别忘了，我可是凝真九重的境界，受死吧！”

    戚小绫以为，叶天是靠偷袭才击败了杨博和郑宇。

    叶天冷笑，面对戚小绫的攻击，毫不退避。

    硬碰硬！

    嘭！

    恐怖的撞击之声爆发而开，气浪席卷四方。

    叶天和戚小绫，都噔噔噔的向后倒退而去。

    堪称势均力敌。

    前者面色漠然，后者则面露震撼之色。

    “怎么可能，你明明只有凝真六重的修为，怎么还能与我打平手？”

    这是难以置信的。

    相当于，叶天越三级与她打了个平手。

    这战力，堪称逆天。

    叶天没有回答，稳住身形之后，再次扑出。

    “不知死活！”

    戚小绫怒喝一声，也冲向叶天。

    当两人距离还有三丈远，戚小绫便是抬起右手，一边前冲，一边有规律的挥动右手臂。

    每挥动一下，都要伴随着呼啸的风声，而且风声越来越大。

    戚小绫挥动了九次手臂之后，她整个人都带着一道狂风。

    “排风掌，你教我的，还认得吗？”

    轰隆！

    戚小绫的手掌拍出，发出狂风巨浪一般的巨响。

    那一只纤细白皙的手掌，幻化出多重幻影。

    看上去软绵绵的，却是暗藏无尽杀机！

    “既然还记得是我教你的，还班门弄斧？”

    一声怒喝，叶天一拳轰出。

    面对携带着恐怖狂风，变幻莫测的掌法，他这一拳显得平平无奇。

    但是他的拳头，破开了冲在前面的狂风，重重的击打在戚小绫的手掌心上。

    顷刻间，叶天有种一拳打在棉花上的感觉。

    “废物果然是废物，明明知道排风掌的优势是以柔克刚，居然还用蛮力来破！”

    戚小绫不屑撇嘴。

    她的话音刚落，一股强大的暗劲从叶天的拳头上涌出，被她轻松化解。

    “去吧！”

    戚小绫一脸得意，手掌旋转挪移，反震而回。

    就在这时，一股更为强大的暗劲，从叶天的拳头上爆发而出。

    瞬间破解了戚小绫的掌法，震得戚小绫的手臂一阵发麻。

    戚小绫震惊，怎么会有两重暗劲？

    轰！

    她还没完全反应过来，第三重暗劲接踵而至。

    比第二道暗劲，更为可怕！

    戚小绫被震得惨叫一声，倒飞而去。

    噗！

    戚小绫远远的砸在地上，一口鲜血狂喷而出，急忙运转真气，发现经脉断裂，真气无法运转。抬头惊慌失措的看着叶天：“三重浪，你施展的是三重浪？”

    “算你还有点见识！”

    叶天走到戚小绫身前，居高临下的看着这个娇俏可人的少女，已经毫无波动。

    “叶天哥哥，你别杀我。刚才我都是和你开玩笑的，我心中一直有你，你相信我！”

    戚小绫眸子一转，急忙爬到叶天脚下，抱着叶天的双脚苦苦哀求。

    刚才那不可一世的样子，已经荡然无存。

    “那株二品灵药在什么地方？”叶天冷冷的问道。

    “在大蒙山下，叶天哥哥，我带你……”

    戚小绫话还没说完，便是瞪着眼睛，缓缓的倒下。

    她没想到，叶天竟然毫不犹豫的杀了她。

    哪怕已经死透，都还瞪着眼睛，满眼的难以置信。

    叶天摘下美人泪，席卷了戚小绫的财物，毫不留恋的走向杨博和郑宇，已经身受重伤的两人，完全就是砧板上的鱼肉，任由叶天宰割。

    没多久，叶天已经消失无踪。

    此地，只留下三具冷冰冰的尸体。

    叶天去到一个隐蔽的地方，用了一些手段才打开美人泪，里面果然是三品灵药紫心天葵。

    “看样子，张锋应该都不知道，这美人泪里面藏着三品灵药紫心天葵，不然他不会送给戚小绫当定情信物！”

    “张峰啊张锋，这就是因果循环啊！”

    叶天盘膝而坐，把紫心天葵握在手中，运转《鸿蒙天道诀》，疯狂炼化。

    黄阶低级的《鸿蒙天道诀》，炼化药材堪称恐怖，再加上叶天修为提升，也加快了不少速度。

    三个时辰后，紫心天葵的所有能量，便是被叶天吸收殆尽。

    轰！

    身子猛然一震，突破凝真七重。

    随着修为越高，每一重突破所需的天地道纹，急剧增加。

    同样是三品灵药，叶天凝真二重的时候炼化，可以突破三重。

    但是现在，只堪堪突破一重。

    叶天还没来得及激动，身子再次猛震。

    《鸿蒙天道诀》的运转速度，瞬间加快了数倍。

    天道元力在经脉中的运行速度，随之飙升。

    “这是……”

    叶天愣了三楞之后，狂喜。

    这是，心法《鸿蒙天道诀》晋级了。

    从黄阶低级心法，晋级为黄阶中级心法。

    心法晋级，这绝对是惊世骇俗的事情。

    但，这却是《鸿蒙天道诀》的常规操作。

    因为《鸿蒙天道诀》乃是无阶心法，随着叶天的修为增加，或是心法突破，《鸿蒙天道诀》会随之晋级。

    直到最后，晋级为这世间最强心法。

    随着心法晋级，叶天的实力大大增加。

    虽然修为等级越高，每一重的差距越大，越级对战就变得越困难。

    但是，心法晋级带来的好处，完全弥补了修为增高每重之间拉大的差距。

    现在对于叶天来说，越三级战斗，同样不在话下。

    “还不错！”

    突然，一道懒散冷漠的声音在叶天脑海中响起，把叶天吓了一大跳，不过他很快反应过来，是贪睡仙子。

    说实话，他都差点忘记，他的体内，还藏着一位自称仙子的贪睡老女人。

    “仙子，你醒了？”叶天急忙问道。

    他可还有很多问题想要询问贪睡仙子呢。

    “激动个啥，好像咱们很熟似的。别打扰我，本仙子还想再睡一会儿！”没好气的声音传来。

    “……”

    叶天无言以对。

