    第78章 彩鳞

    朱竹清在一旁早已看得脸色红晕，她的内心深处不知为何，竟然也有一股“渴望”情绪。

    但是碍于女孩子的矜持，她并没有说出口，将这份渴望装在心里。

    ……

    唐三扒开周围的碎石瓦块，摸了摸胸口，“好家伙，天哥身边的那女人怎么这么恐怖，一将我的肋骨都打碎了两根。”

    “更可怕的是，我的身体飞出去之后，竟然将一座房子都给撞塌了！”唐三有些怀疑人生的看着周围的碎石瓦片。

    唐三捂着胸口，脸色苍白，一步一步朝着男生宿舍走了过去。

    当然，这个男生宿舍指的是戴沐白等人的宿舍。

    至于唐三自己的，你觉得他敢回去吗？

    ……

    二人唇分，拉起了一条晶莹的透明色长丝。

    彩鳞眼波流转，整个人浑身上下都散发着一股妩媚的气息。

    “你个坏呸，竟然敢这样对本王！”彩鳞挥舞着粉拳，打了打云天的胸口。

    云天毫不在意，坏笑道：“我看某人还挺享受的哦。”

    彩鳞脸色一红，眼神飘忽不定，“我……我才没有！”

    “是吗？”云天上前一步，再次印上了彩鳞的樱桃小嘴。

    ……

    良久，唇分。

    彩鳞眼神迷离，脸色红晕，低着头，不敢看向云天。

    云天一只手搂住彩鳞，温柔的摸了摸她的秀发，温柔的说道：“彩鳞，以后做我老婆好不好？”

    彩鳞闻之，露出一个柔情的笑容，“你都拿了本王的初吻了，并且还让我升级了血脉，为什么不能做你的老婆。”

    云天听到后，心中一喜，“这么说……你同意了？”

    “当然。”

    ?  ?兄弟们，明天以后开始正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

