    “正是！”看着秋子书惊愕的面孔，夜笑好笑的点了点头。

    半晌之后，回过神来的秋子书干涩的说道：“好在，之前我并没有强行攻取这归魂谷，否则……”说道这里，他不自禁的打了个冷战，与这种强者面对，实在是令人惊惧。

    虽然之前就知道，这归魂谷谷主不凡，但是秋子书也仅仅认为对方是一个普通圣者。然而，今日一见方才得知，这哪里是他这种圣者可以比拟的。

    不由得，秋子书看着夜笑的目光，有些骇然。夜笑因为雪嫣儿的关系，背后不仅有白灵儿，竟然还有这等强者存在。那在这片大陆之上，还有谁，招惹不起？就算是玄心宗，估计也只能退避三舍。

    许久之后，秋子书才从惊骇中安定下来。心中对于归附夜笑的事情，更加的庆幸。

    突然间，他想到了夜笑极速提升修为的事情，于是有些急切的对夜笑说道：“公子，之前你的修为，极速提升到皇级。根基有没有受到冲击？”此时的他，真切的为夜笑担忧起来。

    夜笑轻轻一笑，“秋老，不如试试我现在的实力如何？”

    “好！”秋子书后退百余丈，与夜笑相对，身上的气势慢慢提升起来。突然间，他脸色微变，神情有些错愕。

    夜笑见此，扬起的手掌收回，“秋老，可有什么不对？”

    “公子，我的修为……我的修为恢复到六七成了。”秋子书惊喜的说道。

    两人四目相对，陡然间想起刚才苍老的那一指流光。“定时之前前辈那一指，帮我将根基恢复了过来！”秋子书叹服的说道，心中对于苍老，更加敬畏。

    他身上伤势的严重程度，自己再清楚不过。哪怕有夜笑提供的万年灵乳，也至少需要数月的时间，才能完全恢复。尤其是根基，根本就不是短时间内能复原的。

    然而，苍老的一指，竟省去了他数月之功，只需要再有数日的调养，他完全可以恢复到巅峰状态。这种神奇的手段，他想都不曾想过。

    其实苍老之所以能恢复秋子书被伤的根基，倒并非完全是实力强悍的原因。秋子书的伤势，是被白灵儿的手段重创的。而对于白灵儿的手段，苍老会不了解吗？

    而之所以要给秋子书治疗一番，自然是让他更好的保护夜笑。有着一个圣者的保护，夜笑的安危自然有了一些保障。

    “公子，来吧！”欣喜了一阵，秋子书兴奋的对夜笑喊道。实力的恢复，让他心中极为兴奋。

    夜笑点点头，随后手掌缓缓伸出，手指变幻间，一个晶莹剔透的五色符印，出现在夜笑的手掌中。

    符印凝聚的同时，夜笑陡然之间感觉到，这周围的天地元气，竟以一种极为恐怖的速度，向着手掌之上汇聚过来。体内丹田极速震荡，体内的气息与外界的元气力量凝成一体，只见那符印，陡然间光芒四射，体积也瞬间暴涨到丈许方圆。

    随后，夜笑的手掌猛然挥出，那庞大的符印，带着空气的爆裂之声，向着秋子书的方向，爆射而去。

    “轰！”符印与秋子书身前的一道黑气碰撞在一起，引动了惊天的震动。不过，秋子书不愧是圣者，尽管实力未复，但是在夜笑这狂暴一击之下，也微丝未动。

    不过，尽管如此，秋子书的脸色却是陡然露出惊容。

    一击之后，夜笑并未再度攻击，探寻的目光，落在秋子书身上。

    只见秋子书深深的吸了口气，随后极为震惊的说道：“公子神威，老朽佩服。”

    夜笑摆了摆手，“秋老，我的战斗力，到底能够达到什么层次？”

    秋子书思索了片刻，然后敬服的说道：“公子的实力，远超皇者一层。就算是与普通的元皇中阶硬撼，公子也可不落下风。”对于夜笑的根基，在这一击中，秋子书完全能够感受的到。之前那疯狂的晋级，竟然没有半点影响。那根基的强度，就算是与他这圣者比起来，也不遑多让。

    “皇者级别，战斗力的强弱，主要是看能够引动的天地元气多少来确定。公子刚刚这一击，虽然激发的很快，但是引动的天地元气，也足有近二十里之多。要知道，就算是皇者六层，达到极致，也就能引动近三十里左右的天地元气。”

    “并且，其他人引动天地元气，仅仅是元气契合度最高的一系聚拢过来。而公子所引动的，却是五系元气。这样一来，就几乎相当于五个皇级同时出手，威力自然强大。”

    秋子书的话语有着几分佩服，更有着几分羡慕，待到皇者九层之时，夜笑很可能能引动方圆百里的元气。如此庞大的元气量，甚至足以与普通的帝君领域来抗衡了。

    听了秋子书的言语，夜笑满意的点了点头。这一击，他所使用的是五行手印。如果运用更强大的元决，比如万剑诀，抑或是五行封印术。恐怕能够与元皇高阶相抗。

    而且，如果有合适的战斗环境，比如雷狱或者无尽海中，他可以将符印的力量发挥到极致的话。就算与低等级的帝君抗衡，估计都有几分把握。

    狠狠的握了握拳头，这种拥有力量的感觉，实在是太令人沉醉了。

    现在，因为之前抗衡苍天之眸，剑灵陷入了沉睡之中。待到剑灵苏醒，解开了第四层封印之后，说不定剑灵还能给自己一些惊喜。

    遥望虚空，夜笑不仅暗暗感慨，数年的时间，自己不知不觉中，竟已经拥有了震慑一方的力量。

    “好了，我们就在此停留一些时日，我也正好将刚刚提升的力量熟悉一番。待到庄必凡传来消息后，我们出发前往雪夜城之中。”

    夜笑的面前，浮现出雪嫣儿的娇容，让夜笑有些想念。陡然间雪嫣儿的面容不断变幻，慢慢的，却又变成了一个模糊的女子形态……

    轻轻的叹息了一声，脸上欣喜的神色，也慢慢敛去。这突如其来的孽缘，不知道将来要如何面对。

    将心中的波澜敛去，夜笑就在虚空之中盘坐，安静了下来。

    与此同时，有一只来自遥远的中元州的军队，却是缓慢的来到了雪夜城南方数百里的地方。

