    第0516章 水玲珑的蜕变   

    叶星河这话一出，使得方灵微的脸色巨变，刚想要说什么，叶星河的声音便在四周响起！   

    “别以为你哥哥来了，你就可以蹦跶，我告诉你，想要收拾你们，很简单！”

    叶星河冷冷的说道：“你要知道玲珑现在还在负责西城开发，而且现在战神殿刚刚打了胜仗，再加上霸天集团现在安然无恙，你说若是玲珑在战神殿那边说点什么，你们会是什么下场？”

    

    方灵微被放出来了，绝对不甘心，必然还会蹦跶，这点叶星河很清楚，所以叶星河想要好好的敲打一下方灵微，让方灵微收敛一点！   

    本来方灵微是想要说点什么的，但是最终不得不忍住。

    

    毕竟方灵微对叶星河有一定的了解，水玲珑可能不会这么狠，但是叶星河绝对能够做到，甚至方灵微都在想，自己之所以被抓，都是叶星河在被抓走之前让水玲珑这么做的，不然的话，以水玲珑的性格，水玲珑怎么可能会做出这种事情出来呢！   

    “看来你进去也没有长记性啊！”

    

    “你不也是一样！”

    叶星河从口中吐出一口浓密的烟雾，面带笑容的说道：“所以咱们彼此彼此！”

    

    “不过你也知道，我是烂命一条，你想要怎么玩，我都和你玩，当然我需要提醒你一下，记住上次的事情！”

    

    方灵微在听到这话后，立即想到了之前水安邦不在平阳市，她和别人勾结，全部都被叶星河给知道的事情，这使得方灵微情不自禁的打了一个冷颤，同时脸上也涌现了一道浓厚的惧意。

    

    “叶星河，你给我等着，早晚我会收拾你！”

    方灵微咬牙切齿的说了这么一句狠话，便转身离开了这里！   

    方灵微刚刚转身离开，水安邦便满是无奈的叹息了一声！   

    “真是没有想到她会变成这个样子！”

    

    “很正常！”

    叶星河见怪不怪的说道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！”

    

    “而且老太君向来都是重男轻女，这点你也知道，更何况玲珑还不是您的亲孙女，在她的心中，这么多的家业就是给了一个外人，她心中自然不爽！”

    

    其实叶星河也能够理解方灵微的想法，只是让叶星河不能够理解的是，水玲珑对他们也不错，有必要这样赶尽杀绝吗？

    

    若是方灵微对水玲珑极好的话，按照水玲珑的性格，她会将公司给霸占吗？

    

    可惜啊，方灵微根本没有看到这一点，现在在方灵微的心中，水玲珑就是要鸠占鹊巢。

    

    “你说的不错，可是你看看我那些儿孙，有几个是能够成事的！”

    水安邦有些恨铁不成钢的说道：“若是他们真的能够成事，我当个坏人又能够怎么样呢？”

    

    叶星河笑了起来，他可以保证这话是水安邦的肺腑之言，毕竟水心远他们可是水安邦的儿孙啊，水安邦怎么可能会不在乎呢！   

    只是他们实在是太过不争气了，水安邦不得不将公司交给水玲珑，只有这样才能够让水家一直存在，哪怕是不能够成为王族或者是皇族，也能够有饭吃！   

    更何况现在还有叶星河罩着水玲珑，这让水安邦更加要将公司交给水玲珑了，因为只有这样才能够让水家更上一层楼。

    

    “儿孙自有儿孙福！”

    叶星河淡淡的说道：“你就别管这么多了！”

    

    “我也算是看开了，也不去想这些东西了！”

    水安邦端起茶杯轻轻的泯了一口茶：“现在事情都解决了，公司也步入到了正轨中，你和玲珑是怎么想的？”

    

    “公司的事情，我不参与！”

    叶星河毫不犹豫的说道：“毕竟我根本不懂里面的事情，若是插手，恐怕会将整个公司给搞得一团糟！”

    

    “这倒也是！”

    水安邦很是赞同的点了点头：“不过我听说汇泽风投的老总来了……”   

    “我也听说了！”

    

    “知道她来做什么吗？”

    

    “鬼知道！”

    叶星河自然的说道：“不过管她要干嘛，咱们只需要做好自己的事情就可以了！”

    

    “话是这样说不错，可是我就怕她会对玲珑做点什么！”

    水安邦有些担忧的说道：“现在西城开发可以说是全国瞩目，都想要看看西城一旦开发成功，会怎么样！”

    

    水安邦这话说的倒是实话，要知道西城开发后，可是要将无数一线品牌引进来的，要让整个平阳市成为一个购物天堂！   

    这么大的一块蛋糕，不知道有多少人想要分一杯羹呢，只不过因为战神殿的存在，让诸多财团不敢妄动。

    

    但是汇泽风投就不一样了，他们不属于大夏国，哪怕是战神殿在强大，也不可能能够将其给震慑住，更何况温妮莎的身份不简单。

    

    哪怕是战神殿要动温妮莎都需要掂量一下。

    

    “如果对方真的有什么想法，你担心也没用，现在只能够是走一步看一步！”

    

    说着叶星河慢慢的站起身：“老爷子，你去看看老太君吧，她刚刚出来，你肯定也担心，我就先走了！”

    

    叶星河在离开水家后，就直接去找水玲珑。

    

    当叶星河来到公司的时候，水玲珑正在开会，使得叶星河一个人坐在办公室中等待了起来。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，水玲珑显得很是疲倦的从外面走了进来。

    

    叶星河在看到水玲珑这满脸疲倦的样子后，为之一愣。

    

    “你不是去开会了，怎么看上去很累的样子？”

    叶星河有些疑惑的盯着水玲珑问道。

    

    “别提了，汇泽的人！”

    水玲珑简单的说道：“你怎么回来了，见到奶奶了……”   

    “见到了，不过没领情，很恨你，如果有机会，绝对还会收拾你！”

    

    “那我就先收拾他们！”

    水玲珑重重的说道：“今天你晚上咱们就去老宅，将水家所有人全部都给喊过去！”

    

    叶星河一愣：“你……你……”   

    “我必须要让他们给我老实下来，我能够感觉到这次汇泽气势汹汹，如果不是秦少还有顾总他们的话，我恐怕根本镇不住场子！”

    水玲珑慢慢的从口中吐出了一口闷气，满脸坚韧的说道：“我可不想要在和猛虎斗的时候，后面还有人想要咬我一口！”

    

    

