    “中毒？”厉子安一听这个词就头疼，忍不住掀起眼皮，瞥了沈天舒一眼。

    　　沈天舒理亏地移开视线，又低声问：“现在怎么办？”

    　　“有的解么？”厉子安问。

    　　“我只能分辨出来这毒并不致命，但是并非我见过的毒药，乌蛮族生长在山林中，对当地许多草木的认识比我要强很多。”沈天舒道，“不过下毒之人似乎只想迷晕鬼主，并未想要伤害鬼主的性命，这也与他们的信仰有关，根据乌蛮族的习俗，杀害鬼主的人，魂魄会永世被神灵厌弃，死后也无法回归山林，而是会变成孤魂野鬼在外游荡。”

    　　“这件事还是得找嘉林才行。”厉子安道。

    　　两个人虽然是背着人小声说话，但是时间久了还是引起了大长老的怀疑，让齐飞问他们究竟发生了什么事。

    　　沈天舒忙道：“鬼主以前就深受头风困扰，之前虽然治愈，但是时间久了，已经开始有复发的迹象。

    　　“这次突然昏厥，应该是因为嘉林的伤情太过担忧导致，刚刚我们在讨论该如何给鬼主用药治疗。”

    　　其他人不了解内情，但是大长老却清楚得很。

    　　当年大长老头风病越来越严重的时候，为了不被族人知道这件事，所以鬼主借口要专心与山林沟通，所以大部分时间都处于闭关状态，几乎只接触大长老一个人。

    　　鬼主当时头风发作的确会突然晕厥，休息一段时间又会自行醒来。

    　　只不过那些事已经过去好多年了，加上这次复发也还没到那么严重的地步，所以大长老并没有往那方面去想。

    　　此时听了齐飞翻译的解释，也觉得沈天舒此言有理。

    　　沈天舒趁机道：“鬼主这边只需要静养即可，我还是想先回去看看嘉林的腿，刚才复位之后太过匆忙混乱，我怕他的腿没有固定好，以后再遭二遍罪可就不好了。”

    　　大长老沉着脸，点点头道：“我在这里守着鬼主，你们去看嘉林吧！”

    　　虽然嘉林是鬼主已经认定的接班人，但是在大长老心目中，第一位的永远都是鬼主，无论鬼主是谁。

    　　回到嘉林的房间，厉子安冲嘉林使了个眼色道：“嘉林，关于你的腿，潼娘子有些话想单独跟你说。”

    　　嘉林虽然不明所以，但他知道自己这条命是沈天舒救回来的，所以毫不犹豫地点头，然后挥退了屋里所有伺候的人。

    　　沈天舒看向还站在床边的齐飞。

    　　嘉林见状解释道：“齐飞不是外人，他是我信任的人！”

    　　沈天舒心道，要跟你单独说，防的就是齐飞，其他人又听不懂我说什么。

    　　齐飞立刻看出沈天舒的意思，立刻联想到鬼主的身体情况，主动道：“我刚才急出一身汗来，先回去换身衣裳，你们聊。”

    　　他说罢不等嘉林挽留，立刻转身出了房间，还随手将门给关上了。

    　　四名近卫不用厉子安吩咐，就出去各守住一角，以防隔墙有耳。

    　　嘉林也看出事情好像不太对劲，如果真的要说他的伤势，根本用不着这么躲着别人。

    　　“潼娘子，到底出什么事了，是不是父亲他……”

    　　沈天舒道：“你先不要着急，鬼主目前没有什么事。”

    　　嘉林虽然大齐话说得并不是很好，但还是敏锐地察觉出沈天舒的言下之意，追问道：“目前没事，那就是说以后会有事？”

    　　“鬼主虽然头风病有复发的迹象，但还比较轻微，并不足以危害性命。但是这次昏厥却并非是头风病发，而是被人下毒了。”

    　　“下毒？”嘉林惊得差点儿从床上跳起来，“怎么可能！谁会有那么大的胆子！”

    　　厉子安接过话头道：“那就要看，谁想让你死了。”

    　　“让我死？”嘉林一下子又被说蒙了，“你不是说给鬼主下毒么？难道是有人将下毒之事嫁祸给我？可我如今连床都下不了……”

    　　“我听说过你们的一些习俗，你们的族人是不可能害鬼主的是么？如果杀了鬼主，魂魄会永世被神灵抛弃，被山林摒弃，成为孤魂野鬼？是这样么？”

    　　“是这样没错，所以我们的族人绝对不可能做对父亲不利的事……”嘉林说着震惊地睁大了眼睛，看看厉子安又看看沈天舒，“所以你们才非要让齐飞出去，你们在怀疑齐飞？”

    　　“这倒不是。”厉子安却摇头道，“虽然严格来说，齐飞也不能排除嫌疑，但是我认为他的嫌疑不大。

    　　“第一，鬼主中的并非要命的剧毒，毒药只是让他陷入昏迷而已。

    　　“第二，如果我想的没错，如果鬼主当真出了什么意外，我们和齐飞这些外族人，有一个算一个，都会成为大长老迁怒的对象，除非齐飞打的是一命换一命的主意，否则没有道理这样做。”

    　　嘉林赶紧点头道：“是啊，齐飞绝对不会杀父亲的。”

    　　“那我们就要想一想，你死了的话，对谁最有利了。”

    　　厉子安说罢见嘉林还是一头雾水的模样，只得细细地给他分析。

    　　“首先，你的腿只是骨折，此时又不是盛夏最湿热的时候，怎么就会变得这样严重？

    　　“其次，既然十来年前就已经有大齐的神医到过你们部族，不但给你们部族的人看病治疗，还治好了鬼主的头风病，那为何这次几位长老都这么排斥从大齐请大夫来？究竟是什么人在背后说了什么还是做了什么？

    　　“最后，我们就要分析了，让鬼主昏迷不醒，可能会引发什么样的后果？如果潼娘子不清楚鬼主当年的病情，此时怕是已经要被当做妖女抓起来了吧？

    　　“潼娘子被抓起来之后，肯定不能继续给你治疗，你这条腿极有可能废了，也就此失去了继承鬼主之位的资格。

    　　“那么你想想看，这样的结果，对谁最有好处？”

    　　嘉林虽然十分聪明，但是乌蛮族内的人际关系跟外面比相对简单，他身为鬼主的儿子，又一直被保护的很好，哪里想到过这些。

    　　厉子安说得每句话他都能听懂，但脑子却好像被卡住了似的，根本无法进行思考。

