    剩下的三天时间，叶修带着李想在深市大街小巷到处跑，吃地摊烧烤，高档餐厅，普通大排档，39的片片鱼，一口就是半个的小烤鱼，冰糖葫芦等等。

    给李想拍了很多照片，两人像是旅游一样，相机不断记录着两人的快乐和笑容。

    老巷子，商城，广场，公园，游乐场，运动馆。

    把很多李想没去过的地方都逛了一次，肚子就没空下来过，一路吃到假期结束。

    对于李想来说，简直是天堂，幸福到爆炸！

    好久好久没有体验过这种感觉。

    芜湖……

    最后，李想和叶修找了个奶茶吧，两人坐在二楼，揉着吃多了的肚子，李想这几天都胖了一点点。

    值得一提的是两人在这三天里，感情进步很明显，虽然不到表白的地步，不过叶修可以很确定李想对他有一些好感了。

    或许是李想妈妈哪里发功了……

    那个电话还是有点用的。

    叶修也不要求立竿见影，毕竟感情这种东西每个人都不一样，没有标准答案。

    实际上李想比叶修更早发现自己的感觉，李想妈妈确实也做了很久的工作，导致她更趋于平淡，这种平淡是知道结果的平淡。

    “他们家的草莓益生菌真好喝，不过我住的附近没有他们家的连锁店。”李想感觉很可惜。

    桌子上还有几个盒子，都是小吃，一路买过来的。

    这几天时间以后，李想彻底打开吃货属性了，不光是吃的，叶修总感觉还有其他什么东西也被他释放出来了。

    有时候又飒又撩，有时候开车又快又猛。

    李想把嘴角的泡沫添回去。

    叶修：“……”

    “李总，你又不是小孩子了，还舔泡沫！感觉怪怪的！”

    李想摇摇头：“不是只有小孩子才舔泡沫的！”

    腐女属性被叶修打开以后，她的小车车总算是开起来了，时速越来越快。

    全靠叶修一臂之力，因为是叶修先开车的，她只是不注意就上车了，结果叶修把车门焊死了。

    看多了就会了。

    最后这几天，李想就冒出很多*骚*话，还好叶修在孙晨哪里锻炼过，要不然都接不住。

    “对，感情是70，喜欢是1，爱是69。”

    “咦，声音小点行不行，你这……不要脸！”李想微微脸红，只是微微。

    她已经习惯叶修开这小车车狂飙了，她自己还在副驾驶呢。

    “还记得物理老师怎么说吗？其实振幅和响度有关系，频率和声音有关系，再说了他们听不见的。”

    李想：“我不听，我不听，你说起来就没完了。”

    李想的车技还不是太熟练，偶尔能开快车，哪里赶得上叶修这种老司机，他可是练过的。

    今天是最后一天，也就是五一节快完了，明天就是工作日，李想要上班了，叶修也要上班了。

    继续摸鱼的日子。

    事到如今，和李想的关系变得怪怪的，两人异常熟悉，了解很多很多，在一起也很愉快，但是两人才萌生好感。

    叶修可以确定李想对自己有好感，因为眼眼神，表情，装扮，言语，试探，还有喜悦这些东西是很明显的。

    因为人不一样，所有的东西都不一样。

    骗不了人。

    小叶的计划在顺利进行，不断腐蚀李总的防线，等着某一天占领敌方制高点。

    这几天也算是前进了一大步，好感不断升温。

    有好感，培养好感，表白，确定关系，最难的的一部分已经跨过了。

    倒追攻略计划继续……

    计划已经到了培养好感的步骤了。

    对于李想来说，其实她已经验证完了，叶修就是个老*阴*逼。

    她已经确认叶修是喜欢自己的，要不然也不会套路一个接一个就为了增加好感，再增加肢体接触，又增加情感变化。

    没人愿意为一个朋友花费那么多心思，如果不是喜欢，早就掉头扛着火车连夜跑路了。

    这三天，叶修的套路她见的太多了。

    叶修绝对想不到自己会暴露的这么快，李想也第一次发现，原来自己也可以是那个被人一见钟情喜欢的女生。

    如她所说，很幸运。

    幸运儿原来是自己……真是万万想不到。

    既然很幸运，为什么不去争取一下呢？把喜欢变成爱，把爱延续下去。

    于是一场关系游戏里，李想变成了开挂的，叶修则是绞尽脑汁想套路的普通氪金玩家。

    李想是心甘情愿被套路，比如人多牵牵手，过马路牵牵手，下雨打伞走在一起，刻意穿薄衣服和自己坐的很近感受体温，留一点点胡须，各种衣服换等等套路。

    叶修煞费苦心，李想一目了然。

    看得出来叶修这些套路连他自己也一起套路进去了，而且使用不熟练，还是第一次用，要不是李想配合，偶尔都要失误了。

    没有懵懵懂懂的羞涩快乐，但是多个被人小心翼翼喜欢的欢乐，还是亲眼所见对自己的喜欢，这种感觉也很奈斯。

    大约是看着他努力和自己靠近，又担心用力过猛了，于是只能轻轻的，慢慢的来。

    其实李想很想说能不能快一点。

    她的接受能力还是很强的，早点表白了进行下一步，不香吗？

    不过这话她说不出口，只能等叶修套路够了，时机到了再说。

    “哎，真累啊，还要当演员。”李想叹息，一语双关。

    没头没尾的叶修听不出来。

    “你本来就是演员好不好！当老板就不想当演员了？”

    “你不懂，我说的不是那个演员。”李想说的不是舞台演员，而是和叶修演戏，对手戏和恋爱戏不好演，很考验演技。

    叶修在演，她也是，不过她看过故事大纲，叶修没有台词表。

    “明天就上班了，你又要忙一段时间了吧？”叶修问道。

    李想点点头，大约要忙一段时间才能把事情忙完：“又综艺计划，还有短视频推广计划，加上演员培养，我自己准备全心全意做老板了，不做演员，偶尔说一场就行。”

    叶修知道李想一直在筹备这个，要先把脱口秀演员捧红，才能有更多盈利。

    “行，你忙你的，我最近也是要适应新公司，然后报个培训班，你忙完了我也差不多忙完了。”

    两人聊天聊的很丝滑，就像是男女朋友说着自己的工作安排一样，我要做什么，你要做什么，有时间我们一起做什么。

    “猪一样的日子始终不是正经的，还是要回到不想回的日子里去，我要把三旬社发展起来。”

    赚更多的钱，才和叶修没有那么大的差距，不会因为钱而矮一头，李想已经想清楚了。

    加油！

    “娱乐公司赚钱很快的，搞不好今年你就换房换车了，不过要注意点，女人有钱就变坏，搞不好还有个小帅哥等着你养呢！”

    叶修一语双关，李想瞬间秒懂，不过此刻她不能懂，这种事情已经发生很多次了。

    “那有什么小帅哥，单身狗的快乐你又不是不知道。”

    “其实我是想吃爱情的苦，尝爱情的咸。”

    “苦不苦不一定，咸是一定的！”李想眨眼睛，意有所指。

    叶修叹息：“你又来了！”

    和不正经的女生在一起，聊的话题往往就容易偏向特别的颜色。

    不过很刺激，特别是能激发想象力。

    众所周知：男人的想象力可以轻松构建一个宇宙，构建动作画面只是最基础的操作。

    毕竟那是初中课程。

    “等我赚钱了，带你去藏州，看风吹草低见牛羊，洗涤心灵，释放压力。”

    “我没有压力。”

    “我是说释放！”

    叶修：“……”

    聊不下去了，新手开车完全不估计老司机的感受，横冲直撞的，毫无章法可言。

    天马行空，羚羊挂角，杀伤力特别大。

    再加上开车的还是个漂亮女司机，总能让人心跳加速，面红耳赤。

    “哼，休要诱惑叶某，我叶某可是读春秋的。”叶修偏头，脸红。

    李总输出太强了，脆皮射手根本扛不住。

    “小郎君羞涩的样子，当真迷煞人，如此万种风情竟没有爱妻，可是小郎君有疾乎？”

    “其实冬日的森林，早晚挂上白霜才是最美的，其实叶某春夏秋也可以的。”

    李想：“……”

    秒杀！

    外加一副不能相信的画面，李想不玩了，感觉自己玩坏了。

    年纪痴长两个春秋，竟败得如此干净利落，敌将如此凶猛！扛不住！

