    “主公莫要中计，无暇小儿此举意在激怒主公，臣料想城外定有伏兵，一旦出兵，非解不得恨，邺城必失啊！”

    许攸心下骇然，连忙拦下失去理智的袁绍，心里却在暗暗叫苦，主公什么都好，可一旦牵扯到小公子就昏了智，这无暇小儿，如此恶毒卑鄙之语都骂的出口，着实有辱斯文。

    城下。

    李成玉左手高举，做收声状，待咒骂声停歇，右手长枪一震，枪尖遥指城楼：“本初狗贼！枉我如此信任与你，却不曾想你竟施以毒计，差点还是我两位夫人，这笔仇该怎么算！”

    “李某此番亲至只为给两位夫人报仇，你若能在我手下坚持一合，李某就饶你一条狗命，你有这个胆子吗！”

    “无暇小儿！你以为袁某不知你在城外埋有伏兵吗？”袁绍怒声讥笑。

    “砰！”长枪杵地，李成玉冷声道“可笑！老子乃天下第一猛将，万军从中取敌将首级犹如探囊取物，老子大营远在十里之外，若否囤有伏兵派探子一看便知，你个每卵的小垃圾！”

    “你！”袁绍脸色张红，颤抖的手怒指城下嚣张大骂的少年愣是被气的说不出一句话来。

    “主公莫恼，打开城门让探子瞧瞧也好，若有伏兵，咱就拒收不占，若无伏兵...”许攸捏着胡须，世人都言李无暇智计无双，没曾想竟是这么个狂妄无知的小儿。

    “你准备让我出城与他决一死战？”袁绍眉头大皱，虎牢关外那场大战今日都还记忆犹新，让他出城，怕一合就没了性命。

    “主公说笑了，若无伏兵，咱就派大军蜂拥而上，什么万军从中取敌将首级，这无暇小儿当自己是天神不成”。

    许攸摇头失笑，主公也是被气糊涂了，这么简单浅显的道理都看不出来。

    “好！”袁绍眼睛一亮，若真能将此贼斩首，并州必将四分五裂，皆时邺城之威顿解不说，并州岂不也成了囊中之物。

    “轰隆隆...”沉重城门半开。

    李成玉持枪不动，目送数十骑擦肩而过。

    半个时辰后，探子陆续归来。

    城楼上。

    袁绍连忙问道：“情况如何？”

    “禀主公，小的勘查敌军大营，观火灶，敌军兵马应有二十万”

    “禀主公，小的跑遍方圆十里，并未发现任何伏兵”

    “禀主公...”

    陆续归来的数十探子尽皆表明方圆十里没有伏兵。

    “这无暇小儿该不是疯魔了吧”袁绍快走两步来到城墙边，遥望城下单人站立的李成玉，连匹战马都没有，一旦陷入重围跑都跑不掉吧。

    许攸同样跑到城墙边眺望荒野，东城外地势崎岖却没有任何利于伏兵藏身之所，正欲开口，却被身旁的田丰抢了先。

    “主公，此乃千载难逢之机，请速速派大军围杀此子！”田丰单膝跪地，兴奋道“只要拿下这李无暇，无论生死，并州都是主公囊中之物！”

    袁绍深吸口气，心里依旧有些难以置信，目光重又落在城下少年身上，以讨董时的表现，他不敢相信李成玉会蠢到只身前来叫阵，可...。

    “袁绍狗贼，你究竟打不打，不打的话老子就走了！”李成玉并指怒骂，一副被愤怒冲昏了头脑的模样。

    伏兵是真的没有，李成玉观察良久，计策想了不少，可没有任何一项能在短时间内拿下邺城这座庞然大物。

    思来想去，只有以自身做饵，诱使袁绍打开城门，以狭窄城门做战场，坚持到大军前来。

    一旦冲入城内，就邺城这点兵马，必败无疑！

    这是最快，也是伤亡最小的法子，前提是援军能在他力竭之前赶到。

    “好！”袁绍大喝一声，在许攸田丰两位军师不断催促下高声道“无暇小儿你等着，袁某这就出城与你决一死战！”

    片刻后。

    “轰隆隆...”城门轰然大开，高举长朔的精骑犹如潮水般汹涌而出。

    “主公有令！诛杀此贼者赏万金！”

    “杀...”

    “呼...吸...”李成玉长出口气，随着体内气血奔涌，眼瞳瞬间绽放出妖冶血光，右脚踏地，坚石崩裂，身形爆射而出。

    “滚！”李成玉怒目爆喝，在恐怖巨力下瞬间超越音速的长枪朝迎面撞来的战马横扫而出。

    “轰！”一声巨响，迎面而来的战马就像被彗星撞击，半个身子瞬间爆裂，后半截身体炮弹般倒飞而出，一连砸死数匹战马。

    敌军冲势为止一顿，目睹这一幕的军士眼睛瞬间瞪到了极限，重骑冲击，其力何止千钧...。

    “挡我者死！”李成玉怒喝一声，长枪抽、刺、劈、扫，伴随着炮弹出膛般的轰鸣声，每出一枪，面前便是战马翻滚，人影犹如落叶纷飞。

    长枪与空气剧烈摩擦而滚烫，附着其上的血液更是在高温下瞬间蒸发，血雾随着长枪搅动的狂风在城下迅速弥漫。

    “咻...咻...”

    陡然间，伴随着尖啸声，一朵接一朵烟花在空中炸裂。

    十数里外。

    早已整军心急如焚的典韦见极远处天空炸出一道红光，立时高举双戟，怒吼道：“全军给老子拼命的跑！主公若有好歹，全军上下自本将开始，皆以死谢罪！”

    “杀！”黑甲铁骑狂策缰绳，狂刀营战士咬牙飞奔，六万大军撕声怒吼，宛如巨擘雪崩，于旷野大道急速奔涌。

    邺城，城楼上。

    袁绍倒吸一口凉气，一股寒意自脚底瞬间传遍全身。

    “快...快关城门！”同样被这恐怖一幕所震撼的许攸猛的打了个激灵，重骑面对如此凶神都如枯叶般不堪一击，若是让其杀入城中可如何是好。

    “给我开！”李成玉爆喝一声，体内气血瞬间沸腾，随后一枪抽碎挡在身前的十数名敌兵，鲜血喷溅中身体爆冲而出，右手拖枪，左臂擎在身前，一记铁山靠轰在城门上。

    “轰！”一声巨响，即将闭合的城门随着凹陷猛然开启数丈。

    许攸身体随着巨响猛的一颤，惊骇中连忙喝道：“主公快走！”

    不用许攸催促，袁绍已经看见杀入城内，欲要登上城楼的李成玉。

    “狗贼哪里逃！”

    李成玉遥看军卒后骑马逃窜的袁绍，吐出一口淡红色血气，丢掉手中滚烫发红严重扭曲的长枪，抽出腰间长剑，一改之前至刚至阳，狂霸无双的战斗方式，身形瞬间变得灵动至极。

    剑锋嗡鸣，金铁交击与惨叫声不觉于而，李成玉脚步越发灵动，长剑宛如疾电银蛇游走身周三尺之，腥咸滚烫的鲜血肆意泼洒。

    拦路敌军眼看着一道身影“飘”至身前，手中刀剑还未落下，便觉心口一凉，瞬间失去了所有力气。

    满心惊惧的袁绍发现郡府已近在眼前，可身后惨反而越来越近，回头看去，正好与一双杀气四溢的猩红双目对视，铺满大道的军卒根本无法阻挡那淋满一身鲜血的凶神。

    “妖孽！妖孽！妖孽...”袁绍脸色瞬间惨白，满心惊惧之下再也顾不上其他，使劲甩动缰绳，战马嘶鸣狂奔，直接踩踏着眼前躲闪不及的军士朝郡府奔去。

    “狗贼休走！”李成玉嘶吼一声，汹涌血气与稀薄神力涌入长剑，随着剑锋斩下。

    巨响中，阻挡身前的军卒瞬间被剑气绞的粉碎，混合着鲜血，在狂风下撞上道边门槛，后倒卷而回涌入深不见底的剑痕深坑。

    听见背后动静，袁绍忍不住想要回头，可脖颈还未转动肩膀便传来一阵剧痛，紧接着连人带马被一股恐怖的力量直接按在郡府大门前的台阶上。

