    　　闻此，雷睿凡强行压下了心底的不安，抬手扯了下唐妙雪面具上的兔毛，“你说的，最好是真的。

    　　不然，到时被他发现是我们两个联手把他毒瞎的，你觉得你还能独善其身么？”

    　　唐妙雪猛地后退一步，拉开彼此距离时，咬牙切齿地怒斥，“雷睿凡，你可真无耻！当初明明是你骗了我……”

    　　“好了，多说无益，妙雪，你请自便！”

    　　雷睿凡兀自打断了唐妙雪的话，堂而皇之地轻笑转身，很快就隐没在人群之中。

    　　此时的唐妙雪虽然愤懑不已，却又不敢声张。

    　　她顾盼四周，端正了自己的仪态，便走向了另一侧的淑媛千金聚集处。

    　　殊不知，他们二人这番隐晦地谈话，皆被身后不远处的温橙，尽数收入耳中。

    　　原来，雷睿修会装瞎，竟是因为雷睿凡企图对他动手脚！

    　　这该死的鲶鱼！

    　　温橙斜倚在门厅旁的廊柱边，俏脸寒霜，端着餐盘的手指都不禁暗暗用力。

    　　与此同时，二楼的栏杆旁，白司擎倚着栏杆晃了晃手里的酒杯。

    　　尔后他侧目睨着雷睿修，顺着他的动作往楼下的大堂看了一眼，“你今天就这么出来，是不打算再隐藏实力了？”

    　　雷睿修双手撑着栏杆，幽深的视线紧锁着楼下那一抹银灰色的身影，“似真似假，虚虚实实，让敌人摸不清头脑，不是更好玩么！”

    　　白司擎咀嚼着他这番话的深意，稍顷失笑道：“我估计，现在雷睿凡已经慌了。

    　　你今天突然露面，别说是他，就连我都很惊讶。诶，你请帖哪儿搞到的？

    　　我记得司月发请帖的时候，根本就没准备你那一份！”

    　　面对白司擎的询问，雷睿修并未作答。

    　　他睇着那道身影，眼底有流光闪过，“那个人，谁家的？”

    　　虽然他久违露面，但那道极为熟悉的背影，似乎并不是七大家族中人。

    　　白司擎顺势看去，面露不解，“不知道，今天邀请的名单，是司月定的，你想知道的话，我问问她。”

    　　“不必！”话落，雷睿修就径自转身。

    　　白司擎诧异地望着他的背影，“诶，你干什么去？”

    　　“跳舞！”

    　　白司擎：“？？”

    　　他转身凝着雷睿修走下旋转楼梯的身影，亲眼看到他向那个纤瘦高挑的女人趋近，顿时满眼兴味。

    　　……

    　　楼下大厅，温橙始终一个人在四周徘徊。

    　　随着她偶尔的驻足，大体也看出了一些门道。

    　　这七大家族的子嗣们，看似各个交好，实则私下都有自己的小团体。

    　　除了白家之外，还有柳家的柳少和雷睿修关系匪浅，就是先前和她搭讪的那位。

    　　温橙本就善于观察，她将这些都牢记在心，又观望了片刻，便打算找个地方休息一会。

    　　此时，宴厅内觥筹交错，喧嚣热闹，台上还有人在表演钢管舞，气氛很是活跃。

    　　温橙环顾四周，瞧见右侧的休息区已经聚满了人，不想引人注目，微一思量就琢磨着去厅外走走。

    　　她将手中的餐盘放到回收区，转身之际，却不料与错身而过的男人撞到了一起。

    　　温橙稳了稳身形，便不疾不徐地开腔，“抱歉。”

