    蹬蹬。

    陈凌走进会议室之后，马上立正，正要抬手敬礼的时候。

    坐在C位，作为最高负责人，一般很少发言的戴老，直接摆手道：“不用敬礼了。”

    陈凌愣了一下，放下手道：“是, 谢谢首长。”

    随后，戴老上下打量陈凌，赞许道：“好小子，能单枪匹马闯入FIB重地，在大量精锐特工与特种兵的重重保护下，干掉了叛徒后, 还能全身而退，让全城的军警无可奈何，修罗, 你现在的身手，单兵作战能力，只怕称得上世界第一了吧。”

    停顿了一下，他面露惋惜之色，接着道：“可惜啊，不能进行宣传，否则，你一定会震动整个世界，到时，一旦有人说起修罗这个名号，所有人都会闻风丧胆。”

    戴老目光中满是欣赏之色。

    他最喜欢实力强大的军人，尤其是像陈凌这样，有勇有谋, 实力又强悍的特种兵。

    他知道陈凌作为新生一代的佼佼者, 实力非常不错。

    但是，他根本想不到, 陈凌做得这么好。

    这个家伙独自一人潜伏进入FIB分部, 杀掉叛徒以及对方的负责人之后，还能安然无恙地逃出来，让对方陷入了疯狂，发动了整座城市的力量，都没办法找到人。

    不愧是修罗啊！

    实力恐怖如斯！

    戴老眼底是压抑不住的赞赏。

    他看着不骄不躁的陈凌，内心充满了庆幸。

    幸好这个家伙是自己人，如果是敌人，他们得多头疼啊。

    听完戴老的话，在场的大佬都暗暗点头。

    不得不说，这个评价非常高，但是，他们都没有任何意见。

    毕竟，没人能做到像陈凌这样，能这么完美地完成任务。

    就连不爽陈凌的王跃，也没有意见，因为就连他，都不能否认陈凌的实力与战绩。

    要知道，除了这次纽城杀人事件，陈凌还执行过很多次棘手的任务，每一次都创造出奇迹，交出一个完美的答卷。

    比如, 在孟国的时候，这个家伙作为新手，以零基础的飞行经验，却开着外贸版的J10干掉牛子三架性能各方面都更加先进的F16；

    在克斯岛屿，这个家伙带着几十人，就干掉了几千名海盗，救出了人质，甚至还团灭了杰森那伙海盗，要知道，杰森的人并不简单，全都是退役军人，人数超过八百，每个人都有着非常丰富的实战经验。

    在3号地区，为了替惨死的民众报仇，这个家伙单枪匹马，深入敌营，杀死凶手的同时，还让对方损失惨重，甚至还从十几万大军的围剿中，突围而出。

    在最近的一次海战，对方作为总指挥，干掉了狗皮两艘军舰，拿回303潜艇的黑匣子，向全世界展示炎国蛙人的实力。

    在维亚地区，对方又做出让全世界都震惊的事情，六个国家的精锐，两百多名武装分子，一夜之间都全军覆没……

    作为军部的大佬，王跃有权看这些资料，非常清楚陈凌的实力。

    如果非要选一个人过去营救的话，修罗确实是不二人选。

    这时，陈凌谦逊道：“首长，我也是运气好，才能在这么短的时间内，找到戴维。”

    戴老用灼灼的目光盯着陈凌，微笑道：“别谦虚，运气也是实力的一部分，对了，我们本来应该让你休息几天的，但是事情紧急，才这么急着招你回来。”

    谷亅

    陈凌赶紧开口道：“首长，这都是我应该做的，而且，在回来的路上，我已经休息好了。”

    戴老点点头道：“我就知道，好了，我想问问你对局势的看法，你尽管说，说出你的真实想法，有什么就说什么，没关系，也不用顾忌什么。”

    听到这句话，其他大佬愣了一下。

    戴老说这话，代表着放权了。

    毕竟，上次雷城事件，陈凌犯了错，上面收回了不少对方身上的权力，甚至在地狱火基地，对方的身份还从旅长降为了代理旅长。

    也就是说，那次的事情后，在许多方面，陈凌的职权被限制不少。

    不过，众人转念一想，也觉得很正常，毕竟，这次陈凌杀死叛徒，又是大功劳一件。

    “是。”

    陈凌应了一声，眼中的杀机开始疯狂涌动。

    众人看着，这个3号地区出来的军人，身上散发恐怖杀机，竟然有种胆寒的感觉。

    不愧是修罗，从战场上成长起来的军人，身上的杀气与煞气就是比别人浓郁。

    随后，陈凌声音铿锵有力道：“各位首长，这样的事情，我们绝对不能坐视不理，我的建议就是，立刻出兵，刻不容缓。”

    说着，他身上杀机汹涌。

    对方胆敢做出伤害同胞的事情，就要承受他们怒火的心里准备。

    在陈凌的心目中，炎国同胞，无论身处何方，如果有危险，他都会主张营救，不管会遇到什么阻碍与难题，就算是引发战争，也在所不惜。

    每一个人同胞都有活着的权利，更加有权力享受祖国对他们的保护。

    而这次事件，很明显是有人在背后搞鬼，否则，对方不会如此针对祖国的同胞。

    特么……果然如此啊，不愧是你，修罗！

    叶老等代表的鹰派，压根就没有感到任何意外。

    他们很清楚，陈凌本身就是鹰派，绝对的主战派，不妥协任何人，就算前方是龙潭虎穴，也许会付出生命的代价，对方也绝不退缩。

    每一次，这个家伙都是这样，主张以战止战，用战斗的方式进行营救。

    而任务结束之后，这个家伙都用战绩证明了自己。

    叶老等人也知道，每次任务都是危险万分，稍有不慎，就是牺牲的结局。

    可是，这个家伙从来没有犹豫过，甚至会主动请命，去执行任务。

    不怕死，英勇善战！

    这就是修罗啊！

    呼呼。

    戴老深呼吸，开口道：“好，你好好分析一下，我要听你详细的意见，如果能说服我，我就同意你的提议。”

    说完，他用犀利的眼神，扫了王跃等人一眼，提高语调道：“各位，在修罗说完之前，你们都别打断。”

    推荐：大秦：开局十连杀，我爹是龙祖

