
　　“那是？”

　　凌云和傅林璇皆心神一动。天籁小说网

　　从那璀璨紫光释放的地方，他们感受到一股古老之气。

　　这等景象，很可能是有什么宝物现世。

　　两人二话不说，直接飞了过去。

　　若那紫光真是什么宝物，那他们无疑占据先机。

　　毕竟，他们距离这紫光可是非常之近。

　　没过多久，两人便飞到崩山废墟处，在那裂缝旁边停下。

　　两人往裂缝下方一看，顿时就看到一块奇异碎片。

　　这碎片上面，有着古老纹路。

　　这似乎是一个罗盘的碎片。

　　在凌云感知中，此物的材质，似乎不在造化神鼎之下。

　　这让凌云心头触动。

　　要知道，造化神鼎可是至高神器。

　　难道这碎片，也是绝世神器？

　　随后，两人飞了下去。

　　凌云尝试将这东西收入虚空戒，却发现无法成功。

　　他又试着滴血炼化，依然无效。

　　“傅堂主，你尝试炼化下看。”

　　凌云道。

　　傅林璇也尝试一番。

　　可最终，她同样失败。

　　凌云目光幽沉。

　　看来事到如今，他只能将这碎片，收入云雾世界。

　　但这过程，也远比他想的艰辛。

　　尽管这只是一块小小碎片，可它的重量，超出凌云想象。

　　凌云尝试用真罡搬运它，却发现搬运的仿佛不是一块小碎片，而是一颗超巨恒星。

　　就算他全力以赴，都仍无法搬动它。

　　狂暴法则！

　　不得已之下，凌云只能施展狂暴法则，增强自己的力量。

　　如此一来，他终于撼动了这碎片一丝。

　　可是，也仅仅是一丝。

　　事情到了这一刻，凌云似乎都已经无可奈何。

　　这已经是他最强力量。

　　这无疑让人震撼。

　　凌云如今的巅峰力量，已不逊于初元高手。

　　但这等力量，居然只能撼动这碎片一丝。

　　它的重量简直不可思议。

　　由此也能证明，这碎片是何等的不凡。

　　好在，凌云只需要撼动它一丝，便有办法将它收纳。

　　凌云运用的是杠杆原理。

　　他只需撼动碎片一丝，就能以杠杆原理，将力量放大。

　　心神微动，凌云沟通云雾天道。

　　接下来，凌云就以云雾天道为杠杆。

　　一方是他，一方是神秘罗盘碎片。

　　凌云再次发力。

　　果然如他所料，当他撼动碎片一丝后。

　　在云雾天道的撬动下，神秘罗盘碎片，便慢慢离开地面。

　　在这过程中，凌云承受着巨大压力。

　　因为他一直保持在极限状态，甚至可以说是超负荷状态。

　　他的嘴角，都不由溢出鲜血。

　　不过万幸的是，凌云最终成功了。

　　轰隆！

　　云雾天道又充当滑梯。

　　神秘碎片顺着云雾天道，滑入云雾世界，最终落在云雾岛上。

　　当它落入云雾岛，整个云雾世界，都猛烈一震。

　　“小蛟，带上傅堂主，我们走。”

　　收好神秘碎片，凌云却来不及放松喜悦，而是脸色一变。

　　傅林璇同样不敢迟疑，急忙跃上小蛟龙的背。

　　她也已经感知到，有几道强大气息，在以惊人速度接近这方区域。

　　很显然，先前神秘罗盘碎片出世的动静，不仅她和凌云看到了，也有其他人察觉到。

　　没等凌云和傅林璇飞多远，四道人影便出现在他们视野中。

　　这四道人影中，有一人还是凌云的熟人，正是薛家那负剑男子。

　　之前这负剑男子被凌云重创。

　　不过薛家显然也手段不一般，负剑男子此刻显然已痊愈。

　　当看到凌云后，负剑男子双目中寒光爆射：“居然是这小畜生！”

　　“薛五，你认识他？”

　　旁边一个红衣女子道。

　　没等负剑男子回答，另一粗眉男子就似乎明白了什么，笑道：“这人只是一个不朽武者，却让薛兄你如此痛恨，他该不会就是那凌云吧？”

　　薛五的脸色，变得愈发难看。

　　世上没有不透风的墙。

　　不久前，薛家众人联手追杀凌云，最终却被凌云逃走之事，已传播开来。

　　一些同样来自圣山，且与薛五认识的权贵子弟，没少用此事来打趣他。

　　这也让薛五愈发将此事视为耻辱。

　　“不管此人就是是谁，我们肯定不能让他逃走。”

　　红衣女子道。

　　“不错，之前这里紫光冲天，必定是有宝物出世，而今这里却一片空荡荡，足见那宝物必定已被这凌云拿走。”

　　粗眉男子道：“还有，我知道此人与薛兄你有恩怨，但切勿杀他，我们需要先将那宝物审问出来再说。”

　　“放心，我心里有数。”

　　薛五冷哼。

　　说话之时，他已双目杀意腾腾。

　　锵！

　　他身后的飞剑，也化作一道虹光，以闪电之势射向凌云。

　　对凌云，他已恨之入骨，出手就是最强杀招。

　　他也不担心会直接杀死凌云。

　　毕竟他和凌云交过手，知道凌云没那么容易死。

　　当然，这次他充满自信，相信就算杀不死凌云，也绝对能重创凌云。

　　他自认之前他会被凌云重创，纯粹是因为他轻视了凌云。

　　而今他已对凌云无比重视，不会再给凌云任何机会。

　　感受到身后飞剑袭来，凌云脸色阴沉，只能竭力抵挡。

　　噹！

　　星龙剑与飞剑碰撞。

　　凌云立即感应出，这一击的力量，比之前更强。

　　很明显，之前他与负剑男子交手时，后者并未重视他。

　　而这一次，对方是真正将他当做大敌，不再有任何留手。

　　好在凌云也有准备。

　　他没去和这飞剑硬碰硬，而是运用巧劲，将这飞剑的力量卸掉。

　　噹的一声！

　　飞剑被凌云一带，立即与凌云擦身而过，朝着其他方向射去。

　　凌云继续逃跑。

　　“这小子，还想逃？”

　　红衣女子玩味一笑。

　　说话间，她遥遥对着凌云一指点去。

　　凌云身后，顿时火光大作。

　　滚滚火焰形成一个巨大的火焰笼罩，要将凌云困住。

　　凌云目光冷冽。

　　帝江身法！

　　在那火焰降临时，他反应极快，如一条鱼儿，在千钧一发之际掠了出去。

　　这让红衣女子眉头微皱，觉得这凌云的确不好对付。

　　接下来，这几大精锐天才，便如猫戏耗子，不急不慢的追在凌云身后。

　　他们不认为凌云能逃走，纯粹将这当做乐趣。

　　不知不觉间。

　　双方一路追杀，来到一片山林间。

　　凌云面无表情。

　　他的情况，非常不妙。

　　四名初元高手追杀，这绝不是什么玩笑之事。

　　另外三名高手，都是和负剑男子一眼的权贵精英。

　　这一次，他比上次被薛家高手追杀时还要凶险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1936章 神秘碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 