    此时此刻，金源仙域某处，一道墨绿色飞舟划天而过，向着前方迅疾飞去。

    飞舟隐隐呈现龙形，仿佛一条墨绿长龙在天空翱翔，速度快的不可思议，一晃之下便掠过了数万里距离，修为稍低之人根本无法发现飞舟踪迹。

    飞舟之内坐着两个人影，正是韩立和蓝颜，不过都变幻了容貌。

    这艘墨龙飞舟是韩立在佘蟾的储物法器中的，佘蟾当日自爆妖丹，身体灰飞烟灭，不过紧要关头，韩立还是抢下了对方的储物法器。

    此飞舟乃是木，风双属性仙器，品阶不低，已经达到了六品仙器级别，不但飞行速度极快，还具有很强的隐蔽性，远胜韩立以前的任何飞舟。

    蓝颜站在前面，操控飞舟前进。

    韩立在此女体内设有禁制，可以感知到对方的一举一动，倒也不怕其搞鬼。

    他坐在飞舟尾端，盘膝运功，身上金光闪动，时间法则之力翻涌。

    经过这三年多休养，韩立体内时间法则之力已经恢复了小半，让他安心不少。

    他此刻手里拿着几块玉简，神识在其中探查。

    良久之后，韩立收回神识，面色有些沉重。

    这些玉简是他通过轮回殿，收集到的有关金源仙域还有九元观的资料。

    金源仙域的资料，他收集了不少，但九元观管理极严，流传出来的信息很少，他竭力寻找，也只找到了一些零边碎角的资料，并无大用。

    “蓝颜道友，先别忙着操控飞舟，韩某有些事情想要请教于你。”韩立望向前面的蓝颜，开口说道。

    “不知韩道友要问什么事情？”蓝颜闻言，停下了操控飞舟，走了过来，乖巧的说道。

    这一路行来，蓝颜异常听话，不该说的话，一句不说，不该做的事情，也一件不做，本本分分的听从韩立的吩咐。

    “我想知道一些九元观的信息。”韩立也没有拐弯抹角，直接问道。

    “韩道友请问便是，小女子定然知无不言，言无不尽。”蓝颜美眸一闪，低声说道。

    “蓝道友答应的倒是痛快，据我所知，九元观门规森严，泄露本门秘密可是要受重罚的，蓝道友不怕吗？”韩立眉梢一挑，说道。

    “韩道友你的实力远在小女子之上，就算我决意不说，想必你也自有办法打探出来，既如此，我又何必做那些无用功。只盼韩道友能看在小女子配合的份上，莫要告诉他人这些信息是从我这里得知的。”蓝颜低声说道。

    “你们师兄妹倒是一个性格，蓝道友放心，只要你好好回答我的问题，韩某自然不会为难与你。”韩立点点头道。

    蓝颜听闻韩立提及蓝元子，俏脸上闪过一丝哀伤，但立刻便隐去，对韩立感激的点了点头。

    “你们九元观内据说有道祖坐镇，不知有几位道祖？”韩立问道。

    “道祖何等稀少，我九元观虽然是真仙界大宗，也仅有一位，就是九元观的创派祖师。”蓝颜说道。

    “大罗境存在的数量呢？”韩立点了点头，继续问道。

    “我修为虽然不低，却并非九元观亲自培养的人，只是后来加入的散修，而且是专门执行秘密任务的影卫，在观中地位不高，知道的事情并不是很多，据我所知的九元观大罗境有十五位之多，分别是九元观主，两位副观主，四大圣使，八大尊者，不过九元观内秘密很多，应该还有别的大罗存在。”蓝颜如此说道。

    韩立听闻此话，暗暗倒吸一口凉气。

    九元观中竟然有如此多的大罗存在，难怪蛟三让他再提升一些实力，以他此刻的实力，贸贸然前去九元观救人，无异于以卵击石。

    “派你们来捉拿我的妙法仙尊实力如何？在观中是什么地位？”韩立思量间，又问道。

    “妙法仙尊便是九元观四大圣使之一，已经斩去了一尸，大罗中期的修为。”蓝颜说道。

    “大罗中期……”韩立瞳孔一缩。

    进入大罗境后，每提升一个境界，实力都会发生翻天覆地的变化，以他如今的诸多手段，面对大罗境初期修士，只要对方不是太厉害，以自己掌握的时间法则之力结合诸多手段，自可以抗衡一二，但是面对大罗境中期，却万万不是对手。

    他随即又询问了蓝颜一些问题，蓝颜都详尽解答，让韩立对九元观有了一个初步认识。

    越是了解，韩立心中便越是心寒。

    九元观的实力，远在他预想之上，俨然不是此前的一些仙宫可比，是个真正的庞然大物，想要从中救出金童，单靠他自己的话，只怕千难万难，甚至是绝无可能。

    不过不管多难，他也没有想过退缩，无论如何也要救出来。

    韩立问完了想问的问题，打发蓝颜继续去操控飞舟，再次盘膝做好，运转《大五行幻世诀》，竭力恢复时间法则。

    ……

    距离韩立等人所在不知多远的中土仙域，天庭。

    无数高大仙山耸立于此，连绵到天际尽头，不知有多少座，几乎每一座仙山上都坐落了一座或者数座天宫仙阙。

    仙山之间以彩虹般的仙桥相连，更有一朵朵各色祥云，宫殿悬浮各处，仙云缭绕，灵鹤飞行，到处都是仙气盎然。

    各色耀眼光芒从这些仙山宫阙中散发而出，将天上光芒也逼退，似乎这里是世间所有光明的聚集之地，没有一丝阴暗。

    天庭某处，此地到处弥漫了浓密的白色云气，变幻成各种不同形状，时而凝聚成一条条巨龙，彼此厮杀，时而又幻化成万千白马，奔腾而过，又或者化为无边白色海洋，怒涛翻滚。

    白色云气之上，坐落了一座城池般的巨大宫殿。

    此宫殿通体雪白，无数斗大符文铭刻宫殿各处，还有一些若隐若现的符文在宫殿各处盘旋飞舞。

    大殿周围更站了许多手持武器的白色甲士，这些甲士的身体赫然也是白色云雾形成，轻轻飘荡。

    每个甲士散发出的气息都很是强大，竟然不逊于寻常太乙修士，手中持有的武器更是入品仙器级别，散发着淡淡的法则波动。

    数百丈高的宫殿大门上，悬挂了一块金色匾额，上面铭印了“白云道宫”四个大字，字体缥缈灵动，有种随时可能脱离匾额飞出之感。

    大殿之内的高台主座上，坐着一个白色人影，虽然近在迟滞，但面容身形尽皆模糊不清，给人一种极为缥缈之感，仿佛其真身处于无尽虚空的深处，显露于此的只是一具投影。

    一股近乎天道的威压从白色人影身上散发而出，充斥了整个大殿，殿内的一切，时间，空间似乎都在其掌控之中。

    大殿之上此刻站着一人，是个由金色火焰形成的虚体，看容貌赫然正是奇摩子。

    “……属下引动岁月神灯内闻太岁所留的残魂印记，和石空墨同归于尽，岁月塔也随之崩毁，属下听说通天剑派其后又引爆了整个太岁仙府空间，那些人应该无法幸免。只是韩立，柳自在等人实力不凡，又有石空墨这等大罗巅峰的存在，或许有什么法子可以逃出来也未可知，还望大人尽快派遣人手前往金源仙域，确认韩立等人的生死，以备后续事宜。”奇摩子神情恭敬之极，向高台上的白色人影说道。

    “我已经接到通天剑派的禀告，只是其中有些情况他们也说不清楚，原来事情的经过是这样。只是按你说来，是偶然卷入了太岁仙府之中？”一个悠远的声音从白色人影口中说出，听不出喜怒。

    “是的，掌天瓶乃是至尊大人严令寻回之物，属下为了夺回此瓶正在追击那韩立，偶然遇到太岁仙府出世，被卷了进去。不过太岁仙府为何会出现在小金源仙域，其中还关押着那么多囚徒，属下实在不懂，当年闻太岁不是……”奇摩子问道。

    “闻太岁之事，你不要多问。”白色人影突然开口，打断了奇摩子的话。

    “是，属下失言。”奇摩子心中一凛，急忙说道。

    “以你所言，那韩立如今才是太乙后期的修为，以你的实力，为何没能夺回掌天瓶？”白色人影声音顿了一顿，再次问道。

    “韩立虽然还是太乙境修为，但他已经练全了《大五行幻世诀》，专克我的《断时流火集》，而且此人还参悟出了‘五行幻世’神通，再加上当时的太岁仙府中轮回殿，蛮荒界域等势力齐至，属下无能，非但没能夺回掌天瓶，还被他们联手毁去了道体，请大人降罪责罚！”奇摩子眼神深处光芒微闪，沉痛的说道。

    “真的是对方实力太强吗？还是你另有所图，以至于错失时机？据我所知，你一直在寻找《大五行幻世诀》，前些年还将自己手下徒弟派遣了出去。”白色人影缓缓说道，殿内温度陡降。

    “属下该死！不该隐瞒，我确实想从那韩立手中得到《大五行幻世诀》的功法，不过属下绝不敢因为自己的私事，耽误至尊大人的大事。此次失手，实在是因为对方实力太强，还请大人明察！”奇摩子面色大变，扑通一声跪下，满脸惶恐的说道。

    白色人影手指在椅子扶手上轻轻点动，良久不语，任凭沉默在殿内发酵。

    一股庞大压力在殿内盘旋，仿佛一只无形巨兽。

    奇摩子面上惶恐之色越来越浓，虚化身体也开始轻颤起来。