
        没得选的意思就是你同意也得同意，不同意也得同意。

    或者换一句话说就是你干也的干，不敢被逼着也得干。

    如果杰特罗不同意的话，杨逸要做的其实也很简单，但那样就撕破脸了，而他真的不想那么做。

    杰特罗思索了片刻，然后他看着杨逸缓缓的点了点头，沉声道：“好，我们干掉费迪南德。”

    知道费迪南德躲在那里，知道费迪南德的电话，知道费迪南德身边的护卫力量，还知道费迪南德平时都坐那辆车，如果这样都不能干掉费迪南德的话，那么水组织也就不要混了。

    大伊万的人看起来太猛，看看就能把人对抗的勇气给打掉，但是对付费迪南德，杨逸现在不仅没压力反而信心十足。

    人比人气死人啊，原本在杨逸心里无畏佣兵团就是顶尖的存在了，要和无畏佣兵团打一仗，还会让杨逸觉得压力十足，但是在看过那些人的表演后，杨逸突然觉得怪不得无畏佣兵团就是个渣。

    无畏佣兵团当然不是渣，可是在太强烈的对比下给人的感觉就是渣。

    就在这时，杨逸的耳机里却听到了汉斯的疾呼。

    “无人机在被干扰，我们的无人机被发现了！警告！我们的无人机被发现了！”

    杨逸没来得及和杰特罗细说什么，他转身就跑回了情报室，而看着杨逸匆忙跑开的背影，杰特罗神色复杂的耸了耸肩，然后又坐了回去。

    杨逸跑回了情报室，急声道：“怎么回事！”

    布莱恩指了下显示屏，沉声道：“无人机被发现了，正在逃离。”

    “到了那里？是被谁发现了？”

    杨逸就是出去说了两句话，一共也没有三分钟的时间无人机就被发现了，但他现在关心的是被谁发现了无人机，如果是乌克兰承担要地防空的部队发现那还好一些，但要是被大伊万的人给发现了那可就麻烦了。

    这次买的无人机性能是非常先进的，虽然是微型无人机，但该有的功能一样也不少，被火控雷达锁定之后还会报警。

    汉斯再次在对讲机里急声道：“火控雷达锁定报警，是继续跟踪还是回收无人机？”

    火控雷达的作用是指引导弹或者炮弹准确的攻击敌机，工作方式是连续不停的向目标发射信号实时跟踪其准确位置，各个国家的火控雷达波长是不一样的，但适合作为火控雷达的雷达波长就那么几个，所以只要发现被适合被作为火控雷达的雷达**长持续照射就报警是没错的。

    现在无人机发出了被火控雷达锁定的警告，就意味着用不了多久，来自防空炮或者防空导弹的攻击就该来了。

    但这里是市区，就算防空雷达发现了一个小无人机意图不明的在要害部门的上空飞行，防空部队也不可能发射防空导弹，那是对付战斗机和轰炸机之类大飞机的。

    肩抗式防空导弹也不可能，因为那种导弹通常使用红外导引头的被动导引方式，是没有火控雷达的。

    现在全世界各国对于微型和小型无人机的防控都是个令人头疼的难题，目前最可行的方式就是划出禁飞区禁止一切飞行物靠近。

    布莱恩没有过多的犹豫，他沉声道：“继续跟踪！就算被击落也不要放弃跟踪，但是注意离目标远一些，不要被目标发现无人机的存在。”

    掉一架无人机的代价可以承受，但是被跟踪目标发现无人机的存在这代价无法承受，所以布莱恩宁可让无人机被打掉也不肯收回无人机，然后他也只能下令让无人机离跟踪目标的距离远一些。

    “目标车辆还在监控中，但距离过远有可能跟丢，我们目前正在开车跟着无人机前进，所以很可能会跟丢目标的。”

    等着汉斯说完后，布莱恩沉声道：“没关系，跟到最后一刻。”

    说完后，布莱恩看向了杨逸沉声道：“跟杰特罗谈的怎么样了？”

    “他同意了，但是无人机要是跟丢了目标的话……”

    布莱恩站了起来，摇头道：“没关系，跟丢了也没关系，现在我们可以出发了，去干掉费迪南德，黑色闪电，这里交给你了。”

    情报室里的人一涌而出，杨逸对着杰特罗道：“我们走吧，去费迪南德的必经之路上等着他，埋伏好了之后再给他打电话。”

    杰特罗面无表情的点了点头，道：“好，出发吧。”

    杨逸都不敢直视杰特罗的眼睛，到了现在已经没办法再隐藏了，或许杰特罗还不知道他的真实身份和目的，但肯定已经知道他不会只是给杰特罗当保镖那么简单的。

    杨逸现在已经不受杰特罗的控制了，只要有这一点，那解释再多也是毫无意义，所以还不如干脆什么都不说了，保留双方最后一层面纱，避免走到必须马上翻脸的地步就好。

    和杰特罗一起往外走去的时候，杨逸低声道：“必须安排博雅塔马上离开了，大伊万已经开始反击，不能等他找到博雅塔。”

    现在和德约有关的人都很危险，所以博雅塔的处境也不是很安全，杨逸这番话完全是好意，毕竟他真的不想看到躺在病房里的博雅塔被人割断喉咙，如果博雅塔被人带走，那结果就更加糟糕了，因为博雅塔知道很多事情。

    杰特罗拿出了电话，低声道：“该把他送到哪里呢……”

    “基辅，以最快的速度把博雅塔先送到基辅来，让我们的新医生照顾他，或者你有更好的选择，如果你没有更好的选择，那最好还是让他跟在我们的身边，如果我们能成功什么都不必说，如果我们失败了就只能马上离开乌克兰，当然还是带着博雅塔一起走安全些。”

    在说话的时候，杨逸已经穿上了防弹衣带上了头盔，而杰特罗在思忖了片刻后，终于还是点头道：“好的，先把他送到基辅。”

    布莱恩要亲自出战，现在是图穷匕见的时候了，没必要保留实力，也无法再保留实力了。

    所有人全都上车，以最快的速度向着费迪南德的住处赶去，直到一个适合伏击的十字路口。

    要伏击肯定是要布置一下的，但现在情况紧急，费迪南德随时有可能接到警报，或者他已经知道了发生了什么，所以不能再等，杨逸对着杰特罗低声道：“就在这里吧，你现在可以给费迪南德打电话了。”
  