    “好，我陪你吃晚餐！”

    小荔枝没想到她答应的这么爽快。

    嘿嘿，看来还是爹爹教导的好，说知己知彼百战不殆。

    她特地查了一下，知道妈妃妃妈可不喜欢秦管家。

    那她就投其所好，跟妃妃妈一样不喜欢秦管家，这样她就会跟妃妃妈有话题聊，还能产生共鸣。

    上车之后，小荔枝紧挨着她坐，很亲昵的伸手挽住她的胳膊，询问道：“妃妃妈，你喜欢吃什么？有没有特别想去的地方？”

    这种亲昵感让顾新妃感到很不适，可看到小荔枝脸上灿烂的笑容，就不忍心其消失。

    她忍着要抽回手的冲动，回答道：“我都可以，看你想吃什么？”

    小荔枝要的就是她这句话。

    “我就知道妃妃妈最好了，嘿嘿我想去心扉餐厅！听爹爹说，你们新婚第一天晚上，就在那儿用餐，听着就好浪漫啊。我好好奇哦，我想去，妃妃妈你陪我去好不好？”小荔枝一副软萌的模样，晃着顾新妃的胳膊。

    男人受不了女人一哭二闹三上吊，女人是怕有人对她卖萌撒娇求抱抱。

    顾新妃就属于那种最怕有人对她卖萌撒娇求抱抱。

    虽然她心里有些排斥去心扉餐厅，毕竟上次在那儿跟景先生见面，闹得很不愉快。

    可，被小荔枝这么一闹，她只好点头答应。

    “嗯，你拿主意！”

    小荔枝闻言，眉开眼笑，在顾新妃的脸上吧唧一口。

    “我就知道妃妃妈最好了！”难怪爹爹超喜欢超喜欢超喜欢妃妃妈！

    触不及防，脸被亲了一口，顾新妃不敢置信的摸着自己的脸，懵逼的愣怔住。

    这一辈子，她还没被哪个小孩子亲过，刚刚被小荔枝亲的刹那，心底升起奇妙的感觉。

    她不知道这种感觉是因为第一次被小孩子亲的缘故，还是其他。

    从封氏到心扉餐厅，仅仅要十五分钟的时间，所以很快车子就到了。

    车子在餐厅门口停下来，立马就有迎宾人员上前来，开车门。

    顾新妃下车后，总觉得餐厅跟上次她来的时候，有所不同。

    感觉，人烟稀少了很多，难道今天的生意不太好？

    “妃妃妈，我们进去吧。”

    小荔枝上前来，主动牵起她的手。

    顾新妃见此，嘴角忍不住的抽了抽，是不是她太过纵容，这小丫头就开始得寸进尺，主动牵起她的手了？！

    “小荔枝，我不喜欢跟人牵手，你自己走好吗？”她挣扎着抽回手。

    小荔枝一下子就不高兴了，嘟着小一嘴儿，哀怨的看着顾新妃：“妃妃妈，我不知道什么原因让你很不喜欢我。可是我却真的很喜欢你。为什么你就不能试着接受我，喜欢我一下？我很可爱，又招人喜欢，而且也没有做错什么，不应该被你如此讨厌！”

    顾新妃因为她的话，浑身一震，心底随之浮现出一丝愧疚。

    确实，大人的事不应该牵扯到小孩子身上。

    墨夜笙做错事，不应该由他的女儿来还。

    可那是他的女儿，她真的做不到完全接受她。

    她想了想，开口道：“很抱歉，对你不如你想象中的那么友好。你不是我的亲生骨肉，每个做后妈的，几乎都心存芥蒂。对你不好，你可以告诉你父亲，让他跟我离婚吧！”

    “你想跟我离婚？”

    迎面传来男人低沉的声音，顾新妃心头一震，抬头看过去。