    看透过去和未来？

    千里眼？

    这又是什么特殊的能力？

    窥视过去和预支未来吗？

    很厉害，但又不是完全厉害。

    毕竟自光幕影像出现后，种种神奇的东西层出不穷，就拿最夸张的两个存在——万能的许愿机圣杯和可以毁灭世界的天命来说。

    与这两者相比，能够看到过去和现在的眼睛似乎有点‘平庸’了。

    当然，这是因为还不知道这双所谓的千里眼究竟能够看到多少东西，看到的内容又是否精准。

    在各种情报不足的情况下，自然也对这种很神棍的能力并没有什么震撼感。

    反而是马里斯比利所说的话进一步拉高了远坂时臣的逼格，要知道马里斯比利从出场的时候就展现出了幕后隐藏boss的气度，更是明确展现出有大计划的姿态。

    这样的家伙怎么看都很厉害的样子，结果，在面对远坂时臣的时候，却是自叹不如，甚至还表示仅仅是御主对决的话，所有的御主加起来都不是那位远坂家家主的对手。

    要知道如今出现的御主除了较弱受韦伯之外，其他人几乎都已展现了自己独特的能力，其中肯尼斯的魔法造诣和卫宫切嗣的‘大人食大便了’都让人印象深刻。

    结果，就这样的御主们，马里斯比利依旧说加起来都不是远坂时臣的对手。

    有时候，一个人究竟强不强要靠对手的衬托，而现在，在隐藏boss马里斯比利的吹捧下，远坂时臣的逼格已然被拉满了。

    该说不愧是一出场就展现出超级大boss气度，甚至还要坐上天之王座的男人吗？

    真是太可怕了！

    一时间，瑶光-迦勒底的露天看台上，很多人都情不自禁用崇拜的目光看向了坐在这里的远坂时臣，其中远坂时臣的女儿远坂凛更是眼睛都发亮了，一副‘不愧是父亲，真是太厉害了’的小棉袄模样。

    而另一边伊莉雅也十分佩服的看着远坂时臣，不过她也鄙视的看了看卫宫切嗣。

    怎么都是父亲大人，自家的父亲大人在光幕影像中就是一个劈腿的渣男呢？切嗣老爸，你还真是个丢人担当。

    面对这种种目光，卫宫切嗣又想抽一大堆烟了，而远坂时臣则情不自禁挺直了腰背，虽然望谟影像里的远坂时臣和自己完全不一样，但那也是自己啊。

    这波无形装逼，真是爽爆！

    ————

    光幕影像，马里斯比利的神秘caster开口了，针对马里斯比利的话给予了回应：“是的，英雄王吉尔伽美什很强，我可以战胜他，但需要充分的准备和长时间战斗。而战斗期间，他的御主远坂时臣可以轻易杀死你——我的双眼已经见证了这种结果。”

    马里斯比利毫不在意被说会被轻易杀死，脸上微笑不变：“是的，正因为如此，我才会将一些情报泄露给肯尼斯，并和他悄悄结盟，还借助你的能力塑造出了一组新的Caster组合。”

    “仔细想想，真是厉害啊，那位观察者在自己制造的替身人偶的血液中是加入了抑制魔力的效果吧？理论上来说是可以让圣杯战争的召唤无效化的。”

    “然后，你却提前解决了这个问题，让无效化召唤变成了无效，仅仅是以令咒上残留的力量就让雨生龙之介成功召唤出了caster。”

    “真不愧是魔法的创造者啊，在你手中，再怎么神秘的魔法都如同可以随意拿你的玩具一样——伟大的魔法王！”

    ————

    ！！！

    现实世界，无数人倒吸了一口凉气，为现代社会全球变暖贡献了一份微不足道的力量。

    魔法王？魔法的创造者？

    这逼格瞬间就拉满了。

    作为英灵的逼格而言，已经完全超越了英雄王吉尔伽美什。

    倒不是说英雄王的逼格不够高，而是圣杯战争的核心就是魔法相关的，魔法从光幕影像出现开始，就展现出了神秘而强大的特质，让无数人为之神往。

    然后，现在作为魔法创造者的魔法王出场，其逼格在圣杯战争背景的衬托下瞬间就被拉满，盖过了迄今出现的人物里除了‘天命’之外的所有人。

    哪怕是那位‘天命的观察者’，其个体本身虽然神秘且必然强大，却也无法凭借个人比过这位魔法网。

    那么问题来了，这位魔法王究竟是谁呢？

    以王为称呼，是某位历史中存在过王者吗？

    还是如其名，是魔法师中的王者，隐藏于世人所知历史之外的存在。

    瑶光-迦勒底。

    罗马尼-阿基曼心脏狂跳了一阵，有种热血的炽热涌上心头，但也有莫名的羞涩，矛盾的情绪让他身体微微战栗。

    并且不知为何，总感觉那位魔法网的声音和他有那么一点点相似……

    唔，错觉吧……

    另一边，摩根托着下巴：“魔法王……那应该魔法造诣绝对顶尖吧？这样的人物，比起让他去战斗，反而是作为魔法的教授者才能作用最大化吧。”

    “要是能拜他为师，和他学习魔法的话，不知道我能不能取得一些魔法成就呢……”

    ————

    光幕影像，听完马里斯比利极尽赞扬的话，作为魔法王的男人平静且沉默，似乎对此习以为常，又好像完全不在意，只是冷漠到让人感觉不到他的任何感情。

    马里斯比利对此似乎习以为常，笑着继续道：“虽然这些对你来说如吃饭喝水一样容易，但我还是要感谢你帮了我大忙，作为魔法王的你身为从者，实在太完美了，因为有你，我才有了得到圣杯的契机。”

    “也因为你那双眼睛看到的未来，我才能提醒‘君主’埃尔梅罗阁下，让他明白这场圣杯战争有多凶险。从现在来看，那位阁下干的很不错，也很谨慎，没有如你那双眼睛一开始看到的那般傲慢自大。”

    “这样很好，毕竟，作为盟友而言，埃尔梅罗阁下也是让人很放心的一位，拥有很高的信誉，所以，接下来就让我们看看那位阁下会如何应对今晚即将发生的袭击吧！”

    “当然，我们也不能什么都不做，那位Berserker的御主现在可是很需要帮助的，走吧！Caster，是时候见见那个不幸的男人了，我想，很快我们就又会多一名强力从者作为助力，同时，与远坂时臣对抗的盟友也能多一位了。”

    诉说着这样的话语，两人离去了。

    同时，光幕影像的镜头也随之转移到了一栋豪华酒店，那是冬木市最大最豪华的冬木酒店。

    如今酒店的最上面三层都被包了下来，而在顶层的皇家套房里，肯尼斯坐在沙发上，手持一件怀表一样的外形，散发微光的魔法道具，上面传出了一个男人恭敬的声音。

    “‘君主’埃尔梅罗阁下，您需要的东西都已为您准备好，请放心，我们很小心，没有让任何人发现。”

    肯尼斯闻言嗯了一声：“劳驾了，酬劳会在之后转给你们，替我向你们的主人问号。”

    魔法道具另一头的人恭敬回应，随后魔法道具也失去光泽，应该是关闭了通讯。

    随后，肯尼斯将怀表收起来，右手撑着侧脸，靠在沙发上，一副沉思等待的模样。

    过了一会，蓝色的光粒显现，迪卢木多出现在肯尼斯身边单膝跪下：“吾主，臣下已探查了这栋酒店，暂时未发现有可疑者。”

    肯尼斯眯起了眼睛：“没有任何发现吗……虽然和阿尼姆斯菲亚那家伙说的不一样，但是在这之前所遇见的都和他透露给我的一致，所以，很有可能是那个叫卫宫切嗣的男人并未到达。”

    迪卢木多点头：“是，按照阿尼姆斯菲亚阁下所言，那个叫卫宫切嗣的男人非常可怕，而那位魔法王的双眸所见证的未来都已应验，只是细节上有所差别。”

    肯尼斯唔了一声后，转头对迪卢木多道：“Lancer，你会怪我放弃了这次圣杯战争的圣杯吗？”

    迪卢木多一脸恭敬：“不，臣下对圣杯并无任何渴望，臣下参加圣杯战争的愿望，仅仅是完成生前未曾完成的遗憾——向吾主献上心脏，为吾主奉上一切！”

    “您的信任，您的重托，您的支持，才是臣下最渴望的，而臣下已然得到了所想要的一切。所以，吾主哟，请让臣下在这场圣杯战争中为您奉上所有吧！”

    说到最后，他双眼炽热的抬头看向肯尼斯，那一副暖男忠犬的模样都要溢出屏幕了。

    这一幕看得现实世界无数人心动不已，尤其是那些腐女群体，这一刻要集体高C了，无数与其御主肯尼斯互X的本子和图画正在疯狂滋生。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，被找过来的迪卢木多和肯尼斯鸡皮疙瘩都起来了，也不知道光幕影像是不是故意的，总感觉这镜头感很有腐眼看人基的错觉。

    最主要是，现场有些女性看二人的眼神那是满满的炽热，而迪卢木多的女朋友则用吃醋的目光看了看二人，然后下意识抓紧了迪卢木多的手臂，似乎生怕自己的男朋友一言不合去挡搅屎棍。

    当然，有人腐眼看人基，也有人纯粹看到了迪卢木多的忠义。

    拿破仑帝国，佛罗伦萨。

    马里斯比利-阿尼姆斯菲亚放下了手中已经喝完了红茶的杯子，坐在自家庄园中有一群仆人服侍的他十分优雅淡然，丝毫没有因为自己在光幕影像中的表现而失态。

    或者说，一开始虽然有些惊讶到茶杯都拿不稳，但到了这会也差不多缓过来了，毕竟能在古罗马发源地的艾诺利亚地区有一份巨大家业的，哪一个不是传承久远的家族？又有哪一个不是狠角色？

    所以，就算内心慌得一批，那表面上也要淡然从容。

    “还真是……看来‘我’在圣杯战争中真是干了许多事啊，利用魔法王的千里眼与肯尼斯结成同盟，并提醒对方敌人的可怕。这么说来，在那位魔法王所看到的未来里，这位‘君主’埃尔梅罗会死得非常惨喽？”

    “唔……倒是有点想知道这位‘君主’埃尔梅罗原本会有什么下场了，真是让人好奇啊……”

