    把这帮人都围起来，我看还反了天了，竟然还闹起事儿来了侯林这个举动和纨绔一致无二，尤其他那表情和神态，就标标准准的纨绔风范。

    十几个汉子将杨大江几人围住，侯林爆了句粗口道：“他妈的，俗话说欺人不上家门，竟然还上门欺人来了，还有什么好说，今天这事没完！”

    杨大江一看情况不对，他自己带过来几个人根本就驾驭不了现在的场面，他转弯滑溜得很，团团拱手道：“各位，各位，有话好好说，好好说！”

    几个跟杨大江过来的物业公司的员工，也被震慑住了，其中一个认识侯林。

    他一看是三楚一品的侯总，吓得hún飞魄散，忙道：“候总，误会！真是误会！这事是我们物业公司的失误，是我们的失误······”

    侯林是开弓没有回头箭，也不管别人怎么服软，他是通通的把人一概轰走。

    轰走一会儿，物业公司过来一个三十多岁，长得很喜庆的女人，过来笑嘻嘻的向陈京道歉，说是物业公司失误让陈京受惊了！

    陈京问地板是不是钻穿了，对方回答说开发商已经承担了全部责任，无须陈京在负责。

    就这样，被一件小屁事耽搁了一个上午，下午时分，因为是周末，陈京安排出去透透气。

    他负责联系文教方面的工作，陈京也想抽时间多到德水个个地方走走转转，多听听别人的议论。

    他下午转到德水一中的时候，兴许是“冤家路窄”那句话起了作用，一下就撞到了那个杨大江。

    陈京还有些尴尬，谁知那个杨大江一见陈京，满脸推笑的过来递给陈京一支烟，道：“小陈哥，上午的事儿是我老杨鲁莽了，不知轻重，来，抽支烟，算是我老杨对你说不是了！”

    他自来熟的掏出打火机给陈京将烟点上，拍了拍陈京的肩膀，道：“走，小陈哥，我们去那里坐坐，走，走！”

    他不由分说，拉着陈京就上德水一中门口的茶楼，热情的给陈京点茶，点点心，态度和上午比已经判若两人了。

    一看杨大江的那副模样，就是在生意场上滚久的老油条，滑头得很，转弯也很快。

    今天上午那事，他是见过阵仗了，陈京一个电话，就把侯林都叫了过来。一看这架势，陈京就不是一般的人。

    但是他细细琢磨，觉得陈京实在是太年轻，德高生意场上的知名人物，他杨大江也都认识，就没有见过陈京这号人物。

    他就想，陈京是不是官二代？或者是富二代？

    他这样一琢磨，心中就很肯定了，再看陈京下午在大街上吊儿郎当，估计也是没什么事儿做，他便一时兴起，把陈京拉来聊天。

    茶楼聊天，主要是杨大江一个人海侃，陈京也配和他。

    杨大江旁敲侧击的问及身份，陈京也随着他的意思说，杨大江一听自己判断的没错，心情更是大好。

    他问陈京：“小陈哥，怎么了？你到德水一中门口转悠什么？不会是看上里面的哪个年轻老师的吧？”杨大江挤眉弄眼，那副模样很是猥琐。

    他xiōng脯拍得震天响，道：“小陈哥，你如果看上了谁，跟我说一声，我保证你手到擒来。我老杨不吹牛，但是教育战线这块，我说话还是能顶一些用的，现在这年头，再穷不能穷教育，教育产业可是个了不起的产业啊，这里面大有财路！”

    杨大江说话条理不是很清晰，一说到大有财路，样子便有些眉飞sè舞，他指了指对面的德水一中道：“小陈哥，不是我老杨吹牛，这所中学的师资调动，我老杨算是半个校长。

    你别看那些当老师的平常道貌岸然，一副正人君子模样，其实啊，暗地里尽是男盗女娼。再说啊，你找妞在学校找也不一定就都清纯，现在这个世道乱了……”

    杨大江边说边摇头，一副扼腕叹息的样子，陈京看得暗暗皱眉。

    杨大江说话，十有八九不是不靠谱的，大都是夸大其词，危言耸听。

    但是，再不靠谱，杨大江肯定也是说到一些情况的。陈京想自己出来不就是来了解情况的吗？现在杨大江这个家伙自来熟，那就跟他多聊聊，说不定，还真能聊出一些东西来。

    心态一改变，陈京的态度就积极多了，陈京一热情，杨大江更是jī动卖力了，在他看来，陈京显然是动心了，这事可能还真有得做！陈京房子装修完毕，正式搬家。

    沈小童吵着嚷着让陈京请客，称不请客不准搬走，陈京无奈，只得是破费！

    从内心深处说，陈京住在德高能够认识沈小童，是他生活中为数不多的收获之一。

    从他进入德高开始，陈京基本就是只有工作没有生活，有沈小童的存在，偶尔陈京能回家做做饭吃，沈小童年轻活泼，善于调节气氛，偶尔还耍点小姐脾气，对陈京来说，也是一个难得放松和释放压力的机会。

    从沈小童的对面搬走，搬到了裴翠湾，陈京的生活又翻开了新的一页。

    沈小童送陈京到楼下，陈京上了车，她忍不住冲陈京喊道：“陈大官僚，以后升官发财，当了大官，千万不要忘记了咱们这些草根兄弟姐妹啊！”

    陈京回头一笑，心中觉得有一股暖意，再回头的时候，他便清楚，以后的一切，可能真的不一样了。

    在裴翠湾，陈京搬家收拾整整花了一天时间，住进了新房，第一天晚上竟然睡不着觉，他才发现自己还真有些认chuáng、认地方，换了环境，不容易适应啊！

    住家换了环境不适应，陈京一下就想到了工作上，现在的陈京，在工作上一直没有任何的动作，只是苦苦的等待，这对人的耐心是极端的考验。

    一晚上休息不好，一大清早，就接到了陌生电话。

    mímí糊糊中，陈京将电话接通，对方说自己是物业公司，陈京问对方有什么事。

    对方道：“陈先生，是这样，您楼下的业主反馈，说您装修房子，把地板给钻穿了，下面从天花板上能看到好几个钻洞·现在别人马上要装修，一看这种情况，心中有顾虑······”

    陈京一愣，一下从chuáng上竖起来道：“这怎么可能？我房子装修′都是按照标准打钻的，怎么可能打透地板？”

    对方道：“的确是这样，现在业主找到我们，让我们来处理这事，业主还想直接和您接触，一起商量怎么处理！”

    陈京皱眉心念电转，他装修请的都是专业装修公司·如果地板厚度没问题，没有可能打透地板。

    他正在沉吟间，听到有人敲门，他起身过去开门。

    门外站了一溜人。

    为首一人三四十岁的样子，腆着大肚子，顾盼之间，神气活现。

    “喂，小兄弟·这房子是你的？”汉子瓮声道。

    陈京点点头，汉子道：“你装修是怎么弄的，把地板都打穿了·你让我们楼下怎么住？”

    陈京心情有些不畅快，他冲汉子身后的物业公司的人道：“你们物业是怎么搞的？这类事情，我们应该都跟物业谈，我们俩谈成什么事儿？你觉得我打透了地板，我还觉得上当受骗，买的房子地板厚度不够呢！”

    那汉子一听这话，乐了，道：“小子，你这话我爱听，但是我跟你讲·我杨大江不懂那么多规矩，今天我来了，就得议个章程来，反正现在事情就是这样，你打穿了地板，你得负责任！”

    陈京一听这话·就知道自己遇到一个不懂道理的了。

    房子的问题，究竟问题在哪里，应该是物业公司找专门的机构检测，该是谁的问题谁负责。

    地板打穿，如果是开发商的问题，那就得开发商负责，具体谁来担这个责任，这都应该由物业公司出面认定，哪里有直接登门骂街索赔的看那汉子的模样，估计有点势力，物业公司的一帮人都过来了，基本都是帮他说话，搞得好像陈京今天不表态，就下不了台。

    一大清早，遇到了这样的事儿，任谁都高兴不了。

    陈京心中也有火气，指着一个物业公司员工道：“你跟你们黄总打电话，让他过来，你看他怎么说！”

    那年轻人愣了一下，笑了笑，道：“嘿！陈先生，我们黄总一天工作繁忙，这点小事就惊动他，我们这些小角sè，可是害怕得紧啊！”

    陈京也不管其他几人的哄笑，他自己拿电话却没有黄总的电话，他干脆直接把电话打到侯林那里，把事儿一说，说得比较严重，说是别人都带着人走到家门口了，问这事要怎么处理！

    侯林在电话中一听这事，立马道：“五分钟，五分钟之内我马上过来！”

    “啪！”一下挂了电话，可能只有三分钟的样子，就听到楼梯被一群人踩得震天响，一众堵在陈京门口的人都回头看楼梯口。

    “谁闹事？哪个闹事？”侯林尖尖的嗓音从楼梯口响起，十几个穿着保安服装的汉子一拥而出。

    侯林指着门口道：！。

