，您提供精彩小"杀光！""杀光！""杀光！"

　　马贼头子的话一出口，上百号马贼高举手中最低级的下品神兵嗷嗷叫了起来。

　　这是马贼一贯的作风，能提升己方的士气，同时也能给目标带来恐慌。

　　这样一来，可以减少一些伤亡。

　　果然，马贼们一叫，那位姓江的中年男子顿时就慌了，面露不知所措之色。

　　很快。一辆辆马车内的人，都举着手怯怯走了出来。

　　"好汉饶命啊！"

　　"好汉饶命啊！"

　　"好汉饶命啊！"

　　求饶声彻响天地间。

　　当然，求饶的都是和叶辰一样的过路人，三十多辆马车中。只有一半是江家的车队。

　　至于江家的家丁，虽然也都拿出刀剑，但面对这么多马贼，他们个个都表现出了惊惧之色。

　　"哈哈哈！！！"

　　见状。马贼头子仰头一顿狂笑。

　　"爹爹，秀儿害怕。"这个时候，江姓男子所在的马车里面，钻出一个十七八岁的女孩，搂着他的胳膊怯怯道。

　　"秀儿不怕。"男子宠爱的摸了摸秀儿的小脑袋，笑盈盈的对马贼头子道："好汉，我们把货都留给你，给我们一条生路怎样？"

　　"爹爹，货没了，大伯会发火的。"秀儿抬着小脑袋眨巴着眼说道。

　　男子笑道："大不了爹爹被骂一顿，只要秀儿没事就好。"

　　说罢，他看向马贼头子："怎样好汉？"

　　"不怎么样！"

　　马贼头子说道："放你们回去，上城主府一告，我们又得被追杀的到处跑，为了安全起见，必须杀光你们，至于你的女儿，嘿嘿..."

　　说到这，马贼头子面露坏笑道："我可以带回山寨，当个添个偏房也不错。"

　　"哈哈哈！！！"

　　马贼们哈哈大笑。

　　就在这时，叶辰开口了。

　　他不是跟马贼说话，而是对那江姓男子喊道："江老板，你这十几车货质量好像都不错，五百万灵石卖我咋样？"

　　此言一出，江姓男子和马贼们的目光，顿时都齐刷刷的落在叶辰身上。

　　特别是马贼们，眼中闪烁着异样光芒。

　　马贼头子正要开口，又一个声音突然响起。

　　"真是个人傻钱多的家伙。这个时候报出五百万灵石，不是明摆着找死吗？"

　　只见被围的马车群中，一名锦服青年昂首阔步踏空走来。

　　顿时，所有人的目光又落在这名锦服青年身上。

　　很快，锦服青年在叶辰身旁站定脚步，转头看向叶辰，说道："也就遇到了我，不然你现在死都不知道怎么死。"

　　说罢，他又转头看向江姓男子，嘿嘿笑道："你们不用害怕，遇到我张青松是你们的运气，有我在。他们动不了你们。"

　　说完，他不忘多看秀儿几眼，只觉好清纯。

　　"你他妈谁啊！"

　　这时候，豹子皮马贼不爽叫道。

　　"我谁？"

　　张青松看向豹子皮男子，讪讪一笑道："说出来不怕吓死你们这群贼寇，我乃是天道宗三长老坐下大弟子张青松，奉师命下山历练，没想到遇到你们这群马贼。那我只好替天行道了。"

　　说罢，他唤出一把闪烁绿光的中品神兵。

　　"嘶！是天道宗的弟子！"

　　马贼们顿时倒吸凉气，都被张青松的来头给惊到了。

　　被围的路人和江家的家丁们，得知张青松的身份，全都面露激动之色，仿佛在无尽的黑暗中遇到一缕曙光。

　　要知道，天道宗乃是昆虚最顶级的宗门，当当天道宗弟子的身份就足够吓人了，何况还是三长老坐下大弟子，想都不用想，绝对的非常厉害。

　　"我放你走，你就当什么事都没发生怎样？"马贼头子问道，这种顶级宗门的弟子，能不得罪他自然不想去得罪。

　　"不。"张青松摇头道："是你们离开这，我就当什么事都没发生才对。"

　　马贼头子闻言，眼角猛地一抽。

　　"妈的！"一旁的虎皮男子不满道："大当家的，这小子这么狂，大不了连他一起做了，只要不留活口，没人知道是咱们干的，咱们照样能逍遥天地间。"

　　"对！既然他这么狂！就把他一起给做了！我就不信咱们这么多人做不掉他！"豹子皮男子也不爽道："只要大当家的一句话，我立马过去取他首级！"

　　大当家的沉思了将近一分钟，终于是咽不下那口气，大手一挥道："上！"

　　"是！大当家的！"

　　豹子皮男子当即从马背上飞起，化作一道抛物线，手中的九环大刀暴涨数十倍，狠狠的斩向张青松。

　　"找死！"

　　张青松冷哼一声，抬剑横在头顶。

　　铛！

　　大刀砍在剑上，一股冲击波扩散出去，将周围的马车震的摇摇欲坠。

　　"小子，有两下子！"

　　但见张青松不动如山，豹子皮男子脸色微变，举刀想要再斩。

　　"你完了！"

　　就在这时，张青松另一只手猛地打出一掌。

　　轰！

　　一道掌影出其不备的打在豹子皮男子身上，将豹子皮男子打飞出去。

　　"老三！"

　　大当家的大惊，立即从马背上飞起，接住倒飞回来的豹子皮男子。

　　乍一看，已经死的不能再死了。

　　"喔喔喔！！！"

　　被围的所有人大喜过望的叫了起来，无不夸赞张青松厉害，给张青松都夸飘了。

　　"只是打死一只苍蝇而已。大家不用那么激动。"

　　张青松回过身，扫视被围众人满脸堆笑，最后目光落在秀儿身上，笑容越发灿烂起来。

　　给秀儿看的都不好意思的脸红了。

　　"这家伙挺会装逼的。"司徒易轻声道。

　　叶辰笑了笑。没有说话。

　　"小子！纳命来！"

　　就在这时，大当家和二当家暴怒了。

　　只见两人都唤出一把中品神兵，朝张青松袭来。

　　"哼！"

　　张青松倒也是艺高人胆大，或是初生牛犊不怕虎。当即就持剑而上，朝两位当家的冲杀过去。

　　叮叮当当！

　　打斗声彻响开来。

　　面对两位当家的联手夹击，张青松非但没有处于下风，反而是越战越勇，打的两位当家的应接不暇。

　　"天道宗的弟子果然厉害啊！"

　　江老板看的是长叹连连。

　　"我若没猜错的话，这位天道宗弟子张青松的修为应该在先天境大成中期，大当家的修为应该跟他差不多，只是神兵段位低了些，加上张青松是名师之徒，剑法高超，哪怕有先天境小成后期的二当家帮忙，也不是张青松的对手。"给江老板赶车的马夫说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"老刘。你说张青松能打退他们吗？"江老板问道。

　　"三爷放心，如果老奴没有猜错的话，十招之内张青松必能击退马贼。"老刘大胆猜测道。

　　"那就好！那就好！"

　　江老板面露欣喜之色。

　　果不其然。

　　没多久功夫，张青松一剑横扫出去。剑气如秋风扫落叶，将两位当家的震退十几步，不少马贼被剑气击中当场毙命。

　　"撤！快撤！"

　　大当家的见势不妙，扯着嗓子喊道。

　　很快，浩浩荡荡的马贼大军仓皇而逃。

　　"喔喔喔！！！"

　　马车上的人一个个欢呼雀跃了起来。

　　"多谢上仙出手相救，小老儿江培良感激不尽！"江老板拱手躬身道。

　　还不忘催促女儿："秀儿，快谢过上仙。"

　　"多谢上仙。"秀儿拱手行了一礼。

　　"客气了！客气了！"

　　张青松摆手哈哈笑道："举手之劳而已，小姐不用放心上。还有，小姐称呼我青松哥就行，上仙我还当当不起。"

　　"额...我还是叫张公子吧。"秀儿羞涩道。

　　张青松嘿嘿一笑："也行，江小姐随意。"

　　说罢，他还不忘看向叶辰，说道："以后遇到这种事学聪明点，今儿要不是我在，就凭你暴露你有很多灵石，绝对死翘翘。"

　　结果他话刚说完，叶辰就提醒道："小心后面，快闪开。"

　　张青松皱眉，转头看去，见啥也没有，就忍不住骂道："小子，你什么意思，耍..."

　　却不料他话还没说完，就有一抹蓝光打在他身上。

　　噗！

　　张青松一口老血喷了出来，整个人飞了出去，撞向一辆马车，将马车砸了个散架。

　　幸好被一位江家的家丁接住，不然绝对掉下百米高空。

　　紧接着，一阵笑声响起。

　　"哈哈！小子，我们老祖来了！这回你死定了！"

　　众人看去，却见马贼又杀回来了。

　　而且，多了个骑白虎的老头。

　　"完了完了！"

　　所有人再次陷入绝望之中。

　　而叶辰却是眼前一亮，整个人变得异常狂喜。

　　"朵朵的宠物可以不用杀了！"