    炊烟袅袅升起，远方的红霞，染的孤霞山格外朦胧。

    颜清照例捧着书，坐在屋外的大树下，屋子里又传来一声声咳嗽，每咳一下都让她的心跟着一颤。娘亲的病越来越重了，为了不让娘担心，她从来不在娘面前哭。

    “颜颜，去叫村长爷爷过来！”颜月忍着不适，吩咐女儿，她知道自己已经油尽灯枯了，这么多年为了女儿，她已经尽力在支撑了。

    颜清仓惶起身，手中的书也掉了下去，眼泪蓄满了眼眶，她强忍着没有哭泣，赶忙回道：“娘亲，女儿这就去。”

    村长家在村东头，平时，因为娘亲多病，都是村长爷爷照顾她，可以说村长爷爷是除了娘亲之外，她最亲的人。

    “村长爷爷！”

    “颜颜啊！发生什么事了？怎么这般着急跑来？”

    看着眼前白发苍苍的老人，颜清的泪一下憋不住了，累的村长爷爷慌忙给她擦眼泪，安慰她。

    “爷爷，快，我娘亲在等您过去。”一边说一边拉着村长爷爷的手，恨不得爷爷能跟自己一起跑回去。

    不出她所料，娘亲躺在床上，脸色比中午时更惨白了些，此时已经在很用力的呼吸，她知道娘亲还有话要说，便乖乖的跪在床前，看着娘亲把枕头下的银子掏出来，递给村长爷爷。

    “荣伯......咳......我……”

    村长爷爷红着眼眶，看着眼前这个苦命的女人，孩子还这么小，她却......

    “阿月啊！你放心，伯伯都知道，你安心，你安心......”

    颜月闻言，眼神转到颜清身上，她的女儿啊，已经这么大了，她不能再陪她了。

    一滴泪落入枕头，颜月闭上了眼。

    “娘！”

    这是颜清说的最后一句话，她自那之后便不再开口，只是木木的发呆，看着她这样，村子里的所有人都心疼不已，村长爷爷料理完颜月的后事，便打算带着颜清启程，去颜月交代的所谓修仙门派。

    颜月只说了青云山的大概位置，她也只是把颜清托付给村长，让村长送她去青云山，其他的都只告诉了颜清，这么多年，她早料到有这一天，所以早就把一切都交代了。

    走了小半年，颜清已经从一个水灵的小姑娘变成一个脏兮兮的小乞丐，为了方便行路，颜清被打扮成了小童子模样。

    村长爷爷年纪大了，腿脚不行，两人从孤霞村出发，每日只能行二三里，因为银钱不多，所以大多时候都是找破庙之类的地方留宿。

    这一日，照例找破庙歇脚，却不想迎面走来一群带剑的修士，他们穿着统一的青色衣袍，腰上悬挂着玉牌，一个个面带骄傲，言语间好像是接到了什么任务，正打算去大展拳脚呢。

    “老头，这小童卖与我如何？”突然一个刀眉吊眼梢的青年拦住颜清爷孙俩的去路。

    村长爷爷吓地身子一抖，他早就在来的路上听说了，很多修士会买凡间的小童去炼药，实在是骇人听闻，可凡人如何和修士斗？

    颜清连忙伸手扶住村长爷爷，怒视面前的那群修士。

    “呦！这小童倒是个犟骨头呢！”

    “哈啊哈！”

    “子逐兄，何必同他们啰嗦，一个小童罢了，给那老头一颗下品灵石，将人带走便是！”

    那些人，竟没有一个将他们当人，仿佛是买个猪仔一般，颜清清楚的看到他们眼中的轻蔑。

    “仙人饶命啊！”村长爷爷扑通一下跪在他们面前，匍匐在地上不停地磕头，“求仙人放过我们爷孙，求仙人大发慈悲，饶了我的孙儿！”

    颜清拼命去拉爷爷，可是爷爷还是坚持要给那群畜生磕头，因为看到村长爷爷磕头的样子，他们在笑，狂妄的笑。

    “子逐，算了，何必为难他们，我们走吧！”一名面容平和的青年不忍地说到。

    “走？你算什么东西，也敢管我？你师父不过是个废物筑基长老，管的是膳房，我师父可是管刑罚的金丹长老，以后掂量清楚自己的分量再说话。”

    其他人显然也是以那个子逐为首，颜清看向那个帮他们说话的修士，记住了他，她娘自小教她，要善恶分明，也要快意恩仇，有恩她自然会报，有仇她也不会轻易放过。

    似乎也不想再耽误，子逐一挥手便将颜清摄到面前，扔了一颗下品灵石给村长爷爷，一副强买强卖的样子。

    村长爷爷本就磕头磕的晕眩，又见那修士蛮不讲理地抓了颜清，大急之下扑向子逐，大喊道：“小老儿与你拼了，你放了我孙儿！”

    “找死！”

    “不要！”

    “子逐住手！”

    先前帮他们说话的青年，连忙阻止，可是还是晚了，子逐已经将村长爷爷击飞出去，颜清眼睁睁看着别人打伤村长爷爷，怎么可能无动于衷，可是娘亲不许她暴露，她该怎么办，她必须要反击。

    几乎是本能的反应，颜清拔下头上的发簪，插入子逐的腹部，她够不到胸膛，否则必一击致命。

    “怎么可能？”

    子逐瞪大双眼，手捂着伤口，看着这平平无奇的小童，直直的倒下去，他不愿相信，一个俗世小童，凭何伤他？

    颜清趁其他人都慌忙给子逐疗伤的当口，掉头跑到村长爷爷面前，她害怕极了，失去娘亲，她是已经做了很久的心理准备的，可是村长爷爷，如果村长爷爷有个三长两短，她一定和那个子逐不死不休。

    “爷爷！”

    “颜颜，你快跑！”

    “不，爷爷，你跟颜颜一起走！”

    “爷爷不行了，你快跑，一定要听你娘的吩咐，好好修仙！”

    “你们一个都别想走！”一直附和子逐的那个修士，此时正将剑横在颜清脖子上。

    子逐在外门弟子中一向都是领军人物，他师父是外门长老中修为最高的金丹长老。而这对俗世爷孙竟然将子逐伤成这样，他们回去定然无法交差，不如把他们抓回去，交给金长老泄愤。

    万万没想到，尹上却突然拔剑将他的剑挑落，放下隐雾符，然后将颜清他们带到飞行法器上，在其他人还没反应过来的时候，已经御器飞行了一段距离了。

    他们飞到了一个坊市，尹上似乎灵力用尽了，路上他给村长爷爷喂了一颗疗伤的丹药，这才让村长爷爷没有立刻断气，不过这也无济于事，老人家已经不行了。

    “爷爷！你不要说话，颜颜给你找药，一定能治好你的，你别丢下颜颜！”颜清已经不知所措，她没有办法，虽然娘亲教过她很多东西，可是不包括医术，她也没有钱，她没有办法救村长爷爷。

    “傻孩子，爷爷已经老了，不要难过，能把你送到这里，爷爷答应你娘的事也算完成了，死也能瞑目了。”

    颜清放下自己心中的骄傲，满怀希翼地跪在了尹上的面前，既然爷爷是被修士打伤的，那应该只有修士能救，只要恩人能救爷爷，她就是跪一千次一万次也愿意。

    “求仙人救救我爷爷，我给您磕头！”说完也不待尹上反应，便砰砰磕起头来，直磕的自己头都流血了也不停。

    尹上抬手扶起了颜清，用了灵力，她不能动弹。

    “唉！你这小童，太执着了，老人家已经断了生机了，神仙难救，你还是好好安排他的后事吧！”尹上心中也有些遗憾，毕竟他冒着生命危险救了他们，可老人家还是活不了，而他也再也回不了青云门了。

    “这是我娘留给我的，我现在没有合适的东西送给您，就拿它代替吧！”颜清听到尹上的话，也知不可强求，不管怎么说这是恩人，必须报答。

    “不必，救你们是修道之人应做的。”尹上觉得这小童真特别，似乎心智成熟且坚定，就是有些执拗。

    “仙人，请务必收下，将来有缘再见时，我必以宝器相换。”颜清不舍地看着这清音铃，这是娘亲给她的信物，但她决定此生不入青云门，她一定要为村长爷爷报仇的，可是仇人若是同门，她势必会被限制。

    没错，那群修士她早就看出来是青云门弟子，因为她娘亲就是出自青云门。

    清音铃本该是碧绿通幽，散着幽幽冷光的宝器，可是当年娘亲重伤之时，清音铃器灵舍身救了娘亲，自此宝器蒙尘，便成了凡器的模样。

    但娘亲说过，这是青云门太上长老无崖亲手铸造，只要她带着清音铃，在青云山下摇动，师祖便会下山来接她，她的师祖可是青云门的太上长老啊！

    “既如此，那我便却之不恭了，你可想好日后的去处了，不如跟着我，一起做个散修吧！”尹上觉得，与其让这孩子一个人颠沛流离，不如自己带着她修仙，自己已然炼气十层，再过几年应当可以筑基，若不是仗着自己修为比他们高，当时自己也不敢出手救人。

    “我要完成娘亲遗愿，便不和您同路了，山水有相逢，他日再见，颜清定然会报仙人大恩。”颜清说完恭敬地给尹上鞠了一躬，然后便跪到村长爷爷床前，拉着他的手，陪他度过最后的生命时光。

    一时间，房间里的三人都没有出声，村长爷爷面上带着笑容，轻轻握了握颜清的手，千言万语都汇成三个字“好孩子！”

    临终前一直在说：“好孩子！”

    颜清再也控制不住自己的情绪，纵然她再早慧，可她尚且是个孩童，唯一的亲人也离她而去，她如何能自持。

    尹上就是怕她一个孩子，没办法处理老人的后事，索性好人做到底，一直等事情了结了，才动身离开。

    临走时，将身上为数不多的下品灵石分了几块给她，还有些普通的丹药符篆，至少可以给她些保命的本钱了。

    颜清默默收下恩人的好意，心中暗暗发誓，他日定要报答恩人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书有存稿的哦，所以每天定时晚上7点50分更新，大家放心入坑，不会断更，月月是守信用之人，说到做到，后期视情况加更，求关注收藏评论一下。

