
夕阳西下，两人一猩坐在山顶眺望着远处海平面的落日，波光粼粼的海面上倒影着红色的夕阳，倒映着泛黄的天穹。

不知道为什么，骷髅岛的天气总是这么好，温度适宜，不冷也不热，就算到了黄昏也是如此，晚上睡觉可能会有一点点的冻人，不过只要点上一簇篝火，这一点小问题也会迎刃而解。

山顶的一颗巨石上坐着齐迹和伊万，他们两个家伙每人找了一根差不多粗细的树枝刺穿了一块儿烤好的章鱼肉在吃，

金刚则是直接拔出了一根大树，用大树的树干串着一整根章鱼触手吃，浓烈的食物香气弥漫方圆数公里，

若不是因为这座岛的‘战神’金刚在这里，齐迹和伊万可能已经会被那群饥饿的猛兽给撕成碎片了。

齐迹大口撕扯下了一坨烤的白嫩嫩的章鱼肉嚼了嚼咽了下去：“这种生活，难得的自由和宁静，没错，我爱死这里了。”

伊万小小的吃了一口点点头：“没错，这里的生活很适合不追求名利的人来生活，每天日出而作日落而息，男耕女织，回归最淳朴的田园生活，最主要这里没有空气污染，环境实在是太美好了。”

“不，伊万，我的意思是偶尔来一下可以，你让我天天在这里我会疯的，那时候我就会像是发疯的科学家吃掉了憨豆先生一样。”齐迹说道。

“好吧，韦德先生。”伊万继续开始欣赏远处落日的景象，他心里在寻思憨豆先生是什么。

听着身边两个小人儿叽叽喳喳的不知道在说什么，金刚扭过头来看了一眼他们，接着朝着他们伸出了一只手，嘴里发出了一声类似‘呼噜’的声音。

齐迹见状拍了拍身旁伊万的肩膀：“小金刚让我们去他手上。”

“韦德先生……金刚……真的小……吗？”

“没错伙计。”齐迹拉住了伊万的手臂，拽着他走上了金刚黑漆漆的手掌心，接着金刚慢慢抬起了自己的手，将齐迹和伊万两人放在了自己的肩膀上，

就这样，三个不同种族的生物就这样一起看着夕阳西下。

“韦德先生，”坐在金刚毛茸茸肩膀上的伊万突然眼圈红了，“我有点，想念家了。”

“那个哥布林世界？哦，当然，你可以找个时间回去看看你爸。”

“可是韦德先生，我已经退出了那个世界，我想要重新开始。”

“听着伊万·司机，”齐迹一只手搭在了伊万的背上并捏了捏他的后脖颈，接着高举起了手中还没吃完的章鱼肉，“家人和事业是两回事，就算你的家人和你的事业是杂糅在一起的，但是家人永远都比事业重要，

不管如何，他们曾经陪伴你走过了那么长的路，得了吧小伊万，我知道你心里想的，去做吧，就和你找你的母亲一样，好好的回去休息一段时间，等你再回来的时候我可以教你点武术套路。”

“嗯！”伊万重重的点了点头，“韦德先生，过两天我一个认的妹妹会来纽约看我，她虽然长得有点丑，但是做饭相当不错，我和她师承同一位大师，她来了我就走！”

“你知道吗小伊万，当你说起‘长得丑’时，我已经开始激动了，不过你以前可没有说过自己有个妹妹。”

“韦德先生，我妹妹……你们尽量不要惹她，如果不是万不得已我不会主动联系她的……如果我能阻止她，我一定不会让她来的……但是问题就是我阻止不了她。”

“小伊万，你的小脑袋里到底藏了多少秘密？”齐迹摸了摸伊万的脑袋。

“她是我的义妹，也是俄国人，之前是一家大公司老总的千金，以前在俄国帮助过我不少次，我们也是相亲认识的……

那段时间他疯狂的追求我……不过后来得知我是哥布林之后倒是收敛了一点，韦德先生，您一定……一定不要惹怒她。”

“咋了？”

“到时候您就知道了。”

“我越来越感兴趣了，只要她别插足我们两个的爱情就好……嘿，伊万，我就是开个玩笑。”

……

第二天伴着鸟鸣和潺潺流水声，齐迹和伊万从美梦中苏醒，金刚还在吃昨晚没吃完的章鱼肉，看到齐迹他们醒来，金刚撕下了一大块丢到了两人的面前。

那一天两人吃完早饭之后便开始在岛上溜达，这时候他们看到远处飞来了两架直升机，悬停在不远处的山峰之上，接着一个又一个的黑点沿着直升机扔下来的梯子爬上了直升飞机。

直升飞机也没有多做停留，很快就飞走了。

“洛基他们走了，真可惜。”齐迹双手插在腰上看着远处飞走的直升机。

“洛基？这里是神界？”伊万看向齐迹。

“不，这里只是骷髅岛。”

接下来的日子过的非常朴实，在齐迹的谆谆教导之下伊万学会了射箭，学会了自制长矛射杀猎物，学会了用刀；

两人还一起在海边的小山坡上建了一栋离地半米的木屋，这样就算晚上涨潮也淹不到他们。

伊万还跟着齐迹学到了不少野外生存的技巧，这期间伊万还因为不小心吃了一个全是蚂蚁的无花果之后闹了两天肚子。

有的时候金刚抓到大块头猎物还会给他们分一点，所以食物上就没有什么可担心的了，主要需要防范的就是岛上那些会吃人的怪物。

在岛上待了一个月之后，伊万黑了，但是也强了，身体也更结实了。

离开前的最后一天，齐迹和伊万兵分两路围剿一只长着五条腿的狼，这只狼蹲下来时的高度可以达到五米，相比较普通人类来说是相当的巨大。

齐迹狂奔在五腿巨狼的身后将他逼向前方的一处峡谷，在巨狼冲到峡谷口时，一张藤蔓编制的大网骤然落下，将巨狼给整个包住，

巨狼一个踉跄向前扑倒，这时候伊万大吼一声从高处一跃而下，伊万手中握着的，赫然是齐迹的一把武士刀！

在巨狼挣扎之际，伊万一刀落下切在了巨狼脖子的动脉上，啥时间巨狼的血溅了五六米，它踢腿挣扎了几分钟后便彻底没了动静。

后面追来的齐迹张开双手：“哇哦，哇哦，看看我们的伊万，这真的是我的小伊万吗？”

“韦德先生，我做到了，”伊万说着举起了手中的武士刀，“我感觉我的心，已经和这把刀一样冰冷了。”

“这就对了，因为最近温度下降了，”齐迹拍了拍伊万的肩膀，“等你从哥布林世界回来，我会教给你更多的技巧，这也不至于每次出去执行任务你总是……跟没事人一样，至少给对面一个面子嘛，对吗？”

“嗯！”

当齐迹学着猴子叫呼唤来金刚之后，金刚一只手便将巨狼提了起来，接着他看向了齐迹。

因为之前死亡贯通了齐迹和金刚之间的沟通问题，所以金刚能够和齐迹交流，而伊万压根听不懂。

金刚呲出了牙说道：“混球儿，我今天吃饱了。”

“伙计，你居然还会骂人！”齐迹仰头看着金刚。

“韦德先生……它……刚才只是叫了一声，你怎么能听懂？”伊万小心翼翼的戳了一下齐迹的腰。

齐迹小声说：“伊万，不要叫‘它’，要叫‘他’。”

“这是你教我的。”金刚说着挠了挠屁股就要走，

“金刚！我们要走了！”齐迹看着金刚庞大的背影大喊道。

走了几步的金刚停住了脚步，他喘息了片刻后回过头来看向齐迹和伊万：“我们还会再见的，对吗？”

“我们肯定还会再见的大伙计。”齐迹说道。

金刚脸上是难以掩饰的失落，片刻之后他丢下了那只巨狼，接着半跪在地上，朝着齐迹和伊万伸出了一根手指，

齐迹伸出手去摸在了金刚的手指尖上，伊万也小心翼翼的摸在了金刚的手指尖上。

“我会想你的，贱人。”金刚说完收回了手，重新抓起了那只巨狼便头也不回的走向远处，远到他的身体被高大的树木所彻底遮盖，彻底看不见。

“哦，我有点感伤~”齐迹摘下面罩擦去了眼角的一滴泪水。

“韦德先生，在这里的一个月时间，让我受益匪浅。”伊万说道，“不过刚才金刚哼了那一下……是在说什么吗？”

“他夸我帅。”齐迹说道。

“韦德先生，这的确是事实。”伊万说道。

“这个世界上就算所有人都说我丑，但是我知道，有一个叫做伊万诺夫斯基的小家伙永远不会说我丑。”齐迹拍了拍伊万的肩膀。

“谢谢你，韦德先生，但是你在人类世界算丑的。”

“伊万，如果你少说一句话或许我还能回去在被子里哭一场。”

“抱歉韦德先生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69095362"  chaptername="第一百八十七章  咸淡适宜的平静人生【求订阅】">加入书签</a>
</div>
