    看着系统制造页面里，一堆堆的系统，天元都有些麻爪了，因为这里的系统起码有数百种，这要挑选起来，也是够累人的。

    “难道就没有一个，筛选界面吗？这去哪找啊，而且这价格也吓人。”天元一边找，一边嘀咕道。

    半刻钟过去，天元长长输了一口气，他现在总算找到了，不过这价格，也让他心疼的要命啊，这可是两座大殿装修的灵晶啊！

    他咬了咬牙，不管了，反正已经没时间了，希望剑尘那里，能给他节省一些时间吧。

    【叮！正在制作装逼打脸系统，消耗灵晶十枚，制造时间为十五分钟。】

    听到系统还有十五分钟的制造时间，天元也不管了，朝着大地宗方向飞奔。

    就在他离开辅洞上方时，另一头的陈长生，也悄悄进入天道后山。

    他现在就想知道，最后的预言，到底是什么，要知道他可是寻找了九世呀！

    而且每一世，都要被那群人追杀，这就让他恨透了上天！

    如果他继承天位，他要将那些追杀者，通通按到地狱去，好让他们尝尝永世的火焱！

    “嗯，不错，看来天元他们，清理的真干净啊。”陈长生微笑的看向远处。

    他轻轻一跃，瞬间消失在原地，他的身影速度极快，如果天元看到，那必须佩服，这速度和自己的差不多了。

    大地宗弟子别苑

    天元气喘吁吁的飞了回来，他现在必须要抓紧一切速度，完成任务，现在可不是玩闹的时候了。

    “雪言、龙尘、叶宇、剑尘，你们四个出来一下，为师有任务交给你们。”天元大声喊道。

    龙尘听后，立即停止炼丹，朝着院内走去，他现在心情好了很多，只希望上官慕儿转世后，能投一个好人家吧。

    “师尊，有什么紧急任务？”叶宇好奇的问道。

    天元微微点头，看到小轩辕也跟着跑出来，他也是无奈，还好没有这家伙的任务，要是有，自己就要跟着过去了。

    “雪言，你和叶宇明天出发，继续前往瑶池仙宫，把你们上次留有遗憾的地方，给补平。时间就规定在十天吧，集合地方，也是在这里。”天元说道。

    听到师尊让他们回瑶池仙宫，雪言也露出微笑，她没想到，这么快又可以见到圣母了。

    而叶宇确实无所谓，他觉得师尊说的遗憾，肯定是自己，就是因为上一次，他们躲开的那个地方。

    “龙尘，明天为师会让两个人，陪你一起去灵台山的，那个地方你小心一点，明白吗？”天元提醒道。

    听到是灵台山，龙尘立即明白，上次没决绝完的事情，这次要彻底解决吗？

    “是，徒儿明白，不知是哪两个人？”龙尘问道。

    “明天你见到后，自然会明白，十二天后，你们在回来。你先回去收拾一下，一会为师还要离开。”天元神秘的说道。

    龙尘看着师尊这么神秘，也不怀疑什么，转头就走向自己的房间。

    天元看向龙尘，拍了拍他的肩旁。天元现在还在等，系统制造完的声音。

    “剑尘，你的任务现在就要去，你不是一直想报仇吗？为师给你这个权利，你放心的去，任何祸事，为师都会帮你承担。”天元语气加重的说道。

    “师尊，您的意思是说……我可以回仙玉山了？”剑尘不敢相信的问道。

    “嗯，放心回去，不过为师给你两个任务，第一个任务，比较急，必须在明天下午前，把一件东西到仙玉山，富盐山洞内。第二个任务，就是你回去后，想怎么做，就怎么做。十三天后，为师要看到你开心的回来，明白没有？”天元说道。

    剑尘听到师尊的话，立即点头，他没想到，师尊居然让他回去报仇，这简直闻所未闻啊。

    要知道哪个宗门都怕惹事情，可师尊却不怕，反而让徒弟们尽情的去做。

    就在这时候，天元脑海中的系统响了起来。

    【叮！装逼打脸系统，制造完毕。已化成礼盒状，放入您的物品栏中。】

    听到终于完成，天元也不想，直接将礼盒拖拽出来。

    看到一个小小的礼盒，剑尘和轩辕都是有点懵。

    他们还以为是送什么至宝了，就一个普通的盒子，需要搞这么大的阵仗吗？

    “师尊，就这个礼盒？”剑尘问道。

    “嗯，你现在立即出发，记住明天下午前，一定要送到富盐山洞内，扔到洞内，你就可以回家了。”天元再次叮嘱道。

    “嗯，师尊放心，那徒儿告辞了。”剑尘说完，脚踏飞剑，瞬间消失在大地宗上空。

    看到师兄、师姐一个个，都有事做，小轩辕眼巴巴的看向师尊。他想知道，师尊给他什么任务。

    天元微笑的看向轩辕，拍了拍他的肩旁，然后就消失在大地宗内。

    “什么意思？”小轩辕眨眼大眼睛，一脸的莫名其妙。

    他完全不知道，师尊这是什么意思啊。

    难道……自己没有任务可做？自己就这样被放弃了？

    一阵小风吹过，小轩辕一脸懵的看向月亮，他的心就好像个那小风一般。

    “唉，为啥自己，没有任务呢？”小轩辕对着月亮嘀咕道。

    “因为你太小了，外面的世界乱的很，师尊怕你独自完成不了。”叶宇坐在窗户上说道。

    小轩辕转头看向叶宇，伸出一个中指，转头就走向自己的房间。

    他要等师尊回来，一定要问问师尊，为什么他没有任务。

    叶宇看到小师弟鄙视自己，也是一脸无所谓的关上窗户，反正他们是明天出发，今天晚上也不修炼了，就好好的躺着睡觉。

    当天元来到天道宗的时候，他也是郁闷，因为碧瑶说的话，完全打断他的思路了。

    本想借两个人的，结果自己给忘掉了，天元双眼聚集灵气，拿出一块低品灵石，直接丢向碧瑶仙子。

    “砰！”

    灵石滚落在碧瑶身边，她捡起灵石，看向西面的墙围。

    当她看到是天元时，也是有点发愣，因为刚刚才见面的，这怎么又来了？

    天元对着碧瑶招了招手，示意她过来，自己有话要说。

    碧瑶收起灵石，左右看了一眼弟子后，她悄悄的向围墙走去。

