    茶香与茶客，香气绕茶客，喧哗夺茶香。杜兰化身为一个看客，手里转动着茶杯，清澈的茶水在茶杯里旋转成为了漩涡。

    由于速度太快，在杜兰的茶杯上激起了一层水雾，然后水雾又被杜兰用口鼻吸入体内，这种新式的饮茶方式，是杜兰发明的。

    同在二楼的茶客看到杜兰如此骚包，皆是大惊。特别是一些江湖人士。他们可是知道杜兰这一手至少也得大宗师修为。

    那两个慈航静斋的人更是认出了杜兰的身份，对视之下都难掩饰错愕。

    茶楼下，比武招亲的擂台上也是热闹极了。只是今天才有一个三十出头的中年人上了擂台，与王倩倩比斗了几十回合。

    大汉摔下擂台的时候显然是不敢相信，因为他可是有备而来。可是这个小娘子的武功明显比昨天高了不少，一夜之间竟然好像变了一个人似的。

    杜兰知道一定是慈航静斋那两个人传了几手给那王倩倩，慈航静斋的理念虽然不怎么样，可是武功却是实打实的，比起武馆教的不知道高明了多少。

    这大汉昨天看了一天，又琢磨了一夜王倩倩的招式，本来觉得十拿九稳，没想到还是被打下来了。

    “哼！”王倩倩被慈航静斋看中，就更加看不上这些平凡男子了。

    连这大汉这么厉害的人都被打败了，剩下的人也没有敢上去的了。

    “小二，结账。”杜兰一声吆喝，反正今天是没什么好戏了，不如自己去安排一场好戏。

    “来咧，客官你喝好了？一共三十文钱。”

    杜兰散下一两碎银，“不用找了。”

    “谢谢，谢谢客官。”小二的脸都笑开花了。

    见杜兰要走，慈航静斋的两个人中的一个连忙站起来跟上。

    但却不知道杜兰还没有准备离开，看到杜兰慢悠悠地下了楼，然后来到了集市中，混在人群里。

    这个杜兰要做什么？很快跟踪的那位女弟子就知道了，原来杜兰是从人群中抓出了一个**岁的小乞丐。

    那个乞丐邋里邋遢的，身上的衣服都已经被污渍覆盖变了颜色，头发也乱糟糟的像个鸟巢一样。但脏脸上的眼睛却贼溜溜地很是灵活。

    “小孩儿，你叫什么名字？”杜兰问道。

    那小乞丐也胆大，今天连一文钱都没有讨到，反正没有什么好害怕被抢的，说不定讨好了眼前的人还能得到些打赏呢。

    “回大爷，小的叫狗剩。”小乞丐回到。

    乞丐很瘦，也不高，混在人群里很难被发现。

    “狗剩，那姓什么？”

    “就叫狗剩，没有什么姓不姓的，我那死去的老娘也没有和我说过，一直就叫我狗剩狗剩的。”

    “好，狗剩你看到上面的姐姐了么？喜不喜欢？”

    狗剩睁着两个大眼睛看着杜兰，又转头看向了擂台上的人，点下了小脑袋，“喜欢。”

    “那你上去，只要打赢那位姐姐，你就可以取她做老婆了。”杜兰怂恿到。

    狗剩看着杜兰，觉得杜兰是在开玩笑，“大爷，你要是给个赏钱，我就上去。”看来狗剩虽然穷可是不傻，年纪小可也不是什么话都会信的笨蛋。

    “只要你上去，我保证让你娶到姐姐，难道不好么？”

    “不好，你不如给我赏钱，我再上去受一顿打，也就值了。反正我又打不过那姐姐，是不可能娶到她的。”这小乞丐说话还挺有条理的，而且脑子非常灵光，也知道比武招亲，是要打败上面的人才算数的。

    杜兰与小乞丐的对话立刻就引起了周围围观群众的注意，所有人都看向了这里。大家都以为杜兰是在拿这个小乞丐开玩笑，所以有人就起哄了，大喊让小乞丐上去。

    被这么多人看着小乞丐也不露怯，“给了赏钱，我才上去。”狗剩是认准了先拿钱，再挨打。

    “看。”看来不拿出钱来，这小狗剩还不准备配合了，杜兰只能拿出手大的一个金砖，“看到了么，只要上去，输了这块金砖就是你的。赢了的话，金砖和漂亮老婆都是你的。现在你愿意了么。”

    小乞丐的两眼发出金光，两手颤抖地接过金砖。连围观群众都安静了下来，拿这么大的金砖出来开玩笑，不是疯子就是败家子，还有就是骗子。可是杜兰的样子显然不是骗子。

    “真的给我？”

    “真的，只要你上擂台。”

    “好我上。”金砖都拿到手了，还有什么理由不上？

    “放心，我今天不仅给你金砖，还要给你娶上一个老婆。狗剩现在你看着我，我教你四招，你上台之后依次使出来，一定让你打赢大姐姐。”

    杜兰说着便在人群之中指导起狗剩来，“寓清于浊。”杜兰的动作很慢，能够让小乞丐一次记住，他不准备练第二遍。

    此时断流也已经看到了这里，也认出来了杜兰就是昨天那个奇怪的儒生。现在看来那个人果然是个怪人，但很有可能是个高人。

    想到这里，断流不由后悔，今天早上自己为何犹豫不决没有去跃马桥啊。

    “用晦而明。”周围的练武人看着杜兰的动作皱起了眉头，因为杜兰的动作也不复杂，可是就是有一股飘逸之气。

    “藏拙于巧，以屈为伸。”（四招名字出自经典武侠电影《剑雨》）

    四招教完，杜兰停下，“你可以上去了。”

    狗剩眼珠骨碌碌地一转，反正金砖已经到手了，到时候就算是直接认输了，也有了金砖。这一次值了，“好，我就上去。”

    见小乞丐爬了上去，所有人都看了过去，他们倒是要看看这件事情会怎么发展，王家怎么收场。

    王大双老人见个乞丐上来，脸色也不好看。可是并未阻止，因为自己也没有说小乞丐不能上擂台啊，自己若是出言相阻，一定落人口实，那时候自己的脸面就没有了。

    而王倩倩的脸更是铁青，怒火如恶龙一样扑向杜兰。全是因为杜兰这个家伙才让这个乞丐上来的。竟然还想让乞丐胜过自己，简直是做梦。不过让她打个小孩，王倩倩也是下不了狠手，她又不是喜欢欺负孩子的那种人。

    但现在他们是在擂台上，王倩倩想自己小心一些还是能在不伤到小乞丐的前提下，把小乞丐扔下去的。

    想好了主意，王倩倩看向了那狗剩。

    狗剩虽然大胆，但面对自己高攀不上的‘女神’级别的大姐姐，还是害羞了，怪模怪样地抱了个拳，“我是狗剩。”

    哈哈哈哈~

    才报了名字，大家都笑了。狗剩的脸更红了。

    “好了，说这么多干什么，动手吧，我送你下去。放心不会弄疼你的。”说着王倩倩已经攻向了狗剩。

    狗剩看到对方的攻击，耳边只觉一个声音振响，自己的身体已经动了起来。

    藏拙于巧——

    王倩倩直觉眼睛看不到了那个邋遢乞丐，然后就觉得腹部一疼。不过对方到底年纪小，又营养不了，哪里有多少力气。

    这一拍除了在王倩倩的干净衣服上留下了个小手印之外，没有什么效果。

    再来，用晦而明。

    小乞丐快速转身绕道王倩倩的身侧，朝她的腰间拍去。然后其余两招也全部使出来，竟然让王倩倩毫无招架之力。

    特别最后一招跳起打中王倩倩背后罩门，虽然力气小，还是让王倩倩不能动弹。

    小乞丐狗剩赢了，杜兰甚至能听到所有人大跌眼镜的声音，还有断流悔青肠只的心碎的声音。事情的发展实在是让人意外，一时间大家都沉默了，很诡异地沉默。这算什么？怎么算？算不算？

