    狐妖相比于人类来说，在某种方面确实有着一定的优势。

    比如，敏锐的感知力。

    叶小川转修穴道之后，身上的气息已经和说书老人一样，全部都收敛了，如果不是刻意的释放出来，就算是绝顶高手，他很难判断出他的真元属性，甚至察觉不出他是修真者。

    就是这个特性，再加上易容术，他才能安安稳稳的在龙门隐居这么多年。

    此刻叶小川脸上裹着的黑布并没有解下来，与他十分熟悉的百里鸢等人都没有意识到他的身份。

    但小池作为狐妖，辨人不是靠修真者常用的真元气息，而是味道。

    叶小川的样貌不论如何改变，真元属性不论如何改变，但他与生俱来的那种味道是永远不会改变的。

    这种味道，每一个生命体都存在，是每一个生命体与生俱来的，且都不一样。

    但是，人类很难感知到这种极为细微的生物味道。

    相比之下，动物对这种生物味道，就敏感的多了。

    所以在叶小川遮面的情况下，只有小池一个人在第一时间认出来了叶小川。

    不过叶小川心中还是无法接受小池妹妹个头和自己一样高的事实。

    这么多年，在叶小川的心中，小池妹妹就是那个弱弱的，小小的，柔柔的，遇到危险第一个夹着狐狸尾巴溜之大吉的小狐妖。

    按照狐妖的成长速度，叶小川老早就认为，自己有生之年是不可能看到小池妹妹长成亭亭玉立的大姑娘的。

    叶小川计算过，就算自己能活六百岁，那时小池才九百多岁。

    按照九尾天狐一脉的生长期，九百岁的狐妖，依旧是小狐妖，心智、模样只会相当于人类十五六岁的姑娘而已。

    哪成想啊，前几日在龙门初见小池妹妹，这丫头已经发生了翻天覆地的改变。

    从一个十二三岁的少女，变成的了一个十八岁的大姑娘。

    个头比百里鸢还高一些，自己的身高在小池面前都没有任何优势了，叶小川甚至很不愿意的承认，小池应该比自己还要高一寸。

    身材变好了。

    尤其是那双乌黑亮丽的秀发，从后背直垂而下，直接拖到了脚踝位置。

    模样看起来与她的母亲妖小思，几乎一模一样。

    当然，小池的改变只是外在的。

    这丫头的性格与心智，是没有任何变化的。

    性格和以前一样没心没肺，心智也只相当于人类十三四岁的小姑娘。

    叶小川被小池死死的拥抱着，他双臂张开，似乎很尴尬。

    要是以前的他，肯定会乘机揩油吃豆腐的。

    可是现在小池长着一张妖小夫的脸，叶小川下不去手啊。

    不过感受到身体挤压着，叶小川还是有些心猿意马。

    小池抱着叶小川不肯撒手，但是，她终究还是被人拽开了。

    不是叶小川的那些贴身保镖。

    阿赤瞳他们才不会制止叶小川不浅的艳福，都是一脸坏笑的看着二人。

    拽开小池的，是小池的好朋友瑶光！瑶光似乎很生气，拽手拽不开，于是瑶光就拽着小池五尺多长的头发，这才将小池从叶小川身上弄开。

    小池对此很不满，道：“瑶光，你干什么啊？”

    瑶光道：“我看你不是九尾天狐，你就是一只花痴小狐狸精！这么多人看着呢，你丢不丢人啊！”

    小池叫道：“他是我小川哥哥，有什么丢人的？

    说起丢人，你才丢人啊，刚到中土那会儿，整天掀起裙子让小川哥哥看你的大长腿，现在你倒好意思说我啊？”

    瑶光大怒，叫道：“大家都看来啊，这里有一只新鲜出炉的花痴小狐妖！”

    小池立刻反唇相讥，喊道：“走过路过不要错过，免费观赏会走路的人鱼！”

    两个绝世容颜的女子，还是一起从冥海出来的好姐妹，结果为了一个男人，开始唇枪舌战起来。

    贴身保护瑶光的清影姑娘与凤仪仙子，实在是看不下去了，两个姑娘上前，一人拉一个，免得小池与瑶光干起架来。

    不过大家心中还都隐隐有些小期待。

    是瑶光的天雷轰厉害，还是小池的那招万剑齐发厉害呢？

    叶小川解开黑布，露出了一脸苦笑。

    百里鸢等人见真是叶小川，立刻都走了上来。

    六戒离的最近。

    他和叶小川是经历无数生死的兄弟。

    相见不需要太多矫情的话。

    何况，他们分别也不过六七天的时间而已。

    六戒道：“小川兄弟，不是听说龙门斗法之后你就去了圣殿了吗，怎么会到了麒麟山？”

    叶小川笑道：“圣殿那边的事情已经处理完毕，听说你们打算在麒麟山天圣洞过冬，还把刘焦给吃哭了，所以我就过来啦。”

    六戒哈哈大笑，道：“那小尾巴估计要再哭一次了！”

    段小小挺身而出，叫道：“焦哥啥时候哭了啊？

    这也太小看人了吧？

    就算你们这十几个家伙，在天圣洞混吃等死，安享晚年，也没问题！”

    刘焦大惊，赶紧捂住段小小的嘴巴。

    干笑道：“别听小小胡说，两个月，最多两个月，等开春了之后，你们该去哪就去哪，我是真没钱养活你们啦！你们不能逮着一家吃啊，长白山天池多美啊，东海流波山被誉为东海第一仙山，南海的天涯海角千古流传，九华山的佛光更是人间奇景啊……你们可以去这些地方转转啊。”

    正在和瑶光吵架的小池，立刻不吵了。

    叫道：“小尾巴，你啥意思？”

    百里鸢，周无，秦岚，叶柔这四个人，也是一脸诡异的看着刘焦。

    百里鸢气呼呼的道：“对啊，你啥意思？

    不就吃了你几顿饭嘛，你至于吗？”

    周无道：“还想让我们去南海？

    去南海干什么？

    吃穷我吗？

    本来我们打算在这里住个三两个月就走的，现在看来，怎么也得在此隐居三两百年才行。

    我和渠儿的婚礼就在这里办了，我的朋友多，婚礼三百桌的酒席费用，你出！”

    刘焦叫道：“我又不是你爹，我出的着吗，得，你们爱住多久住多久，反正我身上的银子，上次在天水城已经花光了，等食物吃完，你们就跟我一起啃窝窝头，我没意见的！”

    

