
　　看到银色火鸟出现的瞬间，仇五面上闪过几分惊惶之色，但事到如今，只能一咬牙下，猛地一张口，朝手中的圆钵一连喷出了三口精血。

　　精血一沾染到圆钵表面，全都一滴不剩的吸纳了进去，随即圆钵嗡嗡作响之下血光大盛，一圈圈符文浮现而出，一道血水凝成的蛟龙从中骤然飞出。

　　蛟龙方一凝现，便血口一张，一股血水瀑布般的狂涌而出，随之化为一股滔天血浪，直奔银色火鸟而去。

　　血浪粘稠无比，且中间夹杂着一丝丝黑气，发出一股令人作呕的腥臭气息。

　　银色火鸟见此，身形丝毫不停，双翅一扇下，顿时银光狂闪，无数拳头大小的银色火球浮现而出，迎向了血浪。

　　“噗噗”之声大作！

　　每一颗银色火球落在血浪上便会爆裂开来，化为大片银焰的四下飞卷，发出滋滋之声，大半血水顿时犹如被蒸发了一般，升起缕缕白烟。

　　顷刻间，血浪变得千疮百孔，中央更是便被银焰冲破出一个二三十丈的孔洞。

　　银色火鸟化为一道银虹，直接从中间孔洞中一穿而过，直奔后方的血蛟和仇五方向而去。

　　仇五见此，猛一咬牙，双手十指飞快一掐动，血蛟周身血芒大涨，隐约无数晶莹符文在血芒中一浮而现，张牙舞爪的冲向了银色火鸟。

　　韩立目中蓝芒一闪，似乎想到了什么，心中一凛下，连忙心中法决一催的想要将火鸟召回。

　　结果就在此时，血蛟表面的符文纷纷晶光大盛下，就一下爆裂开来，化为大片粘稠无比的血雾，并一涨的将未及返回的银色火鸟笼罩其下。

　　但紧接着，一声清鸣传出，一道银色火球从血雾某处冲出，化为一只银色火鸟的朝韩立所在疾驰而回。

　　只是此刻的此鸟看起来有些黯淡，体表还附着着不少血雾，显然在方才血蛟自爆之时，受到了不少影响。

　　韩立一招之下，此鸟体表银焰一涨之下，将体表血雾蒸发，随后如倦鸟还巢一般飞回他的袖中消失不见。

　　对方这圆钵召唤的血蛟中，俨然蕴含一丝法则之力，带着不小的腐蚀灵性之能，所幸其当机立断的召回了此鸟，否则怕是要灵性大损了。

　　仇五此时脸色有些苍白，显然方才的一番施法极耗元气，眼看韩立至今安然无恙，眼中不由闪过一抹狠厉之色。

　　令人毛骨悚然的一幕出现了！

　　只见其双手将身上衣袍朝两边一撕扯开，袒露出来的腹部蓦地裂开一道狭长口子，皮肉向两边一缩，当中露出一道黑幽幽的大洞。

　　那只紫黑圆钵上乌光大作，像是受到感召一般，一闪之下，就飞入了其中。

　　与此同时，方才血蛟爆裂所化的血雾连同那些血浪纷纷呼啸着倒卷而回，瞬间就从仇五腹部大洞尽数没入其体内。

　　而其身形也随之拔高暴涨，双目瞳孔消失不见，取而代之的则是两颗血红色宝石。

　　此刻的他身上衣衫尽数破碎，皮肤表面结满了血色的鳞片状结晶，整个人变成了一个七八丈高的血晶巨人，浑身散发着晶莹的光泽。

　　韩立双目微微一眯，却不退反进的直接朝其冲了过去。

　　仇五所化血晶巨人见此，口中发出一声桀桀怪笑，抬掌就朝其头顶拍了下去，所过之处虚空都为之轻轻颤抖。

　　韩立没有丝毫闪避之意，向前一个弓步，抬起右拳猛地朝那血晶巨手砸了过去。

　　“轰”的一声巨响。

　　韩立只觉一股泰山压顶般的巨大力量从天而降，身子骤然一沉，双足却踏破地面，眨眼间便有小半身子深深陷入地下。

　　但那血晶巨人这一拳过后，身形却猛地一震下，有些不稳地朝后倒退了数步，才堪堪稳住了身形。

　　就在此时，韩立身形骤然从地面跃出，一闪之下，整个人就飞至了地宫顶部，双足猛地一蹬宫顶，身形一转，如同流星坠落一般，砸向了那血晶巨人。

　　巨人红宝石般的双目中，看不出什么神采，口中却是咆哮一声，浑身血光大作，抬起一拳迎向了韩立。

　　只见韩立胸腹处七团蓝光骤然大亮，前冲的拳头上也亮起一片朦胧星光，骤然砸在了那道血晶巨拳之上。

　　“轰隆隆”，一阵巨大轰鸣不断响起。

　　仿佛山崩地裂一般，巨拳表面血光溃散，接着寸寸崩碎开来，变作一块块大小不一的晶石摔落下来。

　　韩立却是一路势如破竹，拳头犹如一柄利刃一般将其手臂击得寸寸裂开，直接冲破他的左胸，将小半个身子轰成了碎片。

　　血晶巨人身形顿时一顿，双目血光黯淡，接着“哗啦啦”一阵晶石滚动之声接连响起，其身躯彻底碎裂开来，化作了一堆血红色的晶石。

　　在其丹田处的一块晶石中，韩立看到了一个光芒黯淡的金色小人，赫然是那仇五的元婴。

　　其似乎是因为使用方才秘术的缘故，才被暂时封禁在了其中，无法逃出。

　　韩立探出手掌，刚想将其摄回时，那元婴竟是“嘭”的一声，自爆了开来，化为一蓬血雾，直接没入了下方的血浆之中，不见了踪影。

　　从仇五出手，到韩立以迅雷手段将之击杀，前后不过十几个呼吸的工夫，这让不远处还在激烈交锋的四人，纷纷大惊。

　　然而不同的是，蛟八蛟九二人是惊喜，而虬须大汉二人却是惊惧。

　　黑裙丑妇眼中异色一闪，当即不再与陆坤纠缠，趁隙身形骤然一个闪动的落在了宫殿中央的高台上。

　　几乎同一时间，那虬须大汉也从蛟八和其地祇化身的合击下脱出身来，身形一闪地落在了那丑妇身侧。

　　下一刻，二人身形一阵模糊下，便化为一团血云的没入了高台上的大洞中。

　　二人竟是说走就走，丝毫也没有拖泥带水之意。

　　蛟八与陆坤见此，互望了一眼后，纷纷收起了地祇化身，身形一晃的来到韩立身前。

　　虽然只是短短的一番交手，二人本就不轻的伤势俨然加重了几分。

　　“先前倒是在下眼拙了，竟一直没看出道友有瞬间斩杀一名散仙的实力。”陆坤望向韩立的目光有些复杂。

　　“这一次，若非道友以迅雷手段斩杀一人惊退两人，时间一长，我等怕是要吃大亏了。此事我自会向蛟三大人禀明。”蛟八长出了一口气道。

　　“正当如此。不过眼下，我们还是先想想办法，看如何才能够离开此处吧。”陆坤也点了点头，环视了一眼四周后，有些心有余悸的说道。

　　“先前蛟十六曾经动用仙器，来破除此处禁制，非但没有奏效，反而激发那诡异血光疯狂反扑，想来蛮力一途多半行不通，还得想想其他办法。”韩立沉吟着说道。

　　“我看那二人也只是暂时退去，他们背后可还有一个公输鸿，绝不会给我们留多少时间想办法的。”蛟九面露忧虑之色说道。

　　“蛟十五，之前在天水城你能破那血色空间，想必也不是单凭运气二字，你且找找看这里阵法的薄弱之处。我来试着联系一下蛟三大人，将此处情况禀报于他。”陆坤闻言，思量片刻后，说道。

　　“我姑且一试。”韩立闻言，点了点头。M.23sk.com

　　陆坤见此，双目一阖，脸上羊首面具重新浮现，上面开始荡漾起阵阵蓝色波纹。

　　蛟八见此，则是身形一转，在整个地宫中搜寻起众人的储物袋来。

　　韩立只是瞥了他一眼，也没有做声，双目之中泛起蓝光，朝周围一点一点的打量起来。

　　只见四周地面上殷红的血浆积了厚厚一层，所有人的残尸都浸泡在其中，而四周的石柱和墙壁上，也都被腥红的血液溅满，仿佛绽开了一朵朵令人心悸的恐怖红花。

　　离他不远处的那尊通体被鲜血浸染，犹如邪神般的雕像，此刻显得愈发猩红夺目，使德这本就如同炼狱般的地下空间更显阴森。

　　然而无论是四周的墙壁，还是这尊雕像上，都没能找出什么薄弱之处来。

　　片刻之后，陆坤双眼也缓缓睁了开来，摇了摇头，沉声道：

　　“蛟三大人那边没有任何回应。”

　　“这座地宫有些诡异，似乎这里的禁制中蕴含着一种血之法则，并通过历年来的活祭鲜血浇灌蕴养，已自成一处浑然一体的空间，一时半会要找出破绽不太容易。”韩立也是眉头微蹙的说道。

　　正说话间，蛟八也走了回来，对两人说道：

　　“两位道友，无常盟的几位道友和那两名散仙储物法器都在这里，我们分上一分吧，此行凶险异常，后面更是吉凶难料，能添几分保障也好。”

　　此时的他一手抓着几只储物袋，另一只手则握着两枚储物镯。

　　三人略一清点，发现这六名散仙的积蓄着实不少，不管是灵丹灵材，还是灵宝法器，竟都是不缺，分配之下，各自也算收获颇丰。

　　鉴于韩立之前的种种所作所为，这些宝物中唯一的一件仙器，也就是蛟十六的那枚黑色铁锥，自然就到了他的手上。

　　其实，蛟八两人何尝不眼馋这件宝贝，只不过他们都不愿意此物落入对方手中，所以最后还是只能做个顺水人情，分给了韩立。

　　韩立对此自然也心知肚明，收下此物后，在其他材料分配上也做出了些许让步，倒也令二人颇为满意。

　　（第二天三更完毕，还有月票推荐票的凡友们，尽管投了哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百一十六章 惊退二仙免费阅读。https://xs.23sk.com 