    “主公，此人野心勃勃，急功好利，未必能够担当重任。”

    姚平仲领命出去之后，朱仝有些迟疑的说道。

    朱仝的话语刚落下，花荣也附和道：“此人胆略过人，留在帐下冲锋陷阵倒是一把好手，出镇前线，难保不出乱子。”

    朱仝、花荣二人无疑是秦烈帐下，比较全面的将领，可谓智勇双全。

    二人这么一说，自是赢得众将的附和。

    “主公深谋远虑，此番想必另有深意？”眼看坐在上首的秦烈颔首而笑，性格沉稳的庞万忠，若有所思的一句话，立刻打消了众人的疑惑。

    “鞭长莫及也。”秦烈感叹了一句，对于众将的成熟，心中还是欣慰的。

    朱仝、花荣、庞万忠、杨志、王进诸将，说实在之前也就恐有武略，并不足以担当抚军、镇守一方的能力。

    但这些年来，他们跟随在自己左右，能力和实力都有了很大的进步。

    就拿史进来说，作为杨志副将的他，之前也就恐有武力，根本不具备排兵布阵的能力。

    但今日在西门外，他就打的不错，聚而歼之，把突围的麟州守将吴大庆所部，全部歼灭，这就是统军布局有方的表现。

    “未能替主公分忧解难，是卑职等的无能。”秦烈发出的感叹，让大堂上左右众将，无不是感同身受。

    “哈哈，国事艰难，非诸位兄弟之过。”秦烈闻言，摆手一笑，长身而起的他，走下主位，目光环视诸将一圈。

    “河西千里之地，失去固然可惜，但迟早有拿回来的一天。”

    一脸自信的秦烈，徐徐道：“姚平仲虽非将帅之才，但然姚家三代镇守熙河、泾源，统率欢庆军，与大小种略相公之家，皆我大宋边疆功臣也。”

    “有姚古在，陇西不会丢，现在我们的战略布局，是眼前的河套地区，只要拿下河套地区，足以弥补河西走廊的损失。”

    “接下来这一战，咱们只需胜，不许败。”

    秦烈目光略过大门，望向长城方向，虽然前往丰州、府州打探消息的时迁，还未传回情报。

    但秦烈基本可以判断出，失去绥州的战略物资，西夏主力大军，必然会反扑麟州，否则他们根本无法再丰州立足。

    因为目前仅仅靠丰州、宥州几个县城的物资，根本无法保障西夏大军的粮草军需。

    要知道李良辅现在手中的七万大军，光战马就有七万匹，每日的消耗那都是十分惊人的。

    “誓死而战，捍卫大宋江山。”众将轰然应道。

    “日月山河所照，皆我大宋河山。”秦烈拔剑而起。

    “日月山河所照，皆我大宋河山。”

    ……

    河西沦陷，秦烈虽然鞭长莫及，但河套地区，他却要定了。

    其次陇西不能丢，秦烈也不可能把希望，完全寄托在姚古一人身上。

    会议结束之后，秦烈立即找来戴宗，吩咐道：“你立即去一趟长安府，把这封书信交给巡察御史王襄。”

    “记住，速去速回。”

    “卑职明白。”现在大战将起，秦烈还要很多地方需要用到戴宗。

    秦烈让戴宗去见王襄，主要是让他代替自己，向陕西路转运使刘韐，传达任命公文。

    刘韐与其子刘子羽，虽然是文官出身，但张叔夜却向秦烈推荐过刘韐，说刘韐父子有将帅之才，自己自愧不如。

    虽然张叔夜的话有夸张的成份，但也足以说明刘韐、刘子羽父子是有能力的。

    为加强陇西的监察和军事力量，秦烈思考之后，决定任命刘韐出任熙河路经略安抚使，姚古继续担任泾源路经略安抚使。

    王襄以御史中丞的身份，兼任熙河、泾源两路都转运使，并兼权知庆阳知府。

    其次，姚古之子姚友仲出任邠州留守统制。

    原熙河路都监曲端，出任秦州留守统制。

    王襄是秦烈的老上司，二人私交深厚，王襄有能力，也知兵，善于理政，由他出任西北庆阳知府，兼管两路财政大权，自是最好的部署。

    秦烈相信经过这一番布局之后，陇西定可万无一失。

    就在秦烈在麟州积极备战的时候，时迁也终于从丰州赶了回来。

    “主公，西夏大军撤出丰州，正在往宥州方向撤退。”时迁带回来的消息，让秦烈不由一愣。

    “你的意思是说西夏人跑了？”对于这个消息，秦烈虽然有些意外，但转念一想，却又在情理之中。

    失去绥州城的军需物资，如今麟州又被秦烈占领。

    西夏人的主力虽然还在，但却失去了后续的战斗力，以及腾挪的战略位置。

    就算他们想要死守丰州，也根本做不到，因为他们手中没有粮草。

    而要想要从朝中支援，这显然有些异想天开。

    毕竟西夏距离丰州，可是有千里之遥，要想运输粮草，谈何容易？

    面对秦烈的询问，时迁连忙回道：“确实如此。”

    “原本西夏人，已经派出两支骑兵出了丰州，但在半道之后，似乎接到麟州失守的消息，为此这支军队迅速缩回府州，在府州劫掠了一番，并裹挟了数万百姓北上，前往宥州而去。”

    “对了，卑职还打听到一个消息，此次西夏军东征，攻陷丰州，好像是想护送西夏公主，前往金国和亲来着。”

    “李良辅倒是拿得起，放得下。”秦烈点点头，继续问道：“那目前丰州和府州是什么情况？”

    “在我回来之前，李良辅也已经撤出丰州，不过如今丰州，也同样被西夏人劫掠一空，城中十几万百姓被西夏人擒获，押往宥州而去。”

    听完时迁的汇报，秦烈忍不住愤慨的一掌拍在桌案上。

    “这些该死的西夏蛮子，还还是改不了游牧民族的习性，劫持人口为奴隶，掠夺钱财牲畜充实府库，实在是可恨之极。”

    “雷横，召集众将议事。”气愤的秦烈，深吸一口气，扬声吩咐了雷横一句。

    “时迁，你立即带马麟、陶宗旺出发，给我摸清楚宥州方向的敌情，无论如何，这一次也不能让丰州、府州的二十万百姓，成为西夏人的奴隶。”

    “卑职遵命。”时迁沉声而退。

    现在秦烈占领了麟州，就等于掐住了李良辅的脖子。

    权衡利害之下的李良辅，主动放弃府州、丰州，裹挟百姓，财富，趁秦烈大军未能合围之前，从长城的河套草原，以宥州为中转点，撤回西夏，显然是走了一步妙棋。

    【作者题外话】：三更完毕。

