    

    下一秒，她快速在会话框里打着字。

    “大哥，我给你发个视频，你看了之后千万别动气啊。”

    “我就是想让你了解一下这个情况，但是还是以你的身体为重的！”

    “千万不要生气啊！我给你发了哦~”

    好几条信息发出去后，傅凉玥把偷拍下来的视频，直接给傅凉渊发送过去！

    她唇角勾起一抹冷意：哼，唐眠，我看你这次要怎么狡辩！

    ……

    青竹医院。

    病床上的傅凉渊听到手机不断响起，拿起手机，看到是傅凉玥发过来的消息时，直接点进了傅凉玥的会话框里，神色淡淡地阅读着傅凉玥的话语。

    最后，点开傅凉玥发过来的视频。

    视频打开时，只有窸窸窣窣的声音，很快，就出现了一个画面。

    宋元就站在傅凉渊的身边，瞧见傅凉渊的目光落到手机上时，眼角的余光也情不自禁地看过去，这一看过去，却是吓的心都提了起来！

    那个视频，居然是唐眠和封颜在一起吃饭的画面！

    傅家小公主可真够坑的！

    唐眠那个女人也是真够绝情，明知道傅总在住院，居然还有心情和封颜在外面吃饭！

    宋元在心里狂骂，在傅凉渊收回手机时，只觉得浑身都紧绷起来，头皮发麻，努力地试图张开自己的嘴。

    却在这时，傅凉渊忽然开口：“去办出院手续，我要出院。”

    宋元愣了一下。

    他看向傅凉渊，却见傅凉渊满脸的淡漠，仿佛什么事情都没有发生。

    然而，宋元却更加紧张了，艰难地吞咽一口唾沫，开口道：“傅总，您刚刚醒过来，还是在医院里再观察几天吧，万一身体有什么问题……”

    “去办。”

    坚决、冷漠的两个字落下，带着不容置喙，那扫向他的目光，更是如同凌迟的刀子一样，刮过宋元的皮肉，让他一瞬忘了呼吸。

    就在这时，脚步声响起。

    宋元僵硬地转身，看到是医生时，暗暗松了一口气，连忙上前道：“陈教授！麻烦您检查一下傅总的身体，看看还有没有其它的问题！”

    说话间，他朝着陈教授挤眉弄眼。

    全副武装，只露出一双眼睛在外的陈教授完全没有get到宋元的意思，眼里闪过一抹疑惑，开口道：“我现在过来，就是给傅总进行例行检查，宋助理，麻烦你站到一边。”

    宋元着急得像是热锅上的蚂蚁，但也只能站到一边。

    例行检查过后，宋元第一时间开口询问，双眼直视着陈教授的双眼，试图和陈教授达成WiFi沟通，然而，陈教授一本正经地说着：“傅总恢复得不错，身体已经没有什么问题了，接下来好好调养就行。”

    话语落下，宋元整个人都颓了。

    陈教授却是没有注意到，在病历本上写下查房的记录，转身离开病房。

    病房门关上的瞬间，一下安静下来。

    宋元正费心想着，究竟还能怎样劝傅凉渊留院观察一段时间时，淡漠的命令忽然响起：“调查一下这个教授的具体情况。”        

