    倭岛，和歌山，和歌山大魔王的名头，连带着和歌山山巅大殿屠戮，让嬴政和秦风，迅速的整合了倭人的力量。

    赵无极手下两个影卫，当日和歌山杀戮之后，就被派下山，寻找佐藤一郎，在出海争取和章邯联络。

    只是倭岛简陋，倭人船只，能够远航蓬莱的，都集中在弥生一族手中。

    众人上岸的那个小海港渔村，修渔船还勉强，给司马川的快船换舵，却是缺乏关键的材料！

    影卫知道岛上局势危机，咬牙找了艘渔船，给了十倍的钱，才哄着倭人，向南远航而去。

    此等赌命行为，就和后世的遣唐使一般，能不能到目的地，多少看上天眷顾了。

    岛津一族，和长宗一族，半月之内，将手上的家臣，部落武士，带来了和歌山。

    不过，倭岛贫苦，倭人征战，收到了后勤粮草巨大的钳制。

    嬴政和秦风等了十五天，等来的西倭武士，还不到三千人，连带着和歌山真正能战之人，不过四千。

    基本相当于秦国一个郡的一半郡兵。

    数量差点也就算了，质量也是惨不忍睹，实在让秦风，很有点巧妇难为无米之炊的意思。

    和歌山下，秦风被几千身高一米四的倭人簇拥，颇有些魔幻的色彩。

    公元前三世纪，倭人的文字，都没有完善，倭国语言，常用词汇，更是不过数百。

    一个月间，秦风白日在和歌山练兵，晚上不是和父皇，王翦，蒙武饮酒，就是躲在被窝中和蒙婧学外语，此段倭岛生活，倒是他穿越以来，最为轻松的一段日子。

    只是秦人打仗，自从秦风主持军政大事，就是粗疏的碾压风格。

    毕竟秦军的装备，对于敌对蛮夷，几乎就是降维打击！

    此次，装备优势的一方，则是弥生一族，一千铁炮队，手中的铁铳，基本是大秦郡兵的水平了。

    这支倭军，扫平了倭岛之东，勉强算得上百战劲旅，大秦太子，要依靠四千，在他眼中就是乌合之众的倭人，吃掉此军，那是必须要用上一些智谋的了。

    弥生一族，此时也得到了和歌山，自称秦国皇帝之人出现的消息了。

    铁炮队，连带着弥生一族的武士，一共将近五千人，一路收集粮食，缓缓向着和歌山压来。

    领军统领，正是弥生泉的族弟，在倭人之中，有倭岛之虎称号的弥生二郎。

    出乎意料的是，嬴政和秦风的名字，本来已经为人所知了，却并没有震慑到什么倭人。

    就是西倭自己人，除了当日殿中被降服之人，也没人把嬴政，秦风出没，放在心上，反而是林山，和歌山大魔王的牌子，要亮一些。

    这自然是因为，倭人无人相信，大秦的皇帝，太子，比天照大神还可怕的存在，会真的出现在岛上。

    毕竟这岛上，充满了各种各样拉风的称号。

    萨摩海龙，天照之子，八歧大蛇后裔，此等称号，遍布倭岛，就在弥生泉心中，秦皇真龙，只是其中吹的最猛的一个罢了。

    自然，这也是咸阳弥妃和倭岛本土，信息不畅造成的结果。

    秦风平定了齐地，大秦对倭人宣战，现在两地之间来往船只，变的极难！嬴政和秦风的消息，就这样像是被黑洞掩盖住了一般。

    虽然在秦风看来，倭人推进的速度，实在是慢的可笑，只是弥生虎，还是离着和歌山，越来越近了！

    秦风知道，倭人畏危而不怀德，此战输了，他和父皇，恐怕只能强退到海上，寻找秦人水师了。

    和歌山大殿中，这十五日因为手痒无聊，抢着去训练倭人的王翦和蒙武，满脸都是愁容。

    倭人体质差些也就算了，偏偏蛮夷之人，对战阵理解，还是好勇斗狠，偏偏攻灭铁炮队，要的是令行禁止。

    可怜王翦，蒙武，一生灭国无数，此次在倭岛，怎么也练不出倭人之兵，大秦上将军，十五日，硬是被气的多了几根白发。

    今日商讨破弥生铁炮队大计，一上来，却变成了老王，老蒙的诉苦会。

    “哎，殿下，小秦，要不还是找搜船跑了算了，我手下倭人，听见李左车的枪响，一大半是吓得腿软逃命，剩下的一下半，则是只会拎刀拼命！”

    “这仗怎么打，可怜我王翦，六国中灭了五国，一世英明，只怕就要断送在此岛之上了！”

    王翦捏着胡子，上将军长吁短叹，让旁听的嬴政，都是心中不忍，哎，当年老王攻灭楚国，问自己要兵要粮，好像都没这般的苦瓜脸过！

    王翦诉苦后，蒙武拎着一把竹弓，气鼓鼓的在一旁张开说话。

    “贤婿，没有枪炮前，以弱胜强，不是靠精骑战车，就是用弓弩设伏，这破岛，压根就没什么马，凑了几匹，比起关中的驴子，那也大不了多少！”

    “竹弓更是稀碎，昨日我顶着李左车的甲胄射了一箭，连块白痕都没有，射程更是只有六十步，大秦火枪两百步，这射箭前，先挨上两枪，箭矢，哪里能够射的出去？”

    秦风听见两个上将军埋怨，嘴角一翘，脑中，忽然闪过了后世九州无数大战中，先登勇士的英姿。

    没想到自己穿越而来，在大风山改变了战争的形态，没有机会体验的先登厮杀，却在倭岛有机会试玩了。

    秦风在殿中站起身来，环视殿中，岛津虎和长宗雄，都是垂头丧气，显然是听了通译的话，没有战胜弥生的信心。

    “翦除弥生，天时地利，万不可少！”

    “倭人练不出来，那便不练了，此地秦人影卫，加我，还是十余人，就以这十余人，冲破倭人枪阵，必破弥生二郎！”

    秦风几句话，先用秦语说出，然后又用虽然音调奇怪，内容却没有错漏的倭语重复了一遍！

    殿中两个倭人家主，本来低着的头，此时，却猛的一起抬了起来！

    以十五人破铁炮队，如此豪气，就是见惯了秦风神奇的嬴政，蒙婧，都不禁愣住了。

    这话要不是秦风说到，那就是妥妥的欺君，跳大神了！

    秦风却是再不解释多说，只是站起身来，目视天际，看到了和歌山大殿外，天色很是阴沉的样子，眸中闪过一丝满意的神色。

