    谭若若的嫌弃，黄枫有点无奈，还有一丝的不服气。

    “别看我现在修为不高，但是就算是你也不见得能打过我。”黄枫说此话的时候，想到了谭若若那轻松分开他和慕容灵的能力，便有点心虚。

    “不服？那来试一试。”

    谭若若道。

    她白皙绝美的脸上似乎有一些戏谑，她有着长身，身姿曼妙，比画中的人都要美三分。

    “试试就试试。”

    黄枫一直想和谭若若一战，因为他想知道谭若若的真正修为是什么。

    在黑风府的时候，他仅见过谭若若出手一两次，而且还不是直接出手，都是另外的体现。

    但那个时候，谭若若的修为应该就有四阶法师。

    一年多过去了，谭若若实力一定更强，但黄枫也更强。

    “我会用剑。”

    黄枫道。

    他自然是不可能用混元龙象功贴身和谭若若近战，他很自信，那样谭若若一定会吃亏。

    黄枫拿出了剑。

    “我给你修复的那柄剑呢。”谭若若问道。

    “碎的不能用了。”

    黄枫道。

    “你缺一把好剑。”谭若若说道。

    “看剑。”

    黄枫一剑递出去，谭若若一躲也不躲，就这样站着，黄枫没慌，他的一剑反而越发凌厉，他目露凌厉，好似要真的杀死谭若若。

    就在剑至谭若若丈前，只见谭若若伸出手，她的手很美，就像艺术品般，白玉无暇。

    前方就是出现了无形的屏障使的黄枫的一剑被阻。

    看着谭若若轻描淡写的样子，而显然谭若若真正的实力都没有拿出来。

    黄枫心中不服气暴涨，同时心惊。

    他刚才这一剑，洞天武者不躲闪的时候，都要被穿个透明窟窿来。

    哪能像谭若若只是伸出手。

    “剑道一式。”

    黄枫手中的剑好似镀了一层光芒，剑光也是弥漫而开，剑终于进了一步。

    可是进去一步后，却发现自身好似陷入了泥海之中，深不可拔。

    现在黄枫的剑不仅无法伤到谭若若，反而是他也被泥海拉住。

    “剑道二式。”

    黄枫不再留手。

    他的剑上就有了真气，凌厉的真气缭绕，在黄枫的剑前好似烟雾一样。

    可正是这烟雾粉碎了谭若若的泥海。

    “真气？！”谭若若很吃惊，粉红色小嘴张开。

    黄枫一剑终破开谭若若的防御，谭若若神色也不再那么轻松，她纤细精致的手指点出。

    就觉到一股精神力涌来，这精神力同样化作了一柄剑，这剑打在黄枫的剑上。

    轰卡。

    黄枫的长剑崩碎，不过在崩碎后，这些碎剑却都是被真气席卷中冲向谭若若。

    谭若若娇躯晃动，躲过了这些碎剑。

    她的眸光在地上一看，一个碎剑片上有两根黑色的头发，这头发正是她的。

    她并非毫发无损。

    “你很让我吃惊。”

    谭若若道。

    此时，她的神色还有波动，显然被黄枫一手真气给震惊到了，不到洞天境界，怎么可能有真气。

    不知怎么的。

    黄枫看到谭若若不再平静的脸色，他心里就有点得意，这种得意无法抑制。

    “拿出你全部的实力来吧，你的功法和修炼和平常人有些区别，如果你能再伤到我的话，武道上我不懂，但是我可以让你在三天中踏入四阶法师行列。”

    谭若若的衣服无风自动，她好似一位仙女正要飞生而去。

    黄枫眼睛一亮，却又有点吃味。

    三天跨入四阶法师的诱惑很大，黄枫也相信谭若若能够做到，但是谭若若年龄上和他差不多，可像个老师一样，这使黄枫心里很不舒服。

    并且谭若若说的意思，他拿出全部的实力来，似乎也只是仅能让谭若若受伤，这很打击人。

    “我可是杀死元阳的人。”

    黄枫心中说了一句。

    他的神色就开始凌厉了，整个人也是犹如锋芒一样，宛如刚开锋的剑。

    一剑。

    虚空震荡，隐有涟漪，而这涟漪出现的时候，黄枫的剑已经到了谭若若面前。

    一片片树叶凭空出现，这些树叶宛如真实的，谭若若夹住一个树叶扔来。

    一个接一个。

    黄枫的剑被打退。

    “精神力化实。”

    黄枫震动。

    精神力化实不是一个修炼境界，而是在说法师的精神力能达到化实物的地步，这说明了一个人精神力的雄厚程度。

    黄枫体会到他和谭若若的差距。

    他现在的精神力连虚都化不出来，谭若若却已经能化实，这样的精神力，便是四阶顶级的法师都不见得可以做到。

    黄枫眼中来了战意。

    展露这等精神力的谭若若的真正修为仍然没有暴露，黄枫的目的还没有达到。

    “九雷之术。”

    黄枫目中光芒一闪。

    乌云凝聚，一道闪电正要打出来。

    “我也会九雷之术。”谭若若道。

    她的一张脸平平静静，有圣洁之意。

    在她的声音落下后，头顶的那片乌云暴涨，闪电在其中穿梭，却久久不落，好似是在凝聚酝酿。

    终于，一道闪电而落。

    可这道闪电不是奔向谭若若，而是奔向黄枫的。

    轰。

    一座房屋直接化为黑灰，黄枫有点狼狈的站在一边。

    他的神色有些震惊。

    明明是他在施展九雷之术，但最后他的术法被谭若若所夺，反成了对方的术法。

    这需要极高的造诣和修为才能做到。

    “以精神力对战她，我就是在班门弄斧。”

    黄枫心中苦笑。

    他差点忘记了，自己的精神力一道能走到这个地步，可是与谭家姐妹分不开关系。

    “我一定要将你的修为给逼出来。”黄枫的根根头发像是化成剑气。

    他一剑出，剑道真气狂涌着，好像是一片剑光斩来。

    在斩出三道真气后。

    黄枫把剑道二式彻底运转开来，蓦然就出现在了谭若若的面前。

    然后一剑斩出。

    谭若若身边精神力起来，使她身边空间似乎发生了扭曲，那三道剑道真气都被她轻松避开。

    轰。

    谭若若看到了黄枫的一剑，她的美眸之中瞳孔似微微一缩，随即她手起，有阵纹在空中显露。

    随着轰鸣声，她面前立即出现了一面阵纹完整的阵法。

    不到一个呼吸，她便是布下一道阵法。

    轰。

    黄枫一剑轰在其阵法上，这个时候剑道真气的可怕就体现出来了，剑道真气竟穿透了谭若若的防御阵法，涌入谭若若的身体中。

    不过，黄枫的剑道真气有限，这一点显然谭若若也看出来了，她的神色重新恢复平静。

    “混元龙象功。”

    真气不够，力量来凑。

    黄枫打开第一道龙象，好似龙象附体般，有龙吟象嚎的声音，谭若若面前的阵法凹了下去。

    这一刻，谭若若的修为不能隐藏，她必须拿出真正的实力，不然她就有可能败了。

    四阶后期的修为暴露开。

    那阵法之中吞吐出了一股黄枫在其面感觉很渺小的力量，黄枫神色一变时，收剑。

    剑崩。

    黄枫退飞出去，他的脸色苍白下来，剑之碎片划过了他的脸，在他的脸上留下一道血痕。

    不过，黄枫却露出了笑容。

    他终于知道了谭若若的真正修为，四阶后期。

    这修为可真不简单呢，便是号称青玄第一天才美女，年轻一代中精神力实力最强的凌清雪和谭若若比都差了不少。

    四阶后期的法师修为就相当于武者的洞虚境界，并且同境界中，法师更强。

    “你的成长很快，出乎我的意料，在黑风府的时候，我已经是四阶法师，现在你竟能逼出我不得不暴露修为。”

    谭若若说着，脸色蓦然微变，她抬起了胳膊，衣袖滑开，露出一截洁白无比的手臂。

    此时手臂上有一道明显的血痕。

    这道血痕在她绝白无暇的手上很醒目，而若是有人看了，一定会骂那个在谭若若手臂上留下血痕的人。

    “我还是小看了你。”

    谭若若看着血痕，忽然展露出笑容，道：“御剑古术名不虚传，就是我这样的修为竟都没有察觉到，要是你有杀我之心，你是我的敌人，我可能已经死了。”

    谭若若的笑容很美，就是黄枫也被晃了晃心神，但他很快就反应了过来。

    他摇头。

    “话不能这么说，要我是你的敌人，我早就死了，而且我只是伤到你无关紧要的地方，要是我要伤你的心脏或者头的话，你一定会警觉的。”

    谭若若的实力比元阳强了不知多少倍。

    黄枫依靠各种手段才杀死元阳，谭若若想要杀元阳却一定是一根指头就足够了。

    谭若若仪态优雅的伸手在血痕上一抹而过，那血痕就消失不见了。

    在黄枫瞪大眼睛中，谭若若将染血的手指放在嘴唇上，香舌在上面掠过。

    “嗯，血有点咸了。”谭若若似乎煞有其事道。

    黄枫石化。

    ……

    “这就是能让我三天跨入四阶法师的东西。”黄枫看着手上散发着恶臭的珠子。

    此珠子坑坑洼洼，好像是就从粪坑中找出来的，配合其味道，还真是很爽。

    而谭若若的意思，竟是要让他含着此物，三天后，就能跨入四阶的修为。

    “这到底是什么东西。”

    黄枫有些无法接受。

