    随着时间的推移，有些圣晶石之中的道则之力，由于保存不得当的原因。

    或者是因为其他的因素，导致的道则之力消散，可以说也是一个很大的数字。

    现在这个时候，天玄大陆能够有那么多的圣晶石，完全是因为，万年之前的那一战所致。

    若非如此，圣族，也是没有那么多圣晶石存在的。

    一直以来，圣族都那边，都没有多少人，会使用这些东西。

    所以，也就长久的保留了下来。

    可以说，要论圣晶石的数量，圣族是最多的了。

    本来的时候，圣族之中的保留的圣晶石，是要在这个时候，散出去，给天玄大陆更多人的。

    可是，现在这种情况，也只能先紧着圣天宗这些势力。

    还有，就是四大军团那边了。

    因为，这些才是可以信任的势力和力量。

    以后的时候，他们是绝对不会，跟万年之前的世家之人一样。

    只要这些势力，能够快速的发展壮大，那么一切都是没有什么区别的。

    至少，不会有什么坏的影响，都是朝着好的方向发展的。

    就在圣天宗，不，应该说是整个大陆之中，有能力的人和势力，都在动用手中的圣晶石之时。

    可以说，整个大陆的年青一代，都在迅速的成长。

    时间，很快就在这个过程之中，飞速的流逝。

    一转眼，三个月的时间过去了。

    此刻，在林家别院之中闭关的林清尘，已经率先一步，完成了一些事情。

    现在的林清尘，已经可以无视所有释放出来的，道则威压。

    可以说，自身神力的凝练，还有对于意志的磨炼，已经算是结束了。

    虽说，这一步已经结束了。

    但是，对于林清尘来说，这不过是刚刚开始。

    真正的，对于林清尘的未来，踏出关键一步有影响的，还是后面的事情。

    林清尘，本就是五行轮回之体，要想变的更强。

    自然，要付出的代价，要比其他人更多。

    这一点，那是毫无争议的。

    因为，别的人，只需要领悟一种，法则之力，然后凝结道种。

    最多，有些天赋异禀的人，会根据自身体质的原因，凝练出两种。

    或者说，是三种。

    但是，林清尘不一样，他的体质决定了，他只有一个选择。

    自身，必须要凝练出五中，分别是对应五行的五大法则之力。

    否则的话，根本就不可能会成功踏入到化圣境的。

    不但如此，还需要五中法则之力，同时的凝聚出来，这样的话，才不至于，五行不平衡。

    也就是说，就算是林清尘，对于其中一种法则之力，理解的很透彻，也有把握。

    那么，也不可能先一步完成，必须，要等到五种法则之力，都可以做到同一个地步。

    也就是说，需要处于平衡的时候，才能够进行下去。

    现在这个时候，像林清尘这样的情况，圣族的圣长老们，早就知晓。

    所以，根本就帮不上什么，这一切，都只能看林清尘自己的了。

    也就是在这种情况下，林清尘一个人，开始了参悟五大法则之力的旅途。

    圣族这边的圣长老，唯一能够做的，那就是让他不该缺少的东西，一直保持充分。

    也就是在林清尘，正在开始参悟五大法则之力的时候，在灵境山脉的独孤清影，也是完成了第一步。

    不，应该说是，算是完成了第一步。

    因为，此刻虽说，独孤清影能够在这些道则威压之中，如履平地，毫无压力。

    但是，之前的时候，独孤傲剑和北冥玉宸都说过。

    独孤清影，若是想要更进一步，还是要看她自己怎么选择。

    因为，她是独孤剑主，她，可以说在某些方面，跟林清尘一样，有自己独一无二的路要走。

    现在这个时候，独孤清影没有任何的犹豫。

    看了一眼，此刻已经逐渐适应了，道则之力威压的众人。

    然后，转身离开了。

    当独孤清影，走到一处无人的地方之时。

    “丫头，你确定了吗。”

    就在这个时候朱雀和玄武出现了，朱雀看着独孤清影，开口问道。

    “朱雀前辈，我确定了。”

    “之后的时间里，还请两位前辈，帮清影守护一段时间。

    可以说，独孤清影心中清楚，朱雀和玄武，一直在自己的身边。

    知道这个事情，就是在之前的时候，朱雀出现在天浪城的那一刻。

    她明白，朱雀一直守护在自己的身边。

    以独孤清影的聪慧，自然是明白，这一切，必然是林清尘安排的。

    毕竟，此刻在外面的，就自己一个人，他是不会让自己，一个人在外面承担风险的。

    正是因为知道，所以才会一个人到这里来。

    不仅仅是因为，那些人承受不了，也是因为，朱雀和玄武的存在，不能够让其他人知晓。

    对于圣族，独孤清影是相信的，更何况，朱雀还是林清尘，派在自己身边守护自己安危的。

    正是因为如此，所以独孤世家那边，作为父亲的独孤傲剑，都没有让独孤世家的人，在这边守护。

    可以说，对于这一切，心中其实时候清楚的。

    所以现在这个时候，独孤清影表示，自己后面的一切，都交给朱雀和玄武了。

    “丫头，你放心吧，尽管安心的去做，剩下的事情，不用担心。”

    对此，朱雀表示，这一切，都不是问题。

    现在这个时候，她只需要暗中心中所想的去做，便已经足够了。

    剩下的所有事情，都有他们两个来完成，绝对不会有任何的问题。

    朱雀和玄武，没有劝说独孤清影什么，只是告诉她，会守护在她的身边。

    其实，有这一句话，就已经足够了。

    朱雀说完之后，和玄武一起，再次消失不见。

    不但如此，在独孤清影所在的很大一片区域，也已经布置好了一切措施。

    可以说，外面的人，就算是感应到有些不寻常的气息。

    但是，他们也是绝对不可能进来的。

    一切的一切，都已经在掌控之中。

    外面的那些人，自然是有朱雀和玄武暗中照看。

