    

    第945章 这样的亲爹，还不如没了

    话在口腔里打转几圈，最终说出来，“大妮，你去求求老三，让他放过爹娘他们吧。”

    想到牢里一大家子，他于心不忍。

    “我……”

    铁大妮张张口，哑然，继而默然。

    她不知道如何回答。

    三弟那日扛柴刀去砍人的狠劲，全村不少人看见，她跑慢些，到时就听到三弟撕声裂肺的痛哭声，哭得她的心一团一团揪痛，若不是铁长胜、大牛他们死死压住，他真的会朝六弟的脖子砍过去。

    他们下药是真，勾结人贩子是真，银枝兄妹俩带回来时，身上，脸上，全是锋利刀剑划伤的小伤口，她有什么脸面去向三弟求情，让他放过他们？

    长念如今还伤着，三弟家还躺着一堆重伤员，长念姐弟能平安归安，是三十公子那边的人使的力，不是他们心善，顿然悔悟。

    村里围村的官兵仍在，她真的没脸去求情。

    “大哥，这个口，我没法张。”须臾，铁大妮说出自己的态度。

    之前，李氏，她亲娘联合铁小珠配合王至的人把长念掳走，她求过情，那时她觉得长念没有伤，平安归来，就别计较，好好过日子。

    可是，现在还来，还想让她去求情，她拿什么去求情？

    总不能，像上次一样说，你们姐弟平安归来，就别计较，都是血脉至亲，以后好好过日子，就算她求，三弟会听吗？

    三十公子会听吗？

    不会。

    “大妮，他们始终都是我们的亲人，你不能不管……”我不希望他们出事。

    上次程家人只是污蔑长念的名声，结果全家流放，连程氏都判九年，这次勾结人贩子，罪更大，肯定会判得更重，万一是流放或是做苦役，他爹娘年纪大，如何受得了？

    “长念姐弟同样是他们的至亲，他们都能狠心，我为什么不能不管？”铁大妮情感上偏向于三弟，求情，她已求过一次，帮过一次，她没能力再帮。

    “大哥，无事就回吧。家里事多，就不留你用晚膳。”说着，铁大妮起身，把二个茶碗收进屋，明知铁全富还在院子，她没再理会，只是吩咐小安，“熬鸡蛋粥，炒红薯叶和萝卜干。”

    “好，娘。你去忙，我生好火出去摘些嫩红薯尖。”做起家务事，小安能顶半个大人，铁大妮做绣活，她跟着自己的表哥，或同龄的女娃去打猪草，挖鸡食，包揽家里的活计。

    铁全富最终讪讪从铁大妮家里出来，遇到背一大筐子青草的铁小山和铁青山，二个儿子视若无睹，从他身边经过。

    被儿子无视，铁全富的心一下比一下更闷痛，转身，饱含苦涩冲着二个儿子背影呼喊，“小山，青山。”

    青山仿佛没有听见，继续往前走，他看到二哥停下脚步，只道，“二哥，我先回去。”

    青山是怨恨铁全富这个当爹的。

    从年初回到山中村来的种种，程氏所作所为，他们兄妹当儿女只能说说，再了不然骂几句，却不能对程氏做什么。

    因为，她是娘，亲娘。

    但是，铁全富这个当爹的，当相公的可以做得更多，然而他没有。

    当他立起夫纲时，他们兄妹会以为他会看好娘，结果还是一样。

    没重写婚书之前，铁全富名不正，言不顺，重写婚书，他再度成为程氏相公，他却什么都没有做。

    程氏张劳给二个儿子私下定亲，铁全富知情不报，而且成为帮手，事后，对程氏没有半点实际处罚。

    程氏煮毒肉毒害自己的儿女，事情暴露，铁全富同样毫无作为，依旧放纵程氏。

    再后来，程氏跪在村口，要他们兄妹原谅，想搬回一起住，铁全富这个当爹的，没有阻止，反而一起和程氏逼着儿女答应。

    回来住，程氏才有机会在水井下药，才会有后面的事情发生。

    所以，铁全富在青山心中，更不值得原谅。

    青山走后，铁小山才回头，冷漠看向铁全富，带着不耐烦，“有事说事，没事我走。”

    铁全富被铁小山眼里的冷漠冷到，心里更是闷痛不止，“小山，我是你爹，你亲爹！！”

    “亲爹？你做过一件是亲爹为儿女该做的事情没？”铁小山冷冷回刺，刺得铁全富跄踉后，刺得满心全是血，满心的痛。

    铁全富惊恐在记忆长河里找，努力的找。

    没有。

    真的没有。

    他从来没有为自己的儿女做过一件该做的事情。

    铁小山看着铁全富摇摇欲坠的身躯，冷心冷肺道，“你们重写婚书那一晚，你曾保证过，看好程氏，不让她犯事，不让她闹腾，保证她安安份份过日子，不会再给我兄妹带来麻烦，结果，她推青山和小妹去死，你仍然口头保证，实际半点用处都没有！这样的亲爹，还不如没了。”

    说完，转身背着筐子往家里走。

    走近熟悉的院墙，依稀听到银枝、银雪和太公继开心玩乐的笑声，铁小山轻呼一口气息，换上轻松笑意，大喊，“银枝、银雪，我回来啦！”

    高守仁带着侄子和四名捕快再度来到山中村，一身官服。

    “长念，这是些补身子的补品，过些日子，我再送些过来。”高守仁送一大箱子各种滋补高价药材过来，另一大箱是各种零嘴，小吃，给银枝、银雪。

    “多谢高伯伯。

    ”高守仁的礼，长念只能道谢收下。

    “谢什么，是高伯伯无能，如果早些找到你，你不会受这些苦。”高守仁看着长念的脚和手，姑娘家家的，摔成这样，肯定吃不少苦楚。

    “高伯伯不必自责，高大哥第一时间救回银枝、银雪，还没来得及道谢，银枝、银雪过来，跟高伯伯，高大哥道谢救恩之命。”

    二个小人儿听到姐姐召唤，连连奔过来，对高守仁和高捕头作揖，行礼，“多谢高伯伯、高大哥，救命之恩。”

    末了，银雪继续道，“没有泉水，吃肉，我家，好多肉。”

    因为长念腿伤，家里的狗，爱吃的银枝银雪，加上谢粮他们在，家里每天买不少肉回来。        

