    为什么梅似锦能够破坏了纳兰英姿的计划呢？

    梅似锦是梅家掌事人，之前曾经留学过日本，好死不死的遇上了井上樱，那时候的井上樱还不是日本军方的特务，也没这么狠辣，还是个纯情少女，两人一见钟情，迅速就好上了。之后梅似锦回国，也曾要求井上樱跟随他到中国来，但井上樱的家族并不同意，井上樱权衡之下，只好放弃了这一段感情，之后两人就断了联系。

    但袍哥会四处树敌，终于惹恼了马帮、盐帮和排教，但马千里等人也都不是普通人，在此国难当头之际，不愿意在于同族拼命，一致决定，与方板凳见上一面，好好谈一谈，企图能够晓之以情动之以理，就算你方板凳不和日本人斗，也别在这个时候拖大家的后腿。

    方板凳也答应和他们见面了，地点就安排在湖北的太平溪，为什么安排在太平溪呢？这地方既不属于袍哥会地盘，也不属于马帮、盐帮和排教的地盘，四家势力在湖北还都有据点，太平溪这名字寓意也好，太平嘛！所以就安排在了太平溪。

    正是谈判的前几天，梅似锦也去了，化名纳兰英姿的井上樱也去了，这一见面，哪有认不出来的道理，但梅似锦没有点破纳兰英姿的身份，并且在谈判之后，还找机会单独见了纳兰英姿一面，两人见面之后，纳兰英姿就要求梅似锦帮她，梅似锦虽然儿女情长，但还是守住了立场，没有答应帮她做事，但经不住纳兰英姿的苦苦哀求，还是答应了帮她保守秘密，不揭破她的身份。

    但接下来的事情发展，却超出了大家所有的意料。

    梅似锦挡住了诱惑，赵万河、林万堂与马千里都没挡住，就在太平溪谈判之前的短短几天之内，分别被纳兰英姿勾引上了床，而且还被方板凳知道了，纳兰英姿使出了女人拿手的本事，一哭二闹三上吊，非说自己是被一千双万施暴的，自古以来，父母之仇，夺妻之恨都是不共戴天的，这谈判还谈个屁嘛！

    还没等到正式谈判时，几方就已经打的混乱不堪，他们并不知道，就在他们互相争斗之时，日本的高手已经悄悄包围了潜入了太平溪，将他们谈判的地点包围了起来，就等着他们自己斗个鱼死网破之时，再坐收渔利。

    由于几人约好了都不许带手下来的，所以在场的仅仅六七人，还包括了纳兰英姿，日本人却抽调了几十名高手，就是铁了心要一网打尽，可万万没有想到的是，梅似锦为了不让大家窝里斗，终于说出了真相，说出了纳兰英姿就是井上樱的真相。

    这一下大家都知道上当了，方板凳当然也不傻，明白自己被利用了，倒也不失为英雄本色，立即与一千双万联手，杀出了重围，向四川逃窜，在他看来，纳兰英姿就算是日本军方的人，他只要回到四川，也拿他没办法，却不知道自己的势力，早就已经被架空了。

    方板凳自己都不清楚，其余人哪知道，也都跟着他逃到了四川，在内江边上，遇上了纳兰英姿事先安排的人，这些人都是袍哥会的，但现在都听命于纳兰英姿了，方板凳却不知道真相，只当是前来接应自己的，现身大喊，结果这些人一到近前，先暗算了方板凳，随即对几人发动了猛烈的攻击。

    紧接着纳兰英姿带着日本军方的高手也追杀而至，几人陷入了苦战之中，一边是内江，一边是数十倍与自己的敌人，打也打不赢，逃也逃不掉，只能苦苦支撑，最后被逼无奈，纷纷跳入了内江之中。而身受重伤的方板凳为了众人不被追杀，也为了赎罪，只身一人留在了内江边上，与数十位日本高手作战，和大青龙一样，一个人一张板凳，硬是以重伤之躯拖住了对方。

    在方板凳连续击杀数人之后，纳兰英姿终于出手，一出手就是北辰一刀流，而方板凳在和她对招的时候，不知道是心里还念着旧情，还是怎么的，手稍微偏了一点，就这一时心软，被纳兰英姿一刀砍了脑袋，一方枭雄，最终还是死在了红颜祸水手中。

    一千双万等人侥幸逃脱，但袍哥会已经落在了纳兰英姿的手里，四处追杀几人，更可怕的是，马千里在和纳兰英姿接触的时间里，竟然被纳兰英姿所影响，产生了独霸传国玉玺的思想，妄想着自己有朝一日也能够坐上皇帝的宝座，他不但这么想了，还真这么干了，传国玉玺一直都是他携带在身上的，也比较方便，所以在一次突围之后，找了个借口，自己带着传国玉玺逃跑了。

    等到林万堂和赵万河等人反应过来，马千里已经跑回了自己的地盘，林、赵、梅、张、柳五人各自召集人手，追到滇南，马千里起先拒不接见，最后被五人堵住了，干脆撕破了脸皮，直言传国玉玺归自己所有了，五人要是就此臣服与他，等他做了皇帝，会对五人封官加爵，若是要他交出传国玉玺，就是与他马帮作对。

    五人没有听他的，率着各自的人手与马帮开战，但那是滇南，马帮的地盘，怎么敌得过马帮人多势众呢！而且马千里由于想自己当皇帝，竟然破了江湖规矩，购买了许多枪支，盐帮、排教和十二小峰岭的弟子伤亡惨重，眼见就要被围剿的时候，纳兰英姿却带着袍哥会的人前来救援，为什么呢？她还是忘不了梅似锦。

    林、赵等人处于劣势，只有接受纳兰英姿的帮助，马帮在几方的合攻之下，终于溃败，马帮弟子死伤过半，比围与恨天崖之上，马千里皇帝梦醒，为救剩下的马帮弟子，自刎而死，传国玉玺落到了纳兰英姿的手中。

    随即梅似锦假意与纳兰英姿重修旧好，却在两人缠绵之时，一刀刺在了纳兰英姿的要害之上，纳兰英姿却深爱梅似锦，在被刺中之后，虽然拿到了枪，却并没有对梅似锦开枪，选择了自己倒在了血泊之中，传国玉玺再度被梅似锦夺回。

    与此同时，袍哥会之中旧部在林、赵两人的告知之下，也知道了纳兰英姿的阴谋，发动了反击，几人趁着袍哥会内乱之时，逃出了四川，一路逃亡。

    在逃亡之中，柳元直也牺牲了，梅似锦做了四张人皮面具，林、赵、梅、张三人终于逃遁而走，逃到了大象水库的时候，张家是玩邪门术的，张远量看出万人坑所在，就与万人坑内的无数幽魂结了盟约，替他们取来明王鬼符，他们则会保住传国玉玺，四人进入秦岭古墓，取了明王鬼符，可在取明王鬼符的时候，张远量被邪术反噬，贪心大起，妄想独得鬼符号令百鬼，林万堂无奈之下，只好偷袭杀了张远量，终于利用明王鬼符为交换条件，保全了这两件中华民族的瑰宝。

    其后林万堂将家眷孩子接到了山村，成了普通百姓，赵、梅二人却参与到抗战之中，前后赴难，世间除了林万堂，再无人知晓传国玉玺的存在，但杨左卫却年轻气盛，带着盐帮的弟子参与了抗战，在抗战之中，成就了威名，但盐帮弟子也在抗战之中，几乎死伤殆尽。等到抗战胜利，林万堂原本想将这两件宝物交出去的，却又内战了，林万堂至死都没等到国家安宁。

    从此之后，这两件宝物就一直成了杨家的秘密，为了宝物能够得到更好的守护，杨左卫找到了梅家的后人梅长久，梅长久当时还是小青年一个，做出了七巧莲花，传国玉玺就一直藏在七巧莲花之中，而几人的事迹，都有点不是那么光彩，但又都是围绕着传国玉玺发生的，所以两人还是将事情经过记录了下来，藏于七巧莲花的七瓣花瓣之中，至于事情的真相会不会被发现，就赌天意了。

    等我们从头看到结束，个个目瞪口呆，谁都没有想到，这七巧莲花之中，一直藏的都是传国玉玺，过了好一会，娘娘腔才不无讽刺的干笑道：“咱们老梅家还是满厉害的，连美男计都用上了，好在最后死的还算条汉子。“大家也都讪讪不已，毕竟这上面的记载，有很多事，咱们的先人做的都不那么光明磊落。

    我倒是恍然了，怪不得我体内有隋侯珠，不用问了，传国玉玺和隋侯珠一定就是破军所说的洪荒六合之中的天灵地宝，当下我就将我体内藏有隋侯珠的事情说了出来。

    大家一听更是吃惊，唐天星急忙问道：“那传国玉玺呢？去了哪里？”

    我回想了一下，随即苦笑着将当日爷爷进入万人坑，舍身镇坑的事情说了出来，当时我不明白为什么万人坑之中的那些玩意会这么厉害，现在明白了，那万人坑里有明王鬼符，而要想镇住明王鬼符，估计只有传国玉玺，不用问，当天爷爷从七巧莲花之中取出，带入万人坑的东西，一定就是传国玉玺！

