    光明镇，教堂之前。

    整个镇上的居民都汇聚到了这里。

    布雷特来到了伊森的身边，对着他低声开口说道。

    “主教大人，时间到了，该进行圣恩节洗礼了。”

    听到了布雷特的话语，闭上了双眸的伊森睁开了眼睛。

    他对着布雷特点了点头。

    而后，便是朝着前方踏出一步。

    不见他有任何的动作，周身顿时绽放出了乳白色的光芒。

    这乳白色的光芒初时只能够紧贴他的身体。

    但很快，这乳白色的光芒便是冲天而起，让得所有汇聚而来的居民都能够看清楚这一幕。

    “神迹，这是神迹啊！”

    “主显灵了，主显灵了！”

    “主啊，我要忏悔....”

    “......”

    当这一幕发生的时候，不少居民都是惊呼了起来。

    他们或是惊喜，或是狂热，或是愧疚...

    瞧着这一幕，伊森神情没有变动。

    他轻声开口说道。

    “主创造世界，缔结万物！”

    “他是慈爱的天父，我们感谢，我们赞美！”

    “主是天地万物的主宰，主是独一无二的真神，主说有就有，命立就立，主是慈爱公义圣洁信实的真神，我们敬拜，我们赞美！”

    “......”

    随着伊森的祷告之声不断响起，渐渐地响彻整个光明镇。

    那原本直冲天际的乳白色光芒也是不断变化了起来。

    由原本的光柱化作了一个模糊不清的人影。

    在这个人影的四周，还有天使模样的幻影出现。

    这些天使模样的幻影环绕着这模糊的身影不断地歌颂，不断地颂念。

    一阵仿佛来自天国的乐声响起。

    让得在场的一众居民都是忍不住沉浸在了其中。

    他们的脸上不由自主的露出了笑容。

    好似感受到了无上的美好！

    “主，我们将感恩的心向你献祭，用心灵和诚实来敬拜你，将一切的颂赞，感恩和尊荣献给你！”

    伊森将最后一句话语落下。

    当他睁开眼之时，抬手朝着一众居民挥去。

    在他的背后，那高大模糊不清的人影也是随着他的动作而动。

    挥手之间，便有无数的光点洒落而下。

    这些光点没入了一众光明镇的居民之内。

    对教会的信仰，对主的信仰越虔诚，吸收的光点就越多，反之则越少。

    “我的手，我的手重新生长出来了，感谢主，从今以后，主便是我的全部！”

    “哈哈哈，我的眼睛能够看清了，我的眼睛又好了！”

    “主啊，感谢你的神恩，我愿永远信奉于你，愿我死后得归天国！”

    “......”

    不少居民都是露出了欣喜地神情。

    甚至有的对着那模糊高大的人影跪拜而下，眼中满是虔诚之色。

    哪怕是那些以往心中没有多少信仰的人，在见着这样的神迹之后，他们也是不由得多出了几分敬畏。

    甚至，他们对于教会，对于主也是诞生了信仰。

    教会之前，伊森的脸上显出了微微的苍白之色。

    但他看着眼前的这一幕，他的脸上还是露出了笑容之色。

    他又让一些人投入了主的怀抱，这很好！

    布雷特也带着几分敬畏的开口说道。

    “主教大人施展出来的效果太强大了，不知道什么时候我才能够有主教大人这样的能力！”

    伊森微微一笑，他看向了布雷特。

    “布雷特，你也很不错。”

    “我能够感受出来，你体内的力量快要达到极限了。”

    “这一次处理好了镇上的恶魔事件，你便随我回泰伦城吧，在那里你能够得到更好的培养！”

    “这也是你侍奉主所应得的。”

    听到了伊森的话语，布雷特的脸上满是激动之情。

    他连忙开口问道。

    “主教大人，我真的可以去泰伦城吗？”

    “可是...我去了泰伦城，那这里该怎么办？”

    说着，布雷特的脸上带着几分犹豫之色。

    见着这一幕，伊森的眼中多出了几分满意之色。

    他拍了拍布雷特的肩膀。

    “你当然可以去泰伦城，这里的事情会交给下一任的牧师处理。”

    “好了，你去主持接下来的活动吧，我要先休息一下。”

    布雷特看见了伊森眼中的疲惫。

    他对着伊森点了点头，并没有多说什么。

    望着布雷特去往人群，伊森微微点了点头，朝着教堂之内走去。

    ......

    教堂之外，一处被包裹起来的空间，萧阳和后土静静的站立。

    他们都是看到了伊森所施展出来的能力。

    眼中的神色各不相同。

    好半晌之后，后土看向了萧阳。

    “这就是信仰之力的能力？”

    萧阳点了点头，他的眼中似有神光闪过。

    “不错，看来这就是这个世界的体系了。”

    “借助信仰之力，能够借来一丝正主的力量！”

    “从那名叫伊森的人施展出来的效果来看，这所谓的上帝还真的没有那么简单！”

    萧阳的眼神变得意味深长了起来。

    后土眉头微蹙，随即便是放松了下来。

    “我们还需要加快布雷特成长起来的速度！”

    “只有他的地位更高，我们才能够知道这个世界更多的秘密！”

    萧阳也是开口说道。

    “快了，那个酒馆的老约翰要行动了！”

    听到了萧阳的话语，后土也是将目光朝着教堂看去。

    ......

    教堂之外，老约翰脱离了一众正包围着布雷特的居民人群。

    他站在门前，眼中带着几分犹豫之色。

    过了半晌，他下定了决心，正当他将手举起来的时候。

    教堂的大门却是突然打开。

    乔森身穿甲胄，从门内走了出来，他的眼神冰冷。

    “你是谁？”

    老约翰吓了一跳，他的眼神为之一缩。

    在听到了乔森的问话之后，他不由得露出了一道讪笑的神情。

    畏畏缩缩了半晌，他方才开口说道。

    “大...大人，我叫老约翰！”

    “之前布雷特牧师告诉我，让我注意有没有奇怪的人，说有恶魔的踪迹。”

    “我倒是真的发现了一个人，所以我特意来告诉布雷特牧师。”

    “只是....”

    说到这里，老约翰对着被人群包围的布雷特。

    “只是，现在布雷特牧师没有空，所以我想要找那一位伊森主教大人！”

    乔森听到了老约翰的话语，他的神情没有丝毫变动。

    眼神变得颇为凌厉了起来，扫过了老约翰。

    直把老约翰看得不自在，他方才开口说道。

    “进来吧！”

