    见“陈柒柒”陷入沉思，科林加快了他手里的小动作。

    “呵呵～你们这些人真有趣，差点就被你们给说晕了。”

    见他不上当，司.大忽悠.晨继续上线。

    “你这话，我就不爱听了，什么叫我们把你说晕了？要是你真晕了，还能这么清醒的和我们说话？”

    “唉，既然这位主脑大人不愿意分享一下，那我们也不勉强了，能不能先把我的妹妹送回来？我就只有她这么一个妹妹，没有她我会活不下去的，嘤嘤嘤……”

    唐南意听着司晨的忽悠，心里不是很舒服，但是大局为重，他忍了。

    反正后面有的是时间收拾他，不急这么一会儿。

    “可我也很喜欢莉莉，她是个有趣的孩子。”

    司晨无意间瞟了一眼搭着“陈柒柒”的科林，这时不用他忽悠，科林接着他的话继续忽悠，只要把这个主脑的警惕性降低，他们放进去的病毒就能进入这个主脑里。

    嘿嘿嘿……

    真以为他们只是在忽悠拍马屁啊！

    最后DK9号虽然没有如他们所愿的被忽悠到晕头转向，但是至少他们最重要的目的已经达成了。

    而DK9号也受不了他们的废话式唠嗑，赶紧钻进游戏舱回了自己的地方。

    众人见他走了，顿时都收起了脸上的笑意。

    司晨说：“这么看来柒柒应该没什么危险。”

    科林：“确实，这个主脑性格怪怪的，但是它半点都没有流露出想要杀戮我们的气势。”

    唐南意点点头。

    而DK9号回到它的世界后，就见陈柒柒一张大脸凑近它的屏幕。

    “你凑那么近干嘛？”

    陈柒柒问：“噢，回来了呀！我家那边好玩吗？”

    “你怎么知道我过去了？”DK9号有些好奇。

    “不难猜啊。”陈柒柒一脸骄傲，其实心里慌得一批。

    她真的是猜的，没想到诈它一下就问出来了。

    “你家哥哥废话真多！”DK9号对司晨那个大忽悠印象深刻。

    “我哥？”陈柒柒也不知道是谁冒充了她哥。

    废话最多的，那不就是司晨了吗？

    “对呀，我哥这人可能说了，你要是喜欢找人聊天的话，其实可以多多和我哥聊一会的。他这人，只要你愿意听，说上三天三夜都不带停的。”

    “噢，算了吧。”DK9号觉得自己虽然对其他星系的星际人感兴趣，但是并不想听他们废话连篇。

    陈柒柒不知道司晨他们忽悠了DK9号什么，但是她刚刚休息的时候也有了一些想法。

    “唉～你去了一趟，是不是发现我们古娜拉黑暗之神星球科技特别贫瘠呀？”

    “是挺贫瘠的。”DK9号毫不犹豫的说。

    “这也是没办法，你看看我，我那么小就要出来时空旅行，不就是为了找到更高科技星球学学技术的嘛！”

    继司晨他们之后，陈柒柒开始委屈巴巴，可怜兮兮的和DK9号说着她有多么多么的惨～

    DK9号：“……”

    这个古娜拉黑暗之神星球的星际人都是咋回事？！

    溜了溜了，听不下去的DK9号果断离开了。

    陈柒柒见它好像走了，然后看了看两边的机器人说：“你们两个能不去给我找点吃的喝的，我都饿了！”

    那两个机器人半点都没动，陈柒柒试着站起来，发现它们没有继续把她按在椅子上。

    估计是它们觉得陈柒柒绝对跑不出这间屋子吧！

    陈柒柒站起来后假装快步走到屏幕前去看里面的人，她一边走，一边按下手心里的退出键。

    这次为了防止危险，唐南意把退出键弄得很小，像一颗痣一样贴在陈柒柒的左手心。

    陈柒柒站起来快步走了三步左右，就消失在了这间屋子里。

    她一消失，两个机器人就动了。

    可惜还是慢了一步，DK9号也出现在了屋子里，见陈柒柒跑了，它生气的摧毁了那两个机器人。

    陈柒柒睁开眼睛的时候，就看到唐南意坐在游戏舱旁边。

    他快速的打开游戏舱，把陈柒柒抱进怀里。

    他抱得很紧，把陈柒柒都勒疼了。

    陈柒柒上下抚摸着他的背脊安慰着，过了一会见他半点没有放开的意思她才闷闷的说：“能稍微松一下吗？你抱得太紧了。”

    唐南意闻言赶紧松了一些，不过还是没放开她。

    他把她抱出游戏舱，然后语带歉意的说：“以后我绝对不让你去冒险了。”

    “没事的，我现在不是好好的回来了吗！”

    陈柒柒虽然有些后怕，但是还是笑着安慰了他一句。

    毕竟是她自己选的，她也知道风险的，不能全怪唐南意。

    “我说，你们抱够了没有？抱够了就赶紧过来干活了。”

    科林这个大柠檬，最看不得唐南意和陈柒柒恩恩爱爱，每次总是煞风景的出现。

    唐南意看了他一眼，懒得跟他计较。

    “你们怎么样？我和那个DK9号，也就是恐怖游戏世界主脑的名字，聊天的时候发现它并不在乎你们的入侵。”

    说起这个科林就一脸奸笑：“嘿嘿嘿……”

    陈柒柒：？？？

    “别理他，你饿不饿，我让雪果给你弄点吃的。”

    唐南意说着，还温柔的给陈柒柒理了理有点凌乱的头发。

    陈柒柒点点头：“饿的。”

    然后唐南意就招呼着雪果给陈柒柒做点吃的，带着她去餐厅。

    “哎，等等我呀！”科林不甘寂寞的跟上去。

    玉栖墨和司晨可不会像他一样没眼色，见陈柒柒平安了，两人紧张的情绪也放松了一些。

    放松的结果就是他们熬了一晚，开始打瞌睡了。

    俩人直接躺到沙发去，很快就进入了深度睡眠。

    雪果给陈柒柒煮了一碗云吞，当然也没忘记唐南意的。

    而科林等了一会，发现没他的份，于是赶紧找雪果给他煮一份。

    陈柒柒一边吃，想起刚刚科林的奸笑，然后问：“你刚刚那笑的意思是搞定了？”

    “那是，宇宙没有我科林.莫特利做不到的事。”

    陈柒柒看了他一眼，大话听听就好，不必当真。

    见她一脸不信，科林顿时说：“咱们先是用入侵来引诱它，在它一直注意着我们的时候，由玖月把一种病毒神不知鬼不觉的放进去……”

    陈柒柒听着明白了，声东击西，调虎离山之计嘛！

    “昨天它操控你的身体和我们说话的时候，我还在它身上弄了点好东西。”

    陈柒柒皱眉：“不对呀，它操控我的身体，你在它身上弄东西，不就是弄在我身上了吗？”

    科林一脸“笨死了”的看着陈柒柒：“此身非彼身！”

    陈柒柒闻言噢了一身，然后继续低头干饭去了。

    科林：ヾ(?｀Д′?)?

