    唐知夏无语，她不回答，是想给他点面子好吗？

    就在这时，席九宸的手机响了，他伸手拿起一看，“该去给我奶奶祝寿了。”

    是楚皓在找他。

    从竹林这边出来，回到客人群里，唐知夏深呼吸几口气，生怕别人看出她和席九宸有什么似的，她赶紧去找儿子去了。

    席九宸看着她逃离自己身边，他的眼底闪过一丝懊恼。

    宴会厅里，宋姗一直找着机会上前和席老太太祝寿，可今晚长辈太多，席老太太身边一直有人。

    她也一直在找席九宸，都快十几分钟了，席九宸和唐知夏都不在宴会厅，这令她胡思乱想了很多，她猜测唐知夏一定趁着这个机会去勾引席九宸了。

    事实上，她也算猜对了，他们的确在一起。

    宋姗抬头看见席九宸回来，等她一转身，唐知夏也同时出现在唐俊的身边，她握着杯子的手，不由攥紧了，果然他们刚才在一起吗？

    宋姗拉过唐青青，在她耳畔低语了几句，唐青青点点头，“放心，我会照你的计划做的。”

    唐青青离开宋姗，走向了宴会厅外面一处泳池方向，唐青青抬头看向主席上的席老太太，正好看见老太太在保姆的搀扶下离开宴会厅，唐青青见机会来了，她立即拉过一个服务员，朝她道，“去告诉那位唐小姐，席老夫人在找她，在泳池那边。”

    服务员见她是客人，只是带句话的事情，她微笑道，“好的。”

    唐知夏正找不着自己的儿子，就接到了战擎野的电话，他正带着儿子在儿童玩乐区，让她不用担心。

    战擎野最不喜欢凑长辈们的热闹了，所以，这会儿他正好带着小家伙躲开了。

    “唐小姐，席老夫人让您去泳池那边聊天。”服务员走到唐知夏面前说道。

    唐知夏微微一讶，一看席老太太不在位置上，她点点头，“好的！我知道了。”

    不远处的唐青青看着唐知夏从大厅离开，她的嘴角勾起计谋得逞的笑容，宋姗的计划起效了。

    泳池旁，唐知夏正想着席老太太怎么会找这种地方聊天，就看见泳池旁边的休闲椅上的宋姗，宋姗站起身冷笑道，“你来了。”

    唐知夏这才发现上当了，她不由防备地看着宋姗，“你骗我过来干什么？”

    “唐知夏，你刚才是不是和九宸在一起，你们去干什么了？在席奶奶的寿宴上，你们也在乱搞吗？”宋姗言语恶毒地激她。

    唐知夏的脸不由一热，宋姗看到了？

    宋姗的眼底闪过恶毒，得意道，“你真的不介意我和九宸睡过？要不要我详细的说说细节，让你知道九宸如何和我共渡一夜的。”

    “据我所知，那是他在不清醒的状态下发生的。”唐知夏假装冷淡道。

    宋姗依然得意，“不管是什么样状态下，都不影响九宸在我身上挥汗如雨的事实，他亲吻着我，抱紧着我，我快乐的都晕在他的身下了。”

    “别说了…”唐知夏微喘着打断她，胸口有几分起伏。

    “九宸的身材太棒了，体力太好了，我还记得他狂热的眼睛，记得他事后温存地把我搂紧，亲手摘下他的手表交给我，他有力的心跳，他滚烫的身躯…”宋姗眼底闪烁着羞涩和甜蜜。

    唐知夏听着这些话，不经意一抹尖锐的痛意从心底窜上来，因为刚刚竹林里刚和席九宸温存过，所以，她脑海里可以想象他们搂抱在一起，亲密的样子。

    宋姗勾唇走近她，笑容阴险，“唐知夏，我还告诉了他，你儿子是怎么来的，他的父亲是肮脏的牛郎，那些男人啊！一个月不知道碰多少女人，唐知夏，你该好好检查身体，不然，得病死了，你那野种儿子，就没有人照顾了。”

    唐知夏浑身颤抖起来，明知道宋姗就是故意气她的，可她的话真的太气人了，骂她可以，骂她儿子不行。

    宋姗已经到了她两步之遥，她那眼底的嘲弄清晰射过来，“唐知夏，你儿子身上流着最肮脏的血液，他将来说不定也会沦落到他父亲的职业呢！毕竟有其父必有其子嘛！”

    “宋姗，你给我闭嘴。”

    唐知夏的拳头一度握紧了，看着宋姗那张得意的笑脸，她真的想一巴掌扇过去。

    然而宋姗的目光看向一个走廊方向，她突然抓住了唐知夏的手，“你是不是很想打我，来啊！打我呀！”

    唐知夏一怔，想要挣开她的手，“我不闭嘴又如何？我就是要说，我要让全世界都知道你儿子父亲是什么人，我要让他被人瞧不起，我要让他这辈子抬不起头来做人。”宋姗尖锐地叫道。

    唐知夏眼底寒意猛升，咬牙警告，“你敢说试试。”

    被宋姗紧扣住的手腕，也令唐知夏嫌恶，她猛地推开宋姗一挣，而宋姗的嘴角突然勾起了得意冷笑，整个人往身后一倒，直接掉入了泳池里。

    唐知夏懵住几秒，还没有反应过来，就听见身后有人大叫，“啊！有人落水了，快救人啊！”

    这声音，竟然是唐青青的。

    紧接着，又听见一位女声在喊，“快来人啊！”

    唐知夏回头，只见泳池旁边已经站着两位中年女客，看着在水里挣扎扑腾的宋姗，好像随时要溺水似的，发出了弱弱的呼叫声，“救…救命，我不会游泳…”

    “小姐…你怎么可以推人下水啊！”一位女人满眼指责地瞪向唐知夏，“你快下去救人啊！”

    唐知夏的心顿时一沉，意识到这一切都是宋姗和唐青青设下的圈套，而她竟然跳了进来，宋姗主动掉进水里的，唐青青拉来两名现场证人，她成了恶毒之人。

    泳池里一米八以上的深水，宋姗好几次沉下去又浮上来，险象环生。

    旁边的两位夫人不会游泳，干着急。

    唐知夏虽然恨宋姗入骨，可她也不能在席老太太的寿宴上弄出人命来。

    她脱下鞋子，一头扎进了水里，朝宋姗游去，想要把她拉上岸。

    宋姗正挣扎着，见唐知夏下水救她，她吃了一惊，随着眼底的杀意一起，她在唐知夏的手伸来之际，她突然死死地一拽，狠狠把唐知夏按进了水里。

    如果唐知夏救人溺水身亡，又能怪谁呢？只能怪她水性不好，还要救人呢！

