    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    那一片炸现的白光，正是两仪分神剑灵的攻击。

    便如天璇灭神剑一般，分神灭神，既然都以神为名，便是针对神魂发挥作用，正因此两仪分神剑灵同样是斩灭神魂的强大道兵。

    当这一剑全力爆发时，两仪剑灵就象是勾魂的使者，在那一瞬间将战无伤的神魂绞灭至无，由于是正中体内，汹涌的力量从中央处爆发，战无伤身上的每个细胞都受到这恐怖剑气的分割，彻底断绝了他任何一点逃生的希望。

    连哀号声都没有发出，战无伤直接了账。

    这一幕彻底震惊了所有人。

    一剑致命！

    对于已修至化神的修者而言，这种难度实在太大了，即便是凌霄金无欲这等存在，要想打杀亦是极难。如战无伤挟无上威势碎裂神珍，破碎玄月肉身，亦不能将其杀死，就是因为到了他们这一级别，再非易死之辈，只需有一丝喘息之机就能东山再起。

    但是唐劫这一剑却让所有人真正见识到他的攻击之威。

    一剑得手，唐劫已抽出帝刃，就见战无心的尸身已然碎裂，掀起冲天灵潮，但同时那件天神甲却未因此化为金砂，反倒是被唐劫一剑戳出的小洞竟然又开始渐渐愈合，更化做一道金光，直向金无欲飞去。唐劫出手慢了一步，竟是没能捞到，让金无欲抢回到身上。

    唐劫大感惋惜，这天神甲不愧是道兵，以他大获提升的帝刃加兵字诀，全力攻袭下也无法毁掉，只能钻破一个小洞，而且又迅速恢复，可见其威能。实际上帝刃在刺破天神甲后余力已尽，再无法动弹，要不是有两仪剑灵发威，帝刃能够带给战无伤的伤害未必蚊子咬一口强多少。

    不过这一下爆发也摧动了两仪剑灵的所有力量，下一刻便再度陷入沉睡状态，又是百年光阴难以启用。

    唐劫却不再愿如此，而是在抽剑回收的同时，一把抓向剑灵，竟是将那沉睡的剑灵又生生扯了出来。

    他自获崩山童子指点后，就已明白帝刃的真正作用，早想把剑灵取出，恢复帝刃的本来面貌，只是剑灵犀利，难以取出，所以一直留到现在。趁其伤敌力竭之时再取，便要容易许多。

    这刻一下将剑灵抓在手中，唐劫已道：“三师叔，接着！”

    已将剑灵掷向萧别寒。

    萧别寒不知那是什么，就见一道白光袭来。不过他深信唐劫，知道他不会伤害自己，也不躲避。就见那白光飞来后对着萧别寒的长空别离剑一扑，竟是主动融入剑身去了。

    这两仪剑灵本是无上剑灵，但是与帝刃却格格不入，虽然身在剑中，却不能真正发挥作用，只能百年蛰伏，一朝爆发。

    但在这刻融入萧别寒的剑中后，却突如得了真正的归宿般，就见那长空别离剑骤现白光，一股汹涌剑意已从剑身散发开来，带着无尽磅礴，古老，浩瀚，深邃之威。

    “这是……”众人同时惊呼。

    “道兵！”萧别寒也楞了楞，他是剑的主人，最能感受到此剑变化。

    在唐劫扔过来那一道白光后，此剑竟借此开始晋升，有一种大道的力量正在其中酝酿，提升，而且是萧别寒熟悉的杀戮之力，就象天璇灭神剑一般。

    两仪分神剑与天璇灭神剑都是杀戮之刃，道在杀戮，分神灭魄，纯以威力论，两仪分神剑还在天璇灭神剑之上。萧别寒执掌灭神剑多年，身上早有了杀戮气息，气息与之相近，故对两仪分神剑有格外的吸引力。

    这刻一旦投入，却是主动融合，再不象原先在帝刃中格格不入，结果就是与长空别离剑产生共鸣。

    由于天璇灭神剑是镇派之宝轻易不可动用，长空别离剑才是萧别寒惯常使用的武器。萧别寒对此剑极为爱护，也不知投了多少材料下去，不断提升，就是为了将它升为道兵。可惜道兵需有道念支撑，何其难得，萧别寒自己都未成天尊，只悟道杀戮，因此遥遥无期。但至少在材料上，长空别离剑已不输于一般神物。

    两仪剑灵这一融入，可以说补上了长空别离剑最缺的一环，由是直接晋升道兵。

    如此变化就是唐劫也没有想到，不由笑了一笑：“果然有些事还得找对主人才行么？”

    萧别寒也哈哈大笑起来：“哈哈，好小子，好礼物！”

    已是刷的一剑向释无念斩去。

    依然是长空别离剑，蕴含中的威力却已大不相同，那一刻释无念已感受到一股巨大的威胁，就象是面对天璇灭神剑一般，却又有所不同。

    论威力，天璇灭神剑依然是洗月派的第一道兵，威能之大无可抵抗。长空别离剑虽晋道兵，但到底是后天道兵，比之先天明显有所不足。但着到底是萧别寒用惯了的剑，萧别寒用它反倒更趁手些。而且道兵弱了，驾驭起来也方便，不象天璇灭神剑，因其太过强大的缘故，萧别寒也不能随意发挥它的作用。

    因此这长空别离剑的危险感虽然没那么强，灵活度却大增，这刻一剑接着一剑斩来，释无念哪里敢硬抗。饶是他天神宫以坚壁防御著称，面对这可斩神灭魄的道兵攻击也吓得连连后退，更是发大弘愿修改神通，不再是破天下万法，而是直接提升自身，以神通之能挪移变化，规避斩杀。即便如此，偶尔一道剑气滑过，也是让释无念惊心动魄，形势立告危急起来。

    倒霉的却不是只有释无念。

    随着唐劫的出现，战无伤的战死，战力的天平立时出现逆转。

    虽然玄月因重创之故，为免留下不可愈之后患而暂时不再上场，洗月派却还是多出一个唐劫。

    别看只是育婴，唐劫的实力却不弱于任何一个化神。

    这刻一击得手，已是长笑着祭起万仙鼎，向寒无心压下。

    寒无心虽未见过此物，却还是听说了天平山一战的，这刻一件此物，知道多半就是那镇压了斑炙的道兵神鼎，哪敢让此物镇压自己，和释无念一样，打不过就溜，化作一道光芒向后飞退。

    他的速度到也快，万仙鼎一时追之不上，只能改向朝着金无欲压去。

    金无欲却哼了一声，手中万法神兵书再现，一个个字符金光跃起，冲向万仙鼎，就听叮叮当当一阵乱响，那万仙鼎被万法仙兵打得竟下不来，反到是道纹波动，震荡五方，泛起一轮又一轮的光晕。

    唐劫知道这万仙鼎不适合硬战，有些被万法神兵书克制，正欲收起，却见凌霄的乾坤镜也再度翻转着扫了过来。三大道兵碰撞，激发出无尽道念，轰隆隆震的人心神欲裂。

    就见远处大山砰然碎裂，一座接着一座化成灰烬。

    就连那远方的叶云子与云天澜两大地仙祖师都为之心惊，想不到那边竟打得如此激烈。

    叶云子看云天澜的眼神已充满仇恨，却是完全无奈，因为他发现，云天澜已完全在自己之上。

    一百三十年的气运独钟，大罗金仙与无上真仙的点波，终于使得这位地仙的实力有了惊人进益，虽然还未能晋升真仙，却也突破曾经窠臼，踏入半步真仙的层次。

    在这种情况下，叶云子再不是对手。

    那一刻，他突然明白，今日之天神宫，怕是已到了覆亡之局。

    与此同时，云天澜也微微皱了下眉头，摇头低语道：“臭小子，竟敢算计我。”

    远处天外，凌霄正疑惑道：“唐劫，你不去天神宫，却来这里做什么？”

    按照原来的计划，两方大战，唐劫要做的就是趁机去天神宫抢走金身神念，助老祖突破。

    但现在唐劫不去天神宫，反来了这处战场，却是完全打破了计划。

    唐劫已连续捣出数拳，重击向金无欲，同时回答：“掌教，你不觉得灭了天神宫，再取金身神念更好吗？”

    “什么？”这话一出，众皆大惊。

    或许是因为不是死敌的缘故，洗月派对天神宫其实一直没有太大仇恨，即便天神宫当年曾大举来攻天平山，但由于他们失败而归，没能对洗月派造成什么伤害，因此恨意不深。非但如此，由于担心天神宫灭后会导致格局混乱失控，出于对未来的难以把握，并不愿意主动打破僵局，因此更不愿灭天神宫。

    之所以抢夺神念金身，主要还是为了云祖突破之需。

    在他们看来，只要云祖突破了，洗月派自然就独大了，何必冒险强战，反而死伤过多，更有可能为人所趁。

    但唐劫却不然。

    从一开始他最恨的就是天神宫，于他而言，第一仇人永远是天神宫而非兽炼门。

    他所发下的大愿也是消灭天神宫。

    洗月派不会想到，当唐劫鼓动云祖参与帮助他抢夺金身神念时，他就已经打定主意要把这场争抢演变成天神宫的灭门之战。

    神念金身？

    诚如唐劫所说，灭了天神宫，这玩意还不是自动就成了战利品，哪里需要刻意去抢。

    更何况在唐劫眼中，所谓的等云祖突破再称霸太过被动。

    谁知道就一定是云祖突破？

    没准别的门派祖师就比云祖抢先一步呢？

    气运独钟不是唯一，曾经的底蕴谁更强些谁也不知道，但唐劫知道，天下格局肯定不是一碗水端平的，总是有强有弱。比如在六大派中公认后劲最强的就不是洗月派而是天涯海阁。

    谁能确保天涯海阁的老祖宗就不会比云祖先一步突破？

    所以与其等待，到不如反过来，先称霸抢夺资源，再助云祖突破，如此更好！

    至少在他看来，这种做法更靠谱。

    何况以他的性子，本也就不是把命运寄托在别人之上的人。

    因此他悍然立下这个计划，却是直接把云祖和洗月高层全部拉下水。

    当然他也不会直接就上，也是要找帮手，看机会的。

    在这件事上，萧别寒明夜空就是他计划的支持者。

    至于机会。

    全灭天神宫为上策，抢走神念金身为中策，以复仇之名占些便宜就走为下策，而这一切都要看实际的情况。当机会来临时，唐劫就会毅然选择上策，执行全灭之机。

    如今大战即起，天神宫高层危在旦夕，就算云天澜想收手，叶云子都不干了。

    明白了这点，众人这才明白唐劫的计划。

    释无念已怒声道：“虚慕阳教下的好崽子，无耻之尤，不过就凭你们也想灭我天神宫，还差得远了！我们撤，依阵防守！”

    天神山内有守护大阵，一但发动就算是地仙也未必攻得进来。六大派能够相互持平抗衡，靠的本就不仅是人力，还有这充沛之物力。

    唐劫却是长声笑道：“真以为天神山现在就安全吗？莫忘了上次之战是谁在背后干的你们！”

    七绝门？

    金无欲等人同时一惊。

    那一刻他们脑海中同时闪过一个身影。

    鸿神机！

    栖霞界阵道第一人。

    如果说这世间还有谁能破守护大阵的话，那就非鸿神机莫属。

    如果天神宫诸强皆在宫中，自不会给鸿神机逐路破阵的机会，可要是有七绝门的高层也在呢？

    更何况此刻的唐劫，只以肉身作战，没有显现出丝毫紫府力量，分明不是完整的唐劫，还有一个分身唐劫只怕也在天神宫那边。

    两大阵道高手合力，誓破天神宫！R1058