
竟然连五分钟都坚持不到，这也太倒霉了！

看着脸上保持微笑的鼎峰大学校长，两校的校长暗暗翻白眼。

别得意，时间还长着呢，着走瞧。

橙子妹妹：“许长老，我听说这次的比赛很不一样，副本内不会直接给出任务线索，线索许要同学们自己去寻找，这是真的吗？”

神剑宗许长老微微点头，说道：“不错，这个名叫诡树村的S级副本，和普通的S级副本并不一样，难度非常高。

所有的线索都必须靠自己寻找。”

柠檬哥哥：“那线索总共有多少份呢，万一只有一份线索，不岂不是只有一位同学能得到关于副本任务的完整信息！”

许长老：“当然不只一份线索，在这个副本内的许多地方，都有关于任务的线索，能不能找到就看这些同学够不够细心了。”

此时在副本内，乔安正靠着一双腿在山路上走着。

她不知道自己掉到了什么地方，个人面板上看不到导航的存在，连个区域地图都没有。

好在这个副本虽然对她的精神力也用一定的压制，倒也没有压制得太过离谱。

乔安用精神力扫过了四周围，发现这一带竟是一个人也看不到。

找不到人问路乔安只能随意找了个方向向前走。

直到半个小时后，她才看到一片葱葱郁郁的树林。

这片树林之大简直看不到边际。

乔安想到了这个副本的名字——诡树村。

既然村子的名字和树有关，那朝着树多的地方走，说不定能找到任务线索也不说定。

不过在找到任务线索之前，她还是要先确定自己所在的位置。

乔安爬上了一棵身边最高的大树。

爬到顶之后，她站在树上朝着四周望去。

只见成片的树海像是没有尽头一般，映入乔安的眼帘。

“这片树林也太大了！”乔安微微皱眉。

树林这么大，他们一千多人投入其中就和小蚂蚁差不多，想要找到其他人肯定不容易。

就算她有精神力可以辅助自己找人，可这么大的树林，以她被封印了大半的实力和精神力来说。

想要用精神力查看这么大片的树林，完全就是不可能的事。

算了，走一步看一步吧。

除了乔安之外，其他参赛的同学也遇到了同一个问题，那就是不确定自己的位置和找不到同伴。

有运气好的很快遇到了其他参赛者，但他们遇到的多伴不是自己学校的学生。

有的学生倒是不介意这些，干脆合作找路。

也有一些学生坚持不与别校学生合作，相互打了个招呼，就各自离开去寻找同伴和任务线索。

又过了一个小时，还是没有一个学生找到任务线索，观众们都学得自己不是在看三校联赛，而是在看慌野求生。

现在众位参赛者身上是没有食物和水的，而食物和水是保证他们能不能活下去的关键。

第二世界就是这样，你不吃东西或许不会死，但体力值一但掉落在安全线之下，就会变得四肢无力。

最后会连爬动的力气都没有，只能躺在地上慢慢等死。

第二世界有多坑大家都是明白人，为了不让自己在副本内被饿得四肢无力只能躺在地上等死，食物和饮用水的问题成了关键。

有人运气好，掉落的地方就在水源附近，很快就弄到了清水饮用。

也有人猎到了猎物解决了食物的问题。

更多的人运气极为不好，别说是小动物了，连只小虫子都没有看到一只。

乔安就是那种极不走运的人。

她走了半天，一只能吃的动物都没有遇到，而她的体力值已经下降了三十点。

她必须要在两个小时内找到食物补充体力，两小时后，她的体力就会跌落到50点以下。

体力值一但掉落到五十点以下，就会出现浑身乏力的情况，反应力也会变慢。

这对在野外生存，可说是极为不利的。

乔安抹了把脸上的汗珠，继续向前走，终于在走了二十分钟后，她发现了一只不知名鸟类。

乔安也不管这是什么鸟了，抓起来直接升火烤了。

乔安并不知道，在乔安抓住这只鸟直接杀掉的时候，不少人都在直播间里议论纷纷。

“我没有看错的话，这只鸟难道是……”

“不错，正是……”

“小姐姐胆子好大哦，连这都敢吃！”

“哪位大哥能科普一下，这到底是什么鸟啊？”

“卧槽！还以为我看错了，果然是牢底坐穿鸟！国家一级保护动物！”

“哈？！小姐姐不会被抓起来吧！”

“说什么呢，这可是第二世界，又不是现实世界，小姐姐在第二世界吃只鸟怎么了！”

花了半小时终于把鸟烤熟了，虽然没有任何调味料，乔安还是吃得津津有味。

吃下了一整只烤鸟之后，乔安的体力质终于又加回来了，现在保持在了百分之九十的位置，算是暂时安全了。

灭了火堆，处理了鸟骨头，乔安继续赶路。

之后乔安觉得自己的运气回来了，不但遇到了山鸡，找到了一些鸟蛋，还采到了一些蘑菇和野菜。

好在她基本的野外求生知识还是有一点的，知道哪些东西能吃哪些不能吃。

她知道能吃的东西，乔安才会拿来吃，一些她无法确定的，就完全不碰，完全不给自己中招的机会。

两小时过去，乔安还是没有见到一个人，途中她又吃了点东西补充了一次体力。

现在吃的东西她暂时不缺了，她缺水。

走了好几个小时，她竟连一条水源都没有找到。

乔安不得不时时将精神力展开，就怕错过了水源。

可在副本中时时开着精神力也是极耗体力的一件事。

乔安的体力消耗，算是所有人中最快的一个，要不是她刚才运气好找到了不少可以食用的食物，她也不敢这么玩。

终于皇天不负苦心人，乔安终于找到了一条不溪。

就在乔安用自己做的储水装备装水的时候，她突然注意到水中有什么东西在发光。

出于好奇，乔安走过去将那发光的东西拿了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68450559"  chaptername="第692章：三校联赛——诡树村（2）">加入书签</a>
</div>
