    地下城太大了，跑上一天也逛不完。

    若是飞到半空中，俯视往下看，就会发现，地下城的边际根本就没有尽头。

    视野之内，密密麻麻的都是各种泥巴搭建的房屋住所，以及宽阔的街道，还有街面上的挨挨挤挤的泥人丧尸。

    然而，坐在爸爸肩膀上，飞到半空中的奶团子看到，地下城东边，突然多出来一个翠色葱茏的大树。

    那颗大树以肉眼可见的速度生长，眨眼之间就长得葳蕤遮天，蘑菇一样的树冠，巨大磅礴。

    奶团子惊叹地张大小嘴巴：“哇，更大的树树。”

    这棵树，比刚才广场中央的枯树还大。

    丧尸皇眯眼，尝试着直接从天空飞过去。

    剩尉迟风在地面，脚不停蹄的追赶。

    离得近了，团子嗅到的那股香味更浓了。

    她吸溜吸溜直咽口水，双眼放光的盯着大树，从衣兜兜里掏出奶糖糖。

    她自己吃了一颗，还不忘塞一颗给爸爸。

    丧尸皇并不需要吃东西，也没有任何味觉。

    不过是团子给他的，他也就顺势用舌头含着，品不出味道，也欢喜地眯起了凤眸。

    更喜欢小宝贝了！

    “呀，那里有人！”奶团子指着地面说。

    丧尸皇落地，面无表情的一扫。

    屠夫等人激动地蹿上来：“老大！”

    然而，不等五人靠近，丧尸皇手上死亡镰刀一划，杀气腾腾的毫不留情面。

    屠夫懵了。

    老木拉了他一会：“别过去，老大又没理智了。”

    屠夫不太能接受，他看看奶团子又看看丧尸皇，不得不接受老大只认奶团子，不认他的事实。

    屠夫崩溃，宛如被抛弃的怨妇一般：“老大，你怎么能对我始乱终弃？”

    老木四人窘得很，赶紧捂着嘴巴，把人拖到一边。

    在另一边，有一队全身都笼罩到黑袍子的人，当头的是位神父。

    他们全都表情严肃，脖子上带着和修女一样的逆十字架。

    此时，神父对着树上一翠色的茧子，在低语吟唱着什么。

    在那绿茧子边上，还有另外一个茧子，不过那个茧子动来动去，似乎里面有什么东西要破茧而出。

    尉迟风的人马，和神父的人隐隐形成对峙的局面，一方着手摘绿茧子。

    奶团子好奇看着，她盯着茧子看了会就不感兴趣了。

    她仰头，秀气的小鼻子嗅了嗅，终于找到香味源头。

    “那里，”奶团子拽着爸爸衣领子，“爸爸，濛濛找到了，那里有个黄果果。”

    说完这话，她直接冲大树奶声奶气的喊：“树树呀，濛濛可以不可以摘你一颗果果吃呀，濛濛都被你的果果香饿了。”

    她捂着肚肚，软糯的小奶音带着甜腻的小抱怨。

    其他人惊了下，这个小奶团子是怎么一回事？没有看到大家都在相互严防戒备吗？

    对团子的愿望，丧尸皇想也不想，直接黑色的双翅呼啦出现，在背后扇动两下，飞起来带团子去取那颗黄果子。

    “不准动！”尉迟风龙首基地人马，立刻就有人站出来反对。

    那人说着，一记风刃就射了过来。

    “你们当我屠夫死的吗？”屠夫眼瞪若铜铃，一对锤子舞出哗啦啦的破空声，刚才被老大忽视的愤怒，瞬间找到了出气筒。

    神父看了眼，没有动作，只是他的吟唱更快了，身上也逐渐散发出强大的白光。

    “住手！”冷不丁，一声冷喝响起。

    喘着粗气，累的跟死狗一样的尉迟风好歹赶上了。

    他的手下立刻围拢过来：“队长，那个茧子里是修女和戚流萤，我们正要救人。”

    尉迟风眉一挑，哼哼两声：“戚流萤？救什么救，不救。”

    回过头来，他又喜笑颜开的对奶团子说：“小团子你去摘果子，要不要叔叔让土系异能给你搭个梯子？”

    其他人一脸懵：“？？？”

    队长，你要是被绑架了就眨眨眼。

    哪知道，尉迟风还有更狗腿的：“小团子你不要梯子，那我让水系异能给你搞一桶水，一会可以用来洗果子，免得吃坏肚子。”

    听到这建议，奶团子点头应了。

    爸爸说过，小孩子要讲卫生，才是乖宝宝。

    随后，就在丧尸皇的帮助下，咻的飞了上去。

    总算被奶团子需要了一次，尉迟风倍觉满足。

    他脸上不自觉带出了笑容，是那种很傻的姨母笑。

    小奶团子真可爱，他总算是个get到养成的乐趣了，为她付出给予她全部，看着那张软乎乎的小脸，整个人都被治愈了。

    在这肮脏堕落的末日，还能有什么是比奶团子还纯洁美好的？

    尉迟风感叹，难怪嬴战都成丧尸了，还能忍着本性，也要养这么一只小奶团，要是他有这么个贴心的小棉袄闺女就好了。

    带着点想诱拐奶团子的小心思，尉迟风一回头，就对上全员傻掉的手下。

    手下甲合上惊掉的下巴：“大佬，戚流萤真不救？她不是咱们未来的大嫂吗？”

    之前，戚流萤突然出现在基地，还直接找上了队长，再后来两人出双入对，形影不离。

    更有人看到，两人早上从同一个房间出来。

    所以，大家都将戚流萤当未来的队长夫人看待。

    尉迟风眼底的温情一收，薄凉几乎都快溢出来了。

    他冷笑：“我不捡破烂。”

    况且，戚流萤和奶团子不对付，他现在站团子，当然要同仇敌忾了。

    然而，就在此时，两颗茧子其中一颗，表面发出咔咔的声音，就像是鸡蛋壳被磕破的一样。

    下一刻，一双手从里面破茧而出，顺着裂痕，用力将茧壳拨开一条缝隙。

    戚流萤那张脸露了出来，她一眼就看到尉迟风，脸上表情一喜。

    与此同时，她也看到了离那颗黄果子越来越近的奶团子和嬴战。

    戚流萤大惊：“尉迟，拦住他们，那颗就是生命之种，不能让嬴战拿到。”

    闻言，在场所有人都不约而同抬头看向半空中的抬头，表情甚是微妙。

    有人心思微动间，已经露出了贪婪的抢夺神色。

    另一颗茧子，此时也破开了个洞。

    修女面色惨白，她气若游丝，似乎快要不行了。

    修女对神父说：“吾神在上，神父我找到吾神了！我找到她了！”

    这话，对神父等人而言，更像是惊雷。

    吾神？

    吾神真的存在！

    修女不自觉看向半空，眼底的信仰疯狂而执着。

    她努力抬起手一指：“她，就是吾神！”

    小濛濛，就是他们的神明！

