    “苏义，你是怎么做到的？”蒋云华问道。

    只看了一眼，就能将上古文字破译，这种能力太恐怖了。

    这就说明苏义身上肯定隐藏着秘密。

    虽然探知一个人的秘密是大忌，但她还是没能忍住。

    “因为我有一种与生俱来的的天赋，不论看到什么文字，都可以在极短的时间内破译。”

    苏义也没藏着掖着，很随意的说道。

    考虑到后面还不会不停的给别人破译文字，一直隐瞒不说的话，反而更会引起他人的怀疑和窥伺。

    索性说出来好了。

    当然，【明悟之瞳】是通过系统提取的，他肯定不会暴露，干脆往天赋上面说。

    反正天赋是一种玄而又玄的东西，说的越玄乎，可信度反而会更高。

    “破译文字的天赋？”

    蒋云华嘴角微微一张。

    这种天赋她还是第一次说。

    难道世间真的存在？

    不过，联想到苏义身具隐形战斗天赋，觉得这种可能性还是有的。

    再者说了，如果不具备这种能力，又如何能轻易破解上古文字？

    “李振峰真是走了狗屎运了！”

    蒋云华心里有些不平衡了。

    苏义身具两大天赋，无疑是超级天才。

    为什么就成了第三古武学院和李振峰的学生？

    为什么她就碰不到这种好事？

    “蒋校长，有件事要麻烦你一下。”苏义轻声说道。

    给蒋云华破译了上古文字，对方却迟迟不提镇魔塔的事情，他觉得有必要提醒一下。

    “什么事？尽管说。”

    蒋云华缓过神来，笑道。

    “蒋校长，我想进入镇魔塔。”苏义直说道。

    蒋云华点了点头，“我给高二一班的班主任姜维打过招呼了，他负责组织这次的镇魔塔开启，你到演武场找他就可以了。”

    “多谢蒋校长。”

    苏义感激了一声，正欲离开的时候，却被蒋云华叫住了。

    “苏义，我给你的气血丹收到了吧。”

    “气血丹。”

    苏义愣住了。

    蒋云华什么时候给过他气血丹。

    “没有嘛？”

    蒋云华的眼神闪动了一下，解释道：“我和李振峰商量好了，你帮我破译文字，我让你进入镇魔塔，另外再给你两颗气血丹，李振峰没有给你吗？”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    之前李振峰一下子给他五颗气血丹，他还觉得李振峰很够意思。

    但现在看来，完全不是这么回事。

    李振峰分明是拿着蒋云华的气血丹当好人了。

    不过，想到李振峰总归是对他不错，不能揭破老底，便说道：“蒋校长，我想起来了，李校长的确给过我气血丹。”

    “那就好。”

    蒋云华点了点头，“你可以去镇魔塔了。

    “好的。””

    苏义转身离开了。

    后面找人打听了一下演武场的位置，飞快的小跑了过去。

    三分钟后，苏义来到了第二古武学院的演武场上。

    此时，演武场中聚集了一百多名学生。

    镇魔塔和镇妖塔是有所不同的，它的开启主要是为了检验高二学生的实力。

    并且只有修为在气血境五重和气血境十重之间，才可以参加。

    另外，也可以算是一场竞争赛事。

    凡是进入的学生，都会进行一次排名。

    谁猎杀的魔人多，进入的层数高，谁的排名就越高。

    苏义眯眼一扫，径直走上前去。

