    人人都想成为英雄，但却不是人人真的都能成为英雄。

    当然，马伦莱格并不是中二病爆发，他所指的英雄，其实另有含义。

    比起夏风那种一剑分开黑暗与光明的“大英雄”，他只想成为造福一方的英雄，又或者说，是面对解锁全新关卡时的带队开荒玩家。

    饭局后续的详谈中，夏风终于知道马伦莱格拐弯抹角的想和他说什么事了。

    一句话总结，这小子想成维多利亚炎东殖民区的总督。

    当然，维多利亚对此职务不叫总督，而是叫区长。

    ....

    大排档喧嚣的环境中，马伦莱格说的东西却与之格格不入，显的极为正式。

    看出了他没有喝多，也没在开玩笑，夏风也听的很认真。

    “兄弟，说实话，你这个想法我还挺意外的，马伦家族在维多利亚境内的地位无人可比，你怎么突然想去殖民区了？”

    马伦莱格脸色微醺，但眼神却很是认真。

    “夏风，不瞒你说，自从维多利亚与炎国的国际交涉公开后，我就一直在关注，这件事也我考虑了很久，现在我想通了，身为马伦家族年轻一辈的男儿，果然我还是不想一直在国内养尊处优。”

    这个想法夏风到是可以理解，男人嘛，谁都想干出点事业。

    但是这和做生意不同，维多利亚驻炎东殖民区区长这个职位，可不是那么好当的。

    夏风语重心长的劝道。

    “怎么说呢，兄弟，这件事恐怕没你想的那么简单，你没去过炎东，不是我打击你，现在那片南海岸除了我的沙虫养殖场，剩下的基本就是原始村落，接了这个茬，没个三年五年你怕是没机会凯旋而归。”

    马伦莱格丝毫没有退却。

    “我可不是为了凯旋而归才去的，我要把殖民区发展成和国内一样的现代化城区，甚至建立起移动城市，让帝国的根茎在世界上更加牢固，而且，我不怕危险！”

    面对此等豪言壮语，夏风轻轻点了点头。

    “危险到是谈不上，毕竟有我在，可我总是觉得......这事有点不靠谱。”

    “有什么不靠谱的？不是我自吹，我的行政管理业务相当熟练，对帝国高层职能分配也了如指掌，完全可以胜任这个区长。”

    夏风一皱眉。

    “哈？你不是管理皇家学院的么？”

    “皇家学院早就不是我负责了。”

    看到马伦莱格极力争取的样子，旁边的堂华忍不住插话道。

    “夏风，莱格现在是国民议事会副会长，主管民意调研工作，这可是个大官。”

    “副会长？”

    “是啊，他专门和那些企业大老板，地方大官员混在一起，威风的很。”

    ....

    这话一到堂华嘴里就变味了，搞的马伦莱格好像贪污腐败一样。

    后来夏风才知道，国民议事会共有三个副会长。

    众所周知，国民议事会取代了从前由贵族组成的元议会，成员选拔自各地区，各阶层，各种族，包括感染者成员在内。

    而马伦莱格这个副会长，专门负责所谓上流阶层的民意调研工作，以及平衡国民议事会中地位颇高的成员。

    听懂了马伦莱格现在的职位，说实话，这份政绩还真有可能胜任殖民区的副区长。

    并且因为马伦家族在黑暗时代期间的立场，也是帝国高层以及国王都可以信任的人。

    ....

    夏风若有所思的点了点头。

    “恩，我大明白你的意思了，不过这件事我能做的有限，毕竟我现在是炎东总督，维多利亚高层的任命我恐怕插不上手，最多就是给出个建议。”

    听到夏风的回应，马伦莱格像是吃下定心丸般松了口气。

    “夏风，只要你肯推荐我就够了，哪怕最后我没能当选，也会对你十分感谢，谋事在人，成事在天，我也想拼一把。”

    “行，我尽力帮你争取一下。”

    听到他们俩的话题有了结果，一直在独自喝酒的南风终于插上了话。

    “哎呀，夏风说帮你就肯定能成，你就放一万个心吧，来，喝酒！”

    马伦莱格心情大好，难得豪爽道。

    “都是兄弟，谢字我就不多说了，来，干杯！”

    .....

    对夏风来说，殖民区区长的人选其实很重要，同样是属于一种炎东与维多利亚之间的桥梁。

    他之前一直以为帝国对此人选自有考量，或是已经内定，但现在他发现，其实很多人都仍在极力争取。

    如果这个区长由马伦莱格担任，对他来说是一件大大的好事，至少免去了日后去和一个不认识的高官沟通。

    要是万一碰到那种假正经的老家伙，怕是要难受的一批。

    隶属不同国家，打不得骂不得，凡事都要协商，那也太憋屈了。

    .....

    这件事夏风答应帮忙后，聚会的意义也变的纯粹，本来马伦莱格想单独约他的，正好今天一起连正事都说了。

    接下，在露天大排档一通胡吃海喝，几个大男人也有些醉了。

    吃完后，堂华脸色涨红的一招手。

    “老板娘，结账。”

    “来了来了，一共588元。”

    堂华从钱包里抽出一张面额最大的泰拉币。

    “味道不错，给你1000不用找了。”

    老板娘笑的合不拢嘴。

    “谢谢几位老板，欢迎下次光临！”

    .....

    这顿饭可以说是经济实惠，一共才花了几百块，这要是放皇家御食府，估计连个零头都不够。

    但是，对于堂华和马伦莱格这种“大土豪”，消费这么点钱显然有点掉价。

    离开大排档，四人醉醺醺的男人都坐上了堂华的车。

    因为喝嗨了，彼此的称呼也变的随意起来，堂华回过头大着舌头问道。

    “风哥，南哥，咱接下来去哪嗨皮？”

    夏风醉的脑袋发晕，无所谓道。

    “随便，你想去哪就去哪。”

    坐在靠窗位置的马伦莱格建议道。

    “我有个朋友开了全市最高端的茶吧，要不我带你们去喝茶吧。”

    堂华一脸的鄙夷。

    “大哥，你脑袋让驴踢了吧，这大半夜的谁喝茶啊。”

    “那去哪？”

    “当然是酒吧了，美好的夜生活才刚刚开始，咱接着喝酒啊。”

    一听到酒吧，南风立刻来了精神。

    “酒吧好，我最喜欢酒吧了，自从当上这个军务总长，老子就没再去过酒吧。”

    夏风靠在坐位上勉强睁开一只眼睛。

    “南风，你居然纵容堂华去酒吧那种地方，对得起南希么。”

    南风酒劲上头，潇洒的一挥手。

    “今晚只讲兄弟，不讲女人，堂华，开车，酒吧走起！”

    “好嘞！”

    听到堂华发动汽车的声音，夏风用最后一丝理智说道。

    “你喝成这样，还开什么车啊。”

    “没事，咱是老司机，玩的就漂移。”

    “不不不，不行。”

    夏风大着舌头，用不容抗拒的语气纠正道。

    “喝.......喝车不开酒，开酒不喝车......不对，我是说开酒，啊不是，是喝车，也不对，哎，反正文明城市文明人，这是对自己和他人的生命安全负责，下车，咱走路去！”

