    第609章 仙台一元境   

    “我不那种虚逼，我要实逼！”

    

    肥龙却不领陆沉的情，而如此说道，“没有资源，啥逼都装不出来，唯有资源，不用装全身都是逼！”

    

    陆沉一愣，随后就笑喷了，而高海、矮山和瘦虎则笑趴了。

    

    肥龙真是不得了，现在是越来越多逼了，都快说不过这肥货了。

    

    “说实话吧，我若是不参加风云榜大赛，宗门会撕了我。”

    

    这次内门的长老自打脸面，厚着脸皮把陆沉从外门捞回来，那是受到宗门高层强迫的，陆沉也知道内门不是白回来的，那是一份交易。

    

    两个月后，他必须参加风云榜大赛，跟苍羽宗的高手干一架，交易才算完成。

    

    去镇兽山需要三个月，现在铁定去不了，除了档期有冲突之外，陆沉也不想在抽光六万倍灵气之前，离开宗门外出。

    

    镇兽山，资源再丰富，也只能以后找时间去。

    

    至于高矮肥瘦四人的资源，陆沉经过一番考虑，决定用钱买！   

    他灭锐风帝国的时侯，搜刮到一亿晶币，现在正是派上用途的时侯了。

    

    能用钱解决的问题，就不是问题！   

    玄天道宗，也有不少资源可以兑换，但需要的是积分！   

    陆沉率军团在大妖窟作战多次，积累下来的积分也不少，但还是远远不够。

    

    因为宗门除了丹药之外，其他资源并不多，也贵到飞起，军团那点积分，都不够兑换一万斤极品灵石。

    

    出售资源最多的地方，非商城莫属！   

    陆沉决定去商城转一圈，扫一批货，来回最多十天。

    

    陆沉出去吩咐上官谨看家，然后带上高矮肥瘦四人，离开宗门，直飞附近的一座古城而去。

    

    那座古城有传送大阵，可以直接传送到商城。

    

    不料，才离开宗门不久，就有人升空拦截了。

    

    前来拦截的是两个陌生人，一个穿青袍，一个穿蓝袍，气息恐怖，仙台境强者！   

    若挂名弟子院的那些管理人员在此，一定会认出，就是这两个人闯入那座山峰，直接就打晕他们，后来寻找陆沉未果，才悻悻离去。

    

    没错，这两人正是黑岩宗派来的，他们的目标是杀陆沉，顺手夺火狐！   

    这两人没见过陆沉，但黑岩宗宗主交给他们一幅人像画，画中人正是陆沉，所以陆沉刚飞到他们潜伏的地方，他们就认出来了，当即升空拦截。

    

    “陆沉是吧，我们在此等侯多时了！”

    

    青袍人打量着陆沉，看着陆沉是玄冥六锻，不禁有些轻视。

    

    若是平时，陆沉的境界是看不出来，但现在要运转真元飞行，陆沉没有收敛气息，境界自然呈现出来了。

    

    只不过，在青袍者的眼中，仙台境以下，都是渣渣！   

    仙台境有九元，一元最低，九元最高！   

    而他和蓝袍的师弟却是刚突破上来不久，就是仙台境一元！   

    玄冥境与仙台境的层次差距很大，玄冥境修炼的是意志，锻造意志之力，意志之力高于普通力量！   

    仙台境修炼的是寿元，所拥的力量是寿元之力，寿元之力高于意志之力！   

    而且，每突破一元，即多一道寿元之力，同时也增加一百年寿命！   

    所以，青袍者才瞧不起玄冥境的武者，力量的层次差太远了。

    

    “师兄，宗主说陆沉现在顶多玄冥一锻，可是他已经玄冥五锻了，突破的真快啊！”

    

    蓝袍人说道。

    

    “他可能是武道天骄，不然在短短的时间内，怎么会提升得这么快？”

    

    青袍人说道。

    

    青袍人和蓝袍人自顾聊天，完全没把陆沉等人放在眼里。

    

    陆沉不过玄冥六锻，另外高矮肥瘦也好不到那里去，也是玄冥六锻的境界，如此垃圾的境界，举手可灭之。

    

    “我就是陆沉，你们是什么人？”

    

    陆沉看着两个来历不明的人，冷冷的说道。

    

    “我让你死个瞑目，我们是黑岩宗的人，这下你明白了吧？”

    

    青袍人说道。

    

    “黑岩宗？”

    

    陆沉双眼一睐，想起了黑岩宗与妖族勾结一事。

    

    当初摸入黑岩宗，被黑岩宗宗主追杀，毁了那条秘密通道才得以脱身。

    

    看来，黑岩宗已经查出了他，开始派人前来追杀他了。

    

    只不过，黑岩宗只派来两个仙台境一元的强者，实在是太小瞧他了！   

    若在之前，他还是玄冥四锻，或者玄冥五锻，直接面对仙台境强者，只有等死的份。

    

    仙台境拥有更高品质的寿元之力，他就算是玄冥五锻，也不是仙台境强者的对手。

    

    可是昨天，他突破了玄冥六锻，拥有六锻意志之力，多了一锻意志之力，战力那是提升许多的，就未必打不过这两个人了。

    

    这两个人气息虽然恐怖，但有少少不稳定，一看就知道突破仙台境没多少时间。

    

    这种刚突破上来的仙台一元，就是最弱鸡的仙台境，陆沉就不怵他们。

    

    “肥龙留下，其余三人后退千丈，不准助战！”

    

    陆沉如此吩咐下去，瘦虎、高海和矮山当即从命，迅速后退。

    

    如今的敌人可不是半步仙台境，而是正式的仙台境强者，瘦虎、高海和矮山的境界过低，他们所施展出来的机关、法阵和符菉威力有限，对付半步仙台境尚且无力，更不要提对付正式的仙台境了。

    

    他们三人离开战场中心，才是最好的选择，否则抗不过一道战斗余波。

    

    “师兄，为啥不让我退？”

    

    肥龙羡慕的看着后退的三人，然后惊慌的问。

    

    “我需要你的遮天争取一点时间！”

    

    陆沉说道。

    

    “你疯了，那两个人是仙台境强者，我又不是你，我的力量有限，我的遮天也遮不住天啊！”

    

    肥龙一身肥肉瑟瑟发抖，哭丧着脸说道。

    

    “没事的，遮天的防御奇高，他们不能将你一击必杀，只要你没被打死，我就能救你回来。”

    

    陆沉笑道。

    

    “可是，我还是怕……”   

    肥龙看着对面的两个仙台境强者，脸色一青，彻底怂了。

    

    “怕你个头，有我在此，你就不会死，而他们却会死！”

    

    陆沉拍着胸膛保证，给肥龙吃一枚定心丹。

    

    “我我我……我还是想走。”

    

    肥龙继续怂，战战兢兢的说道。

    

    

    

