    这道声音自然瞒不过阙天璇的耳朵，他听到的一瞬心脏又何尝不是狠狠一颤。

    然而，阙天璇也只能强忍着如焚的心急，化作一声怒吼。

    “混账！！！刚刚是谁造谣！煽动军心者该当何罪！”

    阙天璇在问天关的威望毋庸置疑，他这一声怒吼，让那神将周围的同袍纷纷退让开来，就连那神将都是吓得跪伏在地，眼泪直流。

    “老，老祖……末将愿受罚！可，可只求老祖，救救我爷爷！我爷爷，就在乌金族的第一星域！他挡不住三千万大军的……”阙天璇抬起的掌锋都在颤抖，孩子们说的这一切，他又何尝不知道？

    可麾下的神兵神将能问他，他又该去问谁？

    阙天璇甚至能注意到，如鳄蛮那些小族被收编到问天关的生力军，已经开始向角落转移，似是见势不妙，随时准备开溜。

    可阙天璇却拦不住，军法是威严无情，但乌金族和帝阙族，却是血脉至亲啊！然而就在此刻，却见一声冷喝传彻，让阙天璇高举的掌锋一颤。

    “你说的不错！黑祖的弟子能让你们族长修为被封！敢偷袭乌金族，自然也有办法对付你乌金族的列祖列宗！”

    阙天璇抬头，数千万大军也跟着抬头，只见白观星傲立问天殿外，双手负背，脸色冷漠。

    “所以，我已经派了你们的风大将军，前去支援乌金族，以逸待劳。”

    此话一出，数千万军阵之中明显能听到一声舒心的喘息声，但很快便有异议响起。

    “大，大将军他突破帝君了么？

    那，那可是三尊帝啊！”

    白观星悠然一笑：“很遗憾的告诉你们，你们的风大将军，如今连帝君都未突破。”

    “什么？

    ！”

    这一次，数千万军阵中的惊呼声愈发明显，阙天璇想压都压不住。

    诸多神兵神将惊错，大将军的实力毋庸置疑，但帝境强者的实力更是他们仰望不及啊！好在数千万大军对白泽之子也有足够的敬畏，此刻并未反驳，而是急声道：“先生！还请下令，让我们去支援乌金族吧！”

    白观星笑着颔首：“然后呢，我刚刚下令，混在你们里边的眼线就会报信，那些墙头草组成的大军直接撤退。”

    “但是你们走了，只剩问天关一座空城么？”

    这一声反问，直接令问天关上下哑口无言。

    但很快又有神兵不甘道：“那怎么办！难道看着乌金族被灭么！”

    “天庭这次动真格的了！镇魔关也在告急！难道我们就龟缩在这里么？”

    更有人愤愤不平道：“死的是我们乌金族！你当然不心疼！”

    白观星一眼就可看出，甚至阙天璇暗中都有记录，说这句的就是天庭的内奸。

    但是白观星没有理会，反而笑容更甚：“所以都怪我，我不知道还未突破帝君的人，打不过帝。”

    “我不知道乌金族如今挡不住三千万大军咯。”

    这是很明显的讽刺，很明显的阴阳怪气，却令一众神兵神将沉默，才智通天的白泽之子，怎么可能不知道？

    可数千万大军虽难以反驳，但心中的不甘与焦急已经越发愤懑！甚至有性格急躁者，已经在心底暗骂，如今每时每刻镇魔关和乌金族都在有族人陨落，你还在这和我们斗嘴？

    然而就在此刻，却见白观星阴阳怪气的语调，骤然化作激昂人心的高喝。

    “我当然知道！！！”

    “你们的大将军也知道帝境强者有多么恐怖！但他还是去了！因为这一战很凶险！他必须要拼命！”

    “我更知道现在去乌金族，只是被天庭牵着走！三尊帝得到风声想走就走，三千万大军想撤就能撤！你们去了也只是吓跑他们！”

    “但是，三尊帝能走！三千万大军能退！可天庭跑不了！”

    白观星愤然扭身，指着天河方向：“天庭就在那里！凌霄殿就在那里！天庭水师，也就在那里！”

    “现在你们告诉我，如果把天庭水师杀的片甲不留，元天小儿还能不能坐得住？

    ！到时候，着急支援天河水师的是谁！？”

    数千万大军鸦雀无声，突然间却有高喝在军阵之中炸开。

    “杀过天河！围魏救赵！”

    这一声高喝，令数千万大军豁然开朗，紧接着，便传来惊天动地的怒吼。

    “杀过天河！围魏救赵！”

    “杀过天河！杀过天河！”

    “大将军都在拼命！我们岂能坐视！”

    “杀！杀过天河！”

    一时间，原本躁动的军阵，竟是变得群情激昂，愤怒滔天！数千万的勇武之师，顷刻间就出现在白观星眼前。

    那一瞬，白观星挥袖，竟见天空下起茫茫大雪。

    “白某如今也不过帝君，身单力薄，唯有祝我问天关同袍，战无不胜！”

    无数雪花纷飞，映照着数千万大军的铠甲神兵寒芒凛凛，一道道雪花没入数千万大军眉心，更让他们只觉得神心通透清凉，只觉得神清气爽。

    阙天璇一惊，他当然能看出来这场大雪非同凡响！仅仅挥袖间，便可让数千万大军灵窍开辟，才智士气都到达顶点！甚至更有不可言之神通！“战无不胜！！！”

    “战无不胜！！！”

    “战无不胜！！！”

    天道只是天道，征战之道乃是征战之道，然而白观星举手投足间，似比参悟征战之道的风大将军坐镇，还可鼓舞军心。

    “开关！！！”

    “全军列阵！！！”

    “目标，全歼天庭水师！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    数千万大军整顿甲胄，磨刀擦剑之音，问天关那足有万丈之高的关隘高高升起的巨响，一道道神通铺天盖地的落下，赐予数千万同袍的道音，在那一刻，汇聚成一道热血沸腾的战歌！“杀！！！”

    望着杀气腾腾的数十方军阵，阙天璇似乎也变得年轻气盛，变得热血沸腾，那一刻他老眼赤红，望向白观星时，有感激更有明悟。

    天时！这就是天时！就如白观星所说，他们问天关过去支援，顶多只是不输！而天庭也同样没输！到头来，主动权，依旧是在天庭手里！他们只能疲于奔波，被牵着鼻子走！ 

