    第574章

    张昊让李明丹出去后，就一直在书房里面喝茶，等着李明丹回来，差不多半个时辰，李明丹回来，穿着一身普通旳衣服！

    “可有人发现？”张昊看着李明丹问了起来。

    “没有，我是和送泔水的人一起出去的，正好要经过那个客栈，把东西拿回来后，就回来了！”李明丹马上开口说道。

    “你也知道，那里是我们暗组的兄弟，他们完成了这次任务后，就要回去了，可不能出现什么岔子！”张昊对着你李明丹说道。

    “知道！”李明丹点了点头，到了他这个级别，知道锦衣卫有暗组的人，专门潜伏在各地，收集情报！

    “嗯，出去吧！如果知道有人对他们不利，暗中保护他们回去！”张昊对着李明丹交待说道。

    “明白！”李明丹马上点头，然后出去，关了书房的门。

    张昊拿着档案，看了一下上面的朱漆，确定没有人打开过，然后打开档案，拿着档案看了起来。

    这里面已经详细的说明了秦王一系在这边的情况，包括秦王一系控制了多少田地，控制了多少官员，控制了多少军队的将领，上面甚至还说明了，秦王现在还在和鞑靼那边勾结。

    张昊看完了那些资料后，非常的气愤，陕西已经成了秦王的地盘了，甚至说秦王已经成了这边的土皇帝。

    嘉靖的圣旨到这边来，都不一定有用，只是说, 秦王没有造反, 所以对于朝堂任命的官员, 他们也会接纳，但是如果到任后，他们不投靠, 那么就会被除掉，让朝堂那边继续换人。

    这些年, 从陕西这边调出去的官员, 他们还是会继续给秦王这边卖命, 帮着秦王安排官员。

    “胆子可不小！”张昊看着那些档案，气的不行。

    秦王已经到了不得不收拾的地步了, 如果再不收拾，到时候陕西都会动乱。

    陕西可是西北大门，陕西乱了, 到时候鞑靼的军队就能够长驱直入, 直接杀到京城那边去。

    陕西也是重要的防线, 怪不得前年鞑靼能够杀到京城, 和陕西这边提供方便是有很大关系的。

    张昊看完了那些情报后，马上就让人去喊蒋自立他们过来, 这些事情需要让他们知道。

    “大人，可是有什么吩咐？”他们三个都穿着普通锦衣卫的衣服，不知道的人, 还以为他们是专门服侍张昊的。

    “看看吧，这些是我们这边的锦衣卫收集的资料, 这些资料，一般是不会送到锦衣卫去的, 除非是我们锦衣卫命令他们送过来，要不然, 这些资料会一直留在地方，这些资料，之前我都不知道，你们可以看看！”张昊说着把那些资料交给了他们三个。

    他们三个听到了，坐了下来，开始看那些资料，而张昊则是给他们倒茶。

    “这！”他们刚刚看了一会, 就吃惊的不行，对于资料里面说的那些事情，他们完全不敢想。

    “秦王这边，不收拾不行了, 我准备在这边单独干，做完了，再给陛下汇报，现在我们不管给陛下做什么汇报，我估计秦王都能够最快知道。

    你看看，这些年，秦王安排了多少人出去，现在那些人都是身居高位，如果这些人不拔出，我们汇报的事情，他们很快就能够知道，所以，现在我需要封锁这边的消息，也不给陛下做汇报，到时候收拾完了, 统一汇报，可好？”张昊看着他们三个问了起来。

    他们三个都是朝堂大臣，他们三个的意见很重要，到时候如果朝堂那边弹劾自己, 他们三个还能帮着自己说话。

    “我同意！不过，大人，现在我们这么点人，可能对付不了秦王吧，秦王一系在这边的实力这么强大，我们如果强行抓人，恐怕不行啊，到时候搞不好鞑靼就杀过来了。

    大人，你不要忘记了，鞑靼那边可是非常恨你的，如果鞑靼那边知道你在这里，加上有秦王做内应，搞不好鞑靼的大军就能够杀过来！”蒋自立马对着张昊说道。

    “是啊，大人，这个方面，你还是需要考虑的，能不能暗中调动军队过来？”吴清也点头，赞同蒋自立的话，这样做，有点冒险了。

    “我在宣化那边，还有一万禁卫军，这支军队到这边，估计需要五天的时间，到时候如果需要行动，我会给提前给他们写信，让他们在规定的时间开拨就好了。

    另外，宣化那边的军队，我也能够调动！不过，这些需要陛下的虎符才行，如果我擅自调动，估计陛下那边会收拾我，兵部的人也不会放过我，但是在宣化的禁卫军，我是可以调动的。

    他们本来就是保护莪的，现在放在宣化，也是为了加强宣化那边的安全，现在宣化那边，一个月能够给我大明带来差不多40万两银子的税收，这个很重要！”张昊看着他们三个说道。

    “这...加上一万禁卫军也未必够啊，从这里的消息来看，大明在陕西的八万军队，基本上都被他控制完了，还不说外面的鞑靼军队！”于岸山还是担心的看着张昊说道。

    “而且，这次我们要抓捕的话，必须要一起抓了，一个都不能放过，如果放过了一个，到时候就要出大事情，万一鞑靼趁机杀过来，大人你的罪就大了。

    大人你也知道，现在很多人盯着你，那些藩王也盯着你，如果你抓捕了那些将军，让我们这边的军队群龙无首，他们会把责任推给你的！”吴清继续对着张昊说道。

    “这也是我担心的事情，那些将军该如何是好？抓了，到时候这边的防线，就有麻烦了，而且，我们抓捕后，有一个空档期，这段时间，鞑靼如果知道了，可不会放过这样的机会，可是现在如果让兵部那边选将，也不行啊，你瞧瞧，兵部那边都有他的人！”张昊看着他们两个叹气的说道。

    “这...可如何是好啊？”他们三个也感觉发愁，想要不动声色的抓秦王一系的人，很难，而且外面还有强敌！

    “大人，还是需要慎重才是，想想办法，能不能悄无声息的办完那些事情！”蒋自立开口说道。

    张昊坐在那里考虑着，他们三个也是一愁莫展。

    “烂透了，不收拾不行了！”于岸山继续叹气的说道。

    “不管，收拾，如果鞑靼真的敢来，那就一块收拾了，我的禁卫军，如果守城，鞑靼那边想要攻陷，难，甚至说，如果鞑靼那边没有来多少人，我还能反攻过去，不怕的，我就不相信，这边的普通士兵，还敢跟着造反不成？”张昊此刻下定决心说道。

    “那行，现在就是需要明面上的证据了，这个需要尽快查找出来，另外，如何一网打尽，也需要考虑清楚！”吴清对着张昊说道。

    “有办法的，十天，十天以后，我们这边查账查的差不多，到时候秦王肯定会宴请我们，到时候出动，抓人！”张昊看着他们说道。

    “这样也抓不干净啊！”吴清继续担心的说道。

    “现在不是抓干净的事情，先抓捕秦王一系，军队的将军，还有主官，抓住了他们，其他的人，我们慢慢抓就是了，我们需要在秦王反应过来之前，做完这件事，所以这件事一定要快！”张昊对着他们继续说道。

    “行，听大人的，现在到了这里，不动不行了，不动，这边的百姓都会造反！”他们马上点头说道。

    四个人心里都是在考虑着这件事。

    一路上，他们看到太多的穷苦百姓了，简直就是不给活路啊，朝堂已经免税了，百姓还是这么苦，陕西这边还在收税，根本没有把朝堂放在眼里。

    第二天早上，张昊醒来后，就派出工作组，前往各个地方查账，封存那些账本，全部带到陕西这边来查账，不在地方上查账。

    派出去后，张昊就坐在府邸里面，也不敢给嘉靖写信，不敢写啊，万一被截了，就麻烦了，到时候自己这边的计划，可能就会全部曝光，也会让秦王这边警惕。

    下午，张昊带着人去逛街了，一路买，看到什么好东西，就买。

    而张昊出了府邸的一举一动，秦王这边都知道，有专门的人，盯着张昊的。

    “让开，让开！”张昊正在看小东西，此刻一队人骑马过来，都是一些穿着华丽衣服的公子爷。

    那些人骑马狂奔过来，百姓吓的全部四散逃开。

    “这么嚣张吗？在城内骑马狂奔？”张昊站在那里，非常不高兴的说道。

    而张昊站在那里，身边还带着这么多穿着普通衣服的锦衣卫，没地方退。

    张昊出门，最少是100护卫，而且家里的护卫，随时等着召唤。

    “让开，听到没有？”骑马的一个公子，对着张昊这帮人喊着。

    “大人！”李明丹马上看着张昊。

    “让他们滚下来，在老子面前，嚣张什么，老子在京城都不敢这么嚣张！”张昊黑着脸说道。

