    第76章“废柴”女配（20）

    一起住的人在闻到饭菜香的时候，早就在咽口水了。

    这年头哪有吃饱的道理？七八分饱都是不错的了。

    看着可口的饭菜，好像还有鸡蛋的香味。他们知青院都多久没吃过鸡蛋了，一看就是那个白知青自己的。

    “那个，简景宴，你不吃的话，”开口的男知青还没说完话，简景宴就说道，“你吃吧。”

    “真的？！那我就不客气了！”诶，其实有个时不时关心自己又贴补自己的人多好啊，可惜他长得没简景宴帅。

    简景宴看了看这个男知青就转身出去了。

    只是等他回来的时候他没发现那个男知青的身影，但不管他事，他准备就睡了。

    只是半夜的时候却被闹起来了，原因无他，白荷花和那位男知青被抓现场版了。

    只是当事人还在梦幻中，但白荷花为了让人察觉地方约的本来就是让人容易发现的地方。

    简景宴醒来后才在其他男知青口中得知起因。

    这个白荷花在他出去后，真的没多久就来收碗筷了，看到干净的碗筷后，她知道药效很快要发作了，遂没有多停留，只是告诉其他男知青她在哪里等他，有事要和他说，请他们务必转告。

    可谁知道简景宴洗漱时间那么久？他们左等右等没见人都想睡了，只有哪位男知青因为药效的原因睡不着，以为是自己吃多了就想着出去转转，这一转他们就都来了。

    说实话他也很冤枉，就觉得自己吃多了出去走走消消食，没想到就走到了白荷花想要和简景宴约好的地方。

    天色有点黑，白荷花担心自己怯场自己也是吃了那药的，这不伸手一拉，天雷勾地火就出事了。

    简景宴在弄清楚经过后越发讨厌这个不要脸的女知青了，还好他今天洗澡的时候多耽误了些时间，不对，不耽误也与他无关。

    只是可惜了这位男知青了，就因为贪嘴啊。

    呵，这个女的还是有点手段的，没听到大队长他们都来了嘛，可是人家愣是没停下来。

    简景宴不想污了自己耳朵就想走，但没多久他就成为事件主人之一了。

    怎么说呢？这还得从滚在一起的两人说起。

    话说来了围观者后，两人也没停下来，还是大队长吩咐人端了一盆冷水泼下来才被迫停下。

    “啊！”白荷花看着与自己在一起的男人，怎么会？为什么会是他？简景宴呐？

    男知青也反应过来，看着围观的人抱紧自己赶忙找衣服穿。

    至于怎么处理的，还能怎么处理？处对象准备结婚呗，毕竟比起流氓罪这才是最好的解决方案。

    白荷花不同意又能怎么样，药是她下的，人是她约的，不认下的结果是她能承受的？

    只是过程她反抗了，因为哪怕已经这样了她还是想将简景宴拖下水，可惜事情的发展一开始就不在她希望的方向。

    花茶在第二天听到的时候还以为是简景宴做的，不过一想就觉得不大可能，那人应该不会干这种没品的事。

    真是的，她还没出手这人就把自己作成这样，那她还怎么弄？

    那就再给她一次机会蹦跶几天好了，如果她安分的话。

    简景言简直是小粘狗附身，花茶走到哪里他就跟到哪里，而且不知道他和她爸说啥了，她爸居然笑眯眯看着她们。

    “茶茶，我只有五天假期了，你什么时候答应我做我对象的事啊？！”来回时间除外，他真只有几天时间和茶茶相处了。

    “你烦不烦啊？！我还小还小！”她一看到他就想到他小时候流鼻涕泡的样子，真心很难把他当男朋友看待啊。

    虽然长大后的他很帅，比那个男主帅多了又年轻几岁，还有小奶狗的气质，当兵的话应该还能和小狼狗之间无缝切换，但，但“成妾做不到”啊。

    简景言伸手掰过花茶，强硬的态度花茶还有点怵，“干，干嘛？！”

    “呜～～～”我去，她的初吻，搞毛啊！

    简景言觉得自己该换种方式，但时间不允许，他是军人，速战速决才是最佳方式，但对她，他做不到，但他又舍不得离开她，所以，她只能是他的。

    简景言也没想到自己怎么突然就，但茶茶太美好了，他不后悔。

    “我会对你负责的！”简景言松开手的第一句话一出，花茶抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    “简景言，你，你，无耻！卑鄙！下流！龌龊！不要脸！”花茶气晕了，初吻不应该是美好的吗？！

    “是是是，是我不好，你别气，你打我骂我吧。”看到茶茶生气他就蔫了。

    几年的思念，他早就将她刻在了脑子里，当知道堂兄来这边下乡后，他多么担心啊，这个堂兄一直是女孩子们喜欢的对象，他担心茶茶啊会被抢走。

    花茶见这人突然软和低三下四的样子就觉得自己不应该，难道自己还有所谓同情心不成？！

    “你！”她能怎么说？要怎么说？啊，好气！

    “我，我真的是喜欢你，从小时候第一眼就喜欢，虽然那时候不知道什么是喜欢，第二次见你的时候我确定，我想把你带回家，我虽然懵懂，但这几年的时间我知道那是喜欢，再次见到你，我心跳加速，我知道我爱上你了，我不会拐弯抹角，我知道我很直接你可能会吓到，但请你不要拒绝我，我会一直等你。”

    花茶面对突如其来的表白有些不知所措，这人要不要这么直接？

    可她真没想法恋爱啊，至少现在没有。

    “随你！”她不知道怎么回答，这人估计也不会听。

    简景言一听不是拒绝的话，激动的一把抱住花茶。

    “太好了，茶茶，我就知道你也一定是喜欢我的，你放心，我会让你以后幸福快乐一辈子的。”

    “！”什么鬼？这人脑补了什么？她没答应啊！

    “你！放开我！”勒死她了。

    “不要，茶茶就一会，我再抱一会！我太高兴了。”打铁要趁热，必须让茶茶很快适应才行，他也没几天就要走了。

    ?  ?周二爆更一万，周三八千，请小可爱们期待。

    ?  

    ????  

    (本章完)

