    

    他之所以没有告诉别人，那是因为他想单独击杀陈炫！

    为他亲朋好友报仇固然重要，在陈炫身上捞上一笔，找到陈炫的秘密这才是这些法王们放在第一位的事情。

    对付一个龙象境界的陈炫，还不需要几个法王联手，所以呢，这些个法王相互之间也是一个竞争关系。

    毕竟，陈炫只有一个，陈炫身上的秘密也只有一个人能够得到。

    得到的人多了，那还叫秘密吗？

    谁都希望强大的只是自己一个人！

    所以这些法王相互之间也是十分的忌惮，生怕到时候真的发现了什么天大的机缘，就会被身边的人偷袭。

    可以说，这些法王一个个也是全神贯注，都做好了大战的准备。

    只不过他们主要防备的对象不是陈炫，而是身边的其他的法王而已！

    而那些个法王见这空狼法王一个人身形一闪就离开了，顿时心中也是闪过一道亮芒。

    “追着这空狼便可！走！”

    这一下，一大半的法王也飞身而起，朝着空狼追了过去。

    当然还有一部分法王，害怕有诈，又自持飞行速度惊人，却是没有跟着那空狼走，而是坚持要自己探查陈炫的消息。

    等大约一刻钟之后，这些家伙们发现自己得到的消息和空狼离去的方向相同，心中感到一丝懊悔的时候，已经是有些晚了。

    法王飞行的速度虽然快，但是五千里也还是需要一定的时间，而且陈炫还在不断的飞行之中。

    现在的陈炫飞行的速度虽然比之这些法王慢上了一些，但也不是慢到了极致。

    因为他一直在毫不犹豫的口吐精血，使用瞬移之术，不断的在瞬移！

    龙象境界初期的他使用这个密术，瞬移起来可以比当初他在丹水境界中期的时候要快了太多。

    若是当初那个龙象境界的老丑妇再来追杀他这分身，只需要一个瞬移，就可以把那老东西彻底甩掉。

    这些法王们，一追便是半日的功夫！

    陈炫的明月血身随着口中鲜血的不断吐出，脸色不断的在变白，要知道每吐出一口鲜血，那就是相当于在他心口挖了一块肉。

    这感觉绝不好受，但是看着四周的场景飞快的在往后退，陈炫也是感到值了。

    反正哥精血多，反正哥有秘宝，可以随时补充回来！怕你们怎么滴？

    而这半日逃跑的时间，陈炫自然是不可能浪费了。

    手掌一翻，那卷记载着太阳神灵法的古朴青竹书已经是出现在了他的手心之中。

    “起！”

    陈炫口中一声轻喝，默默运转太阳神灵法的功法心诀，那卷人头大小的古朴青竹书，立刻是飞了起来，化为一道流光消失在了他的眉心之中。

    这东西一蹿，就进入了自己的识海。

    识海是人体之中一个极为神秘的所在，存在于大脑脑域的深处，好像一片汪洋大海，汪洋大海看着虽然大，但是实际上却是由神识之力组成，并不是无穷无尽的。

    大海的中央，却是有着一个半透明的小人。

    这小人和陈炫的面貌一模一样，正是他的魂魄！

    那卷青竹古书一进入识海，陈炫立刻是感到了一阵阵的灼热从那古朴青竹书上散发了出来，整个识海似乎都要沸腾起来了一般。

    自己的魂魄更是被这阳刚之力炙烤的浑身发软，疼痛起来，仿佛被火烧了一般。

    强忍住这种痛苦，陈炫心念一转，那太阳神灵法的奇异功法已经是被他运转了起来。

    只见随着他功法的运转，他那识海之中半透明的小人顿时扭曲了起来，看上去十分的诡异。

    不过这诡异虽然诡异，但是陈炫这么一做明显是感到自己的魂魄居然是对于那阳刚之力，产生了一丝抵抗之力，那种灼热之感变得不那么强大了。

    这种感觉很是奇妙。

    要知道魂魄可是十分阴寒之物，一般人死了的话，魂魄一旦被太阳随便一照，那都是要烟消云散的。

    但是现在陈炫这么一运转功法，居然就对太阳产生了一丝抵抗之力，这不得不说这功法的神奇和高妙。

    没有任何犹豫的，陈炫按照这经卷之中的记载，整个魂魄朝着那青竹古卷抱了过去。

    将整个魂魄都和那青竹古书融合在一起。

    滋！滋！

    陈炫这个动作一做出来，陈炫的魂魄便是发出了这样令人耳酸的声音，这声音就好像是往那烧的通红的铁上泼了一瓢冷水！

    往高温之物上泼水，结果大家都知道，水会被迅速蒸发，冒出大量的水气来。

    现在，陈炫的魂魄就是水，那青竹古书就是烧红了的铁！

    蒸发的就是他的神魂之力！是他的生命之力！

    这就好像，他陈炫的肉身活生生往火里跳！

    这一瞬间，陈炫简直痛的快要晕厥去过去了，整个人脸色一下就白如金纸！

    但是他牙关紧咬，却是生生将这种痛苦忍住了，整个人居然是连叫都没有叫一声！

    强行忍住这种巨大的痛苦，陈炫心念电转，不断的按照经卷之中的记载，开始运转那太阳神灵法，要将那青竹古书融入到自己的魂魄之中去。

    可是这一运转起来，陈炫只感到那种火烧一般的痛苦，瞬间扩大的数十倍，直疼的他快要翻白眼了！

    他这种过程相当于什么呢？

    相当于在自己手臂上划开一道口子，然后将一块烙铁生生摁进自己肉里去！

    而且，大家要知道，这可不是一般的疼痛，而是灵魂之痛，灵魂的痛感比之肉身要痛苦千百倍！

    要是换一个人在这里，只怕是立刻就晕厥了过去，什么也不知道了，然后当然也就失败了。

    但是陈炫不一样，他意志坚定到了极点，即便是到了这种疼痛，他也只是咬紧了牙关闷哼了一声，便继续强行运转那太阳神灵法。

    这半天的时间，就是这么度过的。

    半天的时间，陈炫却是将那人头大小的古竹卷消耗了巴掌大小的一块，这些全部融入了他的灵魂之中。

    不过相对应的，这些灵魂的融入，却是让他的生命力在急剧的缩减，他的面色惨白惨白的，就连大脑也有一种恍惚的感觉升腾了起来。

    几乎要让他的意识沉睡过去。

