    “你到底想要做什么？！”

    被好运扔到床上的李珂只感觉自己的身子都要散架了，天可怜见，他自从觉醒了魔法，并且开始使用之后，他哪里在遭受过这样的感觉，只是轻轻一震身体就开始感觉到疼痛和头晕目眩，他完全就像是换了一个身体一样，那由生命力堆砌出来的强大肌肉和骨骼仿佛直接消失了，只给他留下了一个脆弱的地球人的躯壳。

    约德尔人的魔法似乎有着不可思议的力量，他一点力量都感觉不到，一点反抗的想法都生不起来，看着一边脱衣服一边向自己走来的莎拉，她的第一反应更是拿起枕头遮住自己的胸口，并且将自己的双腿并拢，而不是拿起身边的酒瓶，用物理的方式制止莎拉的这种行为。

    “这种事情很显而易见吧？”

    莎拉笑着将门用脚关了起来，并且很潇洒的将自己的上半身衣服脱下来扔掉，然后趴在床上的同时就脱掉了自己的鞋子，那姣好的身线就仿佛一支正在猎食的母豹子一样，不断的向着李珂爬过来。

    李珂看着她的眼睛就知道这个女人是不怀好意的，所以她抬起脚就想要踹过去，但是不出意外的是，她现在变得纤细洁白，并且有着相当美好的线条的小腿被莎拉直接抓住了，整个人更是被沙拉往怀里一拉，她的大脑瞬间一片空白，并且发出了尖叫，等到反应过来的时候，她就看到莎拉已经握住了她的双手。

    “虽然感觉怪怪的，我觉的我应该是你现在这个表情和动作的……但是算了，能够看到你这样的表情我就已经很开心了。”

    这个女人在说完这句话之后就爽朗一笑，然后把自己红色的头发拢到了一边，没有再调戏李珂的意思，让李珂总算是松了一口气。毕竟她是真的害怕这个女人因为自己之前一直拒绝她，就在自己没有反抗能力的时候把自己给办了，到时候先不说自己还能不能够变回去，一些事情也会变得很尴尬。

    “你那是什么表情，不会真的觉得我会对你做什么吧？我要的可是一个健壮的能够让我喘息的大汉，而不是一个这么可爱的小姑娘啊。不过真的是很有趣呢，你变成女孩子之后就然是这种性格。”

    看到李珂那古怪的眼神，莎拉忍不住的撇了撇嘴，她刚刚拉着李珂的腿的时候就发现了，那个凸起已经真的消失了，自己要的东西现在真的不在李珂的身上，所以她才会兴致缺缺。虽然她也看到过不少彼此都是女性的恋人，但是对她来说，还是健壮的大汉李珂更有吸引力一点。

    “我也不知道是为什么，似乎是因为这股魔力改变了我的大脑，所以才会让我出现这样的感觉。”

    李珂对自己性格的变化也非常的头痛，被磨练出来的他可不喜欢坐以待毙，但是身体变成这样之后，基因和激素的影响却是非常的大的，她刚刚想要反抗的时候，身体却直接放弃了。而且和自己之前那种还在那管控全身的感觉也不一样，自己现在仿佛缺失了什么。

    就仿佛自己忘记了什么东西，但是这东西现在却在呼唤她一样。

    她想到这里，便随手拿过来了一个插着干枯的花枝的花瓶，一个不知道是那个水手差作为寄托的东西，然后在莎拉打量她身体的时候，将自己的手指轻轻地点在了这朵花上，想要以前一样，用自己的生命力来让这朵花开放。但是让她失望的是，这朵花一点反应都没有，自己也没有那种魔法被发动的感觉。

    “你这是在做什么？”

    莎拉又一次到了她的身后，但是这一次却握住了她的车灯，然后稍微掐了一下，这个突发的情况让她手中的花瓶直接掉在了地上，白色的干枯花枝和装了半瓶水的花瓶直接摔在了地上。花瓶直接变成碎片，而花枝上的花朵更是破损了一部分。而李珂更是因为这个冲击而红着脸叫了出来，整个人猛地向前冲，逃出了莎拉的掌控，脚也踩到了地上的那滩水中。

    但是，就在她的脚趾落在船上的一瞬间，并且想要用力量反抗的一瞬间，某种力量就动了：一阵猛烈的寒气就从她的身上爆发了出来，莎拉直接被这股寒气吹飞，而李珂更是感觉到自己的身体正在不断的变的冰冷，但是却丝毫不觉得难受。但是那种力量源源不断从身体当中涌现出来的感觉，还是让他忍不住的叫了出来，脑子当中更是一片的混沌，那些曾经被她杀死，并且抽取了生命力的冰裔的记忆在她的脑海中不断的涌动，甚至莫名其妙的还有被自己杀死的那个虚空怪物的一部分记忆。着让她感觉到自己头痛欲裂的同时，也感觉到自己身上的每一块细胞都在被撕裂。

    冰晶凭空在这个房间当中出现，空气和生命当中的力量在李珂的呼吸之间就被他给抽取，并且填补着她身体的亏空和损伤，而莎拉则是想要帮助李珂，但是还没等她反应过来，她就发现自己的肢体已经开始僵硬了。而李珂虽然正在被痛苦所折磨，但是她却察觉到了这一点，她忍着痛苦，撞开了沙拉关上的门。然后就带着不断在她身边出现的雪花，朝着船只下方的大海跳了下去。

    但是就在她的脚踩到大海当中的时候，原本波涛汹涌的大海就在一瞬间被什么力量给冻结了。在波涛汹涌的大海上，给李珂构建出了一块大概三米方圆的厚实冰面。而原本晴朗的天空突然开始产生了风，一片片的阴云在李珂无意识的想法当中开始汇聚。并且因为风，云彩开始在这周围堆积，她呼吸当中所产生的魔力也更加的庞大，并且不断的在她的体内积压，仅仅是一会，她就感觉自己要被撑爆了。

    必须将这股力量释放出去！

    李珂这个时候已经来不及想那么多了，她在自己最极限的时候，终须忍不住了，洁白的脚掌猛地在她无意识之间制造的冰面上，她的身上也同时亮出了深蓝，苍蓝，红色，还有火焰和雷霆的闪光，而那深蓝色的光芒现在却压过了其他的光芒，在李珂下意识的将力量释放出去的时候，这些深蓝色的光芒就猛地扩张，然后在李珂的体外形成了强烈的寒气和冰雪，朝着这片大海喜欢而去。

    然后，在一团不断向外席卷的白色气团小时之后，以李珂为中心的海面被洁白的冰晶冰封了数百米，并且在透过云彩照射下来的阳光光柱的照耀下，这片海域的冰面在不断破碎的过程当中，迎来了一场小雪。