    （感谢海澜石100起点币的打赏！！！）

    某高地从林内，一颗枝叶茂密的的大树脚下，陈煜和赵兴勇两人正一左一右的趴在那里，他们身上经过了特殊的伪装，此时看起来和周围的环境相比似乎并没有什么两样。

    “老，老陈，你说他们怎么还没来，来啊，我们都在这里等了快一个晚上了！他们要是再不来，那不用他们出手，我都得被冷死了！！！”

    赵兴勇趴在地上，时不时的打上一个摆子。

    在这种天气下，他们能在这里趴这么久，已经很是了不得了！而且这还是得益于之前的那些抗寒训练，让他们的身体对寒冷的抗性增强了很多，不然他们早就得去找那个卖火柴的小女孩了。

    陈煜此时也是冷到了极点，任谁在野外趴这么久，都肯定是受不了的，他们能坚持到现在，除了身体强壮的原因外，与他们自身坚强的意志也是脱离不了关系的。

    陈煜闻言，抬头看了看蒙蒙亮的天空：“应该快了，再坚持坚持吧，熬了一晚上的夜，现在正是我们最困的时候，如果让我选一个进攻的时刻，那我绝对会选这个时候。所以打起精神来，别让他们钻了空子，不然我们这一夜的冻，可就是白挨了！！！”

    陈煜也冷，也困，不过在这个时候，他也只能这么鼓励赵兴勇了。现在他突然有点理解“演习就是实战”这句话了，如果这是实战，难道他们能够因为冷，因为困，就放弃阵地撤离吗？！！

    与解放军先辈们当年在朝鲜作战之时所面对的环境相比，他们现在这种情况又算得了什么呢！！

    “要说苦，想想长征两万五”这句话可不是说着玩的，真要是比起来，谁又能够比当年的红军还苦呢！作为红军的传承者，他们当然也不能丢了那些老前辈的脸，要是连这点苦，这点冷都忍受不了的话，他们又怎么有脸说自己是中国军人呢！！

    就在陈煜和赵兴勇两人冷的想闭眼之际，他们的对面突然传来了一点动静。

    “咔嚓”

    这是枯枝被踩断的声音。

    有点昏昏欲睡的陈煜被这声音瞬间就惊醒了过来。

    “老赵，注意，有动静了！！”陈煜低声叫了叫赵兴勇，赵兴勇听清这话后，也是瞬间就从迷糊中清醒了过来。

    “他们在哪呢？？！！”

    赵兴勇通过狙击镜将对面扫了一遍，却是没有发现任何人影。

    “不知道，刚才我听到了点声响，这大冷天的也没什么动物会出来瞎溜达，肯定是他们来了，提高警惕，我们在这里趴这么久可就为了等这一刻呢，可别在这种关键时刻出了错！！”

    在他们的另一边，此时也正有两个人躲在一个土堆后面。

    “队长，这几个家伙到还真是会找地方，居然跑这么远，要不是路上留有他们的车辙印，那想要找到他们，还真是不容易！！”

    “别大意，可别着了这几个小子的的道，黎平和孙永两个人的下场你也看到，那可是被他们的那群学员给折腾的够惨的，也不知道他两个这三个月到底是怎么训练的他们，竟是让得那些人全都冲着他们开火！”

    旁边的齐桓听了袁朗这话，脸上也是露出了一丝怪异的表情，之前黎平和孙永那惨样，就是他看了也是感觉不忍直视，他们两个每人可都是中了十几弹啊，这要是换成实弹，那可就是十几个窟窿眼！！！

    一想到那种画面，就算是他这个上过真正的战场的人，都感觉有点不寒而栗。

    旁边的袁朗不知道他这个老搭档此时的这些心理，他此时正仔细的观察着这周围的地形。

    即使是他这个老A的中队长，此时也不得不对选这个地方来建立防御阵地的人感到佩服。

    地高林密，左右两边都是开阔地，后方又是一条河流，可谓真正的易守难攻，这个地方用来建立防御阵地实在是太合适不过了。

    “齐桓，做好心里准备，这次可能得打一场硬仗了，要想拿下这个地方，没那么容易，我们恐怕也得付出一点代价！！”

    齐桓看着袁朗脸上的沉重之色，心中有点诧异，他可是好久都没有见过袁朗露出这种神色了，平时哪怕是和真正的犯罪份子对上，袁朗也都是一幅智珠在握的样子。像这种神色，他还只见过一次，而那一次他们所面对的敌人，可远不是他们此时所面对的人可以相比的，那群人，可都是真正的亡命徒，国际上的超级犯罪份子，视生命如儿戏的。

    “队长，你说吧，我们怎么打。”

    齐桓看着袁朗脸上的沉重之色，心中也是认真了起来。

    袁朗在心中仔细思考了一下后，开口说道：“这样，我们分头行动，先去把我们之前发现的那三个人给干掉，他们既然分散了兵力，那我们就先将那几个单独的人给干掉。”

    “你负责右边那个，我负责左边和后边那个，然后你就从右边摸上去，我从后边摸上去，尽量给他们来个出其不易。”

    袁朗两人商量好了而战术后，没有再过多犹豫，他们都是雷厉风行的人，直接分头行动了。而陈煜两人，却依旧还是趴在那里，瞪着两双大眼睛，寻找着不知隐藏在哪里的敌人，完全没有察觉到他们的敌人已经绕开了他们。

    陈煜一直在寻找着，可是他眼睛都看的发酸了，也依旧是没有发现一点一异样。

    到了现在，他都有点怀疑自己刚才是不是幻听了，不过在心中仔细的想了一下后，依旧还是感觉哪里有点不对劲。

    就在这时，他们左边的方向突然突然传来了枪声，两人顿时惊觉。

    “是成才他们，我们要不要过去？”

    赵兴勇一听见枪声，立马便转头望去，发现是从左边成才他们那里传来的后，马上就对陈煜问道。

    听了赵兴勇这话，陈煜心中也有点心动，不过最后还是将心中的冲动压了压了下来。

    “不去，我们就守在这里，万一他们是声东击西呢！这枪声稀稀疏疏的，应该只有一个人，成才他们那里人多，应该应对的过……”

    陈煜话还没有说完，只感觉头皮一阵发麻，一股凉气直冲天凉盖，来不及做别的反应，直接滚向了旁边，一边滚，还一边说道。

    “快躲开，危险！”

    只可惜，在树另一旁的赵兴勇还没反应的过来，身上就已经冒起了黄色烟雾。

    看着身上冒出来的烟雾，赵兴勇有点反应不过来，他这是！！死了？？？

    陈煜没来得及去看赵兴勇，抬手就朝着枪声传来的方向开了一枪，然后立马又躲到了另一棵大树的后面。

