    毕竟是新的法器，远没有拳头顺手。

    石重驾驭镇山印攻击的时候，被邪修的白骨法器打飞，但是并没有受伤。

    邪修显然小看了石重。

    他以为自己全力一击，应该能解决掉那个大高个。

    毕竟境界还是差了挺多的。

    正常来说，炼气六层，基本是挡不住的。

    但石重显然不一般。

    他快速起身，并且在寻找机会，那些皇室侍卫哪里见过这架势，全都退后不敢向前。

    邪修通过法器召唤出无头鬼物，这是他最引以为傲的手段。

    想要降服这样的鬼物可不容易。

    这厉鬼甚至比他还强呢。

    结果被林夕观想出来的夜罗刹，一口咬掉了半个身子。

    他心痛不已，这厉鬼身上还有他的精神烙印呢。

    厉鬼重创，他心神自然乱了。

    心神一乱，就给了石重好机会。

    他没有祭出法器因为这样太慢了，显然挥拳可比捏动法诀快多了。

    然后一击击中，这邪修的脑袋显然没有法器那么坚固，于是当场昏了过去。

    炼气期的战斗，有时候就是这么简单。

    没有护体罡罩，没有法宝护主，更没有什么元婴飞遁，元神出窍。

    被打中，那就输了。

    石重显然不愿意放过这邪修，继续举起沙包大的拳头捶在邪修身上。

    嘎嘣！

    骨头碎裂的声音此起彼伏。

    邪修昏迷中被捶的吐血，艰难转醒，却又因为剧痛疼的昏死过去。

    “石重，够了够了，先别打了。”眼看着邪修要被捶死，林夕喊道。

    石重道：“为什么不打，这种恶人死不足惜。”

    “确实该死，但打死了，这十年被坑走的灵石就要不回来了。”

    石重一听，好像是这个道理，于是停下了手。

    林夕看向躲在远处的皇帝朱炜：“这人是什么货色你明白了吧？”

    战斗结束了，皇帝皇后还有那些侍卫才敢冒头。

    其实一整支训练有素的侍卫，完全可以打败这邪修。

    但各种匪夷所思，超出常理的手段实在让人害怕。

    “明白了，明白了。”朱炜咬牙切齿：“竟然骗了朕十年。多谢两位仙人出手相助，揭开此人的真正面目。”

    “倒不用谢我，谢他吧。”林夕指了指石重。

    朱炜深吸口气，对石重鞠躬：“多谢仙人相助。”

    石重显然不太适应这种局面。

    而且眼前这人可是皇帝。

    他从小就知道，皇帝是很厉害很厉害的人物，安王朝的皇帝，可是掌握整个国家包括龙山村所有人的生杀大权，但此刻在自己面前却如此恭敬。

    “我的村子被你收走太多粮食了，你得还回来。”石重憋了半天，憋出这么一句话。

    皇帝朱炜一脸茫然。

    这位仙人在说什么呢。

    村子，粮食，这是什么特殊的代指吗？还是另有玄机，自己没有悟懂。

    林夕看懂了局势说道：“石重是安王朝一个偏远小村庄的村民，他就是单纯的向你要粮食，你别多想了。”

    朱炜一惊。

    这位仙人原来是安王朝的百姓吗！

    “龙山村，在......哪儿？”朱炜心虚的问道。

    林夕翻了个白眼：“亏你还曾经以仁德闻名，连自家王朝的地方都不知道。”

    朱炜惭愧不已。

    石重说道：“在东南方向的大梁郡盐湖城珊瑚小镇西方的一个小村庄。

    “.....”

    这么偏僻，谁能知道。

    不过朱炜立刻说道：“朕明白，这些粮食必定会如数奉还，以后加倍勤政。一定让安王朝变回原来的样子。”

    林夕搜了搜邪修身上的东西。

    果然大多都是阴邪之物。

    完整的人皮，白骨炼制的法器，怨念凝聚而成的怨珠等等。

    甚至还有几万灵石。

    这对炼气散修来说，已经非常多了。

    实在没想到。

    这邪修估计也真的是资质太差，不然有这身家，应该早就筑基了才对。

    修邪之物根本卖不了多少钱。

    林夕将灵石全给了皇帝：“该如何使用你应该明白。”

    “取之于民，用之于民。”朱炜点头。

    林夕冷冷说道：“我本来应该杀了你。如此昏庸，毫无判断力，受邪修蛊惑，害得无数百姓受难。”

    “朕有罪。”朱炜低头悲痛无比：“朕该死。”

    皇后和侍卫吓得半死，急忙挡在了朱炜身前。

    林夕又说道：“这虽然能泄愤，却解决不了问题。看在你贤仁几十年，还有以后仍需要你治理国家，救助剩下的百姓，我今天饶你一命。”

    “多谢仙人饶命。”皇后和众侍卫松了口气。

    “但若是让我以后发现你继续残害百姓。”林夕声音泛冷。

    朱炜重重点头：“朕自裁于此。”

    林夕这才脸色缓和下来。

    邪修法器他全都拿走了，省的祸害人，普通凡人得到的话有害无益。

    这时，林夕从邪修手中发现了一块令牌还有一封信。

    令牌上面有个可怕的骷髅头。

    与破庙中的那个邪修遗物中的令牌一般无二那封信上的内容也几乎一样。

    同样是广邀各地邪修举行聚会。

    这些邪修胆子还真大。

    要知道邪修都是臭街老鼠，名门正派的弟子最喜欢替天行道了。

    你还如此高调的聚会，真不怕死？

    “这个邪修交给你们了，想要怎么处置随便你。”林夕道。

    朱炜盯着晕死过去的邪修，恨意十足：“多谢仙人。”

    昨晚这一切，总算可以功成身退。

    林夕石重准备离开。

    此行目的是“断尘缘”，自然要回到龙山村，好好感悟一下仙凡差别。

    这是，朱炜面露难色，叫住了二人：“两位仙人留步！”

    “什么事？”

    “安王朝只是个弹丸小国，连这样的邪修都能闹的天翻地覆。我担心邪修还有其他同党，你们一走，安王朝若是遭到报复......”

    这担心倒不无道理。

    林夕说道：“你放心吧，我们来自青云宗。你自然没听说过，但若是有邪修报复，报出青云宗的名号，自然就无事了。”

    朱炜急忙点头。

    邪修或许干尽伤天害理的事情。

    但绝不会敢招惹一些正道的大势力，更不用说十大之一的青云宗了。

    真要惹了青云宗。

    为了维护正义与门派尊严，直接派出顶尖强者，分分钟灭掉整片区域的邪修。

    谁逃得掉？

