    “盛溶经常带你玩这些刺激的东西？”

    邢臣佑听到霍桑提到盛溶，眉头立刻皱了起来，那不悦，显而易见的明显。

    霍桑当然看到了他的表情，她脸上立刻笑起来，然后笑眯眯的说道，“是啊，他经常带我玩的。”

    邢臣佑盯着霍桑的脸色，脸上也笑了起来。

    他忽如其来的笑容一下子冲淡了他那一身冷酷锐利的气质，然后，霍桑就听到他说道，“看来你是真的不怕，那我一会儿就带你将其他几个都玩一遍。”

    霍桑气定神闲的说道，“玩其他的多没意思，不如这个多玩几次。”

    她就不相信邢臣佑这样的男人以前会来游乐场里玩过，更不相信他会玩这种东西。

    她虽然没有玩过，但是，怎么说，那些过山车什么的，自己也是玩过的，这玩意，应该是和过山车什么的没什么区别吧，玩的就是心跳，玩的就是那种失重的感觉。

    邢臣佑的眉头高高扬起，又低低落下，然后点头。

    说话间，两个人已经系好安全带了，工作人员一一过来检查过，然后，工作人员退场。

    霍桑的眼睛就看着那工作人员退回到了外面，然后，她的呼吸就快要停住了一样的紧张。

    说实话，她是有点高估了自己了。

    其实，过山车什么的，她也没玩过几次的，一想到一会儿自己在上面要各种旋转，还是在半空中，她整个人就生出了一种头晕目眩的感觉。

    这可不行，她还没有上去啊！

    霍桑深呼吸，深呼吸，再深呼吸，希望自己的心情能够平静一点，希望自己千万不要紧张，她忍不住朝着身边的邢臣佑看了一眼。

    余光就看到他气定神闲，脸上神情淡淡，和平常没什么变化，看起来也一点都不害怕接下来的事情的样子。

    邢臣佑的感觉很敏锐，当霍桑的视线看过来的时候，他第一时间就反应过来，稍稍歪头。

    “怎么了？”

    霍桑就冷着脸说道，“也没什么，就是想看看邢总怕不怕。”

    她说道这里，顿了顿，像是想到了什么好笑的事情，“一会儿邢总可别怕的叫出来，最好也别哭出来！”

    霍桑只要想到邢臣佑或许会因为这大摆锤太刺激就哭出来，那个画面只要想一想就想笑了。

    邢臣佑看她脸上好不容易出现了点笑容，虽然是嘲笑自己的，但是，也不容易，所以，他没有去破坏她的好兴致。

    他什么都没说，只是淡淡一笑，然后很暧昧的说了一句，“你要是害怕，可以抓住我的手。”

    霍桑冷哼一声，“邢总，你是谁啊，我是谁啊，我怎么可能会害怕？我就算是害怕，又为什么要抓你的——”

    她的话还没有说完，她就感觉到了一股失重的感觉，顿时，什么话都说不出来了，最后一个字就这么噎在了喉咙里了。

    霍桑的一口气也吊了起来，两只手抓住了安全设施，面色也有些凝重起来。

    邢臣佑一直有些漫不经心的，余光也看着霍桑，当他看到霍桑本来冷嘲热讽的脸色忽然一变，然后变得凝重起来，心里的笑意是怎么都掩藏不住了。

    他再看向霍桑紧紧抓着安全设施的手，那手指骨都有些发白了，他脸上的笑意就深了一些。

    明明就害怕的要死了，非要假装自己什么都不害怕。

    为什么要这么倔强，承认不好么？

    承认不好么？

    他们还在不断上升，邢臣佑又说了一次，“你要是害怕的话，就抓住我的手。”

    霍桑没理睬他。

    她就算是怕死了，也不会抓他的手的！

    而且，这也就是一个娱乐设施，也就是一会儿有点失重的感觉，没什么害怕的，所有的安全设施游乐场方面都做的很好的，不可能有什么事情的。

    邢臣佑见霍桑不理睬自己，抿着唇弯了一下，也不说什么，安静下来。

    周围一些胆子小的人已经开始尖叫起来，混杂着一些人兴奋的笑声。

    霍桑和邢臣佑在人群里显得有些特别。

    两个人都没有出声，脸上的表情也显得好周围格格不入。

    一个平淡，一个凝重。

    小星星此时正在旋转木马那排队。

    大人带着孩子来游乐场，总是会来玩旋转木马，加上男女朋友一起来，也总会光顾这里，所以，旋转木马总是一个人气很高的项目。

    在旋转木马的角度，小星星能一眼看到不远处的高处上已经上升到半空中的大摆锤。

    “雷叔叔，你看到那个大摆锤了么？”小星星闲的无聊，就随便和雷克搭话。

    雷克朝着小星星看着的方向看过去，一眼就看到那个大摆锤了，而且，他看到那大摆锤开始缓缓转动起来了，那些人的脚就晃在半空中，看着就有点吓人。

    “怎么会有人这么大胆玩这个啊！”雷克感慨了一声。

    小星星就斜睨了他一眼，“雷叔叔看起来很怕啊？这有什么好怕的！我要不是现在身高还不够，我一定要去玩的！”

    他说到这里的时候，有点愤愤不平，大人说起来老说带小孩子来游乐场，但是，依他看，游乐场压根就是大人玩的！因为这里面大部分的游乐设施都是设置了身高设置的！

    他们小孩子真是命苦，大人自己想来玩，还要拉上他们小孩子的名！

    雷克就笑了，说道，“我们小星星胆子真是大，一定是遗传了大少的！”

    小星星就来了点兴趣了，“这话怎么说？”

    雷克就说道，那样子，神秘兮兮的，“小星星，我告诉你一个秘密，你爹地以前最喜欢来这里玩这些刺激的项目了，当然，每次来都会包场，所以，没有人知道。”

    小星星听到这个和爹地冷冷的样子不符的程事情，很是感慨，“所以说，爹地真是闷骚啊！”

    雷克，“……”小少爷啊，你知道闷骚到底是什么意思么？

    “我妈咪就不一样了，我妈咪很怕这种刺激的项目的，我妈咪也就跟着我坐一坐一些小孩子做的过山车，那多没劲啊，我妈咪还要害怕的大叫呢！”

