    ps:更新完毕。

    “翁前辈？”月如讶然道：“小女子月如，天罗宗弟子，见过翁前辈。”

    楚离扫一眼她。

    月如笑道：“翁前辈可是鼎鼎大名，能当面见得尊颜，当真三生有幸。”

    翁华抱抱拳道：“月如姑娘不须客气。”

    杨莺道：“师父，这个就是赵大河，那个光明圣教的辉耀堂堂主。”

    “原来是赵堂主，失敬。”翁华讶然看向楚离。

    她没想到眼前这个相貌丑陋，行事沉稳的年轻人就是大名鼎鼎的赵大河。

    赵大河的名字在白虎宗内无人不知，都知道是个顶尖高手，但说的人往往不提赵大河的年轻，真要提起来，就显得白虎宗的人太过无能，所以都会下意识的略过。

    楚离抱拳笑道：“翁前辈不必客气，那我等就不打扰了。”

    他对旁的白虎宗弟子不会这般客气，但因为杨莺之故，他对翁华很友善。

    翁华也没表露出敌意。

    她看一眼楚离与月如，看向杨莺。

    杨莺撇撇樱唇。

    楚离在相邻的桌子坐下，笑道：“以为杨姑娘已经离开大风城了。”

    杨莺哼道：“马上就走。”

    翁华道：“我还有一些私事，需要耽搁几天。”

    楚离笑道：“大风城没了杨姑娘，会黯然失色。”

    “小徒顽劣，倒是惹了不少麻烦。”翁华笑道。

    两人很是客气的寒暄，丝毫看不出敌意。

    杨莺如坐针毡，很快把菜吃完，拿出丝帕拭了拭，匆匆起身，抱抱拳道：“走啦。”

    楚离抱抱拳。

    翁华笑着点点头，然后与杨莺离开。

    月如看着他们离开的背影，赞叹道：“翁前辈可谓女中豪杰，可是与师父齐名的。”

    楚离眉头挑了挑：“还真没看出。”

    白凤一看就知道是非凡女子，翁华却不同，英华内敛，丝毫看不出异样，若说不会武功，也有人相信，周身看不出光华逼人之气势。

    月如叹道：“白虎宗女弟子是很少的，因为白虎宗武学不适合女子修炼，翁前辈能够成为顶尖高手，天赋委实惊人，人们都说，若是她投于别派，一定会更强。”

    楚离点点头。

    月如笑道：“赵公子对这位杨莺姑娘好像格外不同。”

    “她很有趣。”楚离笑道。

    月如道：“杨姑娘确实单纯可爱。”

    正在此时，脚步声响起，6晓风大步流星上楼。

    他气宇轩昂，神采飞扬。

    他身后跟着两个中年护卫，双眼精芒四射，放肆的扫视四周，虎视鹰扬。

    三人一进了三楼，三楼众人顿时声音放低，低眉顺目。

    楚离皱眉，没想到6晓风有如此威势，烈日堂看来足够霸道，不逊于虎啸堂啊。

    6晓风扫视四周，现了楚离与月如。

    他脸色顿时阴沉下来，随即恢复如常，迈步来到了桌边，抱拳道：“月如姑娘。”

    “6公子。”月如裣衽一礼。

    6晓风看向楚离，皮笑肉不笑的道：“赵堂主，又见面了。”

    “6堂主，坐下吧。”楚离微笑。

    6晓风道：“不会打扰二位吧？”

    月如一听便蹙起黛眉，不悦的瞪向他。

    楚离道：“月如姑娘若不介意，我是无妨，倒是6公子修为大进，可喜可贺。”

    “修为再进，也不如赵堂主。”6晓风道。

    他坐到了两人中间的位子，稍靠近月如一边，变成了两人对楚离一人，示威之意昭然若揭。

    楚离平静的看着他：“6堂主可得到血衣教的行踪？”

    “他们好像凭空消失了。”6晓风皱眉道：“月如姑娘，你们凤仙楼得小心，他们一定会找上你们，行踪诡秘肯定是想偷袭。”

    月如轻颌。

    6晓风道：“上一次十个血衣教弟子围攻，你们损失如何？”

    月如淡淡道：“还好，没有折损人手。”

    她心中带有一丝恼怒，只是强抑恼怒，神情难免淡淡的。

    6晓风道：“可喜可贺。”

    楚离拿起酒杯轻啜一口，没有插话的意思。

    6晓风又问道：“天罗宗的高手过来了吗？”

    月如摇头。

    6晓风顿时皱眉道：“天罗宗怎么回事，如此磨蹭，怎还不过来？”

    月如道：“没要必要，我们应付得来。”

    “真能应付得来？”6晓风不信的看着她。

    真要能应付，也不必白凤找援手了。

    月如道：“这次血衣教弟子没有上一次的强。”

    “可能是血衣教的传承断了，弟子们修炼不到顶尖层次。”6晓风恍然道。

    “可能如此吧。”月如看一眼楚离。

    这是他们商量的话，对外人都这么说，不提阵法的事。

    “砰！”忽然一声闷响，一道人影忽然射向6晓风。

    此人度奇快，在两个中年护卫反应过来前，冲到了6晓风跟前。

    他是个中年男子，双眼通红，脸如红枣，手掌如鲜血涂抹过，拍向6晓风。

    6晓风哼了一声，迎出一掌。

    “不可！”月如猛的一扯6晓风袖子。

    楚离则一挥手，中年男子如被奔驰的骏马撞飞出去。

    他捂着喉咙撞上了窗户，同窗户一起射出楼外。

    6晓风阴沉着脸，皱眉道：“这是什么人？”

    两个中年护卫忙站到他跟前，手按长刀虎视眈眈，双眼警惕的瞪向四周。

    月如看向楚离：“血衣教弟子！”

    楚离点头：“看来他们已经到了。”

    6晓风哼道：“怎会袭击我？……血衣教弟子果然诡异！”

    他想到先前的一幕，心有余悸。

    血衣神功！刚才若非月如扯那一下，自己右掌真与那家伙相撞，估计这会儿已经精血枯竭，成为一具干尸，而赵大河也救了自己。

    这让他有些别扭。

    月如道：“千万别跟他们手掌相触，血衣神功太歹毒诡异。”

    “下次不会了！”6晓风哼道。

    “砰！”一声闷响，从窗户钻进一道人影，正是先前的中年男子。

    他喉咙只有一道血丝，伤口已经愈合得差不多，正恶狠狠的瞪着楚离，然后扑了上来。

    楚离摇头，再次一扬手。

    “砰！”中年男子再次飞出窗外。

    楚离再一挥手，人群中一个中年男子也飞起来。

    接着双手同时挥动，再有两个中年男子飞到空中，撞上窗户飞出去。

    6晓风瞪大眼睛，他没现这些家伙的身份。

    月如吓了一跳，四个中年男子，实力比先前来的十个人还强。

    她从怀里掏出一支长箫，然后轻轻一吹。

    “呜……”箫声呜咽，如泣如诉，众人顿时心跳加。

    楚离道：“6堂主，保护月如姑娘，我去看看！”

    他说罢从窗户射向外面。

    一个青年忽然射向月如，身法奇快，脸上也蒙了一层红晕，双眼通红，眨眼到了月如跟前，一掌拍下，右掌如鲜血涂过，鲜艳而阴森。(未完待续。)