
　　“你的伤口还没有包扎好。”

　　冷一刀还准备走过去给墨锦城包扎。

　　墨锦城却摆了摆手，然后动作娴熟的自己包扎起来。

　　冷一刀张了张嘴，最后啥也没有说，直接背了一个药箱出门了。

　　吴东守在门口，看到冷一刀出来，他眼睛一瞪，“你把我们三爷怎么了？”

　　“去守着他，好好照顾着，我先走了。”

　　冷一刀交待了一句，便快步离开。

　　外面的车子已经给他准备好了，他一上车，车子忽悠一下就开走了。

　　吴东快步跑进来，看到墨锦城正在自己包扎伤口，他的眼睛猛的张大，“三爷，您……”“别说话。”

　　墨锦城将伤口包好，努力的平复了一下呼吸，等自己的声音正常起来，他掏出手机，给叶萌打了一通电话，“萌萌。”

　　“我在。”

　　叶萌接起电话，立刻应声。

　　她没有问他找没找到冷一刀，她知道，他一定会尽力去找的。

　　她没有问，墨锦城心里欣慰了一些，他便自己开口道：“找到冷一刀了，我让他直接去医院了。”

　　“墨三，你真好！”

　　叶萌有点想哭，“你现在在哪里？

　　今晚可是我们的新婚夜，我们是不是该回家啦？”

　　墨锦城看着自己胸前渗出的血，说：“对不起，萌萌，我突然要出差，大概，大概半个月后回来。”

　　“啊？”

　　叶萌不解，“我们才刚刚结婚，你怎么就要出差？

　　别人代你去，不行吗？”

　　“不行，必须得我亲自去，是一个大项目。”

　　墨锦城信口胡诌，他只是怕叶萌见到他的伤口会担心，所以，才会想出这样的借口。

　　叶萌沉默了两秒说：“你去哪儿出差？

　　要不，我跟你一起去吧？”

　　“你乖乖在家等我，等我回来。”

　　墨锦城的声音越来越弱，几乎变成了呢喃。

　　“你怎么了？”

　　叶萌心里觉得奇怪，问道。

　　“想你了，今天可是我们的新婚夜呀，难过。”

　　墨锦城强打起精神说道，语气里还有一丝丝的委屈。

　　叶萌也叹气，“是啊，我们的新婚夜，就这么过去了。”

　　“我还在忙，先挂了，你别一直守在医院，早点回去休息吧。”

　　墨锦城说完，不等叶萌再说话，他已经挂断了电话。

　　电话一挂，他便撑不住了，坐在那里满身都是汗。

　　吴东一下子就急了，“三爷，我送您去医院。”

　　“这里就有最好的医生，还去医院干嘛？”

　　墨锦城扯了一块纱布咬着，“给我拿药来。”

　　吴东急匆匆的到冷一刀的药柜子里取药，可是这么多的瓶瓶罐罐，他根本不知道是哪一瓶。

　　墨锦城声音低沉又哑哑的道：“你不识字吗？”

　　吴东这才想起来看字，看了半天，又问：“您要什么药？”

　　“止疼药。”

　　墨锦城继续低声说道。

　　吴东有些惊讶，三爷以前可从来都不用止疼药的啊，他这是怎么了？

　　不过也没有多想，取了止疼药给墨锦城。

　　墨锦城看着手里的那粒止疼药，苦涩的笑了一下，将药放进嘴里，手轻轻的放在胸口，只希望这里不要再疼了。

　　——墨锦城挂了电话以后，叶萌便呆呆的看着手机，总觉得哪里怪怪的，可是却想不出来哪里怪。

　　等了大概二十分钟，冷一刀才被墨锦城安排的人拉到医院。

　　给沈零做了细致的检查，他惊讶的发现沈零虽然受伤极重，但是却没有性命之忧。

　　沈玲娟在旁边问：“冷医生，我儿子怎么样了？”

　　冷一刀问：“是有人给他处理过身体？

　　给他用过药了？”

　　沈玲娟点了点头，急切的问道：“是不是药出现了什么问题？

　　还是伤口处理的不妥当？”

　　冷一刀摇头，“没有，很好，为我争取到了时间，你儿子性命无忧。”

　　听到这句话，叶萌的心总算是放下来了。

　　她打算退出病房，冷一刀突然叫住了她，“你是墨太太？”

　　叶萌怔了一下，刚刚结婚，乍然被人叫墨太太，她还有点不太习惯，不过很快便反应过来了，点头，“是。”

　　冷一刀只是又深深的看了叶萌一眼，最后什么也没有跟她说，只是对着医院里的另外两位医生说：“准备手术。”

　　两位医生可是从来没有见过冷一刀的，今天有幸能给他当助手，都很开心，立刻准备手术的东西，把沈零推进了手术室。

　　叶萌和沈玲娟一直守在手术室外，这一场手术一直做了三个半小时，手术做完的时侯已经晚上十二点半了。

　　冷一刀从手术室里出来，看到叶萌还在，他的目光微微有些复杂。

　　叶萌依然没有开口说话，沈玲娟上前问道：“冷医生，我儿子怎么样了？”

　　冷一刀点头，“手术很成功，当然，也多亏了前期的伤口处理，还有用药吊住他的命，这像是中医做的，是哪位居然还懂得中医？”

　　“是我。”

　　叶萌这时才开口。

　　冷一刀又惊讶了一下，这个女孩儿看起来年纪还小，医术便已经了得了。

　　他点了点头，“墨太太很厉害。”

　　他这算是一语双关吧，一方面夸叶萌的医术厉害，另一方面是夸叶萌驭夫有道，居然能让自己的丈夫用性命去救自己的情敌，还不带吃醋的。

　　“过奖。”

　　叶萌谦虚道。

　　沈玲娟问：“我可以去看我儿子么？”

　　“当然。”

　　冷一刀回了一句，沈玲娟立刻便去看沈零了。

　　而叶萌却没打算去看沈零，她打算回家了。

　　只要沈零没事儿，她便放心了，也不算欠他的。

　　冷一刀收拾了自己的东西，也准备离开，他叫住叶萌，“墨太太在新婚夜守着别的男人，就不怕墨先生伤心吗？”

　　“他不会那么小气。”

　　叶萌眉眼弯弯的，一说起墨锦城，她的脸上便洋溢起幸福的笑。

　　冷一刀算是看出来了，这墨三爷和他的太太算是真爱了，只是不知道病房里躺着的那一位跟他们又是什么关系？

　　这也不是他该管的事儿，他只是拿了别人的东西，来给人做一台手术罢了。

　　想到这里，冷一刀跟叶萌说了一句，“您还是回家看看墨先生吧。”

　　说完，他转身离开了。

　　叶萌莫名其妙，她看什么，墨三都打电话过来说出差了。

　　唉，也不知道他上哪儿出差去了，应该不会有危险吧？

　　想想也不会，以前的危险不都是沈家造成的嘛，现在沈玲娟和沈零都在这里，应该是没有人敢对他下手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，叶萌也出了医院，打车回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第910章 止疼药不是止身疼，而是止心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 