    茅山派那边准备来接李文，李文并不清楚，此时的他正皱着眉头，看着眼前的一行人。

    事情是这样的，就在他突破地师没多久，他修炼的洞内就走进了一行人。

    领头的是一名身穿白袍，面色和善的的男子，在他身后，则是十几名身穿捕快衣服，腰间配着铁链加锁，刀剑等一类的兵器的人。

    而其中还有四名身穿轿夫衣服的人，正抬着一顶轿子跟在了众人后面。

    感受着对面那一群人身上的鬼气，李文眉头微微一皱。

    这些人非常奇怪，身上散发着鬼气，却没有那种阴森感，反而给人一种严肃的感觉。

    想到严肃两个，李文似乎明白了什么，站起身来拱手行了一礼。

    “敢问阁下是地府哪位差人？”

    听到李文的询问，领头的身穿白袍男子微微一笑，侧身避过了李文行的这一礼，然后拱手回道：“李道长客气了，在下是地府无常殿的，奉判官大人之命，请您去地府一叙。”

    听对方说是无常殿的，而且还是判官派来的，李文当时就明白了。

    自己成为了地师，按照修行界的规矩，便可进入地府进行考核，只要考核通过，便可担任一些地府的职务，等百年之后，如果实力和阴德有了提升，那在地府的职位还会提升。

    明白了对方的身份，李文便放下了内心的警惕，不过他还是看了一下对方的腰牌，以及请他的文书。

    对于李文的要求，白袍男子也没生气，微微一笑，拿出了所有的东西。

    按照九叔教的方法确认了一下腰牌，又看了一下判官签发的公文，李文才满脸微笑的询问道：“那我该怎么跟你们一起去地府？”

    白袍男子保持着笑容道：“很简单，您只要灵魂出窍，坐上轿子，我们会抬您去地府的，您的肉身我们也会安排人看着，直到您回来为止。”

    “好，那有劳各位了！”

    听到了对方的安排，李文也没什么意见，直接盘膝坐下来，手掐印诀。

    很快，李文的呼吸就缓慢了下来，心跳也变得十分缓慢。

    “唰！”

    完成了脱魂咒，李文微微往前一步，灵魂就离开了身体。

    回头看着盘膝坐在石头上的身体，李文感觉到非常神奇。

    这是他第一次灵魂出窍，以前也没有体验过灵魂状态是什么感觉。

    如今感觉来，整个身体都是轻飘飘，他有一种直觉，只要自己一个意念就能飞上天空。

    “阿一，你带的人在这里守着道长的躯体，如果有任何东西感冒犯格杀勿论！”

    “遵命！”

    在李文灵魂出窍后，白袍男子对着身边一名身穿捕快的鬼才交代了一句，然后伸手做了一个请的手势，邀请李文上轿。

    “有劳了！”

    李文对着对方点了点头，抬步便踏进了轿子。

    “起轿！”

    等李文进入轿子后，白袍男子微微一抬手，四名轿夫便扛起轿子，快步的走向了旁边的石壁，眨眼间便消失不见。

    对于地府，李文是非常好奇的。

    无论是在本来世界，还是在这里，地府的一向都是神秘恐怖的。

    当初在九叔进入地师境界的时候，李文还好奇询问了一下地府是什么样的。

    毕竟当时九叔再成为地师后，也是去了一趟地府，成为了一名印钱使。

    对此，九叔只是摇摇头，并没有告诉李文，只说了一句，不到一定的实力境界，不要瞎打听，很容易惹来麻烦的。

    虽然心中好奇的如猫抓，但九叔不说也没办法，李文只能压下心中的好奇，等以后有机会了，自己亲自去看。

    如今，他成为了地师，地府那边也按照规矩派人来请他，他终于有机会见识见识地府的风光了。

    轿夫的速度非常快，再穿过石壁以后，一行人就来到一个灰蒙蒙的世界。

    “先生，我能看看吗？”

    知道已经进入地府，心中好奇的李文向外面领路的白袍男子发出了询问。

    正带着队伍的白袍男子闻言微微一笑，“当然可以，不过您看看就行了，如果看到一些奇怪的事情，还请不要惊慌！”

    对此李文不置可否，地府有地府的规矩，在一些事情上，可能跟人间的法律背道而驰，所以对方才这样提醒。

    “先生放心，我懂得！”

    李文回了一句，便掀开了轿帘，看向了外面。

    刹那间，地府的风光就呈现在他的眼前。

    放眼看去，周围都是灰蒙蒙的一片，上面看不到天，下面只是一条黄土道路。

    在黄土道路的两边，长着一些奇奇怪怪的植物。

    而在轿子了两边，密密麻麻，影影绰绰的人影，正表情呆滞，身体僵硬的，在鬼差的带领下，一步一步的往前走。

    这里没有李文想象中的鬼哭狼嚎，周围都非常安静，甚至连脚步声都没有。

    “怎么样？”

    注意到李文看着两边那密密麻麻的人影，白袍男子脸上保持着笑容走了过来。

    “感觉跟人世间逛庙会一样，除了没声音，行人没什么表情，路边没有小摊贩之外，没什么区别，没有想象中的那么恐怖。”

    “呵呵，这是黄泉路，过世之人来到这里，就会恢复本来样貌，除了表情苍白，身体僵硬之外，哪有什么恐怖的。

    真正恐怖的是在18层地狱，那才是让人畏惧恐惧的地方，其他地方除了除了风景和天色暗了一点，跟人间界没什么区别。”

    李文闻言点了点头，又看向了那些神情麻木，身体僵硬的人。

    “他们怎么是这样的？我记得鬼除了没肉体之外，也有各种情绪啊！”

    “这很正常，黄泉路上有一种特殊的结界，进入这里的鬼魂，会不自觉的往前走，而且为了防止吵闹引发混乱，还有迷魂咒的加持，如果没有鬼差令牌，以及您这个轿子的防护，除了上面那些大佬之外，任何人来到这里，都会变成这样。”

    明白了，其中的原因，李文又看向了远处的黑暗，问出了他一直埋藏在心中的许久的疑惑。

    “地府到底有多大？除了地府之外，其他地方还有没有别的势力？”

    听到这个询问，白袍男子表情愣了一下，看了李文一眼，犹豫了一下才说道：“幽冥界非常大，具体有多大我也不清楚，其他势力是肯定有的，不然您以为地府那些阴兵是用来干什么的。”

    听到这个回答，李文刚要继续询问，白袍男子便笑着道：“有些事情我不便多说，等您将来入了地府，一些事情您自然而然就得知了，如今您还在人间界，有些事情还是不知道为好！”

    说完，对着李文点了点头，走向了最前面，继续领路！

    看着走开的白袍男子，李文看了看周围那密密麻麻的鬼魂，以及远处那一望无际的黑暗，陷入了沉思。

