    最后，墨楠北放弃了挣扎。

    以‘对不起爸爸！笔记不就是么！儿子给你！’而告终。

    整个挣扎的时间不过是短短的三十秒钟罢了。

    墨楠北觉得，有些人的家庭帝位缺失，就是从这日常一点一滴里潜移默化没的。

    呜呜呜呜，苦鲁西。

    ……

    很快，痛苦的一周就在学习和老王的‘我在看着你’中度过了。

    痛苦且煎熬。

    甚至于李子千根本就不想记起来这一周都发生了些什么。

    同样痛苦的还有墨楠北。

    因为老王关注了李子千，而她是李子千的同桌，如果懈怠了了、摸鱼了也会被顺便看见，所以要装模作样，所以这一周她也过的好累。

    所谓厚积薄发，所谓不在痛苦中死亡，就在痛苦中变异。

    于是墨楠北和李子千在周五放学后变本加厉的字都不码了，打了一宿的游戏。

    又双叒叕是连跪刷不出大乱斗首胜的一个恐怖的夜晚。

    ……

    到现在，李子千看电脑屏幕的时候都有点头晕眼花了。

    说真的，什么叫游戏打到吐啊！

    他是真的有点感悟了。

    看了眼外面的天色，又看了看显示屏右下角的时间，不知不觉已经到下午两点了。

    是的。

    第二天的下午两点。

    “内个，我们还要继续吗？”

    结果，他一转头，看到的就是已经安详的闭上双眼的墨楠北。

    李子千：……

    如果不是仰在椅子上的她的胸在平稳的上下起伏，他可能都要考虑手动拨打120了。

    打量了一番，确认了这个人好像是真的睡着了之后，他叹了口气。

    默默地起身，连人带椅子一起推到了卧室里。

    总不好天天让人在他家睡地板吧？

    唉……

    抱墨楠北上床是一个很艰辛的过程。

    在一不小心重重地把她摔到床上后，刚睡觉还正处于浅睡眠的墨楠北被惊醒了。

    她很是迷茫的睁开了眼睛，打量了一番四周后，尝试性地呼唤了一声他的名字并表示了自己的疑惑，

    “李子千？”

    “乖，直接睡就好了。”

    为了掩饰自己粗暴搬运的李子千此时一边给墨楠北盖上小被子，一边用着很是柔和的声音对着墨楠北说道，

    “呜……嗯。””

    随后，墨楠北就再次闭上了眼睛，乖巧的团成了一团。

    没过多久，她的呼吸就又一次的均匀且缓慢了起来。

    原来她还有这么乖的时候吗？

    李子千一时间竟有些惊讶。

    你说说！

    如果那一天她在酒店里能这么乖巧，他们至于奋战到后半夜吗？！

    不知道的以为他李子千大杀四方了，结果呢？！

    呵！

    他提都不想提好吧！

    心中郁闷的吐槽了一番后，李子千把身上的衣服脱掉去洗手间冲澡洗漱了。

    没过多久，他换上了睡衣爬到了床的另一边，找了个舒适的位置，也沉沉的睡了过去。

    时间不知不觉地流逝。

    当李子千再次醒来的时候，便见到了一张墨楠北放大过的脸，他下意识地往后缩了缩，生怕对方一张口就是我的好大儿。

    只见墨楠北直起身子，俯视着他。

    黄昏的灯光照在她的侧脸上，不知为何，他觉得她的身上好像多了一份神性。

    就是那种QQ群里面愿意发的猫猫表情包什么的……

    还没等他把心中的吐槽说出口，只听着墨楠北忽然一本正经的对着他说道，

    “我是神界治愈女神——莉丝妲，你就是应我召唤而来的勇者大人吗？”

    李子千：？？？

    我睡着的期间到底错过了多少剧情？

    墨楠北这是怎么了？

    药停了？

    “哈？”

    总而言之，不管墨楠北口袋里面卖的是什么药，先否定了总是没毛笔的，于是他立马变成了死鱼眼，对着墨楠北说道，

    “我不是，我没有，我不知道，你找错人了。”

    否认三连.jpg

    而此时，墨楠北就像是进入了什么角色设定一般，用着怪异的翻译腔很是笃定地说道，

    “你就是勇者，不信你看看你身后的墙壁，那可是我的召唤印记！”

    李子千：？

    带着强烈的不祥的预感李子千转了过去，随后他就见到自家洁白的墙壁上多了一撮用玫瑰做成的五芒星。

    李子千：……

    不是。

    他该怎么跟房东交代？？？

    带着少许的好奇心，他抬手摸了摸花瓣，是假花。

    怎么粘上去的？

    哦！还好不是胶水……是双面胶。

    还好还好。

    他深吸了一口气，对着墨楠北问道，

    “这花是从哪儿来的？”

    “我从家里拿来的。”，墨楠北骄傲jpg。

    李子千：……

    “好土。”，李子千一脸不屑。

    墨楠北：？？？？

    有生之年被李子千这种土包子说‘好土’是一种什么样的体验？

    墨楠北觉得自己并不想在体验第二次。

    就在她刚准备骂点什么的时候，就听着李子千继续一脸怨念的说道，

    “不要把我的房间搞得乱七八糟的，收拾起来很麻烦的。”

    墨楠北：……

    虽然被打岔了，但幸亏被打岔了，要不然她都要被气忘了自己现在的设定了。

    笃定了今天就是要来一波奇怪的角色扮演的墨楠北双手叉腰，继续对着李子千说道，

    “你怎么可以质疑本女神大人的品味？！

    如果你还不相信自己是勇者的话，看看你的右手手心，这就是勇者的标记。”

    李子千：？？？？

    他抬起手，看着手心的黑色五角星，眼角不自觉抽了抽，

    “趁我睡觉的时候画的？”

    “嗯哼，你放心，这是一次性的，水一洗就掉了。”

    听到这话，他就放心了。

    他应该感谢墨楠北的宽宏大量么？

    感谢她没有趁自己睡着的时候在他脸上画王八之类的？

    唉……

    不过……这个人为什么总是在强调什么勇者、女神什么的？

    而且…莉丝妲？总觉得有点耳熟啊？

    于是他看向了墨楠北的位置，对着她问道，

    “莉丝妲？这名字好像有点耳熟？”

    “就是她。”

    解释着的同时，墨楠北拿出了一张照片。

    上面印着的是一位金色长发、握着拳头的女人。

    她的头上绑着一条蓝色的蝴蝶结缎带，但如同坚果一般的眼睛直接破坏了她的美感。

    看到这个李子千总算是想起来这是哪部番剧了，“慎勇？！”

    “嗯哼！”

    回答完后，墨楠北将照片丢给了他，“辟邪专用，我在我的房间门口那里也挂了一张，效果斐然！”

    李子千愣了几秒，随后就笑喷了。

    怎么回事。

    为什么有人主动cos傻逼啊！

    当然，这话他是绝对不会现在对墨楠北说的。

    不过说真的，他很好奇，墨楠北为什么会主动cos傻逼女神。

    于是他佯装不经意的对着墨楠北问道，

    “恩？这不是沙雕番吗？怎么还有辟邪的效果？”

    “你管！我说有就有！”

    “行行行，那你说说，为什么今天要搞这么一出？

    怎么，是想让我以后谨言慎行么？”

    听到这里，墨楠北愣了一下。

    “啊……其实也没啥，就是最近补完了这个的小说，对慎勇的剧情略有些残念，然后正好看你睡得挺香的，想整个活儿。”

    墨楠北挠了挠下巴，对着李子千如是解释道。

    “啊？这样的？”，听着墨楠北如此正经的理由，李子千倒也是愣了一下。

    “嗯哼。”

    “那你说说呗。”

    这动漫李子千只是略有耳闻。

    因为慎重流派和迪化结合在一起在小说里面火炸了，所以他这个不是很纯正的二次元也了解过这两部动漫。

    墨楠北不是向来不看玄幻的么？

    怎么会对这种小说感兴趣？

    “其实就是还蛮喜欢人设和后面的悲剧爱情故事的。”，墨楠北对着李子千解释道。

    李子千：？

    看着李子千一脸懵逼的表情，墨楠北就知道，他没聊结果这个动漫的后期故事。

    于是，她轻咳了两声后，对着李子千解释道，

    “莉丝妲和圣哉本来就是夫妻，前世因为阿里雅朵亚出错，导致了男女主救世失败，莉丝妲是公主来着，他们眼睁睁地看着自己的孩子被魔物吃掉。

    圣哉之所以一开始就会那么谨慎，是看到了前世遗留下来的讯息——这次一定要慎重慎重再慎重，保护自己心爱之人。”

    “恩？？话是这么说的吗？”，李子千疑惑道。

    “大致是这个意思啦，我也就带着你看了前面几集，后来他们还是失败了。”

    墨楠北叹了口气，“唉，什么垃圾作者，写的真特么的好啊！”

    李子千：……

    “说起来，那部番我就记住了女主的各种颜艺，其中还有一次是被人拉着飞起来了，然后她那个衣服都飘了。”

    墨楠北遗憾道：“可惜小破站给打码了。”

    两人谈起这个，瞬间眼前一亮。

    “看来英雄所见略同啊！谁不喜欢看美女呢？”

    “人人都是lsp！”

    墨楠北接着说道，“不愧是女神，那个身材真是太棒了。”

    “我记得那个带着发箍的短发女人，身材更是一绝，话说回来，神界都是按照胸部选女神的吗？”

    “当然不是，还有变化之神拉斯提和军神雅黛涅拉，她们的都很小，啧……”

    随后，两个lsp就御姐万岁这个话题又讨论了一会会。

    此时，天色已经完全暗下来了。

    “你有没有闻到一股烤肉的香味？”

    李子千动了动鼻子，问道。

    “你是不是饿疯了？？？”

    李子千：……

    他感觉确实有点。

    要么是他疯了，要么就是邻居不讲武德在走廊里吃烧烤。

    他并没有理会墨楠北的吐槽，反而是爬起来找到出门要穿的衣服，准备推门出去洗漱、换衣服的同时，对着墨楠北问道，

    “今晚吃烧烤？”

    墨楠北：！！！

    墨楠北疯狂点头jpg。

    “那行，我去换衣服了啊。”

    “哎哎哎！等等！”

    “嗯？”

    看着叫住他的墨楠北，李子千多少有些不解。

    “我给你搭配衣服，怎么样？”

    “行行行，随便你，别是女装就行，我已经快饿死了，没空陪你折腾这个。”

    墨楠北：……

    “行行行，不是女装你放心吧！”

    随后墨楠北就笑眯眯地从衣柜中找出了白衬衫外加一条深灰色的背带裤，“快换上试试。”

    李子千去了隔间，套上了衣服，他懒散地揉了揉头发，“怎么样？”

    墨楠北单手支着下巴，上下打量了一番李子千的造型，随后拉着他去了洗手间，用水弄了弄发型，最后满意地说道，

    “你知道你现在像谁吗？”

    “总不能是塞巴斯蒂安吧？”李子千随口说道。

    墨楠北翻了个白眼，“这怎么可能，你现在倒有点像是少佐少年的时候。”

    “少佐？哪个少佐？”

    “就是紫罗兰永痕花园中薇尔莉特的恋人少佐基尔伯特，你真是长了一张好脸。”

    说着墨楠北很是怨念的咋舌了几下。

    似乎不是这样发泄一番，她意难平似的。

    虽然墨楠北的形容方式很怪，但他还是听懂了，这个狗东西在夸他，于是他很是配合的露出了个笑容，自夸到，

    “我知道自己帅，谢谢你的夸奖，我们快出去找吃的吧。”

    墨楠北：……

    “好的！”，思索了一番后果然还是吃的重要的墨楠北放弃了跟李子千争辩些什么。

    墨楠北迅速穿上鞋子，一蹦一跳地走出了大门。

    “墨楠北你走慢点，小心摔了！”

    这瓷砖看起来刚拖过的样子，滑……

    李子千在后面一路小跑，话音刚落，墨楠北就摔在了地上。

    忍着笑意，他无奈地走上前，问道，“没…事吧？”

    此时的墨楠北一动不动，丝毫没有反应。

    这是什么新的摆烂方式？

    只要我不起来摔倒的就不是我吗？？？？

    想到这里，李子千深深地叹了口气。

    没办法放任墨楠北就躺在这里丢人的李子千秉承着老父亲的心里，伸手把墨楠北拽了起来，又拍了拍她的衣服，扶了扶褶皱。

    “疼么？”，抬眼看着墨楠北一脸凝重的表情，李子千多少有些心疼。

    这种心疼感大概就是看着自家猫从床上翻滚下来时是一样的。

    又想笑又怕她摔坏了……脑子。

    ￥￥￥￥￥￥￥今天的更新就到这里啦！明天见啦！=3=

