
　　“你说注定，老子就要注定啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你不要以为将老子给睡了就能懒上我，哼哼……老子可不吃这一套。”

　　“随便你了，我无所谓的。”赫连梓琳撇着嘴毫不在意的说道。

　　“噫！”叶青有些诧异的看了一眼赫连梓琳，疑惑的说道：“这不科学啊！你居然变性子了？难道说你不在意飘香阁了？”

　　赫连梓琳摇着头说道：“没事，你不愿意就算了，我也不强求你，大不了我再去物色一个和你一样强大的男人，让这个男人来庇护飘香阁吧，反正我长得也不差，想必还能吸引很多男人。”

　　“你他娘的敢。”叶青直接喝了起来。

　　“这有什么不敢的呢？”赫连梓琳眉头一扬，直视着叶青，毫不退让的说道：“你不帮我，我自然得找别人了。”

　　想让他叶青带绿帽，这怎么行？

　　叶青抬头瞪向了赫连梓琳，不过当他和赫连梓琳的眼神接触的时候，他突然间发现这丫头的眼神中似乎有一丝的狡黠。

　　刹那间，叶青反应过来了，自己让这丫头给玩了。

　　叶青白眼一翻，手一摆，说道：“你要找那就去找吧！”

　　“噫……你不生气吗？”赫连梓琳诧异的问道，这家伙刚才还这么大的反应，怎么转眼间这态度就来了一个一百八十度的转变呢？

　　“我干嘛生气？你又不是我的什么人。”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……”赫连梓琳并不知道叶青看穿了她的心思，听到叶青的话后，她反倒是怒了，指着叶青喝道：“你他娘的吃了就不认账了吗？”

　　“呵！”叶青冷笑一声，说道：“是你他娘的吃我，好不好？我干嘛要认账？”

　　“今天早上主动翻到我身上的是谁？”赫连梓琳反问道。

　　“是老子翻的又如何？”叶青白眼一翻，说道：“就许你推我，就不许我翻身吗？这叫什么道理？”

　　“你他娘的太无耻了！”赫连梓琳瞪大着眼睛喝道。

　　“无耻，老子再无耻一点，哼……”叶青冷哼一声，扑向了赫连梓琳。

　　于是乎，一场毫无征兆的战斗就这样打响了。

　　一个小时后，赫连梓琳将头枕在叶青的胸口上，瞥了一眼叶青，眯着眼睛问道：“你现在认不认账呢？”

　　“行了！”叶青推开了赫连梓琳，从床上跳了起来，一边穿衣服，一边说道：“都这样了，我还能怎么办？现在是不帮也得帮了，不过以后别他娘的用刚才来着事情来刺激我，不然的话，后果自负。”

　　“能有什么后果？”赫连梓琳似笑非笑的问道。

　　“呃！”叶青一时间想不出什么后果，所以只好瞪着赫连梓琳说道：“就像刚才那样。”

　　“呵呵！”赫连梓琳笑了起来。

　　“你丫的笑什么？”叶青没好气的问道。

　　“你觉得刚才那种后果，我会怕吗？”赫连梓琳不屑的撇了撇嘴，说道：“你没听过一句话吗？那就是只有耕死的牛，没有耕坏的田，嘿嘿……要不？我们继续，看看我说的对不对？”

　　“呃！”好吧，叶青彻底败下阵来了，不过他心里不得不感慨一翻，柔媚之体就是不一样啊，那怕是第一次，这承受能力可不是一般女人能比拟的。

　　显然，赫连梓琳就是这什么柔媚之体，这种体质对武道一途并没有什么特别的帮助，但是用来取悦男人，绝对会让男人得到至尊般的享受。

　　对于这个飘香阁的历史，叶青不用问，也能猜测得到飘香阁最开始一定是做人肉生意的，只是随着时间的推移，飘香阁现在就算有几家夜总会，但也已经不在做这种生意了。

　　事实上也是如此，这几十年来，飘香阁已经将生意转移到了影视方面。

　　毕竟飘香阁的这些女人们因为修炼媚惑术和驻颜术的原因，容貌和身材那都是相当不错的，不然的话，香影集团的那三百多个女明星算是占据了大华娱乐行业中女明星半壁江山了。

　　正是因为看到了这一点，想必秦家才准备向香影集团下手的吧？

　　想到女明星，叶青自然而然的想到了蒋小蕊，他看向了赫连梓琳，说道：“别扯蛋了，说点正事，那个蒋小蕊不会也是你们飘香阁的人吧？”

　　“她不是你兄弟的女人吗？你不清楚她的背景？”赫连梓琳疑惑的问道。

　　“知道一些，但是不多。”叶青耸着肩应道，嗯……他只是从董子杰那里知道蒋小蕊是军部某位退休大佬的孙女，别的就一无所知了。23sk.Com

　　“哦！”赫连梓琳应了一声后，解释着说道：“事实上，我对她也不算了解，据我所知，她是一个独立的影视人，不属于任何一家公司，所以更不可能是我们飘香阁的人了。”

　　“不属于任何一家公司的话，会有人找她拍电影？”叶青有些诧异的问道。

　　“怎么没有？”赫连梓琳笑了笑，说道：“你应该知道她的家世不错吧？”

　　“知道！”叶青点头应道。

　　赫连梓琳笑着说道：“以她的家世，你觉得会没人拍她马屁吗？呵呵……就算她演技再差，就冲着她的家世，请她拍电影的人多的是，更何况，她的演技在大华的女演员中是数一数二的，就算没有显赫的家世，也有很多人会请她的，毕竟她的演技就是票房的保证。”

　　“哦，这样啊！”叶青笑了笑，说道：“听上去，她好像也挺牛的。”

　　“那肯定的，毕竟她可是影后。”赫连梓琳耸着肩说道。

　　“行了，不说她了，你还是赶快起来吧，一会儿有人要来，你总不能这样光着身子呆在这里吧？”叶青撇着嘴说道。

　　“谁要来？”赫连梓琳疑惑的问道。

　　“我的一个兄弟！”叶青随意的应道。

　　“董子杰吗？呵呵……能在这里见到这个传说中的富豪，那还真是三生有幸呀！”赫连梓琳笑着说道。

　　“你想多了，子杰不在义城，来的是别的人。”叶青耸子耸肩，说道：“行了，别扯了，赶紧的，一会儿我还有正事。”

　　“哦！”赫连梓琳只能悻悻的起床了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第655章 那还真是三生有幸呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 