    买到“惊鸿”的季奶奶很高兴：“孙媳妇，没想到你还是睡梦（sleep）的白金会员！”

    “运气好，被抽到白金资格，奶奶以后如果还喜欢睡梦的某样香水，可以告诉我。”叶无双语气平静：

    “想定制什么样的香水，也可以告诉我。”

    季奶奶只当叶无双够孝顺，想托人找关系定制香水什么的，淡淡一笑：

    “我对香水没什么特别的追求，这款惊鸿已经很喜欢了。”

    叶无双颔首。

    两人回到季氏庄园，发现季深已经回来了。

    “抱歉，本来应该我陪你的。”季深俊脸浮现一丝亏欠。

    按照传统惯例，挑东西应该是他和叶无双一起去。

    他终于把时间腾出来，叶无双和她奶奶已经回来了。

    “哦，现在知道道歉了，早干什么去了？罚你好好安慰我的宝贝孙媳妇！”季奶奶佯装生气，对叶无双挤了个wink，离开了。

    在季深面前，季家两位老人，总会更偏爱叶无双一些。

    叶无双莞尔，她清冷的声音里较之前多了一丝柔和：“你之前陪我陪的够久了，不用道歉。”

    要不是之前陪她太久，也不会压那么多事

    季深看了眼天色，拉住她的手：“时间还早，我们去挑订婚戒指，你再帮我挑挑我的衣服。”

    -

    时间来到订婚宴这天。

    订婚宴在季氏庄园内举行。

    虽然不是正式婚礼，但满眼白纱、气球、玫瑰的装饰品，还是给人十分浓郁的幸福感。

    季奶奶有意向外界昭告季家重视叶无双的程度，特意允许部分顶尖媒体进入拍摄。

    叶无双也在季深的陪伴下，先见了季家大伯、大伯母，及其儿子和儿媳。

    季家大伯叫季震，是季深爷爷季瀚海的兄弟之子，和季深这脉是堂亲戚，有双三角眼，面相不善，笑容热情又透着一丝虚伪。

    大伯母体态圆润，一副笑容很勉强的模样。

    他们的儿子叫季晨，是季深的堂弟。

    名校毕业，虽然和季深一比，甚是黯淡，但也称得上年少有成，五官俊朗。

    季晨的夫人叫花颜，人如其名，长相美艳似花，一笑有两个酒窝。

    她是前世界体操冠军，征战过奥林匹克夏季运动会。

    退役后，成为国际有名的香水设计师，在香水设计师排行榜里，排名第九。

    这两人的婚礼曾经轰动京城。

    婚后两人恩爱有加，堪称豪门最佳夫妻，网友甚至磕了个“花季cp”。

    这四人把叶无双一顿好夸，叶无双反应冷淡。

    原因无它——她知道当初想夺权却没成功的是谁。

    四人走后，季深揽住叶无双的细腰，低声道：

    “本来没打算留他们在京城，爷爷替他们求了个情。”

    爷爷说，知错能改善莫大焉，两家到底亲戚一场。

    他便看在爷爷的面子上，饶过了他们，只削弱了他们的权力。

    见完大伯一脉，季深又带着叶无双，正式把京城一流豪门见了个遍。

    一流豪门有四个，分别是杜、乔、花、上官。

    杜家杜老爷子过来时，就孙女杜巧颜一事，给叶无双道了个歉。

    乔家乔晚晴不用多说，是老熟人了，和叶无双还是师徒关系。

    前段时间，得了空的叶无双整理了自己留在网络上的心脏外科笔记，把笔记交给乔晚晴。

    乔晚晴读过之后，视若珍宝，一口一个“师父真好”。

    花家和季家的关系较为亲近。

    因为季深堂弟季晨的老婆花颜，就是花家大小姐。

    花家之后，是上官家。

    飞鸟学院的校长上官青霖，便是上官家的人，奈何身体缺陷，不受待见，被流放去晏市。

    此次订婚宴，上官青霖特意从晏市赶来，当叶无双和季深的媒人，讲述两人的过往。

    上午十点十分，寓意十全十美，上官青霖站在台上，充当司仪，微微一笑：

    “我很负责任地告诉大家，季深对叶无双，绝对是图谋已久。”

    “他们认识的第二天，季深就盯着叶无双看，我开玩笑，问季深，你不会真的喜欢叶无双了吧？”

    “季深反而问我：喜欢叶无双很奇怪吗？”

    “我愣了一下，追问：你认真的？”

    “然后他十分认真地告诉我：人类总是会对优秀的存在动心，叶无双是优秀的，所以他对叶无双动心很正常！”

    一番话讲完，台下嘉宾配合的一阵“噫~”

    叶无双转头看季深，眉梢一挑：“没想到你第二天，就跟上官校长说了这句话。”

    这柳眉的小动作，要多放肆有多放肆。

    季深难得有些不自然地躲开视线，结果四周人都幸灾乐祸地瞧他。

    他干脆心一横，又把头转回去，封住叶无双的唇，吻毕低声道：

    “你‘没想到’的事还有很多。”

    “噫！！”

    四周起哄声更多了。

    一系列流程走过，来到聘礼环节。

    季奶奶命人把聘礼拿上来。

    第一张桌子上面是一堆现金和十张银行卡。

    季奶奶微笑道：“季家给叶家千金的第一个聘礼，是一百亿。”

    大部分在银行卡里，极少一部分摆出来好看。

    叶无双稍稍怔了一下。

    她一直都知道季深有钱，却没想一百亿说拿就拿了。

    别说叶无双怔住了，台下亲朋好友都怔住了。

    尤其是季晨的老婆花颜。

    她嫁进季家时，可没这么大的排场，果然堂系和嫡系没法比！

    宾客缓过神来，交头接耳：

    “不愧是季家，开场就是大手笔！”

    “我这辈子都不一定能挣到一百亿！”

    第二张桌子上面，摆着十套极为名贵气派的首饰，从耳环到戒指到项链，应有尽有。

    季奶奶介绍：“季家给叶家千金的第二个聘礼，是十套首饰。”

    叶无双回头看季深，语气疑惑：“我昨天和奶奶只挑了一套。”

    “奶奶给你挑了剩下九套。”季深薄唇上扬。

    台下宾客又是一阵唏嘘：

    “这也太阔气了。”

    “这些首饰都能传承吧……”

    第三张桌子上，放着十本房产证和对应的钥匙。

    季奶奶介绍：“季家给叶家千金的第三个聘礼，是十座度假山庄。”

    有国内的，也有国外的。

    叶无双：“……”

    太多了。

    宾客：“……”

    太豪了！

    第四张桌子上，放着十个豪华跑车的钥匙。

    季奶奶介绍：“季家给叶家千金的第四个聘礼，是十辆超跑。”

    每一辆的价格，都在九千万以上。

    叶无双：“……”

    太夸张了。

    宾客：“……”

    太幸福了！

    第五张桌子上，摆着一份被公证过的文件。

    叶无双心中一松，看样子不是太华贵的东西。

    宾客也心中一松，我似乎不用羡慕嫉妒了。

    直到季奶奶开口：“季家给叶家千金的第五个聘礼，是季氏百分之二十的股份。”

    叶无双：“！”

    宾客：“！！”

    偌大季氏的五分之一，就这样给叶无双当聘礼了？

    这只是聘礼啊！

