    东北，鹤城。

    四月飘雪，天地白茫茫一片。

    寒风刺骨的街上，路人行色匆匆，沿街店铺里则暖意十足。

    一家烤肉店里，于甜甜坐在靠窗的位置处，手机像摄像头对准外面，拍了几张照片，然后简单剪辑，便传到了魔音短视频上面。

    “甜甜，快吃吧，再烤就糊了。”坐在对面的李小霜翻着烤肉，没好气地说道：“你发照片是吸引不到多少关注的，应该发短视频，回头我帮你写文案。”

    “真的？那咱们说好了啊！”于甜甜露出惊喜神色。

    “快吃吧！”

    “嗯嗯，不过小霜，啥时候我的魔音粉丝数量，能跟你一样多就好了，就算不如你，能有个一百万粉丝，那我也能知足。”于甜甜笑道。

    “你以为涨粉丝就那么容易啊？我都发了好几百个短视频了，才勉强突破三百万粉丝，每天拍摄素材，写文案，剪辑，简直就是累死累活。”李小霜叹了口气，幽幽说道：“天赋不足，勤快来凑，玩魔音短视频的那些大网红，轻轻松松靠着几个短视频就能大火的，简直屈指可数。”

    “谁说的？我看有一个奶爸就挺厉害的，人家也不过才发了五六个短视频，就已经快千万粉丝了。”于甜甜说道。

    “超级奶爸？”

    “你也知道他？”于甜甜有些惊讶。

    “当然了，那可是我男神，可惜他都是孩子他爸了，否则的话……”李小霜说着，脸上流露出几分遗憾。

    “否则怎么样？你去倒追他？”

    “什么叫倒追啊？男的追女的是追，女的追男的就变成倒追了？你这理解有问题。”李小霜用生菜卷上烤肉，细嚼慢咽吃了几口，才继续说道：“我虽然喜欢男神，但更看重男神的基因，你看苗苗小公主，漂亮得跟个小天使似的。”

    “的确是，我也喜欢苗苗小公主，可惜超级奶爸太懒了，都那么久了才发了几个短视频，我……咦？超级奶爸发新的短视频了。”于甜甜惊疑一声，手指点开超级奶爸最新发布的一个短视频。

    然而下一刻，她的双眼瞪得滚圆，眼神里爆射出难以置信的光芒，甚至她还抬手捂住自己的嘴巴，不愿意再惊呼出声。

    “怎么了？”李小霜好奇问道。

    “疯了，要疯了，超级奶爸半个小时前才发布的新视频，竟然直接爆了一百零四万点赞，十一万四千三百多人评论，这这这，这视频才发布了半个多小时啊！”于甜甜难以置信地叫道。

    不可能！

    李小霜听到好姐妹的话，第一反应就是不相信。

    因为，她从没听说过这么夸张的事情，就算是那些拥有几千万粉丝的超级大网红，也很难做到这一步。

    不过，她还是拿出手机，打开魔音短时间软件，并且找到自己关注的“超级奶爸”账号，当她看到最新发布的短视频数据后，整个人都懵了。

    她发现于甜甜说错了。

    因为这个短视频的点赞数量，已经到力量一百零五万四千多个，而留言评论数量也已经达到了十一万四千六百多。

    “漂亮，帅气，疯了疯了，我彻底被苗苗小公主给圈粉了，世界上怎么会有这么可爱的小孩啊！”于甜甜双眼放光地看着短视频，被彻底地惊艳到。

    “好美的画面，好漂亮的身手，这视频……我怎么感觉不像是特效？苗苗她……”看着看着，已经说不出话来了。

    她们两个眼睛一眨不眨地看着短视频，听着古风配乐。

    千里冰封的世界，万里雪飘的景象。

    身穿白色战袍的唐苗苗，仿若九天坠落的精灵，身形如行云流水一般，小小身子却展现出英姿飒爽的一面，看她练拳，看她舞剑，就像是在看最神圣的艺术表演，那种视觉享受，已经把她们点燃。

    “砰砰……”

    她们的手指，不由自主的红心点赞。

    甚至她们看完视频后，还快速评论，一番赞美。

    做完这一切，她们快速抬头，对视一眼。

    “超级奶爸，厉害。”

    “苗苗小公主，漂亮。”

    两人同时开口，然后相视一笑。

    而此刻。

    在华夏国大地上，各大城市都有像她们一样，观看超级奶爸发布新视频的画面，大家对这个视频的喜爱程度，出奇一致的高。

    香榭兰庭。

    周毅正准备带女儿去超市购物，忽然看到一个小胖墩从外面冲进来，身后还跟着他父亲杨飞，这是他家的邻居，住在东边第三户。

    “苗苗，苗苗你火了，以后你要成了大明星，咱们还能做朋友吗？”小胖墩大呼小叫道。

    “什么火了？”唐苗苗疑惑问道。

    “短视频啊！魔音短视频，现在无数人都要找你呢！”小胖墩激动叫道。

    “啊？”唐苗苗更懵。

    周毅则眼底闪过一道精光，他对着含笑点头的杨飞招了招手，然后快速取出手机，登录魔音短视频，当他看到最新发布的那个视频的数据，顿时目瞪口呆。

    这也……

    太夸张了吧？

    一百多万的红心点赞？

    十几万的评论？

    自己发布短视频才多长时间？好像还不到一个小时吧？

    周毅点开评论区，手指滑动了十几下，看到上面除了是对女儿唐苗苗的称赞，还有一些是对自己和女儿身份的猜测。

    就在周毅准备收回目光时，忽然发现屏幕最下方的评论内容，竟然写着“横滨国际幼儿园”的信息。

    一瞬间，他的面色骤变。

    周毅继续翻看评论内容，足足过了七八分钟，他才停了下来。

    而此时，他心里已经有无数只吃草的马奔过。

    完犊子了。

    视频太火，女儿太火，身份被人爆出来了。

    “周老弟，你没事吧？”杨飞关切问道。

    “唉，千防万防，没想到一个视频给整出幺蛾子了，看来唐婉是苗苗妈的消息是瞒不住了。”周毅苦笑道。

    “怎么？有人在网上曝光？”杨飞一惊，急忙问道。

    “是啊！不但苗苗妈的信息被人曝出来了，就连我在金陵中医院上班的消息，也被人曝出来了，最重要的是，苗苗在横滨国际幼儿园上学的事情，都被人曝出来了。”周毅摇头苦笑道。

    “这……”

    【作者有话说】

    罪过罪过，今天看了一整天的小说，迷上了一本历史文《大明烟火》，不认识这个作者，但这本书写的真不错，大家喜欢历史文的可以去看看。耽误了码字，俺的错，现在开始更，两点之前，尽量再更几章。差的明天补。

