    她们刚要往上爬，听到不远处有人说话，

    “老大，他们只有六个人，咱们干吧，天雪宫的人有钱！”

    “先看看周围，别让人看到了，要让天雪宫知道，那就糟了。”

    曼卿一听，赶紧拿出了隐身衣，将幺幺拉到怀里，但愿能包住她们，她急忙穿上，隐身衣的弹性不小，包裹的严严实实。

    刚弄好，只见有两人往这边走来，看都没看她们，径直向前去了，这一刻，曼卿对那臭屁大爷是感激万分。

    这些人绝非善类，要是看到她们，等着她的就是灭口，敢算计天雪宫的人，没两把刷子行吗？

    那两人转了一圈，又走了回去，眼看走远了，曼卿才脱下衣服，将幺幺藏在了草丛里，她想跟过去看看，这种修真界的械斗，还从未见过，至于两方谁赢？她没能力干涉，只能是看个热闹。

    幺幺现出了本体，藏在石缝中，不仔细看，根本发现不了，曼卿穿好衣服，小心的跟上了，

    还没到刚才的地方，前方是雷火交加，战成了一团，怎么连个前奏都没有？难道是偷袭吗？后来这伙人明显人多势众，可天雪宫也不是弱鸡，尤其那唐天宇了得，一人力敌三个? 还没有落了下风? 不愧大师兄的称号。

    曼卿不敢太靠近，生怕受了连累? 这伙人什么法术都有? 除了雷火交加，还有冰箭横行? 最奇特的是，地下还不时的钻出些树根啥的? 一时间还有飞沙走石。

    看了一会? 曼卿产生了疑惑，这么猛的攻势下，那些人似乎都不在意，这身子也够皮实了? 有些人已经血糊糊的? 可没一人退下战场。

    修真这条路不好走啊，都是要经过千锤百炼，肉体的防御才够强，怪不得对于洗髓那么热衷，筋骨强人才强啊? 洗髓能提高修炼速度，更能提高耐受力啊。

    看着看着? 她开始走心了，对他们的招式产生了兴趣? 不再只是看热闹，法术层出不穷? 两派各有千秋? 整体看天雪宫的还是威力大。

    论起来? 唐大师兄功力最强，战斗从开始的胶着状，已经一边倒了，天雪宫倒下了两个人，可对方受伤的更多！

    “唐老大，我们错了，都是受了小人的挑唆，糊涂油蒙了心，您放我们一马，以后铁手帮再也不敢冒犯。”刚才还嚣张跋扈的男子，被唐天宇捏在了手心。

    “呵呵，修真界强者为尊，你的做法也没什么不对，可惜啊，却有些自不量力，既然自己送上门了，我们也不能客气，是不是啊？”

    师弟妹们眼神迷茫，他语气一转，厉声喝道，

    “妖魔败类，人人皆可诛之，送他们去极乐世界吧。”

    话音一落，手下那人便身首分离了，又命令他们，将剩下的人杀死，指挥着搜了口袋，曼卿看着他们个个脸色苍白，估计也是第一次干这事，

    她忍不住往后退去，这可是活生生的人啊，人家都跪地求饶了，此人还下此狠手，自己的第六感真是准，怪不得第一眼就讨厌他。

    曼卿等他们走远，才回到了幺幺的藏身处，见她脸色苍白，小丫头没敢多问，两人开始向上攀爬，

    “以后见到天雪宫的人，记住离得远点，还名门正派呢，手段真是狠辣。”

    “是，主子您也要小心，见了司徒大人，要不要提醒一句。”

    是啊，司徒修那傻子，貌似对这个大师兄很有好感呢，哪天被人卖了都不知道吧？自己见了他一定得说说。

    这么一耽误，天色也暗了下来，看着远处的红霞，整个的山谷都披上了霞光，怪不得叫流霞谷呢，

    “咱们就在这里过夜吧，黑灯瞎火的，要是碰上人，还不知道什么样呢？”修真界逞凶斗狠的太多了，

    两人也不点篝火，吃了干粮便开始打坐，强者为尊这四个字，着实刺激到她了，有了奇遇，再懒惰会遭天谴的。

    东方渐渐亮了起来，两人伸了个懒腰也醒了，昨晚打坐直到半夜，她们还做不到不眠不休，去溪水边洗漱一番，给了幺幺一大块肉干，自己拿了干饼啃着，两世为人，还从来没有这么艰苦过。

    “要是能辟谷就好了，据说，结丹期就能做到，幺幺，你的修为快升了吗？”

    “还早呢，要不是吃了宝贝，我是幻不出人形的，我还跟小美比过，可比她差了好多。”原来是这样啊，不过，练出人形也好，起码方便多了，不知吃了什么促成的？

    问幺幺，她也不知道，那段时间吃了好几种宝贝，后来进入了眠修，出来就化形了。

    吃饱喝足，两人一路走，一路跟那几个联系，不光曼卿有点着急，就连幺幺也四处张望着，生怕有谁晕着没醒，

    “主子，啊，啊，我们终于找到您了。”她们刚刚看到白色的高塔，曼卿就听到了包聪的声音，

    不一会，现出原形的丢丢先扑了过来，围着曼卿一个劲的撒欢，

    “好了，快变过来，当心被人看到了。”

    “还好幺幺和您在一起，我都快急死了，可聪聪说您没事的。”是啊，他们之间感应，不论谁出事，都会知道的。

    这几人落下的地方相隔不远，在地图上看，在靠近中间的位置，他们昨日便相继汇合了，商量着往西来，先在这一带寻找，

    看他们从容的样子，便知没遇到什么事，曼卿告诉了他们，自己在兰苑的收获，有说了天雪宫的事，

    “那人看着道貌岸然的，没想到如此心狠手辣，这跟杀人夺宝有啥分别？”包圆听了很生气，

    “恭喜主子，刚来这里就有了收获，修真界这种事很平常，为了升级更加不则手段呢，前面就是试练塔，好像交了灵石便能进去，我先去问问。”

    包聪并不讶异，他和曼卿一样，对名门正派没什么幻想。

    包黛围着她打量，生怕跟人遭遇，受了什么伤，

    “我又没有动过手，就是爬了悬崖，所以衣服有点脏，”因为不能用储物袋，她也没有换的。

    “主子，我这个包太重啦，您帮我放袋子里吧，哎哟，腰都酸了。”

    曼卿好笑的看着，一个筑基修士，这么个小包也敢喊累，包美就是太娇气了，

