    “够了，你还有别的事吗？没有的话，请你离开我魔族之地，这里不欢迎你！”

    魔后站了起来，怒视着清元。

    对于清元这个人，她看不透，更不了解。

    自己曾经暗中调查过清元，可是对他的一切，根本查不到。

    唯一能查到的就是，他是道九言的师父。

    道九言能够有今天的成就，可以说跟清元分不开，而且这一切都是清元的阴谋。

    魔后可不相信清元仅仅只是为了寻找升仙台。

    上古人族曾经的所作所为，魔后永远也不会忘记。

    如果不是上古人族，魔族又怎么会来到这里个陌生的世界。

    如果不是上古人族，魔皇又怎么会被封印几千年。

    此时此刻，魔后心中的恨意，无法言语。

    “算了，既然如此，那本尊就离开了。不过，在走之前，本尊提醒你一句，如果你们想要回到原来世界，就必须跟本尊合作。这个世界上，也只有本尊能够让你们回到属于你们魔族的魔界！”

    清元微微一笑，声音落下，闪身从魔后面前消失。

    魔后紧锁眉头，怒吼道：“没有你，我们也能回去，惹急本后，本后带着魔族投靠道九言，把你的一切都告诉他！”

    轰！

    魔后的声音刚落，瞬间一股强大的力量直接将她笼罩，将其镇压。

    一只能量幻化的大手，直接捏住了魔后的脖子，将她慢慢提起。

    下一秒，清元的身影再次出现在魔后面前。

    清元面色无比冰冷，阴沉地说道：“魔后，你敢坏本尊的好事，本尊不介意灭掉整个魔族，包括魔皇在内！”

    “就算你实力再强，也不可能斗得过我们全族，哪怕是死光了，我们魔族人，也要杀了你！”魔后眼中满是坚定之色。

    她没有因为清元的镇压而感到恐惧。

    她知道，清元不会杀自己，但是警惕是少不了的，至于自己要付出什么样的代价，魔后不想去死，大不了一死。

    哪怕是死，她也绝不会让清元牵着鼻子走。

    “你不怕死？”

    清元冷哼，那只由力量幻化的大手，不由地加大了力量。

    魔后脸色瞬间变得煞白，呼吸无比的困难。

    空有一身实力，却一点也发挥不出来。

    清元的强大，让魔后心生恐惧。

    但是她宁死也不会向清元低头。

    她冷冷地看着清元，断断续续地说道：“清元，有本事，你就，就杀了我……”

    “杀你？”

    清元眼中闪过一抹杀气，怒视着魔后。

    但是下一秒，他却松开了魔后，冷笑道：“你是一个聪明的女人，你知道本尊不会杀你，因为杀了你，魔皇就不会跟本尊合作，魔族就会发狂。”

    “虽说本尊依旧瞧不起那些如同蝼蚁般的人族，可毕竟在他们中生活了几千年，多少也有了感情！”

    “你走吧，但是你要记住曾经答应本尊的事情，否则后果如何，你应该清楚！”

    声音落下，清元闪身消失。

    这一次，他彻底离开了。

    而魔后则是满脸惊恐地站在原地，大口地呼吸着。

    “清元，你不得好死！”

    魔后阴冷地说道，随即闪身离开。

    ……

    “大哥，这是九天皇族那里传回来的消息，你看一下！”

    三天后，龙城龙家内，轩辕安歌拿着一块传讯石递给了道九言，里面的内容是原本地狱皇族安插在九天皇族内的人，所传回来的消息。

    道九言看过之后，与他所知道的并未有太大的出入。

    实际上，道九言之前前去九天皇族后，并没有离开，而是对九天皇族内进行了调查。

    但是并没有查到任何的东西，根本没有找到父亲龙傲海被关押的地方。

    “九天皇族还有什么地方可以藏人吗？”

    道九言看向轩辕安歌。

    “九天皇族除了皇宫之外，应该就是他们的长老所生活的地方，但是那个地方在哪，根本查不到。”轩辕安歌说道。

    “九天皇族有什么反应吗？”道九言递传讯石还给了轩辕安歌。

    后者摇了摇头，“目前没有任何反应，想来是不想按照你的意思去办！”

    “他们不想是吗？”

    道九言沉声说道。

    说着，直接负手朝着外面走去。

    “大哥，你去哪？”

    后方，传来轩辕安歌的声音。

    “杀人！”

    冰冷的声音传了回来，使得龙家内的众人全都脸色大变。

    ……

    “龙傲海，你还不打算说是吗？”

    与此同时，九天皇族的一个小空间世界之中，轩辕僖冰冷地看着龙傲海，眼中满是愤怒之色。

    “你让我说什么？”

    龙傲海平静地开口，目光却冰冷地看着轩辕僖。

    “说什么？”

    轩辕僖脸色微变，眼中满是杀气，沉声说道：“朕想知道什么，难道你不知道吗？朕已经问你很多遍了，你还不知道应该说什么吗？”

    “我也说了不知道多少遍了，你所问的，我不知道。我都不知道，如何告诉你，难道非要随便说一个地方，你就会相信是吗？”

    龙傲海的脸上，不由地露了一抹嘲讽的笑容，“我说老祖呀，你的智商好像不在线呀！”

    “闭嘴！”

    轩辕僖无比愤怒，虽然他不明白最后一句是什么意思，可龙傲海的态度，已经说明了一切。

    他怒视着龙傲海，恶毒地说道：“你再不说的话，别怪朕杀了你。朕知道你有一个非常漂亮的妻子，对了，道九言是你儿子吧？”

    “虽说他的实力很强，可你认为他会是那个地方里的人的动手吗？”

    轩辕僖满脸得意地看着龙傲海，满脸笑容地说道：“只要你说出来，他们都不会死！”

    “轩辕僖！”

    龙傲海双眼通红，脸上满是愤怒之色。

    他瞪圆双眼，怒吼道：“你敢对他们，我绝不会放过你们九天皇族的任何一个人！”

    “那是你的事，朕会派人把他们全都抓来，然后当着你的面，把他们一点一点地弄死！”

    轩辕僖眯着眼睛，满脸的笑容，眼中闪动着异样的神色，冰冷地说道：“你还不想说是吗？”

    “抱歉！”

    龙傲海摇了摇头，说道：“我已经告诉你很多遍了，我真的不知道升仙台在什么地方！”

