    原著里，胡八一三人，并没有钻进这个黑漆漆的洞口。

    这个洞口，只短暂的被描写了那么一下，然后便被胡八一三人给无情抛弃了。

    那么，洞口后面，到底是什么地方，又究竟有着什么东西？

    丁泽一通无声琢磨。

    ‘从地理位置的角度来说，我们现在应该差不多是在献王陵墓的上方。’

    ‘考虑到冥殿一共有三层……献王藏在最上层……’

    ‘那有没有可能，穿过这个洞口，会走到献王老儿的头顶上？’

    丁泽想了想，觉得是有这个可能的，不过……

    ‘即使真是这样，意义也不大。’

    ‘毕竟献王老儿的椁，都得算是玄幻级别的玩意……’

    ‘除非说洞口后面，直接有通道可以让我们走进椁内…..’

    ‘不然，只怕无论是挖，还是炸，都不可能强行弄出一个入口来……’

    一阵思绪疾动。

    丁泽有了决定，开口道，“算了，别进去吧，我们时间有限。既然这个地方是加工厂，那么，献王陵墓的入口，就应该在水眼下面了。

    话语传出。

    胖子立即表示同意，“对，我们别没事找事。要我说，这个洞口后面，不管有什么东西，都绝对不会有什么值钱的明器。”

    “毕竟，这个地方只是个废弃的破加工厂而已。”

    “所以，别废话了，抓紧时间，赶紧进墓。”

    说着，胖子身子一动，转身便要走人。

    见状。

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    眉头紧皱的胡八一，眼疾手快，一脸无奈的果断抓住了胖子的胳膊，“死胖子，我不是跟你说了吗？别特么毛毛躁躁的！”

    胡八一狠狠怼了胖子一句。

    随即，因为之前丁泽浮出水面的时候，已经将石梁，龙爪，水眼四周的情况，大致说了一遍……

    因此，献王陵墓的入口，乃是在水眼下面的可能性，到底有多大……这个问题，已然没必要再讨论。

    胡八一接着道：“那个水眼处，潜流和暗涌组成的漩涡，非常危险！你就这样往里冲，一旦被卷住，那基本就是个死。”

    “你想真的变成死胖子，还是怎么滴？”

    胖子被怼了，不爽了，“(＃￣～￣＃)！”

    于是，理所当然，果断回怼，“老胡，你别吓唬我，我说过，胖子我不是吓大的。”

    “不就是一点漩涡吗？”

    “我水性好，而且，你以为我身上这两百多斤的肉，是白长的？我保证我能扛住。”

    “想当年……”

    胖子吹起了牛皮。

    牛皮话语，飘荡开来。

    立时。

    胡八一：“(??へ??╬)”

    雪莉杨：“……”

    ---------------------

    雪莉杨遭不住，先是长长叹了口气，摇了摇头，随即，开口强行打断胖子语气颇为严厉道，“胖子，别胡说八道了！”

    话语传出。

    雪莉杨的威力，一如既往的强大。

    胖子一愣，话语戛然而止。

    雪莉杨瞧见，接着出声，“上面那片瀑布群，少说已经存在了几千年。不计其数的地下水，不停流入这个水潭。”

    “水潭的水位，至今都没有涨到明楼的高度，说明大部分地下水，都通过那个水眼，流到其它地方去了。”

    “可以想象，水眼内外的漩涡，力量必然非常可怕，光靠我们自身硬扛……我认定是不可能扛得过去的！”

    “而且，我们要考虑的，不仅仅是安全进去……活着出来这一点，也必须要考虑在内。”

    说着，雪莉杨看向旁边不远处的铜马。

    目光落在铜马上。

    雪莉杨再次出声，如原剧情一样，开口道，“我有个办法，能够让我们安全进出的几率，增大一些……”

    闻言，胡八一当即出声，“什么办法？”

    雪莉杨没卖关子，“我们这次准备的登山绳，每根都能承受好几百斤的重量。”

    “我们将登山绳的一端，固定在外面那个轰炸机残骸上……”

    “然后，我们拖上一只铜马，用登山绳的另外一端，将气囊绑在铜马腹部。”

    “再抱着铜马一起进入水眼，借着铜马的重量，抵消漩涡的吸力…..”

    “安全起见，我们最好把身上的安全锁，与登山绳拴起来，设置三道保险……”

    “那架轰炸机的残骸，体积庞大，重量惊人……结合它已经在潭底呆了几十年，都没有被漩涡吸到水眼处的事实…..”

    “承受我们四个人和一只铜马的拉扯，相信绝对不会有问题。”

    “这样一来，回头出来的时候，把气囊全部打开，让浮力抵消一部分漩涡的吸力……我们要想顺利上来，应当没有什么大问题。”

    雪莉杨一口气如是说道。

    胡八一和胖子听见，没有立即出声说什么，像是在琢磨这个方案的可行性。

    丁泽看了一眼两人，想了想，冲雪莉杨开了口，“这么做，基本是没问题的。只不过，有一点需要特别注意。”

    “铜马千万不能先被卷进漩涡，不然，我们反而会被铜马拖累，处境会变得更糟糕。”

    听到这话，雪莉杨半点没犹豫，直接点了点头，“是的，所以，我想的是……”

    雪莉杨没把话说完，便看向了胖子。

    此时，丁泽的目光，更是已经先一步落在了胖子脸上。

    立时。

    其实大多数时候，还是很机智的胖子，自然马上就注意到了丁泽和雪莉杨的注视。

    只见，胖子眉头猛地一挑。

    “老丁，你们两看着我干什么？为什么我觉得你们两，想要害我？”

    胖子如是问道，语气里有着很清晰的警觉意味。

    察觉到这一点。

    丁泽果断咧嘴一笑，“胖子，不要紧张，不要害怕，我们是兄弟，我怎么可能害你呢……”

    “我只是需要你帮忙做一件小事而已。”

    胖子：“？？？小事？什么小事？”

    丁泽：“就是一会儿进入水眼的时候，你负责走在铜马前面，塞一下水眼而已…..你看，的确是小事吧？”

    不着调的话语，传入空气。

    胖子听见：“⊙▃⊙！！！！”

    雪莉杨：“(⊙o⊙)…”

    胡八一：“(⊙o⊙)…”

    ----------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    因为是晚上的缘故，总数量已经达到了一点九亿多，要不了多久，便能够突破两亿的一众沙雕观众，其中大部分人都比较清闲，因此，原先处于挂机状态的一些沙雕观众，此刻便都真正的在观看这场直播……

    简单来说就是。

    时间到达这一刻，实际观看人数，估计超过一点五亿……

    于是。

    此时此刻，清楚听到丁泽说了什么……

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “主播！你这副忽悠傻子的语气，是怎么回事啊！”

    “主播，做个人不行吗？为什么非要做狗呢。”

    “楼上的，你说错了，狗其实都比主播好。至少，狗不会忽悠自己的兄弟去送死！”

    “(⊙o⊙)…”

    “有道理！主播，你不仅不是人，还连狗都不如！”

    “呸！”

    “主播，胖子把你当兄弟，你就这么对待兄弟的吗？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，不厚道啊！”

    一众沙雕观众，叽叽喳喳的闹腾起来。

    “直播间里的小姐姐们，你们死心吧，主播这人，冷血的一塌糊涂……”

    “我敢肯定，主播这个时候，心里想的一定是，兄弟就是拿来出卖的……”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “呸，主播，你是个无情的臭男人！”有女沙雕观众，叫唤起来，“胖子这么可爱，竟然都舍得忽悠！”

    “忽悠也就算了，居然还敢当着胖子的面，用这么拙劣的方式去忽悠！”

    “老娘要是胖子，老娘非得一屁股坐死你！”

    “嘶！！！”

    “楼上的小姐姐，这么猛的吗？一屁股就能把主播坐死？你这屁股，得多大啊，可以发张照片，给我们欣赏欣赏吗？”

    “？？？？？”

    “同意！小姐姐，来张照片呗。”

    “对了，我还有个疑问，小姐姐，你说的一屁股把主播坐死，是主播正面朝上，躺着的时候，坐下去……还是主播趴着的时候，坐下去？”

    “如果是主播正面朝上，躺着的时候……嘿嘿。”

    看到这话，说要坐死丁泽的女沙雕观众：“(????)(??へ??╬)！”

    “滚滚滚！你们这群LSP，哪都有你们！赶紧给老娘滚！”

    一众LSP：“嘿嘿。”

    -------------------------------

    石台上。

    胖子震惊了，懵逼了，傻眼了，整个人愣住了。

    一时间，四人都没出声。

    时间缓缓流逝。

    好几秒后。

    胖子眨了眨眼睛，总算从震惊的状态中，回过了一点神来。

    只见，胖子抬手，狠狠挠了挠耳朵，随即，语气里带着很清晰的，不敢相信自己听到了什么的意味，开口问向丁泽。

    “老丁，你刚才说什么来着？我没太听清楚，要不你再说一遍？”

    丁泽：“^_^”

    丁泽笑了笑。

    再说一遍，多费劲啊。

    “胖子，我可是清楚记得，就在几分钟前，某人可是非常霸气的说自己水性好，还说自己身上两百多斤的肉，不是白长的……难不成是在吹牛皮？”

    话声入耳，胖子顿时，又是一愣：“￣□￣｜｜”

    胖子尴尬了，不说话了，眼角一抽一抽，再次沉默起来。

    这次沉默的时间比较短。

    两三秒后。

    眼角的抽动停止，胖子嘴巴动了动，又有了声音，“老丁！你不要把我跟老胡这家伙混为一谈，胖子我，从来不吹牛皮！”

    胖子如实霸气的说道。

    跟着，摆了摆胖手，接着霸气道，“不就是塞水眼嘛！没问题！我胖子什么时候怕过？”

    “我来就我来，小意思！”

    “但是，”胖子说着，眼睛一转，话风猛地一转，“让我去塞水眼，可以！可胖子我，既然把小命都豁出去了！”

    “那我可得事先说好，进了陵墓以后，献王老儿的明器，我必须要拿，而且必须要拿到手软！”

    “成不成？”

    胖子问。

    丁泽笑了笑，没吭声。

    因为，胖子这个问题，问的就不是他，而是雪莉杨。

    毕竟，无论是他，还是胡八一，对摸明器这件事，就都没有什么抵触心理，或者说，没有反对的理由。

    丁泽没吭声，胡八一没出声，胖子也是一样。

    一时。

    三个人，六只眼睛，全都或直接或间接的，看向了雪莉杨。

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    机智如雪莉杨，怎么可能意识不到胖子其实是在问她……

    “胖子，摸明器这种事，伤阴德，我也是为了你们好……”雪莉杨出了声，无奈的说道。

    话语传出。

    胖子听见，没让雪莉杨说完，便果断干脆的摆了摆手，“老胡，塞泉眼这个事，要不，你来？”

    胡八一：“(⊙o⊙)…”

    雪莉杨：“(??ˇ?ˇ??)”

    丁泽：“O(∩_∩)O~”

    ‘这尼玛，死胖子，你还真机智！’

    ‘知道直接攻击雪莉杨的软肋！’

    ‘不错不错！’

    丁泽笑着轻轻摇了摇头，他相信，此时脸上已经明显有着不高兴意味的雪莉杨，应该是不会再说废话了。

    事实证明，丁泽想的没错。

    只见，不等胡八一来得及说什么，雪莉杨便再叹了一口气，“行吧，胖子，进去之后，你想拿就拿。”

    说完。

    雪莉杨忽又立即补充道，“胖子，你体重方面的优势，比老胡要大。让老胡走在前面，他能挡住的成功率要低一点……”

    话声入耳。

    ‘这是在解释了。’

    ‘大概是因为意识到，态度猛一转变，会给胖子一种‘你去冒险可以，老胡去冒险就不行’的不好的感觉吧。’

    丁泽无声想到。

    这时，胖子又摆了摆手，胖脸上的笑容璀璨如花，大大咧咧道，“杨小姐，我没那么小心眼。”

    如是说了一句，不等雪莉杨再说什么，胖子便动了动身子，径直往石阶方面走动起来。

    “还墨迹什么，不是说时间不多嘛。”

    “赶紧的，老子着急摸明器呢。”

    背对着丁泽三人，胖子潇洒的说道。

    丁泽听见，看了一眼暂时还没动弹的雪莉杨和胡八一。

    没说什么，只冲两人笑了笑，随即抬脚跟上胖子。

    -------------------

    充当前锋，用身体挡住至少好几百斤的铜马，率先进入水眼，强行抵抗水流旋转起来所产生的骇人力量……

    危险吗？

    危险！

    而且，实事求是来说。

    非常危险。

    所以。

    “胖子，不要害怕。要是真怕，就想想马上就可以想怎么摸就怎么摸的大把明器，”丁泽拍了拍胖子的肩膀，打气道。

    胖子咧嘴笑了，“老丁，不要开玩笑，我胖子什么时候怕过？”

    丁泽：“嘿嘿，是吗？那要不我乌鸦嘴一句？”

    胖子：“???！！！老丁，我错了，求放过！”

