    如果小五和小七跟着王凡，现在的手臂，恐怕已经基本和正常人区别不大了。

    娜塔莉亚心里闪过这个念头。

    当初之所以没有反对要跟着王凡走的这些孩子，娜塔莉亚心中也对她们其实并不抱希望。

    这些孩子半个身体都被侵蚀，以娜塔莉亚自己在比尔马克当试验品的经验来看，她们很难活过三个月。

    在她们剩余的生命里，娜塔莉亚决定尊重孩子们的想法。

    但是，现在看起来，跟着她的孩子们还要继续承受折磨，而王凡身边的女孩们却渐渐恢复了正常。

    当她陷入沉思时，王凡的一道化身走过来。

    “你有什么事吗？”

    娜塔莉亚回过神：“我不是说了吗，要经常来检查吗？”

    “那现在应该也检查过了，还有什么事吗？”化身面无表情道。

    “你是怎么办到的？”

    化身顺着她的视线看去，明白她在问什么。

    “我之前解释过。”化身淡淡道。

    娜塔莉亚顿时目瞪口呆：“什么，真的是因为邪神？”

    “还有问题吗，如果可以，请不要打扰我们。”

    化身说完，径直返回房间。

    “喂！”娜塔莉亚叫住他：“你难道不好奇，为什么我能找到你吗？”

    “不好奇，既然你上次能找到我们，这次出现也不奇怪。”化身回头看了她一眼，点点头道。

    “……”娜塔莉亚一脸残念，转身向院子外走去。

    “姐姐，等等啊。”小五和小七连忙拉住她：“姐姐忘了我们来这里的初衷了吗？”

    “初衷？”王凡本体和舞清秋从屋内走出，对视了一眼。

    对神性化身使了个眼色，化身点点头，返回练习场地继续指导珀西她们练剑。

    小五、小七和娜塔莉亚目瞪口呆地看着王凡：“两个？”

    “那个也是我，解释起来有些麻烦，你们刚才说有初衷是什么意思？”

    小五转头看了一眼娜塔莉亚，见她没有反对才说道：“一些革命军战士发现帝国在搜索你们，所以来警告你们一下。”

    王凡笑了笑，脸上并没有半点担忧之色：“他们不找我们才奇怪，不过我们在天界，他们总不可能搜索到这里来吧？”

    见王凡无所谓的样子，娜塔莉亚忍不住开口道：“不是在阿拉德，我们说的就是天界！”

    “天界？不可能吧，他们在天界应该没有这么大的势力范围，根特自己都有麻烦，怎么可能抽出人手帮他们？”

    娜塔莉亚摇摇头：“具体原因我们也不知道，但帝国忽然派出了很多增援到天界，根特并没有反对，卡勒特现在已经被赶出根特了。”

    舞清秋和王凡的情报一直是共享的，闻言顿时皱起眉头：“真的？”

    “我没必要骗你们。”

    “已经有一部分冒险者和根特的士兵在夺回海上列车了，估计用不了多久，就能来到不法之地，你们继续留在这里，很可能会有危险。”

    娜塔莉亚认真地看着王凡：“我郑重地邀请你，如果加入革命军，在圣者之鸣号上，帝国军绝对无法找到你们。”

    “这件事就不用再提了。”王凡沉思了片刻，看向珀西她们。

    “如果你说的是真的，我想处境最危险的是她们。”

    女孩们跟着王凡训练了半个月，不知什么原理，职业等级也上升了一些。

    但即便如此，她们现在也不过十几级，威胁度在四千上下。

    比起刚被救出来时，她们自然强大的多，但如果面对帝国和根特的攻击，依然脆弱无比。

    娜塔莉亚点点头：“就算是为了她们，你也应该考虑一下我的建议。”

    “别看我，反正你是领队，你来决定就行！”舞清秋淡淡道。

    “不，我想知道你的想法。”王凡认真道。

    “我的想法一直都没有变，我们不该多管闲事，收养这么多孤儿，对我们没有任何好处！”

    王凡摇摇头，没有再问她。

    转头看向孩子们，因为娜塔莉亚的到来，她们现在多少也有些心不在焉，不时朝这边看过来。

    王凡招招手，将珀西为首的五个宿舍长叫过来道：“我们继续留在这里的话，可能会有麻烦找上门来，你们跟着娜塔莉亚去圣者之鸣号上躲一躲吧！”

    “大哥哥呢，要和我们一起吗？”

    “我就不去了，我还有事情要完成。”

    “那我们也不去，大哥哥在哪，我们就在哪。”

    娜塔莉亚表情微微有些复杂：“笨蛋，你们好不容易才能活下来，跟着他有什么好的？”

    “没有大哥哥，我们早就死了。”珀西和卡萝认真道。

    “唔，你也看见了。”王凡无奈地耸耸肩：“那就这样吧，我们会小心的。”

    送走了娜塔莉亚，不管旁边翘首以盼，等待师匠光环的众人，王凡趴在桌子前，和脑海里的王上商量起来。

    “卡勒特也太没用了，根特也不知道在干什么，帝国这么大的动作都不组织，我们得开始行动才行。”

    “哥哥，使徒到底拥有什么样的实力，我们并不清楚，要对使徒展开行动的话，我有两个建议。”

    “你说！”

    “可以先让一个人去试探，我建议是舞清秋姐姐去，她实力很强，而且拥有瞬移的能力，只要不在哥哥身边，就算失败也有很大的机会全身而退。

    如果不想这样做，也可以带着所有人一起去伊顿工业园区，那里到处都是怪物，在哥哥的保护下，她们在战斗中可以快速提升。

    只要她们能够达到实力的巅峰，一定能帮上哥哥的忙，比起让舞清秋姐姐单独去试探成功率更高。”

    王凡摩挲着下巴，思考着王上的建议。

    王上毕竟对他和舞清秋的实力只有个大概的概念，他自己的实力毕竟差太远，因此提出的建议也只能参考。

    王凡心中也有其他的想法，权衡了利弊后，他豁然起身，走出屋子。

    大门外，娜塔莉亚愕然地看着将院子包围的士兵。

    “快点，一个人也不许放跑！”院子外传来一阵阵呼喝。

    在感知领域中，越来越多的生命气息出现，将院子包围起来。

    舞清秋和阿然在王凡走出屋子时，也刚走出大门，准备和外面的人交涉。

    “又是两个女人，肯定没错了！都把枪架起来！”

    王凡走出大门时，士兵们的指挥者才稍微有些诧异地打量着王凡：“你是什么人，和她们一伙的？”

    “原话奉还，你们想做什么？”王凡面无表情，环视周围的士兵。

    将士兵的职业以及等级都看在眼里后，王凡心中其实已经有了答案。

    这种职业配置，在不久前，他就见过类似的——从根特撤退的那天。

    果然，对方开口回答了：“我们是根特所属莫斯匹司岛地方卫队，现在你们已经被彻底包围，都举起手投降！”

    王凡举起手，示意自己没有武器，慢慢向指挥官走去：“能告诉我们这么做的原因吗？”

    “停下！”指挥官立刻低喝道，见王凡听话地停了下来，才开口道：

    “我们怀疑你们与根特的敌人革命军有勾结，乖乖配合我们调查！”

    娜塔莉亚脸色微变，目光扫过小五小七的手臂，顿时明白了。

    她本以为在无法之地，许多人身体都发生过变异，小五和小七不需要遮挡手臂也没关系。

    没想到居然会惹来根特的地方卫队。

    要知道，在整个无法之地，几乎都是卡勒特的地盘，这里居然会忽然冒出根特的士兵，确实令人意想不到。

    不过，王凡却不觉得惊讶。

    他选择这里居住，就是因为这里还没有被卡勒特占据。

    唯一没想到的是，这里的地方军队居然也是根特所属的。

    “我明白了！借一步说话！”王凡朝指挥官说道。

    “你想说什么，不如现在就说！”对方丝毫斩钉截铁道。

    “不吃这一套吗，那我直言了，我建议你们就此收手！”王凡淡淡道。

    “这就是你想说的话？”指挥官抬起手高喊道：“准备攻击！”

    “哼！”舞清秋取出匕首，阿然背上的两柄大刀也滑落手中。

    娜塔莉亚表情肃然，将小五和小七挡在身后，架起太刀。

    就在双方剑拔弩张的时候，一声巨响忽然爆开，随后便是一阵地动山摇。

    巨响和震动令众人注意力全部被忽然出现在王凡身前的巨无霸吸引。

    三百米高的庞然大物，在近处看，对人造成的视觉冲击是非常震撼的。

    十个人的身高叠起来，也够不到机甲的脚踝。

    机甲只是静静地站着，就将众人视线的大半占据了。

    “什么？！那是什么！”士兵中传来一阵惊慌的叫喊。

    “是盖波加，是盖波加啊！我们不可能打得赢这种怪物，快逃啊！”士兵中也有人在高喊。

    士兵们在短短几秒内就四散奔逃，只剩指挥官和少数坚定的士兵在风中凌乱。

    王凡对这种情况也见怪不怪了。

    每次有原住民看到麒麟，都会有人出现类似的反应，尤其是在天界，反应尤其强烈。

    上次在根特，虽然也有人将麒麟认成盖波加，但那时候毕竟对方人多势众，还有冒险家的支援。

    而现在，包围院子的士兵，连那时候的三分之一都没有。

    而被他魔改过的麒麟，体型虽然没有太大的变化，但外表却狰狞霸气了许多。

    “何必呢！”王凡摇摇头，看向留下的指挥官：“还要继续吗？”

    指挥官的手也明显在打颤，但依然慢慢拔出了腰间的配枪。

    “走吧，我们离开这！”王凡看都没看他，看向其他人！

    直到几分钟后，庞然大物彻底消失在天空中，指挥官才瘫坐在地上，大口喘息着。

    “为什么不杀我？”他喃喃自语道。

    机甲驾驶室，舞清秋也问出了同样的问题：“为什么不杀他？”

