
　　虽然在世俗意义上，吃软饭并不是一个很被主流观念认可的事情。

　　但这也要看是吃谁的软饭，以及，吃软饭的人是谁。

　　举个很简单的例子，就拿戴安娜来说。

　　如果她愿意提供这样的一个机会，想吃她软饭的男人，能直接从哥谭市排队到大都会。

　　另外，女强男弱的软饭，的确会有些让人看不起。

　　但戴安娜和罗素则完全算不上女强男弱。

　　严格来说，他们应该是男强女弱。

　　所以，对于罗素来说，吃戴安娜的软饭，是一种情侣之中的乐趣。

　　当然，就算他真的比戴安娜弱，他也不会特别在意别人的看法。

　　不就是吃戴安娜的软饭吗，我就吃了，那又怎样？

　　他不只要吃戴安娜的软饭，而且还要软饭硬吃，吃出个性，吃出风格。

　　拔出火神之剑后，戴安娜风情万种的看了罗素一眼。

　　随后，朝着那两帮不知道为什么打起来的黑帮成员走去。

　　在哥谭这样一个城市，黑帮已经跟正经的公司没多大区别了。

　　不少年轻人甚至以加入黑帮为荣。

　　跟正常的公司一样，黑帮也被分为三六九等。

　　在哥谭市，黑帮里面的顶流，就是那十三个大名鼎鼎的犯罪家族。

　　比如说法尔科内家族、马罗尼家族、萨巴蒂诺家族、埃利奥特家族、科波特家族等等。

　　虽说在这十三个犯罪家族上面，还有着猫头鹰法庭和刺客联盟等秘密组织。

　　但普通人能接触到的，一般也就只有那十三个犯罪家族了。

　　至于实力更强的猫头鹰法庭和刺客联盟等组织，不是一般人能接触到的。

　　戴安娜刚完成变身，她就吸引了来自周围的目光。

　　虽然她离开了这个宇宙几年，而且在穿越到漫威宇宙之前也没有蝙蝠侠那么活跃。

　　但不管怎么说，她都是人尽皆知的超级英雄。

　　她和超人蝙蝠侠两人共同对抗毁灭日的那场战斗，彻底打响了神奇女侠的名号。

　　让世人知道，除了超人和蝙蝠侠这些男性超级英雄外，还有一个实力强大而且颜值和身材都堪称完美的女性超级英雄。

　　穿上了战甲并且手持着火神之剑的戴安娜，不只吸引了周围行人的目光，而且还吸引了那些正在交火的黑帮成员的目光。

　　看到已经好几年没有出现的神奇女侠再一次出现后，这些黑帮成员先是愣了一下。

　　然后，默契的同时做出了撤退的决定。

　　他们只是普通的黑帮成员，不是什么超级反派。

　　虽说在面对普通人的时候，他们狂妄的就好像自己是神灵一样。

　　但在地下世界讨饭吃的人，基本上都不会太蠢。

　　或者说，那些太蠢的家伙，用不了多久就会成为某条臭水沟或者阴暗巷子里的尸体。

　　虽然这些黑帮成员依旧有了撤退的打算，但戴安娜可不会眼睁睁的看着他们离开。

　　先不说他们破坏了自己和罗素原本美好的心情，单单是他们这种不顾周围无辜群众就肆意火拼的举动，就已经让戴安娜很不爽了。

　　在众人的注视下，戴安娜展现出了超越肉眼捕捉极限的惊人速度，如同瞬移一般来到了这些黑帮成员的面前。

　　锋利至极的火神之剑划出了几道银白色的弧线。

　　下一秒，这些黑帮成员手中的枪械就被砍成了两截。

　　破坏掉这些家伙的武器后，戴安娜并没有收起火神之剑，而是继续着自己的攻击。

　　只不过，她没有用火神之剑砍死这些家伙。

　　而是将火神之剑当成了板子，让火神之剑的剑身拍打在了这些家伙的身上。

　　彭彭彭彭彭……

　　戴安娜的动作看起来无比的随意，而且不含多少力量。

　　但被火神之剑拍打中的黑帮成员，无一例外，全都如同炮弹一般倒飞了出去，撞在了附近的墙壁或者汽车上。

　　二十多名手持枪械的黑帮成员，在戴安娜手中连半分钟都没有撑下来。

　　被拍飞的黑帮成员们发出了痛苦的哀嚎声，彷佛他们才是无辜的受害者。

　　戴安娜没有理会他们的哀嚎，将火神之剑收了起来。

　　几分钟后。

　　哥谭市的警察才姗姗来迟。

　　看着那些躺在地上不断哀嚎的黑帮成员，这些本应该第一时间抵达现场的哥谭警察都露出了意外的表情。

　　不过，看到依旧还穿着战甲的戴安娜，他们一下子就反应过来了。

　　神奇女侠亲自出手，这些黑帮成员当然不会有任何的反抗之力。

　　要是他们都能跟戴安娜过几招，那他们就不是默默无闻的小角色，而是在哥谭地下世界赫赫有名的一方霸主了。

　　带队的警长朝着戴安娜点头表示了一下感谢后，便安排其他警察将躺在地上哀嚎的黑帮成员一一抓捕起来。

　　虽说就算被抓了，这些黑帮成员也未必会被判刑，但起码流程还是要走一下的。

　　至于这些家伙的老大愿不愿意保释他们，那就是后面的事情了。

　　在哥谭警察们将黑帮成员一一压上警车的时候，几个记者迅速来到戴安娜面前，开始采访戴安娜。

　　要是放在以前，戴安娜不会接受采访的打算。

　　但现在不一样了。

　　她要让其他人都知道，罗素就是她的未婚夫。

　　或者说，她要把神奇女侠女朋友这个标签牢牢的固定在罗素头上。

　　看着正在接受采访的戴安娜，罗素体会到了以前戴安娜看着他接受记者采访的感觉。

　　不得不说，看着自己的爱人收获其他的关注和称赞，是一件感觉还蛮不错的事情。

　　这会让人有着一种将自己最珍贵的宝贝展示给全世界看的感觉。

　　戴安娜回答完最初的几个问题后，就朝着站在路边的罗素挥了挥手。

　　见状，罗素没有任何犹豫，立刻上前，来到了戴安娜身边。

　　既然戴安娜想要这样做，那就配合一下戴安娜好了。

　　反正这对他来说不只不会有什么损失，说不定还会有让人意想不到的奖励。

　　当罗素来到自己身边后，戴安娜一把挽住了他的右臂，一脸亲昵的跟他靠在了一起。

　　随后，满脸微笑的回答着记者们刚才的提问。

　　“过去几年，我没有出现在世人面前，是因为我去了我未婚夫的家乡。”

　　“这位就是我的未婚夫，罗素·布拉德雷。”

　　未婚夫？

　　听到戴安娜的话后，不管是提问的记者，还是抬起摄像机的摄像师，都露出了震惊的表情。

　　神奇女侠居然有未婚夫了？

　　头条新闻！

　　这绝对会成为明天的头条新闻！

　　想到这一点后，这些记者望向罗素的眼神就变了，用着看待流量密码的眼神看着罗素。

　　就在这些记者打算询问罗素的时候，戴安娜再次开口说道：

　　“我的未婚夫只是一个普通人，不是什么拥有着超凡能力的超人类。”

　　“另外，他不太喜欢和陌生人打交道，所以我希望大家不要太过关注他。”

　　话虽然是这样说，但戴安娜脸上的表情可跟她说的不一样。

　　她现在就差把“罗素很优秀”几个字写在脸上了。

　　此时的她，就好像哪些有了新裙子就一定要让小伙伴看一下的小女孩一样。

　　往好了说，这是把自己认为美好的东西展示给其他人看。

　　往不好了说，这就是典型的炫耀。

　　说完后，戴安娜没有继续给记者们提问的机会，拉着罗素离开了。

　　刚走出没几步，她就停了下来，眉毛一挑，露出了一个有些不怀好意的笑容，。

　　一看到戴安娜的这个表情，罗素脑中就闪过了一个不是很好的猜测。

　　“你该不会是打算抱着我飞走吧？”

　　“我觉得这样不是很好，一点都不好！”

　　虽说自己不介意陪着戴安娜玩一下，但让戴安娜抱着自己飞走，还是有些超出自己的预计了。

　　“如果是公主抱的话，的确不是很好。”

　　“但只要不是公主抱就行了。”

　　说完，戴安娜的挽住罗素的手变成了搂住了他的腰。

　　随后，在众人的注视下，抱着罗素飞了起来。

　　额……

　　虽然还是被戴安娜抱着飞走了，但现在这个样子的确比公主抱好多了。

　　直到飞到哥谭市的另一边后，戴安娜才抱着罗素降落在了一个人迹稀少的公园里。

　　随后，把身上的战甲变回了休闲衣物。

　　“走吧，去吃晚餐吧！”

　　戴安娜对着罗素说道。

　　看着满脸开心的戴安娜，罗素只能无奈地叹了一口气，跟着戴安娜离开了公园。

　　因为发生了一些小插曲，所以他们没有再选择知名的餐厅，而是找了一个看起来还不错的普通餐厅。

　　就在他们享用着晚餐的时候，餐厅的电视已经开始播放刚才的新闻了。

　　正常来说，这应该是神奇女侠再次出现打击罪恶的新闻。

　　但现在，报道的重点变成了神奇女侠的未婚夫。

　　虽然罗素和戴安娜现在都没做什么伪装，但餐厅里面的人并没有第一时间认出他们。

　　不管是餐厅的服务员，还是餐厅里面的客人，估计都不会想到，新闻中的两个主角现在就在这家普通的餐厅里面吃着晚餐。

　　直到买单离开的时候，餐厅的服务员才发现，新闻里面的罗素和戴安娜就在自己的面前。

　　在服务员满脸震惊的注视下，罗素和戴安娜离开了餐厅，跟以往一样，开始了饭后的散步。

　　虽然哥谭市并不是一个进行饭后散步的好城市，尤其是在晚上的时候。

　　但罗素和戴安娜都不是普通人。

　　要是真的有哪个不长眼的家伙上来找他们的麻烦，他们不介意为自己增加一下饭后活动。

　　但很可惜，哥谭市里面的小混混和黑帮成员没有给他们这样的机会。

　　直到他们返回酒店，他们都没有遇到任何麻烦。

　　不过，在外面虽然没有遇到小混混和黑帮成员的骚扰。

　　但返回酒店后，情况下就变得有些不太一样了。

　　如果有哪个地方可以找到引起轰动的头条新闻，那么就算这个地方是在战场前线，那么记者和摄影师会冲的比士兵还要靠前。

　　罗素和戴安娜现在就遇到了这种并不意外的“堵截”。

　　虽然他们都是用假身份在酒店办理了入住，但对于那些整日追踪热点的记者们来说，弄清楚入住的人究竟是不是他们本人，一点都不困难。

　　别的不说，只要稍微贿赂了一下酒店的监控人员，查看一下酒店大堂的监控就行了。

　　确认入住酒店的人的确就是罗素和戴安娜后，这些记者就想闻到血腥的鲨鱼一样，一股脑的冲到了酒店。

　　然后，就蹲到了刚刚返回酒店的罗素和戴安娜。

　　看着这些将他们团团包围起来的记者们，罗素朝着戴安娜耸了耸肩。

　　在戴安娜决定向其他人宣告罗素身份的那一刻起，就注定了这个场面的发生。

　　当然，除非他们不再继续住这个酒店。

　　不过，就算他们换了一个酒店入住，也只能让这个场面晚一点发生而已。

　　戴安娜显然一早就预料到了这个问题。

　　跟这些不知道等待了多久的记者们打了一个招呼上，她开始了那些完全挑不出任何毛病的场面话。

　　比如说可以理解大家的行为啊，知道大家对罗素很好奇啊等之类的。

　　不过，场面话一结束，她就话锋一转，表演起了自己精湛的演技，将自己和罗素只是决定在婚礼进行前来一次世界环游这件根本不存在的事情说的栩栩如生。

　　要不是自己就是当事人，只听戴安娜的讲述，罗素自己都有些信了。

　　虽然戴安娜现在是在信口开河，但罗素不只不会拆除她，也展示起了自己当初和记者们打交道磨炼出来的精湛演技。

　　他们两个一唱一和，将这些记者们说的一愣一愣。

　　最后，轻松摆脱了这些记者，回到了入住的总统套房。

　　回到总统套房后，罗素刚打算和戴安娜来一场久违的鸳鸯浴。

　　然后，他就感知到了一个不请自来的气息出现在了酒店楼顶。

　　这家伙还真会挑时间啊！

　　看到罗素的脸色后，戴安娜也第一时间感知起了周围的环境。

　　蝙蝠侠！

　　对于普通人来说，布鲁斯的隐匿技术算不错了。

　　但在罗素和戴安娜面前，他的隐匿技术相当于不存在。

　　他的气息，将他彻底暴露了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，410、软饭硬吃免费阅读。https://www.23sk.com 