    事实上，袁可立的确有稳操胜券的底气。

    因为他就任五省经略后早对可能会发生的西南土司叛乱做了充分的准备。

    王象乾对朱由校说西南用兵有三难。

    而他对这三难早就有了相应的对策。

    对于民族成分复杂的情况，他要求各级官员对汉夷百姓一视同仁，并用重金招募了来自西南不同土司的番民和汉地川兵组成了他的标营，由邓纪龙统帅训练。

    如今，这些番民已成为他在动员各地番民的助手，使得袁可立可以在主政西南后不但很快募集到一大批汉人流民，还募集到许多番夷流民。

    而这些流民被他招募后，他便利用这些招募起来的流民去解决在西南用兵的第二个难点，即组织这些人在奢崇明叛乱前就在四川各府修缮官道、修整驿站。

    这样一来，使得这些流民既可以靠做工生活，又不会在奢崇明叛乱后被奢崇明的叛军裹挟起来，组成更大规模的叛军。

    不仅如此，袁可立早就在心里预演过奢崇明一旦叛乱后会如何进军，甚至预演过多次，也由此确定了自己可能要怎么调兵，并在自己官军一定行进的路上提前做好了后勤支援。

    首先，袁可立早就组织流民在这些地方先增建了桥梁。

    其次，袁可立还在这些路上增设了驿站，并在每处驿站提前准备好了马槽与水缸，还派专人在这里准备吃食，并在马槽里放满豆料。

    所以，当秦良玉带兵驰援成都时，其部兵马可以轻装急进，沿途不用停歇，士兵可以随时喝到水，吃到米饭，而随军马匹也能随时吃到豆料。

    不仅仅是秦良玉部，杜文焕、李仕奇、王建中这三支往江津集结的官军也因此后勤压力大减，一路风驰电掣地往江津而来。

    除此之外，对于王象乾提出的西南地区气候多变，疫病肆虐的特点。

    袁可立还早在每处驿站设立了临时医馆，预留了从各地募集的郎中，并准备了充足的药材。

    一旦有官兵在沿途生病，会及时被收留，而不用跟着大部队行进且传染其他士兵，另外，袁可立还遵照朱由校之前就对各官军下达的关于露营行军皆必须饮开水的圣旨要求，让各驿站的水缸里所装的水皆是烧开的水。

    当然，这一切的一切都和天启皇帝朱由校离不开关系。

    毕竟这背后都是需要大量钱粮支撑的。

    而朱由校靠在江南催缴逋赋与清丈田亩，使得国库收入大增，多了不少粮食，进而提前给了四川一百万石粮，作为战略储备。

    后来，朱由校又陆续调拨了一批粮食白银到四川，所以，才使得袁可立这个经略可以得心应手的在四川提前招募大量流民，提前做好各类战前准备。

    说白了，打仗打得就是钱粮。

    朱由校如果不对江南士绅狠，袁可立现在不可能这么从容的对付着奢崇明的叛乱。

    而也因此，奢崇明没有想到他刚围攻成都不到一天，秦良玉就率领着白杆兵到达了新都。

    “他娘的，这石砫的六千白杆兵是飞来的不成！这么快就到了新都，你们得到消息是真的？”

    奢崇明一脚踢翻了自己面前的火盆，对前来给自己同胞消息的诸生朱清贵问了起来。

    这朱清贵忙回答道：“学生不敢骗您，是我们藩台老爷亲口带的口信，秦良玉一到新都，就派骑兵于昨日深夜向兵备副使徐如珂送了她石柱兵已到达新都的口信。”

    这时候，奢崇明之子奢寅久也摔帘进来道：“爹！新都方向的确发现大量官军，是秦良玉的白杆兵。”

    “混账！他石砫土司怎么如此为他朱家卖命！”

    奢崇明一拳重重地砸在了桌上，直接把桌子上的茶盏砸翻，倒出一桌子的茶水来。

    帐内的人因此皆不敢再言语。

    良久后，奢崇明才纷纷道：“着周鼎率其部三万兵马立即去新都牛马镇，给我拦住秦良玉的白杆兵！”

    “是！”

    奢寅久回了一句。

    而奢崇明则看向了朱清贵：“你们的粮食呢，怎么还没有送到？！”

    因为袁可立提前在四川、贵州坚壁清野的缘故，使得奢崇明攻下的一些州县城几乎没有存粮。

    所以，奢崇明的数万兵马从出兵以来，除了对汉夷百姓进行了一番奸淫掳掠外，增加民怨外，他们到现在依旧就没有得到很好的后勤补充，毕竟各类官库所存的粮食都被清空，普通百姓的存粮根本够不了他数万大军的消耗。

    所以，本打算抢一把各地官库而趁机招兵买马做大做强的奢崇明部叛军现在都还不得不挨饿。

    如方从哲所料，奢崇明现在围攻成都，也只是因为看中了成都的存粮，而不是从军事上考虑，成都值不值得攻打。

    而也因此，现在奢崇明只能寄希望于背地里和自己勾结的一些士绅。

    朱清贵忙回道：“陛下容禀，现在袁可立下令自重庆开始，下江的民船一律禁止通行，川内商旅禁止通行，所以，粮食实在是难运，如今，我们想办法让人以蜀王府的名义运了五千石粮食和三千斤火药来，至于何时到，学生实在是不敢保证啊！”

    奢崇明已经称帝，建国号“大梁”，所以，这朱清贵会称他为陛下。

    而此时，奢崇明在听朱清贵这么说后，直接愤怒地掐住了朱清贵的脖子，咬牙道：“当初是你们说明廷暴君当道、奸臣盈朝，这袁可立更是纸上谈兵之辈，没有多少能耐，老子听了你们的话，才最终决定起兵造反，怎么他娘的，这袁可立不是你们说的那样无能，甚至还很是厉害，先让老子扩充不到兵不说，还提前坚壁清野，让老子抢不到粮食，逼得老子去打重庆、攻成都这种大城！你们到底是何居心。”

    这朱清贵被掐红了脸。

    奢崇明见此还是丢开了手：“让你家老爷直接在城里响应，开了成都城门！不然，老子饶不了他！”

    “咳咳！”

    这朱清贵先咳嗽了一阵，然后跪了下来：“陛下息怒！现在统领成都诸官军的人是徐如珂，袁可立给他一道手令，逼得成都所有文武都听他的，我家老爷虽然是左布政使，可没什么兵权，实在是开不了城门啊！”

    “那怎么办！你们江南士绅说好的从长江运来粮秣、火药、火器支持，老子是一点都没看到，现在秦良玉的六千白杆兵已经赶过来了，成都城内还有你所说的数万官军，你让老子一群饿兵怎么打？！”

    奢崇明直接踹了这朱清贵一脚。

    ……

    次日。

    秦良玉亲自率领六千白杆兵与奢崇明部叛军在新都牛马镇激战一场，直接击溃奢崇明叛军周鼎部。

