    总之。

    若不是「熊霸天下」这缺点，太过于致命。

    或许，他的「天下会」，还真有机会有所成就。

    或者说的再具体一点。

    这「熊霸天下」，适合当分会会长，不适合当老大。

    当然，这些深渊也只是想想，懒得和他多废口舌。

    “行，这消失我知道了。”

    深渊点点头，随口说道。

    说完，正想走，但又想到什么。

    “你若是在「蔚蓝水都」混不下去，可以去「巴克遗址」试试。”

    深渊回头，说道。

    深渊大神，这、这就算彻底原谅我们了？

    这算是化敌为友了？！

    而「熊霸天下」闻言，顿时眼睛一亮。

    他觉得自己看到希望！

    看到抱上深渊大腿，「天下会」再次一飞冲天的希望！

    不只是他。

    其它「天下会」成员，特别是之前被深渊教育过的。

    更是眼睛直放光！

    他们比任何人，都了解深渊的强大！

    要是真能抱上深渊大腿，那岂不是，要就地起飞？！

    “好好好，太好了，一定一定！”

    “我们再在这里混几天，任务全完事，我们就去「巴克遗址」。”

    那「熊霸天下」激动的语无伦次，连连点头。

    “哎，在这水里泡久了，还有点期待那漫天黄沙的「巴克城」了呢！”

    “老大，深渊大神的提议对啊！在这里也是受「皇恩」的气，不如去那边！”

    “老大啊，要不咱任务别做了，直接过去得了！”

    那些「天下会」小弟，也满脸兴奋，纷纷说道。

    而深渊没再搭理他们，再次操控「圣盔」，向「蔚蓝近海半岛」赶去。

    事实上，那「熊霸天下」想多了。

    深渊让他去「巴克遗址」，只是不想欠他们人情，给他们个合理建议而已。

    而且，深渊也有自己的算计。

    虽然他依旧看不上「天下会」这些人，但他也不得不承认一点。

    「天下会」的玩家数量，还算可以的。

    更重要的，是这些人被他打老实了，不敢再跟他作对，还总想讨好他。

    要是「天下会」的人，去了「巴克遗址」。

    等他再有事，离开的时候。

    有「天下会」的人在，「娜娜」她们，多少算是有了层保护。

    就算「天下会」不敢和「龙腾」、「皇土」这些人正面对抗。

    但象「末日」、「狼心骑士团」这种第二梯队的公会，「天下会」还是有一战之力的！

    当然。

    只要他们肯帮忙，深渊自然也不会亏待他们。

    还是那话，深渊不喜欢欠人情！

    “喂，臭弟弟！”

    深渊思考间，旁边，一个妩媚的御姐音传来。

    只是这声音虽动听诱惑，却隐隐透着一股子酸劲儿。

    “刚才听你说，你是来杀「皇恩浩荡」的？！”

    “你这么做，都是为了给那个「娜娜」出气？！”

    “「皇恩浩荡」可是「皇土」三会的老大，你这么做，就是把「皇土」得罪死了！”

    “「皇土」可是四大公会啊！”

    “为了她这么做，值得吗？！”

    深渊寻声望去，只见「安丽塔」一双柳眉，扭成八字型。

    “四大公会？！”

    “呵呵，又算什么？！”

    深渊依旧面无表情，但眼中分明闪过一抹轻视。

    “还有，你不是不害怕吗？！”

    “你要是害怕，就赶快回去！”

    深渊又侧头，瞥了一眼「安丽塔」。

    后者却是嫣然一笑，“臭弟弟，你刺激谁呢？！”

    “我会怕？你都不怕，我会怕吗？！”

    “你想赶我走？没门！”

    深渊没再理她，径直向「蔚蓝近海半岛」跑去。

    。。

    。与此同时。

    就在「蔚蓝近海半岛」内，两只队伍正卖力的砍杀着周围的“渔人怪物”。

    还有一些生产系玩家，在采集着木材，椰果，贝壳等道具。

    只有两名玩家，并没有“干活”。

    而是坐在海边，一个“渔人窝棚”的场景上，说着话。

    他们脚边不远处，还有一只体型宠大的“渔人”，爬在水边昏迷不醒。

    「昏迷不醒的潮汐族人」。

    至于在场之内，这些玩家。

    ID，赫然都是「皇恩」二字开头。

    「皇恩浩荡LV17，精锐弓手」。

    「皇恩大诚LV16，重装剑士」。

    “老大，咱们会长还没回话吗？！”皇恩大诚问道。

    旁边，那「皇恩浩荡」沉着脸，不悦之意已明显写在脸上。

    他瞄了眼状态栏，摇了摇头。

    “嗯？！”

    他正想开口说话，却发现「新邮件」提示亮了起来。

    “来了！”

    「皇恩浩荡」说话间，赶忙打开邮件。

    但看过之后，却是眉头微微皱起，脸色更加阴沉。

    “老大，会长怎么说？咱们怎么办？！”

    「皇恩大诚」一脸关切，赶忙问道。

    「皇恩浩荡」摇了摇头。

    “会长说，他们和「龙腾」、「冰原之龙」的联盟，正在争抢「火炉堡」的「世界支线」，没时间。”

    “让咱们也不能轻举妄动，首要任务，是先把这「蔚蓝水都」世界支线的线索找到！”

    “最好在他们那边结束之前，找到激活任务的线索！”

    “总之，现阶段放下一切恩怨，一切以世界支线为主！”

    “等世界支线全都完成，然后再说。”

    「皇恩浩荡」转述着「皇土」那边的指示。

    而「皇恩大诚」一听，顿时面露怒意。

    “等世界支线完事，那得等到什么时候？还不得等到猴年马月去？！”

    “他还不如直接说，就是不想管我们呢！”

    “他喵的，小弟都被废了，管都不管！还一切以任务为主？！”

    “他们，是根本没把咱们这些后勤玩家，当成真正的「皇土」成员！”

    「皇恩大诚」骂骂咧咧，发泄着不满。

    “呼！”

    那「皇恩浩荡」一脸无奈，长叹一声。

    “虽然表面上，咱们还是在玩游戏。但是你想清楚，咱们可是收了人家钱的！”

    “对于大公会来说，这不仅仅是个游戏，更象是一个生意！”

    “换句话说，这「皇土」就是个公会，咱们就是给人家打工的，就是员工！”

    “咱们打工的，能和老板讲感情吗？你进「皇恩」也有段时间了，这还没看清楚吗？！”

    听到这话，那「皇恩大诚」眉毛微微皱起。

    其实刚才的话，他也只是气不过而已。

    实际上，这些事情，他又哪能看不透？！

    “算了，大诚，你也别不甘心了！”

    “不只你不服气，我也不服气！”

    “你好歹是我的人，他们不管你，不就相当于不管我么？！”

    “没事儿，他们不管，我管！”

