
　　是啊，有钱买，没实力保住。

　　这才是致命的问题。

　　这个问题不解决，拍卖星辰徽章根本就是鸡肋。

　　其实这也是为什么，刚才几个排名靠前的天才学员积极参加拍卖，而其他学员犹豫观望的原因之一。

　　毕竟只有将星辰徽章，亲自交到营地三巨头之一的犁落然手中，才能得到积分，此时拍卖到手，路上还有被人劫走的危险，难免到时候竹篮打水，人财两空。M.23sk.com

　　木心月这么一说，刚才还想要参与拍卖的学员，更加犹豫了。

　　她这是故意在破坏林北辰的计划。

　　但林北辰嘿嘿一笑，道：“正常来说呢，拍卖讲究的是你情我愿，钱货两清即可，能不能保得住徽章，那就要看你们的本事了，和我没多大的关系，但是……”

　　说到这里，他清了清嗓子，很真诚地道：“但是，我林北辰是什么人？我是一个脱离了低级趣味，是一个一心一意为大家服务的人，是一个急公好义，舍己为人的人，这是什么精神，是国际主义……算了，说这么多你们也记不住，总之，我是一个好人，所谓好事做到底，送佛送到西，这样吧，我现在就可以向大家承诺……嘿嘿，看到我身边站着的是谁了吗？”

　　他指了指凌晨，做广告一般地道：“云梦城第一天才，二年级预选赛营地第一强者，有凌晨小仙女在，谁敢乱抢？大家拍到了徽章之后，就在这里等着，等到拍卖会结束，一起返回营地，路上谁要是敢动歪心思抢徽章，我敢保证，凌晨小仙女一定把他打得他亲姥姥都不认识。”

　　众人一听，顿时就真的动心了。

　　这是一个不错的办法。

　　只要凌晨这个级别的天才，愿意出面担保，保护大家的话，那根本不用担心保不住徽章，只要买到，就是赚到了。

　　无数道目光看向凌晨。

　　凌晨没有说话，只是默默地点了点头。

　　林北辰嘿嘿一笑，拿出了第三枚星辰徽章，对着阳光亮了亮，道：“另外，再友情提醒一下各位同学，我知道大家来到营地，都没有随身携带太多的少金币，所以为大家提供周到的服务，想诸位之所想，急诸位之所急，供借贷业务，除了现场金币之外，契约借据也是可以的哦，……”

　　什么？

　　这一下子，很多学员都沸腾了起来。

　　如果接受契约借据的话，那他们就有机会了。

　　毕竟随身携带数十上百枚金币的人，太少。

　　当场筹钱实在是效率太低。

　　但签订契约却很简单。

　　听到这里，木心月心中有点慌。

　　自己本来是想要破坏林北辰的计划，谁知道却成了助攻者，反而让林北辰的拍卖气氛更加火热。

　　她下意识地看向李涛，就要表示歉意。

　　谁知道，这个时候，林北辰直接看向她，一副‘你很棒棒’的贱笑，道：“哈哈，谢谢木同学，多亏了你这几天帮我们传递消息，才让我有所准备，与我配合的如此之好，才能有眼下的局面，哈哈哈，不愧是我的前女友，依旧如此有默契……”

　　木心月：“？？？”

　　她脑子很快，瞬间就意识到林北辰这个人渣在故意挖坑害自己。

　　但刚想要开始反驳的时候，林北辰直接大声地道：“好了，诸位同学，第三枚星辰徽章，现在开始拍卖！”

　　人群一下子就沸腾了。

　　“十二枚金币！”

　　“我出十八枚。”

　　“我愿意签订契约，我出二十枚金币……”

　　“二十五！”

　　各种呼喝之声，不绝于耳。

　　木心月的声音，被这样的沸腾之音给淹没。

　　所有的顾虑得到解决，就算是那些石碑个人总榜上排名靠后的学员，此时也都开始毫无顾忌地竞价。

　　毕竟像是这样，通过财力来决定徽章归属的机会，这还是史上第一次。

　　估计也是最后一次。

　　能不能破天荒地晋入天骄争霸赛的正赛，就看能不能把握住这一次的机会了。

　　最终，这第三枚徽章，以三十枚金币的高价，被一位石碑排行榜上第78位的学员拍到。

　　“哈哈哈，谢谢，谢谢。”

　　这个叫做魏崇风的学员，来自第四初级学院，是云梦城中一位富商之子，在签订了30枚金币的借据契约之后，得到了第三枚徽章，乐的嘴都合不拢了。

　　以他的实力，换做平时，想要得到这样一枚徽章，基本上就是做梦。

　　而现在，因为林北辰的‘慷慨之举’，梦想照进现实了。

　　“谢谢啊。”

　　魏崇拿到徽章，大声地感谢。

　　其他人也都被魏崇风的表现个刺激到了。

　　接下来的拍卖，瞬间就进入到了白热化状态。

　　一枚枚的星辰徽章，不断地创下了一个个新高价格，等拍卖到第九枚星辰徽章时，价格已经到了一枚50金币。

　　“恭喜这位同学，你的果决、勇敢和气魄，让你得到了第九枚星辰徽章。”

　　林北辰笑的脸都僵了。

　　转眼之间，310枚金币倒手。

　　巨款。

　　虽然其中有七成是借据契约，但他丝毫不担心这些学员反悔。

　　因为以剑之主君的名义签订的借据契约，不但具有法律效力，还具有神圣属性。

　　云梦城中，就算是高高在上的城主，也不能毁弃这样的契约。

　　“十枚之中的最后一枚。”

　　林北辰掌心里，托着最后一枚徽章，笑的很鸡贼，道：“还没有星辰徽章的同学，好好准备了啊，最后一枚，过了这村可就没有这个店了啊，一枚徽章，你买不了吃亏，买不了上当，一枚徽章，就可以让你晋入正赛，去看看你们从来没有看过的风景啊……”

　　无数道目光，都集中到了林北辰的掌心。

　　目光中，带着炙热。

　　一道道目光，仿佛是一柄柄锋锐的刀剑一样，在空气里疯狂地撞击。

　　还没有拍卖到徽章的学员，都咬牙切齿，心中只有一个念头——

　　最后一枚了。

　　不惜一切代价，一定要将这枚徽章买到手。

　　所以，当林北辰喊出‘拍卖开始’的时候，人群一下子就疯狂了。

　　“我出二十枚金币。”

　　“二十五……”

　　“三十！”

　　“六十！”

　　一张张因为激动而狰狞的赌徒面孔，在林北辰面前闪烁。

　　---------

　　感谢waitingbd2、共赏雅俗、舒展A、陈好人是好人、念无为、老正经、流浪外来妹、萨米巴巴和溪上小草青青诸位大大的捧场。

　　也感谢我自己给自己的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十三章 我林北辰是一个什么样的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 