    机场

    飞机起飞降落的嘈杂的声音在空中炸裂，噪声在耳边持续响起，龙影在出口处已经等待了近两个小时，略带焦急地看了眼手腕处的手表指针，距离苏米告知自己的下机时间已经过了一个多小时，怎么还没有到呢？

    忍不住朝内探望，龙影忍不住掏出手机，就要联系。

    “龙影！”苏米从男人的身后走出，伸手拍在龙影的肩上。

    “你怎么从这儿出来了？我还以为你反悔不来了呢！”龙影看到苏米，松了口气，脸上瞬间堆起笑容。

    看了眼周边，苏米这才回答出声，“航班延误，没有及时跟你说明，让你担心了！”

    画风一转，女人提着箱子就往前走，“走吧，订婚宴就在今晚吧？我还得和晚瑜碰个面呢！”

    龙影赶忙跟上，接过女人手中的箱子就往前走，“我送你去酒店！”

    车窗外，高楼大厦飞速逝去，来不及多看一眼就已经被甩在了身后。

    “在d国过的还算习惯？”龙影瞧着女人盯着窗外的模样，打破了车内的沉静。

    苏米眼睛微眨，“还行，老师挺照顾我的！”

    “老师？”龙影没怎么了解苏米的事，有些疑惑。

    “呵！”苏米轻笑起来，想到自己昨天给费力克斯请假时，老人的表情，本是极为不舍，却偏偏表现出厌烦的模样，等自己就要离开时，悄声叮嘱，照顾好自己，早点回来。

    “嗯，在CH的老师！是位很有权威的老教授，我已经决定跟着他学习，不出意外可能至少要在那里待五年！”

    “五年？”龙影有些讶异，没有想到苏米竟然真的想要投身于医学工作，只身在外学习五年。看来是真的做好了和龙煜彻底划清界限的准备。

    龙影眸色深幽，“真的决定了？”

    “当然！在接到你电话的时候我刚完成一个小型实验，等参加完订婚宴，还得赶紧回去把剩下的完成，不然我那老师可得使劲催我！”苏米的语气没有任何不满，并没有因为订婚宴而感到丝毫伤心，这让龙影不禁有些怀疑，龙煜的记忆恢复，还有可能吗？

    酒店门口，慕晚瑜早早地等着，看到龙影车子的到来，立马兴奋地挥手。

    “啊，苏姐姐你可算来了！”一把抱住苏米，慕晚瑜不肯松手。

    “行了行了，别装啊！赶紧的，回了房间咱们再好好叙旧！”

    龙影已经拖着行李走到近前，看着两人紧抱的模样不由得摇了摇头。

    慕晚瑜见到龙影立马松开，现在一旁紧盯着男人，眼中的探究不减，“龙影，这次全是我苏姐姐报答你，但是，不论成功与否，以后你再想要这般，可就别想了！”

    “当然！”龙影话音刚落，手中的行李箱就已经被慕晚瑜抢过，看着挽着苏米走进酒店的慕晚瑜，松了口气，果真，这位还真是不好惹！

    “苏姐姐，你到底是怎么想的，就答应了来参加订婚宴呢？欠着龙影的人情，以后总有机会！再怎么，他龙家还欠着盛家大把人情呢！”慕晚瑜最是看不得自家苏姐姐受了委屈，尤其是别人以人情这种虚无的东西来要挟。

    “行了行了，我其实也是想趁着这个机会，彻底和他做个了断！当初走的匆忙，还有很多事情，我自己也没有想明白，如今一个人在那边，能静下心来，将以前没有弄懂的地方都想通了！”

    苏米伸出手，似是要在虚无的空中抓住什么，“我觉得，龙煜本就不该属于我，他是少爷，而我不过是位医生，我现在想的，不过是学习，以后学成归国，好好做贡献！而他龙煜，龙家少爷，产业继承，我们本就不该有交集！”

    慕晚瑜皱了皱眉，想要反驳，却不知该如何反驳。

    当初两人有交集，自己也曾担忧，后来修成正果，也真心祝愿。只是，后来的一切确实证明了门当户对的重要性，不是苏米不行，而是龙家的水太深，龙煜他没有能保护好苏米的能力！

    悲剧的酿成在刚开始应该就埋下了隐患。

    时间不过眨眼就已流逝大半，傍晚到来。龙家老宅灯火通明，热闹非凡，门口听着各色豪车。

    慕晚瑜在车内紧牵着苏米的手，看着不远处即将到达的龙家，眼中闪过一抹坚定。

    要是谁敢多嘴说苏姐姐，定不会轻饶！

    盛家桐略带憋屈地坐在副驾驶，从后视镜看着慕晚瑜的神情，眸中宠溺尽显。

    “苏姐姐，走吧！”慕晚瑜看着站在前方的盛家桐弯了眉眼，伸手朝身旁的车内伸手。

    苏米穿戴着精美却并不显得浮夸的礼服，站在慕晚瑜身旁，医生与生俱来的气质并没有让她有丝毫的拉胯。反而独有的高冷吸引了不少视线。

    “这是……”还不等人把话说完，慕晚瑜就是一个眼神扫射过去，想要对苏米谈论的人群迅速噤声。

    慕晚瑜本身的身份就已经让人有些忌惮，再加上盛家桐毫无节制的宠溺，更是让人不敢多言，只是一道道隐晦的目光朝苏米投射而来，难以阻止。

    慕晚瑜带着苏米来到院子的角落坐着，看着周边举杯窜行的各色人等。

    “没想到这龙家变化挺大！”苏米毕竟曾经在这里生活过，看着院子里植被发生了翻天覆地的变化，眼神微闪。

    看到不远处的亭子，露出一丝怀念。

    那个亭子，是自己和当初的龙煜共同努力建造，亲力亲为，上边的花纹还是他亲手雕刻。

    看着亭子边的秋千，苏米眼神晦暗，当初离开时还没有，应该是之后建造的吧！

    “恭喜恭喜！”前面一阵骚乱，恭贺的声音此起彼伏，人群迅速涌上。

    慕晚瑜和苏米对视了一眼，并没有起身。

    远处，娜灵挽着龙煜缓步朝前走着，眼中带着溢出的欢喜，脊背挺得笔直，脸上的笑在苏米看来却极为刺眼。

    “苏姐姐，要不要去那边看看？”慕晚瑜指了指人群稀少的一端，距离龙煜那方更是遥远。

    “不用了，我没事！”苏米轻笑起来，没有丝毫的不适。

