    “好使好使，绝对好使。”

    王仲冷汗都下来了，再也不敢多看脸色阴沉的李沐阳等人一眼，硬着头皮宣布道：“既然如此，那今年就应大家要求改改规矩，让广大女生来挑选舞伴，各位女生若是有中意的舞伴，可以主动邀请。”

    全场女生顿时一片欢呼。

    李沐阳脸色不由愈发黑了，本来这种层次的迎新舞会根本入不了他的眼，今天来这里完全是冲着楚梦瑶，另外就是想过一把皇帝选妃的瘾。

    虽说以他的权势，想要玩这种后宫游戏随时随地都可以，但那种用权势勾来的女人跟这些象牙塔内的在校女生完全不是一个性质，即便更加妖艳更加驯服，可总没有这种临幸良家女子的刺激感。

    然而现在，享受这种刺激的机会凭空没了。

    更令他不爽的是，就连楚梦瑶，也有可能脱离他的掌控。

    姜子衡见状在一旁小声开解道：“李少尽管放心，这些新生既然能混到破天大圆满之境，自然都不是蠢人，真要是楚姑娘开玩笑选中他们，他们也绝不敢接茬，女色跟小命相比孰轻孰重，我想他们还是拎得清的。”

    李沐阳这才怒气稍解，微微点了点头。

    此时，在场女生们已经迫不及待的开始挑选起舞伴了，这次迎新舞会不仅是男生的猎场，同时也是她们女生的猎场。

    打着主意趁此机会钓上一个金龟婿的女生，可不是一个两个。

    而作为全场显而易见的顶配金龟婿，李沐阳自是万众焦点，虽然碍于他的身份光环和无形威势，真正敢于当面找上他的女生并不多，但也总有胆气过人之辈。

    前后不过片刻工夫，找上李沐阳的就已不下十人。

    只是以李沐阳的眼界，这些女生固然各有姿色，却还是根本入不了他的眼，随意一手便将她们黯然挥退，注意力始终在楚梦瑶的身上。

    作为首开先河的提倡者，楚梦瑶自己却迟迟没有起身，意味深长的看着对面唐韵：“你还不挑选你的舞伴？就不怕他被人抢走？”

    虽然没有明说，但说到他这个字的时候，楚梦瑶若有似无的扫了林逸一眼，意思显而易见。

    唐韵只觉得莫名其妙：“为什么要抢？再说了，谁也没规定我一定要跳舞吧，只是看看热闹不行吗？”

    旁边姜子衡闻言一惊，连忙道：“唐韵学妹，迎新舞会有个传统，所有出席之人最少要跳一支舞才能离场，是这样的吧王社长？”

    王仲会意的连连点头：“对对，迎新舞会的宗旨就是为了拉近同学们的关系，要是大家都只是来看个热闹而不下场跳舞的话，那就失去意义了。”

    开玩笑，他们费大力气搞迎新舞会就是为了借机一亲芳泽，怎么可能白白放过唐韵这样的绝色。

    “真麻烦。”

    唐韵不由微微皱眉，她是个洁身自好之人，如今不仅是下意识不想跟林逸接触，面对其他男人也是一样，牵个手都不乐意，更别说亲密跳舞了。

    可如果传统规矩如此，她又不好因为一己之私就公然破坏，这可如何是好？

    唐韵眼神瞥向林逸，却见林逸正目不转睛的看着对面楚梦瑶，心头不禁生出一股无名的恼意，竟是不由自主的脱口而出：“那就你吧。”

    “哈？”

    周围一阵愕然。

    其他人都还好说，只是觉得惊讶外加有些艳羡罢了，姜子衡可是已经将唐韵视为自己禁脔的，连李沐阳都不想相让，何况是林逸这个屡次三番跟他作对的货？

    就连林逸自己也都有些惊讶，他知道如今唐韵虽然失忆，但对自己的本能感觉却十分复杂，不让自己滚出十米外就算开天恩了，居然主动找自己跳舞？

    这是吹的哪门子风？

    见林逸张了张嘴不知该作何反应，对面楚梦瑶轻笑道：“看来你这位保镖好像不太情愿呢，不如让给我怎么样？”

    此话一出，再次全场皆惊。

    对楚梦瑶势在必得的李沐阳更是用一副杀人的眼神瞪着林逸，若是林逸敢点这个头，他绝对不会让这小子活过今晚！

    只要在这江海地界，他李沐阳说的话还从来没有落空过！

    而林逸这个被全场所有男生羡慕不已的幸运儿，此刻却是在两女逼视之下如芒在背，无论答应哪个都不是，这尼玛就是活生生的修罗场啊。

    这时王诗情连忙凑到耳边道：“林逸大哥哥，一定要答应唐韵姐姐啊，要不然她会更讨厌你的，以后也许永远都不会恢复记忆了。”

    她又不认识楚梦瑶，更不知道林逸和楚梦瑶的关系，此时自然向着唐韵。

    林逸犹豫片刻，最终在众人注视下朝楚梦瑶歉意的点了点头，而后起身对唐韵伸出了手。

    冷眼旁观的李沐阳松了口气，姜子衡却看得妒火中烧，冷喝道：“区区一介保镖下人，你也配跟唐韵学妹共舞？堂堂阵符世家王家的颜面，岂容你来玷污？”

    说着就要强行将林逸的手打开，不料竟被一把纸扇挡下，卓卿悠闲的声音随之响起：“大家既然都是同学，自然身份平等，哪有什么高低贵贱之分？姜社长可别太着相了。”

    “你又是什么东西……”

    姜子衡勃然大怒，立马就要将怒气发作到卓卿的头上，却被王仲用眼神阻止，心有忌惮之下讪讪的选择了收手。

    全场注视之下，唐韵终于轻轻将自己的手搭在了林逸的手上，脸上不由冒出几分娇羞的红晕，二人并肩缓缓走向舞池。

    楚梦瑶看着这一幕心下吃味不已，但面上却没有丝毫表现出来，转而直接道：“既然如此，那就你来陪我跳一段，可以吗？”

    出乎所有人的意料，她所手指的方向并非是众人心目中早已钦定的李沐阳，竟然是站出来横插一脚的卓卿。

    李沐阳顿时双眼喷火，杀意凛然的盯着卓卿：“你敢！”

    卓卿却是回以一个不以为意的淡笑：“有何不敢？”

    说着竟是根本不看李沐阳一眼，跟在林逸和唐韵身后，直接与楚梦瑶一起进入舞池。

