    顾怀森有些生气，被拉出来却不服气。

    “你拉着我干嘛？没看到一个小小的助理都敢威胁我们，看来我们是太久没回来，他们已经忘了我们是谁了。”

    顾怀森咽不下这口气，他一个顾家人被助理给撵出来，说出去丢的是他的人。

    这里本应该是他的地盘，可是现在只能这么苟延残喘的来偷着找秦秋。

    顾清寒如果在的话，会对他们是更坏的态度。

    顾怀柔叹气，她的二哥怎么会这么没脑子，动不动就动怒，

    “二哥，难道你没看出来秦秋并不是什么简单人物，看来这次我们遇到对手了，如果他真的和顾清寒走到一起，以后顾氏姓什么可就不一定了。”

    顾怀柔看秦秋的野心更大，哪有什么对顾清寒的感情，如果顾清寒没有顾氏，秦秋才不会看她。

    “我们俩要从长计议，现在去找大哥，这个时候大哥一定和我们一伙儿，女儿都跟他对着干，我们俩一定要趁着这时候把大哥拿下，难道还愁回不了公司？”

    顾怀柔终于等到了这一天，之前她门一直都没找到机会，这次是顾清寒自己弄到如此地步。

    顾怀森认为自己的妹妹说的确实有道理。

    他们之前被一个小女孩给赶出公司，说出去都让人笑话。

    这么多年兄妹俩虽然不常联系，但也都知道对方心里所想。

    “先让小昊他们都回国，趁着这个机会都要回公司发展。”

    顾怀森的地想法是让自己的话孩子，和顾怀柔的孩子都回来。

    以后都要和顾清寒争一杯羹，不能让她独吞顾家的财产。

    俩人这次虽然没有得到任何好处，但也可以去顾怀山面前搬弄是非，离间他们父女的感情。

    他们都知道自从顾清寒不管不顾生下孩子开始，顾怀山一直都对顾清寒不满意。

    这边俩人去找顾怀山，另一边的顾清寒也得到了消息。

    当她回公司的时候，人都已经离开。

    “他们来找你说了什么？是不是找你的麻烦？”

    顾清寒不用想也知道她的叔叔和姑姑是为了什么而来，这俩人现在居然敢公然来公司对她的人指手画脚。

    “走，我们回顾家，这个时候他们俩一定在我爸那里。”

    “既然没有把你动摇，只能去动摇我爸。”

    秦秋把顾清寒拦住：“你去了也无济于事，他们的心思昭然若知。”

    “这次如果你拦着，他们还会找其他的机会，我看莫不如让他们去蹦跶。”

    管理公司确实是不容易，但是只要用对了办法，那些人再蹦跶也只是吓蹦跶。

    顾清寒不解的看着秦秋。

    “他们看似这次是针对我，其实还有别的心思，难道你想不到？”

    今天也是他们走了以后，秦秋才反应过来。

    虽然只说了几句话，但是句句都不离他们顾氏，他们顾家。

    一直把自己当做是顾家的掌权人一样。

    其实都和他们没关系，只不过是自说自话。

    “呵，没想到他们还真是会找机会啊，都利用起我来了。”

    顾清寒只顾着生气，这点都没有想到。

    趁着她不在来公司对秦秋指手画脚，现在看是触碰到了他们的利益了啊。

    既然这样当然不能就这么放过他们。

    “既然认为自己的利益受到了影响，下个月的钱都打到福利院去，谁让他们最先违反而来我们的规定，如果不服让他们来找我。”

    顾清寒不可能让他们欺负了他的人还能安然若素。

    当天晚上顾清寒被叫回了顾家。

    “你要不要和我一起去？”顾清寒问秦秋。

    秦秋摇头：“不去，他们不单单是找你吃饭，我猜还有其他的事，这次恐怕想要趁着机会重回顾氏，你父亲也许会同意。”

    毕竟这么多年顾氏都是顾清寒一个人说了算。

    这种一头独大的日子终究不是个办法。

    顾怀森和顾怀柔这次醉翁之意不在酒，俩人早就计划好了。

    秦秋的猜测和顾清寒说了以后，她也是不确定。

    只是回来以后，看到兄妹三人还真是情深的样子，可不是五年前撕破脸的那三兄妹了。

    “清寒，看到你叔叔和姑姑不打声招呼？”

    顾怀山今天少见的看到顾清寒没生气。

    不过顾清寒一直都在考虑秦秋刚刚说的话，难道他们今晚真的会提回公司的事？

    如果真的提了，恐怕她爸也不可能同意吧，当年的事难道他忘了？

    “其实今天叫你回来不止是我们的家庭有聚会，以后我们聚的时候还很多。”

    顾清寒接过话说：“看来是叔叔要回国了，恭喜恭喜，以后确实可以和爸爸出去钓钓鱼养老了。”

    顾怀森没说话，只是笑了笑看着顾怀山。

    “清寒，这次是我让你叔叔回来，你在公司这几年一直都很辛苦，我想让你叔叔还有你姑姑回来帮你忙，也替你分忧。”

    顾怀山的话真的印证了秦秋所有猜测。

    顾清寒冷眼看着面前面和心不和的三兄妹，他们还真是会找时候。

    “回公司？要是这么多的话，叔叔和姑姑是不想要公司的股份了？我记得之前我们谈的是如果你们回公司就是自动放弃所有顾氏的股份。”

    当年这也是顾怀山为了保障顾清寒能够在顾氏站稳脚步提出来的规矩。

    今天看来自己要打破了。

    “你说的这是什么话，我们毕竟是一家人，他们回来帮你，你应该高兴才对。”

    “清寒，都是一家人，你说话要注意些，不然外人该笑话了。”

    顾怀山此时真的是把自己的女儿给当做了外人，和弟弟妹妹倒是一条心了。

    顾清寒看着他们感情很好的样子：“好啊，既然要回便回吧，不过能不能站稳脚步就要看自己，毕竟现在顾氏都是新鲜血液，也不是我一个人说了算。”

    顾清寒才不信他们回来会老实，盼了这么多的愿望终于实现了，还指不定以后要怎么作闹。

    顾怀山以为找回了自己弟弟妹妹就能够牵制顾清寒，他真的是想错了。

    只怕是两个更大的麻烦。

    能不能控制在手心还是个问题所在。

