    第2986章 心神不宁   

    “森蚺这样的怪物，你们都对付不了，还是不要贸然去实验基地了。”

    

    “我建议，大家先离开，等你们召集了大部队，再来救人，顺便毁掉实验基地。”

    

    巫云的提议其实是相对可观的。

    

    如果他们这个时候去毁掉实验基地，又遇到了麻烦，那谁去找人来救头儿和古墨呢？

    

    “可是，头儿的命令……”两人真正决策起来，又都有点迟疑。

    

    毛小山因为巫云曾经抓到他，又放过了他，对巫云倒是有些好感。

    

    王潇是担心这个巫云有私心。

    

    “如果你们实在不愿，我可以带你们去实验基地走一遭，只是，这一趟下来，要耽误半天时间。”

    

    “你们想要怎么毁掉实验基地？

    万一里面的东西对你们有用呢？”

    

    两人对视一眼，不得不承认，巫云说的是对的。

    

    他们只好随巫云离开。

    

    “我看你身手也不算顶好，怎么昨天半夜直接把我抓住了？”

    

    “我用了蛊虫。”

    巫云大大方方承认。

    

    蛊虫可以给他带来力量，但用一只少一只。

    

    这些年他虽然也培养出不少，可也用了个七七八八。

    

    蛊虫带来的力量到底不是他本人的，每次用完之后，身体就会虚弱一阵。

    

    巫云自然用得就少了。

    

    “厉害！”

    原来这人能在原始部落活下来，也不是全靠运气，他有蛊虫傍身，应该有自保的能力。

    

    只是他没有信心，自己一个人可以走出去罢了。

    

    他们和巫云一起悄悄离开了部落，找到了等在逃跑路上的莉莉和另一个异管局成员。

    

    王潇和毛小山解释为什么会出来，又给他们介绍了巫云。

    

    莉莉这才恍然，原来之前自己每次遇到危险，巫师都会有意无意替她解围，是因为巫师也是华国人啊？

    

    谁也没想到，巫师会藏得这么深。

    

    “之前的事，多谢巫师了。”

    莉莉朝巫云深深鞠了一躬。

    

    如果没有巫云刻意地看顾，她恐怕也活不到现在。

    

    莉莉心里有些激动，原来真的不止是自己一个人在战斗。

    

    “不必这样，我也是能帮一把是一把，多亏你机灵。”

    

    “在你之前，不是没有华国人被抓回部落，可他们都没活下来。”

    

    “你明白了吧？”

    

    巫云的能力也有限，不可能为了救人暴露自己。

    

    没活下来，那是其他人运气不好，或者真的不够聪明。

    

    莉莉不一样，她有着坚定的信念，所以她能逃出来。

    

    “那我们就先离开？”

    

    异管局的三个嘀嘀咕咕许久，这才带着剩下不多的行李离开。

    

    走之前，他们还留足了严湛和古墨的那一份，是希望他们如果有一线生机，回到山洞里，这些东西能用得上，。

    

    曼殊最近老是心神不宁。

    

    异管局里的人早就吐口了，蜘蛛人的事也被国家瞒下，除了小凤凰在闭关，她需要时刻提防着九凤之外，好像也没什么大事。

    

    她接到严湛可能遭遇危险，生死不明的消息时，已经陪着老爷子回了C市。

    

    原来，这几天的心神不宁，盖因三叔出事！   

    “秦局，您需要我做什么？”

    

    

