    王少坤没说话。

    老实说，他现在比任何人都要吃惊。

    其实，他也请过救兵，不过，别人一听要跟六大宗为敌，直接就拒绝了。

    王少坤想破脑袋也想不出，从哪里冒出来这样一支奇兵。

    不过，不管怎么说，这对己方来说也是一件好事，当下微微一笑，道：“是我请来的天兵天将，怎么样？怕了的话，就赶紧夹着尾巴跑吧。”

    “笑话！”

    狄莺冷哼一声，随即望向手下，“敌人穿什么衣服，扛什么旗？使的什么兵奇，跟我原原本本说个清楚。”

    “我也不知道该怎样形容啊。”

    手下有些委屈的说道：“他们个个短衣襟、短头发，手上拿的兵器似刀非刀，似剑非剑，锋利异常，一下就能把人劈成两半。”

    “短头发？难道是……”

    詹翎儿心中一动。

    身体发肤，受之父母，秘境中的人，一辈子都不会理法，她平生之中，只见过一个人是短发。

    一旁的王少坤也是一旁的心思，但很快又摇了摇头。

    明知道青冥宗危在旦夕，萧南天怎么可能在这个时候敢回来送死呢？

    狄莺同样料到了，忍不住哈哈大笑，道：“我还担心姓萧的那个小子逃了呢，现在自己送上门来，简直再好不过了。”

    随即，他回过头来，道：“通知魔蝎宗的几位长老，让他们速去支援，记住，一定要留活口，我要亲手炮制他。”

    这番话，基本上是被她从牙缝中给挤出来的。

    显然，她对萧南天的恨意已经到了极点。

    这也难怪。

    毕竟，萧南天在她的眼前，杀掉了巨灵宗的少宗主，这简直是狠狠打了她的脸，让她抬不起头来。

    这口气，怎么可能不出呢？

    片刻之后，手下便赶了回来，一脸苍白。

    “又怎么了？”

    狄莺皱了皱眉头，“他们该不会是没有给我留下活口吧？”

    “不……不是。”

    手下艰难的咽了一口唾沫，“魔蝎宗的宗主，以及座下七大长老，全都殒命了。”

    “什么？”

    闻言，狄莺差点跳起来。

    这才过去一炷香的时间不到，一下子就又损失了八大高手？

    这怎么可能？

    就算是八头猪，也不可能这么快就完蛋吧！

    “马上通知离魂宗，让他们速去支援，记住……”

    话一出口，狄莺便觉察到了不对。

    如今，还不知道敌人虚实，就贸然派救兵去，万一对方人数众多，那岂不是成了添油战术？

    略一沉吟，她便大声说道:“巨灵宗本部人马留下来打扫战场，对抗残敌，青焰宗、邪云宗、离魂宗全部精英一同去支援，务必将敌人一网打尽！”

    三大宗门联手！

    不管敌人有多少，也足以应付了！

    此时，演武场上只剩下巨灵宗的弟子，青冥宗顿时觉得压力大减。

    “堂主，你怎么样了？”

    谭七七从死人堆中，将李迎紫给扶了起来。

    李迎紫笑了笑，已经没有力气说话了，而她擅使的双剑，此时也只剩下两个剑柄而已，剑身早就不知道到哪里去了。

    “咱们还剩多少人？”

    喘匀两口气，李迎紫问道。

    “我们已经挡住了敌人四次冲锋，外门弟子损失大半，内门弟子还剩下二十三人，殿前弟子也损失了两名、欧阳长老、四长老、六长老也全部殒命！”

    谭七七沉声说道。

    青冥宗自开山立宗以来，都没有吃过这么大的亏。

    “就算是死光了，也不能把青冥宗拱手让给敌人。”

    李迎紫道。

    “是！”

    谭七七答应一声，随即从衣服上扯下布条，将自己的手跟刀柄牢牢的绑在一起，准备殊死一战。

    事到如今，只有拼死一战。

    两人肩并肩站在一起，都已经抱了必死的决心，然而，他们等了好久，等没有等到敌人的冲锋。

    就在这时，站在高处的殿前弟子开始挥舞绿色旗子，只是撤退的信号。

    两人都是愣了一下。

    因为他们早就准备以死殉宗了，根本就没有想过撤退啊。

    “堂主，怎么办？”

    谭七七问道。

    “你先回去看看，我在这里殿后。”

    “不，还是你去吧。”

    “我是堂主，你就应该听我的。”

    “我是男人，应该我说了算。”

    ……

    两人僵持了好一会儿，直到一名殿前弟子跑来，叫道：“宗主吩咐，所有人退到演武场西侧，等候命令。”

    两人这才停止争吵。

    来到演武场西侧时，只见大部分弟子都已经退到了这里，人数只剩下不足五分之一，而且大部分身上都带伤。

    王少坤环视了一眼众人，也是忍不住叹了口气，过了好一会儿，才说道：“青冥宗有两大关隘，一个是北侧的断崖，另外一个就是演武场西侧的空旷地带。断岩由掌印龙头和其他几大长老守护，一时半会儿不会出时，现在，我们的责任，就是守住这道关隘。”

    众人都没有说话，因为大家心里都清楚，靠这些残兵败将，去阻挡六大宗门，几乎是不可能的。

    似乎是看出了众人的心思，王少坤道：“大家振作一下，我们的援兵来了。”

    什么？

    一听这话，众人一下子就来了精神。

    “援兵？什么援兵？”

    “宗主，你什么时候请的援兵？我怎么不知道？”

    “是揽仙镇的几大宗门吗？他们跟我们一向交好的？”

    “援兵什么时候来啊！”

    ……

    王少坤一摆手，打断了大家的话，道：“援兵早就已经到了，而且，魔蝎宗、赤星宗，已经全军覆没了，如今，其他的四大宗门都已经去了前门，所以，我们才有了喘息之机。”

    一听这话，众人更是聒燥了起来。

    就这么一会儿的时间，就已经有两大宗门全军覆没了？

    这援兵也太厉害了吧？

    刚才还有气无力的众人，瞬间都神采奕奕。

    王少坤暗暗点头，随即说道：“我已经让人准备好了饭菜，大家饱餐一顿，一半人守在这里，一半人跟我去前本接引援兵！”

    “是！”

    众人答应一声，都开始低声讨论，究竟是哪里来的援兵。

    李迎紫却看出了异样，来到了王少坤身边，轻声问道：“根本就没有援兵，对不对？”

