    一间封闭的办公室里，里面的两人似乎正在攀谈着什么秘密要事。

    原来是洛麟联系了卤蛋反映了情况，卤蛋表示非常重视，硬是要洛麟给他复述了一遍当时的情况。

    洛麟手里掏着一根根的薯条，一边不紧不慢地吃着，一边说道：“……然后弗莱科特看到了我对他们似乎有恶感，知道我不会加入他们，那个呆瓜似乎就接收到了什么命令，立即服毒自尽了，估计是不想让我追查下去，暴露背后的人吧！”

    “反正那个憨憨临死前，大喊了一声：‘九头蛇，万岁！’，可能是觉得反正已经被我识破，可能是临死前不喊一声不舒服吧，不过那家伙死得确实挺憋屈的……”

    “那小表情可太精彩了。”

    洛麟点评着，一边吃着薯条，又补充道：“之后，我就打电话叫你们的人了。”

    “那你又是怎么知道九头蛇的存在的？”卤蛋反问道。

    洛麟一脸你爱信不信的样子，说道：“额……我只能说因为某些原因，我机缘巧合下知道的，但是我不会说什么原因，你也别问。”

    “……那好吧！”

    卤蛋沉默片刻，皱眉回道。

    应该说这类秘密交谈的场面是相当严肃的，只是能力越大待遇越好，洛麟想干啥就干啥，吃个薯条根本没人敢说他什么，卤蛋也只能无视。

    洛麟伸出手中的薯条盒，开玩笑地问道：“要不要来一根，老弟？”

    “不用了。”

    卤蛋婉拒，他坐在对面的椅子上，抱手翘二郎腿翘首，思索着什么，脸色黑如锅底，眼神看着洛麟，语气中略带怀疑，严肃地问道。

    “你确定，他说的是：‘九头蛇，万岁’？”

    洛麟点头道：“嗯哼，我很确定。”

    “……”

    卤蛋难得地陷入了沉默，脸色一阵变换，似乎在推测着什么。

    九头蛇这个本该随着二战历史结束而消失的邪恶组织难道还没有完全消亡吗？

    怎么会呢！

    可是为什么这么多年来一直没有风声……难道……

    很快卤蛋眉头紧锁，脸色难看，显然已经有了些什么不好的推测，但他并没有对洛麟说出来，只是问道：“这件事情，还有谁知道？”

    洛麟看出卤蛋应该有了推测，不过他也不在意，接着道：

    “我当时想着打个电话让你们神盾局去帮我收尸……啊呸，是去收那个九头蛇的尸。我联系的是娜塔莎，然后让她联系你。所以就娜塔莎一个人知道，还有就是她的一些负责收尸的手下特工，不过他们应该不知道发生了什么。”

    “好的，我知道了。洛，我们今天的谈话请务必保密！”

    卤蛋点头示意自己知晓了。

    “这种事情我能跟谁说啊？好，回去就当个笑话讲给我的眷属们听。”

    洛麟笑了，然后道”那我就溜了！拜拜。”

    洛麟说着，打开一道传送阵打开另一边是舒爽的沙滩，他跨步迈了进去，随即消失了。

    卤蛋翻了翻白眼，有些无语。

    密室里只剩下卤蛋一人，今天的这个意外消息让他十分不安，特别是他从洛麟的口中听到了那个弗莱科特的话，九头蛇不仅存在，而且是个实力强大的庞大组织，还说维护世界秩序与和平，卤蛋联想到过去神盾局内部总有一些不和谐的细节，让他觉得很微妙。

    所以他现在怀疑神盾局有内鬼，恨不得立即展开内部的调查，但是谨慎的他知道千万不能轻举妄动，未免打草惊蛇。

    他也不是没有怀疑过洛麟，但是又觉得洛麟根本没必要这么做。

    卤蛋现在真想立即将科尔森调回来展开秘密调查，但想到科尔森一个月的假期才没享受几天，心中有点亏欠，但是现在计划赶不上变化。

    没办法，现在用人之际，他只能调回这个最重视最信任的手下。不仅是因为卤蛋一路看着他，对他的所作所为了如指掌，更因为他尽职尽责，鞠躬尽瘁。

    甚至还为神盾局‘牺牲’过一次了，这样的人还不能信任，那卤蛋还真找不到几个人能用的人了。

    而且正好，趁着科尔森诈死的情况下，让科尔森隐藏在幕后展开秘密调查。

    只是对不起科尔森，他的悠闲假期就要提前结束了。

    ……

    大概没过多久，弗瑞一副如无其事的样子回到了办公室里，他看着周围人的目光都有点疑神疑鬼的。

    而很快，一份检定文件被送来了过来。

    那是他偷偷委托希尔找信得过的人检定的那个弗莱科特的耳机，虽然那微型耳机在弗莱科特死亡之后，就迅速释放出一股强烈电流摧毁了内部结构。但是依然可以通过残骸检测出不少信息。

    而检测报告的结果让卤蛋愈加不安，只因那耳机的外观设计虽然略有不同，但是内部设计跟神盾局里的某种高配联络耳机有九成的相似。

    这绝不是巧合，几乎已经能确定，九头蛇就藏在神盾局里吸血，只是不知道到底渗透了多少。

    这个答案让卤蛋惴惴不安，毕竟任谁也没想到，敌人就暗藏在自己的内部。

    但是事已至此，只得用壮士断腕的大毅力才能清理掉了依附在神盾局身上的毒瘤了……

    只希望九头蛇不要那么快开始察觉。

    卤蛋拿起了联络器开始召唤忠实小弟科尔森。

    ……

    而另一边，洛麟已经回到了龙岛。

    虽然说以他的能耐要是肯出手帮忙清缴九头蛇，肯定事半功倍，真理之瞳一开，审问起来，任你心里想的什么都能看个一清二楚。

    但是读心这种能力太过侵犯他人隐私，洛麟几乎很少用，总觉得用这种能力就少了很多人际交往以及对未知的乐趣了。

    也因为这种能力太容易招人忌惮，所以他几乎没对别人说过他有这能力。

    至于那个弗莱科特虽然死了，他要是想找，一个搜魂术还是能读到不少东西的，就算是想要找到耳机背后的幕后之人，洛麟也有不少秘术可以动用找出来。

    只是他觉得没必要。

    当初想对他动手的那一窝基地的九头蛇，被他灭了个干干净净……呃……好吧，准确来说是借助可爱的提妈之手屠了个干净。

    他可以说没有仇人，因为当场就灭掉了。

    而现在，他懒了。

    更何况九头蛇本来就是神盾局的敌人，理应让神盾局他们自行解决。

    当然到了某些必要的重要关头和时刻，洛麟还是会出手的，毕竟那时候的因果点才丰厚。

    再说九头蛇现在也不敢招惹洛麟这种外挂级别的强者。

    说起来，复仇者联盟的成员平时也是分为常驻型和非常驻的。比如米国队长史蒂夫、娜塔莎、鹰眼巴顿这几个就是标准的常驻型神盾局打工仔和工具人。

    而雷神托尔、班纳这种就是非常驻的，到处跑。只有大事件才能凑到一块。

    托尼跟洛麟嘛，就属于那种‘你可以叫，但是我未必会来’的薛定谔类型，主要看情况来做选择。

    ……

    龙岛的沙滩上，海浪不断冲刷拍打，舒爽咸腥的海风不断习习吹来。

    “呼！还是自由自在舒服，那办公室可憋死我了。”

    洛麟张开双臂感受着习习海风，望着一望无际的海天一线，感到心情也变得畅然开怀。

    “嗯，这是？……”

    洛麟感觉到了似乎有个跟自己气息相关的小东西，在疾速地接近着。

    他在等着，然后感觉到‘嘭’的一声，那小东西撞到了龙岛的护岛阵法上。

    “是你这小东西啊，这么久了，我都快把你给忘咯。”

    洛麟随即脚踏虚空，几个瞬息就穿过了阵法来到了外边，那小东西见到自己的主人立即就开心地扑了上来。

    就像是一条许久未见主人的忠诚狗子。

    小貔貅口吐人言道：“主人，我回来惹QAQ！”

    “好啦，好啦，别舔了。”

    洛麟抱着它，这是很久之前他用符咒激活并契约的小貔貅，那个时候洛麟还很缺钱就派它去地狱厨房劫掠那些帮派的资金，黑吃黑来赚取氪金卡池的小钱钱。

    但是后来，随着手合会和金并帮被洛麟暗暗收入手中，还有公司的成立，为他提供了源源不断的资金，他就不需要小貔貅到处去抢那些倒霉鬼帮派了。

    于是洛麟开放了能力权限，强化了一波小貔貅，让它变得更加强大，又由于那个契约的存在，洛麟逐渐强大的同时也会逐渐强化小貔貅。

    那之后，他派了小貔貅去游历四方搜索搜刮那些罪恶之财，以及那些无主的财富。

    比如被人深埋地下的宝藏、古董、金子，山里土里的金矿、玉矿等等。

    从此小貔貅就翻山越岭，穿越荒漠沙丘，腾空跨海，勤勤恳恳地为洛麟收集财富。

    因为有着强大的能力在身，隐身、超级力量、坚不可摧的肉身、热视线、悬空飞行等等，以及搜寻财富的能力，它能将前人掩埋的宝藏一一找到。

    而海里面运载着财富沉没的船就更多了。

    以一年为界限，小貔貅终于回来报道了。

    小貔貅道：“主人，快看看，我收获了好多好多的财富！”

    “好啦，那就让我看看你这一年的收获。”

    洛麟将手抚摸在小貔貅的头上，随即就感知到了它体内储存财富的空间。

    那堆积如山的各类价值高昂之物，有古董、有金矿石、金币、水晶、各类钱币等等，这收获粗略估计至少不少于百亿美刀啊。

    不过还得想个办法换成纸币才行。

    “好啦，你去休息一下吧。那些财富到时候再取出来。”

    洛麟抱着它一个跨步进入了龙岛内。

    他已经知道接下来他又能好好挥霍，抽奖抽个爽了，虽然是那个坑爹的氪金卡池。

    ……

    京都。

    某处五星高级餐厅包厢里。

    洛麟正优哉游哉地喝着茶，心中思索着什么，而很快他要等的人也到了。

    神矛局的局长郑贤。

    郑贤的身后跟着一名身穿黑色衣衫的三十多岁的男人，显然是随身的护卫，气息绵长，气血强横，其实力恐怕不比史蒂夫弱多少。

    郑贤笑脸相迎：“洛顾问，好久不见啊！”

    “是啊，郑局长，别来无恙啊。”

    洛麟闻言，忽想起之前那一面已经是两年多以前了，时光如白驹过隙，太快了。

    那时他跟红美铃想着新年故国游，这郑局长还找了上门，给了他一个‘编外顾问’的虚职。

    说起来，他真就神盾神矛都有顾问职位，吃两家饭呢。

    郑贤道：“洛顾问，你现在可是名扬天下，拯救世界的大英雄啊。不知你联系我有何贵干啊！”

    洛麟说道：“英雄什么的就算了，我只是有那么点力量去做点力所能及的事情罢了。至于有何贵干，我是想来跟郑局长你做一笔交易的。”

    郑贤好奇道：“交易什么？”

    洛麟抿了一口茶，道：“齐瑞塔部队的残骸，要不要？”

    郑贤眼中一热，立即道：“要要要，当然要，你有多少？你想要什么？”

    那可是外星科技啊，因为齐瑞塔部队降临在纽约，最后几乎是神盾局跟阿美尼肯将全部残骸都收入了囊中。

    而在安理会上，因为各国的不满，阿美尼肯也不想引起群愤，所以拿出一部分破碎的残骸出售，让各国各自出钱购买。

    那些残骸又贵又破，虽然研究价值是有的，但是肯定比不上完整的啊。

    可是郑贤没想到，洛麟手上有，而且还有很多几乎是完整的。

    这也是当初洛麟的想法，他要把一些完整的残骸弄给神矛局当礼物。

    这也是为什么当初洛麟要把那些利维坦巨兽拉进鬼影王国里的原因。

    再问为什么这样做的话，那就是爱国吧。

    洛麟开口道：“我要两百亿rmb，我给你们七头完整的利维坦巨兽，若干齐瑞塔人尸体，若干飞行部队残骸。”

    这些剩下的就是洛麟所有的齐瑞塔部队的残骸了，其他的绝大部分都已经被他拿去卖给系统换成因果点了。

    “好，成交！”

    郑贤几乎是经过没有考虑，就开口答应了，在他眼里这两百亿可太值了。至少比跟阿美尼肯买便宜多了。

    洛麟毫不在意道：“那好，那两百亿直接汇入我的那个基金会就行了。”

    郑贤问道：“你这是……捐了？”

    “对啊，捐了。”洛麟若无其事地点头道。

    “那之前……你的基金会不是已经汇入五百亿美金了吗？”

    郑贤作为神矛局的局长消息灵通，境外那么一大笔汇款进来，自然引起了他们的注意，所以他是知道的。

    “有什么关系呢，只要能改变更多贫困地区儿童的命运就好。”

    洛麟笑道，那五百亿美刀自然就是洛麟复原纽约的报酬。

    郑贤本以为洛麟要钱是为了自己，可是没想到还是为了那些孩子们，也可以说是为了国家的未来了，他肃然起敬道：“我代表国家谢谢你！洛顾问。”

    郑贤可是知道的，洛麟的慈善基金会可不是那些外国富豪逃避遗产继承税而成立的基金会，而是真真正正花钱干实事的。

    这几年来持续投入的大量资金是有目共睹的，光是中小学就修建了五百多所。

    “小事而已。能力越大，责任越大嘛！”

    洛麟胡诌了一句，改变更多人的命运，他也能收获大量的因果点嘛。但不可否认，他确实有爱国方面的原因，可以说是双方共赢吧。

    “那么，走吧，郑局长，你得找个开阔点的地方，毕竟利维坦巨兽可大着呢。”

    郑贤道：“好的，当然没问题。”

    洛麟好奇地问起那位黑衣护卫，道：“对了，这位不介绍一下吗？”

    那黑衣男子回道：“我叫燕双鸽。”

    可能是因为洛麟的作为，让他的态度也相对和善很多。

    洛麟开玩笑道：“你爷爷难道就是半人半鬼燕双鹰？”

    “你怎么知道？”

    “猜的，你爷爷当年的威名我也是听说过的。”

    ……不久之后，某处神矛局的隐秘地下基地里。

    洛麟将那些齐瑞塔部队的残骸交付给了他们，还附赠了一些抽奖出来的内功秘籍，随后就飘然而去了。

