    “好事！”聂远征笑呵呵地说道，“我哪次找你，不是好事？”

    “什么好事？”苏越问道。

    聂远征嘿嘿一笑，卖了个关子：“九州饭店，我已经订好位置了，你来了，便知道什么好事了。”

    “好吧！”苏越应了一声，便挂了电话。

    晚上六点，苏越到了目的地，走进包间，只见除了聂远征以外，还有宁州华商银行省行行长李如斌。

    “小苏，快坐！”聂远征打着招呼。

    苏越微笑地坐下，说道：“没想到李行长也在，看来这次，聂老是来者不善啊！”

    “说得是啊！”李行长大笑，“无事不登三宝殿，他呀……是有事，才会想起我们这些老朋友，平时啊，那是一个招呼都不会打的。”

    “老李，你这话说的，可就没良心了啊！”

    聂远征说道：“你哪次到燕京开会，不是我招待的你？反倒是我每次来宁州，你可一次都没招待过。”

    “我穷啊！”李如斌说道，“银行系统，可比不得你们证券系统。”

    “以你去年的业绩，你在华金，那得提成可少不了吧？那得抵我几年的工资了，你不招待我，那对得起你拿那么多奖金吗？”

    “可我现在已经不在华金了。”聂远征嘟哝了一句。

    苏越一愣，问道：“聂老，你不在华金公司了？”

    聂远征点了点头，说道：“今年，刚刚调去汇金了，哎……哪里需要人，我就往哪里走呗，华金、汇金，没差。”

    “恭喜了！”苏越祝福道。

    中央汇金，可是财政部直属，比华金公司可金贵多了，不用猜，苏越也知道聂远征肯定升职了。

    当然，凭着聂远征带领华资，在伦敦一战的成果。

    不升职，才不正常。

    “谢谢！”聂远征淡淡地回了一句，顿了顿，转移了话题，“好了，不说这个了，小苏，这次我找你，是想你帮我一件事，当然，这事对你也是有好处的。”

    苏越沉默了一下，猜测道：“是股市救市，对吧？”

    聂远征惊讶了一下，呵呵笑道：“看来，什么都逃不过你的心思，对，救市，得化解市场流动性危机，解决市场的囚徒困境。”

    “领导们，已经有决定了？”苏越问道。

    “差不多了。”聂远征说道，“全球经济形势，越来越严峻，领导们，已经意识到危机的严重性。”

    “但这问题，解决起来，也不是那么容易。”

    “毕竟整个市场，是几万亿的抛盘啊，股改之后，限售股解禁，人家合规合法，你也不能不让人家减持。”

    “再加上市场恐慌情绪的放大，天量的套牢盘。”

    “要想大盘在这里止跌，是很难、很难的。”

    “当然，我们也不是为了让大盘在这里止跌，而是为了解决流动性困境，防止股市的崩盘风险，向整个金融系统蔓延。”

    “明白了！”苏越微微颔首。

    聂远征的官话，当作白话说，意思就是大盘跌得太快、太狠，金融系统内部各类在股市上的投资资金，杠杆资金，亏损严重，撤不出来，却又到了清盘、平仓的止损线，为了防止这些资金被迫爆仓，产生危及整个金融系统的连锁反应，导致严重的金融危机。

    所以，必须救市，将指数先在这个阶段稳住。

    然后吸引更多的资金进来接盘，让这些濒临爆仓，没法出场的各类大机构、大资金能够安然平仓，不至于将风险转嫁到整个金融系统内部。

    连续两年的大牛市。

    高峰时期，两市近乎5000亿的成交额，埋进去了太多的活跃资金了。

    如今，大盘腰斩，这些被埋的资金，实在撑不下去了，为了激活流动性，让他们出场，就不得不救市。

    国家救市的目的，是为了防止风险从股市，全面蔓延。

    并不是为了让股市止跌，更不是为了解救散户，相反的，这种救市，缓解流动性，只会埋进去更多散户。

    因为散户资金不继续投入，这些被埋的大机构、大资金主力，如何能够出场？

    “我们能真金白银投入的资金，不会很多。”聂远征说道，“最主要的，还是政策和金融措施上的。”

    “所以……”

    苏越微笑地道：“所以想我协助你们，打造出一波反弹行情，短暂地激活市场活力，解除流动性危机，让那些被流动性锁在场内，已经亏损到极限的各路国资、公募大基金撤退，防止风险向整个金融系统蔓延？”

    “对！”聂远征说道，“这么连续暴跌下去，不是办法，上万亿的资金，若是在股市爆仓的话，不但股市会遭到更大的打击，而且整个金融系统都会被波及到，国内没有做空机制，这一路暴跌下去，就真的是在将风险逐步扩大，最终到达无法解决的地步。”

    “流动性危机下的这柄达摩克斯之剑。”

    “也不止是国资、公募大基金止损、爆仓盘，还有各大股东质押盘。”

    “整个金融系统，都被暴跌的股市牵连在内，只要任由流动性危机继续蔓延下去，就是连锁反应，最为严重的金融危机。”

    “本来……我是不打算参与的。”苏越想起自己前两天，才交代陈雨荷，集团旗下所有主力基金，低仓位运行，如今看来，要完全改变策略了，“但看聂老今天这顿饭的意思，好像是没打算放过我。”

    “论起引动市场情绪，挑动市场神经的本事，我想不出谁比你更合适。”聂远征说道，“小苏啊，我们所能动用的救市资金，很有限，而市场，是有几万亿的迅猛抛盘和每天都在大量解禁的限售股的。”

    “要想救市成功，缓解流动性危机，解除风险扩散的警报。”

    “你不出手，我可是没多少信心的啊！”

    “聂老……”苏越沉默了一会，认真措词，“你刚刚说了，全球经济形势，依然严峻，‘次贷风暴’引发的金融危机，依然在席卷全球，最黑暗的时候，并没有到来，我相信你也不认为这里就是市场底部了。”

    “在这样的情况下，我出手解决市场流动性危机。”

    “是在拿整个集团旗下主力基金赌博啊，到时候若是发生什么意外，大家是托不住盘面的，你也说了，至少几万亿的抛盘啊，没人能接得住，救市失败，恐怕大家的资金，都得埋进去。”

    “我知道，我知道……”聂远征说道，“你不就想说，我这是以一顿饭，空手套白狼，对吗？”

    “小苏啊……”

    “找你帮忙，是我提议，但领导们，也是看在眼里的。”

    “你对国家金融有功，大家心里有数，你现在，在国内的根基不小了，有时候，这些情分，也是利益的一部分。”

    “再者，我还不知道你？”

    “就算最坏的情况发生，以你的能耐，你也能安全出局，最不济，也能通过场外对冲，转嫁场内风险。”

    “好吧！”苏越说道，“我试试。”

    这种事，聂远征既然找到了他头上，那他就只能答应了，毕竟，只要在国内发展，不管财富积累多少，总归是要讲政治的。

    不答应，虽然可以避免参与救市，被市场掩埋的风险，但也埋下了祸根。

    如此，可就不划算了。

    再者，配合国家队炒作、救市。

    苏越相信，凭自己能耐，还是可以安然出场，顺便收割一些利润的。

