    也许钢铁侠站在他的面前，他没有办法分辨出来是不是有说谎。

    但辛迪，一个十六岁的少女，她有没有说谎，洛克还是能够察觉出来的。

    洛克将目光看去那边正在和格温做谈判的辛迪，皱了皱眉。

    辛迪没有说谎，她的确是打算怎么来整蛊摩根的。

    先是让自己的男朋友卡恩邀请摩根做他的舞伴，然后，让摩根穿上吉祥物的衣服参加舞会，随后，在舞会当天直接选择换人。

    威力不大，但羞辱性极强。

    这才符合高校女生的整蛊逻辑的。

    但……

    如果是这样子的话，那问题就来了啊。

    那他刚刚在校外，看见的，那以迅雷不及掩耳之势，将摩根·瓦西绑架走的人，不是辛迪策划的话。

    那会是谁？

    洛克挑了挑眉。

    好家伙。

    真绑架？？？

    一时间，洛克突然想到了一则曾经在德州发生的事情，某个富豪的某个器官没用了，但匹配完全没有，如果在不移植就会挂掉，结果，偶然间发现了一个十七岁男孩符合他的标准，于是，那个十七岁的男孩纸光天化日之下就被掳走了？

    不对。

    神盾局的人？

    洛克念头一转，想到了最接近的一个可能性。

    联邦毕竟是神盾局的大本营，而摩根选择纽约来上学，几乎是等于自投罗网。

    但这又恰恰证明了一件事。

    不管是维多利亚·诺克斯，还是摩根·瓦西，似乎，都不知道，她们曾经所待的神秘组织，就是神盾局。

    啧啧。

    洛克都不知道，自己该可怜谁了。

    可怜维多利亚和摩根一直被蒙在鼓里？

    还是可怜神盾局果然留不住人才？

    “哗啦！”

    正在某个仓库，被绑在一张椅子上的摩根被摘下了头套，耳边，就传来了那熟悉的声音：“终于找到你了，八十三号。”

    摩根看去出现在她面前的一个皮肤黝黑，带着一个眼罩的，属于关了灯根本找不到人的老黑奴，语气有些无语：“你是怎么找到我的？”

    尼克·弗瑞……

    不对。

    应该是哈德曼笑着说道：“我总能通过线索找到你。”

    他在局里才是尼克·弗瑞。

    但在普莱斯考特组织里面，他是总教官哈德曼。

    神盾局是一个秘密的机构，所以，必须有一个可以自产自销的特工培训基地。

    在尼克·弗瑞因为八几年的那件事情，因为擅自行动，就被发配到了专门收养全世界各地弃婴来从小培训神盾特工的普莱斯考特组织当中当总教官了。

    之后……

    在尼克·弗瑞在好朋友亚历山大·皮尔斯的帮忙下，重返神盾局之后，也一直没有放下普莱斯考特组织，一直以化名哈德曼在其中训练着少女特工。

    梅根·瓦西就是其中的一员，编号，八十三！

    而……

    维多利亚·诺克斯的编号，是NO.1

    自从维多利亚叛逃之后，对于自己亲手培训出来的第一名弟子，尼克·弗瑞的心是痛的，所以，一直想要把维多利亚给抓回来。

    但维多利亚是他培训出来的，懂得如何深潜，导致一直迟迟没有她的信息。

    但神盾局的网络不是吹的。

    这不。

    在得知维多利亚会出现在车臣之后，他就派出来自己认为有希望能够超越一号特工也就是维多利亚的八十三号特工梅根去抓捕维多利亚。

    但尼克·弗瑞是万万没有想到。

    八十三号特工是完成任务了，可是，也却叛逃了。

    好家伙。

    从这一点上来看，其实不难看出，为什么，神盾局的师资力量会比九头蛇弱上不止一个等级了。

    很简单啊。

    神盾局留不住人才，最起码，尼克·弗瑞没有那种人格魅力，可以留下人才的，最起码，是那种优秀的人才是留不住的。

    看看一号特工维多利亚，叛逃了。

    看看寄以厚望可以超越一号特工的八十三号特工，也特么的叛逃了。

    啧啧。

    这件事情要是曝光出去，估计，都没人敢相信的。

    带着一顶贝雷帽，穿衣风格都和神盾局中不一样的尼克·弗瑞捂了捂额，看去被绑着的梅根，有些失望和有些探究原因的问道：“所以，你叛逃了，现在你为谁效力？东欧的天眼组织，还是最近的罗马兄弟会，或者，打算学你学姐一样，靠着我教你的本事，出来单干？”

    尼克·弗瑞本来是不知道梅根跑到纽约的。

    但他收到消息，罗马的兄弟会似乎跑到纽约来了，所以，他也赶过来了，结果，他赶到，那边就传来了维多利亚·诺克斯被人劫走的消息。

    尼克·弗瑞感觉有些糟心，但时来运转，竟然有个特工，在调查中城高校的时候，发现了，没有死亡还活的好好的八十三号特工。

    只有尼克·弗瑞自己知道，当时看见那活蹦乱跳的八十三号特工还活着，自己是个什么样的心情了。

    这么说吧。

    当时尼克·弗瑞最忠实的狗腿子，菲尔·科尔森还以为自己老大那最后的独眼都要活生生的掉落下来，直接紧张的用手放在了尼克·弗瑞的下巴下面。

    希望能够在第一时间接住那颗独眼。

    然后，科尔森满脑子已经在想着，纽约城，有那家比较权威的眼科医院了。

    但……

    尼克·弗瑞满脑子想的却是一个问题。

    妈惹法克！

    为什么？

    为什么自己看好的两个特工，都特喵的选择叛逃了？

    白给一次，可能是意外。

    但连续白给两次，这就不能用意外来形容了啊。

    所以。

    尼克·弗瑞很想知道，是什么原因，促使自己最看重的两名特工叛逃。

    “难道是因为钱？”

    尼克·弗瑞自问自答的看着绑在椅子上的摩根，说完之后，叹了一口气：“如果你想说的话，没事，你会说的。”

    说完。

    尼克·弗瑞朝着那边准备吐真剂的特工挥了挥手。

    摩根看着那接过吐真剂的尼克有些无语：“拜托，你真的以为这东西……法克！”

    尼克·弗瑞将一管吐真剂打入摩根的大腿中：“我加了量的。”

    在特工学院中，自然也有包括吐真剂的抵抗训练的。

    但和市面上所存在的那些普通货色不一样，他这一次准备的吐真剂，可是神盾学院经过升级改良过的吐真剂。

    一针下去，立竿见影。

    只是……

