    第290章 突破，空间之道！   

    轰！   

    此地爆发出惊天动地的响声，无穷无尽的神光以坤宫为中心，朝着虚空的四面八方激射，将虚空尽皆割裂。

    

    这片区域，混沌之气与死玄气暴乱，陷入无序状态，威力非常恐怖，全部涌向坤宫。

    

    并且，凌天的神海亦在绽放神威，悬浮于半空中，煌煌金光冲天际，一股蕴含着令人心悸的气势降临，让坤宫倍感压力，   

    坤宫的身躯出现了裂痕，凌天的神海蕴藏着强大威压，他的肉身根本扛不住，仅仅坚持了一个呼吸的时间便被破防。

    

    就在这时，凌天的强化版阴阳无极光到了，威力更加强横，比他的神海威力还要可怕，像是一道流星划过长空，重重击在坤宫的胸膛上。

    

    一刹那，坤宫的胸前透亮，出现一个拳头大的血洞，里面的心脏都被烧穿。

    

    但是他还没有倒下，依旧在死撑，肉体传来的巨大痛苦让他在一瞬间清醒。

    他立刻运转神通，准备发动反击。

    

    不得不说，坤宫的实力是真的强，被凌天打成这个样子，连识海都被斩碎了，还没有倒下，并且还在运功反击。

    

    凌天自然不可能给他反应的机会，蕴含着剑道与星辰大道的剑十紧随其后，瞬间斩到坤宫的身上。

    

    噗！   

    坤宫被打飞了出去，他的半截身子都被斩断，残肢碎肉零零散散的挂在裸露在外的骨头上，非常凄惨。

    

    神道上，血腥味冲天，坤宫身体里的脏器流露一地，而后在凌天的神海镇压下，瞬间碎成了肉沫。

    

    只剩下半截身子的坤宫露出了凄惨的笑容，他晃晃悠悠的站了起来，双目无神，整个人的状态下降到了极点，再也没有反手的可能。

    

    棋错一着，满盘皆输。

    他悔不当初，不应该去看九叶金莲的情况的。

    坤宫心里那叫一个恨啊，他可是领悟了好几条大道，包括普通的道，也不在少数，都还没施展呢，就这么轻易的被人给废了。

    

    说到底，他还是小瞧了凌天的实力。

    

    只是让坤宫到现在都有点想不通的是，凌天到底是怎么从九叶金莲的幻境中逃出来的。

    

    他感觉这一切好像是在做梦一样，这个少年不仅没有被九叶金莲影响到精神，反而还修成了星辰大道第二重，这简直踏马像在说书。

    

    凌天将神海收了起来，他手持长剑一步一步走到了坤宫的面前，神色冷厉的的说道：“知道你为什么会输么？”

    

    “我小看你了。”

    

    事已至此，坤宫反而淡定了下来，他摸了摸鼻子，笑问道：“我现在就想知道一件事，你是怎么挣脱九叶金莲制造出来的幻境的？”

    

    “九叶金莲？

    你是说那朵花吗？”

    

    赢了坤宫，凌天心情不错，他开口说道：“我说我悟道的时候，怎么识海中异象频生，原来是这朵花的缘故。”

    

    “实话跟你说吧，你应该知道一灵独觉吧，我在动用不动明王经之后，第一时间便进入了这种状态，当这朵花的幻境生效的时候，我的神魂已经离体而去，遨游天外修行星辰大道去了。”

    

    “原来如此，真是个幸运的怪物。”

    坤宫无奈的叹息。

    

    九叶金莲倒是生效了，可是对方却在即将沉沦的刹那，用不动明王经让自己清醒了过来，并且还进入了一灵独觉的状态。

    面对这种怪物，那他还能说什么呢，只能怪他自己命不好了。

    

    “我不该去质疑九叶金莲啊……”   

    临死之前，坤还发出最后一声感慨，然后被凌天一剑枭首。

    

    解决了坤宫，凌天没有立刻动身前往下一个试炼点。

    他在神道上盘坐了下来，九识之海运起，将自己与坤宫的战斗重新推演，在识海中来回推敲。

    

    凌天心里很清楚，接下来的试炼将会无比艰难，乾宫最为最后一关的守护者，实力比之坤宫只会更强。

    

    按照他的预测，乾宫至少掌握了数条大道，甚至很有可能还掌握了时间之道。

    

    如果真是如此，这将是一个非常糟糕的情况，他必须在此将自身的一条大道突破到第三重天才有破关的机会。

    

    但在此之前，空间之道他也必须入门，这条大道将会是他的一大助力，让他的实力至少提升一个台阶。

    

    神道上，凌天在查漏补缺，寻找自己道法中的漏洞，补足自身的战斗经验。

    当然，他的关注重心，还是在坤宫的空间之力上。

    

    经历了空间封锁这种惊世骇俗的手段后，凌天现在对空间这一道，内心是无比的渴求。

    

    “黑龙那个家伙，说我最多三百年就能闯关成功，如今马上就到三百年了，我却连第一关还没过去，这家伙的嘴里就没一句真话。”

    

    想到黑龙的嘴脸，凌天的心情瞬间不好了。

    他严重怀疑，当初黑龙要他答应炼制九转金丹这件事，多半也有猫腻，肯定还有别的算盘。

    

    “不行，还得继续悟道，不管是剑道也好，还是星辰大道也罢，总得有一个突破到第三重天，不然我心里不安心。”

    

    凌天彻底安坐了下来，他暂时不打算前进了，打定主意，什么时候有一条大道突破到第三重天，什么在离开。

    

    就这样，凌天在神道上开始了漫长的修行岁月。

    他首先要做的，就是感悟空间之力，将空间之道入门。

    

    之前的七十载岁月中，他用精神力去接触坤宫的空间之力，经过九识之海的拆解与推演，他收获了不少东西，对空间之道的领悟也已经有了一定的眉目，现在若是不赶紧接续上，他怕会忘。

    

    时间匆匆如流水，一转眼，又是三十年的时间过去。

    这一天，凌天的空间之道终于入门了，成功跨进空间大道的第一重天。

    

    这一刻，凌天的内心别提有多激动了，掌握了空间之道，对他的自身实力而言，将是一股巨大的提升。

    

    别的不说，光是身法这一条，今后他不管是用逍遥游还是行天道，当自身遁入虚空的时候，速度都会提升到一个匪夷所思的层次，绝对远超功法本身应该有的速度。

    

    

