    朱清掏出了一张卡，说道：“这卡里的钱你便是拿去，剩下的那些药材也全部给我打包，我只要那些属于精品的药材，其他的什么都给我好好的整理一下，这一次的生意合作不错，下一次我肯定会来的！”

    白胡子老头也是眼前一亮，却有些受宠若惊，这个看起来非常陌生的少年出手还真的是十分的大方，极品猫藓髓就这样顺顺利利的买走了，一口价什么都不管，这种客人他最喜欢了！

    但是黑星神龙却也是不怎么高兴：“我认为你还真的是大手笔呀，我知道你现在被一个金主给盯上了，但是我觉得你还是要老老实实的攒钱比较好，我觉得你最应该去做的就是活下来，挑选一份心法或者功法来修炼，就凭借你这几招，还想要继续打拳，再往上面去走的话，那些敌人会更加的强大，现在连元婴期的强者都已经出现了，你觉得自己能够凭借什么样的实力来搞定对手？”

    黑星神龙考虑的的确非常的周到，他能够通过现在朱清的实力来证明出一个道理，那就是朱清现在所处于的位置，可真的是有一些紧急，而且龙家对他的搜查也是一直以来没有松懈过的，如果自己的实力出现了一些短暂的失误的话，他们肯定是会遭受到极大的报应。

    朱清理解他到底在说些什么？而朱清也是淡淡的说道：“我之所以会挑选极品猫藓髓，那是由于我感觉到金丹已有凝结之势！待到金丹完全融合的时候，便是我晋级元婴了！”

    每一个金丹期的强者，如果想要继续与进行升级的话，就必须凝结金丹才可以，而现在的朱清已经有了隐隐之事态……朱清的丹田当中已经有了一个如同指甲大小的金色种子，这并不是所谓的金丹，这只是一颗金色的能量核，但是如果朱清的实力达到了金丹期的巅峰，也是会慢慢的增大，到了最后成为一枚真正的金色丹丸，到了最后，这一枚丹丸便是会强行的剥离体外，然后朱清便是吸收这枚金丹当中的能量，随即突破到元婴期，这才是正常的顺序，而朱清已经察觉到了苗头。

    黑星神龙听到了朱清这么说，也是认同了这一点：“嗯……原来如此，你现在便是回去吧，看来你要买这一株猫藓髓原来是这样用的呀，能够加速金丹的凝结，真的是一个很不错的事情。”

    半个时辰之后，朱清也是蒙面回到了旅社，他对这个地方也是进行了精神力的排查，再加上黑星神龙对这里的全方位的感知，便是察觉到了没有，半分的杀气，也就是说龙家没有查到这个地方。

    苏梓晴也是迅速的从楼上跑来，看到了朱清出现在她的面前，也是松了一口气。

    “你这个家伙到底跑到什么地方去了？竟然一声不吭，便是自动的离去……我真的是很担心呀，今天的外面来了很多的人，他们都是在这个地方找一些令人感到恐慌的存在！”

    朱清也是笑着说道：“这件事情你就不要过多的担心了，反正现在我已经找到了一个令人感到良好的势态，只要能够在这里安心的过下去，那么我们肯定能够找到一个很好的地方继续的存留，而且也不管他们到底该是如何的寻找我们，只要不提前暴露自己的目标，这些家伙肯定找不到我们的。”

    朱清也是给苏梓晴讲述了的今天到底发生了什么样的事情，而苏梓晴听完了之后也是一脸的惊讶之色，没有想到朱清竟然背着自己做了这么多的事情，而且这简直就是太令人感到惊叹了，在这个地方打黑拳，而且还没有暴露自己的位置，竟然赚了这么多的金币，完全就是想都不敢想的事情。

    “只要胆子大，拿以前的买卖什么都有，现在我要去修炼了，你也是要好好的休息一下，毕竟这个地方可并不怎么安稳，随时保持警惕就可以。”

    朱清简单的交代了一声，便是回到了自己的房间，他现在的心情也都是有一些火热，因为他还是第一次看到精品级别的药材，猫藓髓可谓是在几千米的雪山当中采来的，本身就是极有价值的存在，这五千多的金币，朱清花得可一点都不心疼，这个数字连一些富豪也都是有一些肉疼，但是朱清可直接拿了下来，可想而知这个东西对他来说到底有多么的尊贵了。

    “猫藓髓可并不是那种普普通通的药材，这种药材如果想要用药鼎来炼化的话，简直就是浪费资源，最好的办法就是直接吃下去，当然了，我相信你的身体应该也是能够承受下来的，只不过你也是要接受一些痛苦了，这东西对人类来说，并不是一个很好的打算，但是如果你执意想要提升自己的实力，尤其是加速凝结你的金丹，这还真的是一个不二之选！”

    朱清听到了黑星神龙的话，也是默默的点了点头，自己虽然对这一株药材有敬畏之心，但是如果没有达到自己的预期的话，那么，这些钱花出去还真的是没有任何的价值，认定了自己的想法之后，朱清也是迅速的把这一株带有三枚果实的猫藓髓塞到了自己的口里！顿时之间便是感觉到了一股凉意充斥在自己的口腔当中……

    “我的老天爷呀！这小子真是一个大胆的家伙，竟然在这里直接张口就来，如果不是说他是一个勇敢的人，这人简直就是一个疯子，不过也只有这种疯子能够承受下这种打击，故天降于大任，必先苦其心志，劳其筋骨，朱清在这个地方所受到的伤害真的是显而易见，适当也是要给他进行一些补助的。”

    黑星神龙也是叹了一口气，自己的精神能力也是源源不断的输入到了朱清的大脑当中，这一刻，朱清并没有感觉自己的精神能力空前的强大，他现在的身体仿佛掉进了一个冰窟窿当中，这种感觉真的是太不寻常了，甚至连自己的血液都是快要凝结成了冰块一般！

    “唔……呃……这这……这难道就是猫藓髓的威力么？他娘的……真的是要了老子的命！”

    朱清皮肤的颜色也都是转化成了一片的紫青，他的毛孔也是源源不断的流淌出一股冰水，而朱清也是调动自己的心法和口诀，将自己的真气与充斥在自己的体内当中，但是这一股药劲实在是太大了，连他的真气都是无法阻挡，只能一步一步的坚持下去，靠着自己体内的力量以及自己强大的意志，在这里不断的进行对抗。

    真气的力量也是在这一股高温，而朱清也是将自己体内所有的能量完全集聚在了自己的丹田当中，他现在已经对源源不断的药效已经产生了一丝丝的恐慌，这难道真的就是用这一股力量来继续的进行修炼吗？就在这一刻，他也是感觉一股渗入到自己骨髓般的冰冷，流淌到了自己的灵魂当中！

    “不好！我的灵魂也是开始出现了冻结之际！可不能继续被控制下去了，要不然的话，我这条命可就搭在这个地方了。”

    朱清也是在自己的心中爆发出了一阵怒吼，真气猛然之间爆发而出！幸亏自己的力道还是比较强猛的，灵魂当中的寒气也是瞬间被爆发而出，当然是自己的身体早就已经麻痹不堪，如果时间再坚持下去的话，他的身体都是要直接被冻坏的。

    “精神屏障！”

    呼……

    朱清整个身体也是微微一抖，感觉一股股的暖流回到了自己的身体当中，而原先的那一股冰凉感也是渗透到了自己的丹田，这才是正常的秩序，自己的真气已经把这一股带着冰凉的药里，完完全全的凝结在了自己的丹田当中，所幸的是自己的精神能力怎么忽然之间提升了这么多，强大的精神能力，甚至可以控制这一股药效，精神力竟然还能这样玩，真的是令他大开眼界！

    “朱清你这个家伙真的是太鲁莽了，如果你失败了的话，甚至连我的性命也都是要散掉的，看来你为了提升实力，真的是不择手段，我倒是对你这种如同疯子一般的性格产生了一丝丝的兴趣，所以这一次你也不要在这个地方感谢我，我只是出手来保护我自己而已！”

    朱清也是淡淡的一笑，看来黑星神龙也并不像想象当中的那样冷酷啊，虽然说在这里，他也是在保护自己的身躯，但是这样来形容的话，朱清还是比较吃香的，他在之前的时候早就已经听说过了，这一股药效到底有多么的强大，凭自己的力量肯定是无法搞定的，但是黑星神龙果然会帮助自己，这一点路还是猜对了！

    也就是说朱清利用了黑星神龙对自己的信任，自己的灵魂已经被他给占据，如果自己受到了损害的话，那么黑星神龙绝对是不会眼睁睁的看着自己一步一步走向地狱深渊，所以说他也是会对自己进行帮助的。

    “现在便是要开始最为关键的一步了，这一股药效真的是太强大了，我必须要把它完全的封印在我的丹田当中，大约需要三炷香的时间才能够完全吸收，如果出了问题的话，后果真的是不堪设想。”朱清深深的吸了一口气，随即便是开始自己的吸收。

