
　　矩阵拯救地球和地球人类？

　　众人都认为凤山这个想法有些异想天开。

　　如果矩阵真的是为了在不可名状的浩劫降临前，拯救那个世界的生命，那么外城活着的老玩家们算什么？

　　几个知道外城存在的心中都在想，难不成那些老玩家，其实是浩劫之下的幸存者，只是他们所在的世界被浩劫毁灭，矩阵是他们最后的避难所？

　　李正心里一动，这个说法……似乎没什么毛病！

　　甚至很合理。

　　可那些曾经离开的玩家呢？

　　他记得罗埃芒曾说过，外城有一届玩家全体离开了矩阵！

　　他们去哪了？

　　是战胜了浩劫，回归正常生活？

　　还是被浩劫团灭了？

　　李正觉得，可能是后者。

　　因为他们如果战胜了浩劫，那么浩劫便不可能接近地球。

　　这一刻，李正觉得，自己可能接触到了矩阵存在的真相！

　　“这些事情暂时不是我们能知晓的，胡乱猜测，也只是平添烦恼。”李正说道：“而且矩阵不是预告了吗？下一次活动是娱乐型活动，如果那所谓浩劫真如我们所说是存在的，应该也要很久之后才会正式降临。”

　　否则终端还有那闲心，举办什么娱乐型活动吗？

　　太扯淡了！

　　“没错。”展舟舟也说道：“无论结果如何，现在操心为时过早，当务之急还是顾好眼前，让自己一直变强，活下去。”

　　只要活得够久，总能知道真相的。

　　众人纷纷点头，却都一副心事重重的样子。

　　“对了！”李正忽然想起一事问道：“老肖，关于远古遗迹的事，879频道的玩家们都知道了吗？”

　　“这事昨天小林回来之后跟我说了。”肖思源点头：“当时我就通知下去，让所有人自查。发现了几个疑似被感染者，还有……陈光汉已经疯了，被暴怒逼疯了。”

　　陈光汉？

　　李正一愣，忽然想起来这不是叶圆的小舔狗吗？

　　怎么一段时间不见，竟已经……

　　“这都是命，咱们进来这么些天，见识到的生死还少吗？”叶开说道：“与其现在缅怀逝者，不如关心一下还活着的那些。老李，负面情绪的事情是你提出来的，有没有办法解决？”

　　“办法是有的。”李正想了想，说道：“昆仑那边已经掌握了一个特殊商人的踪迹，能买到压制负面情绪的道具，回头你们把人数和中招的负面情绪类型统计一下。我跟那边购买一些分发下去。”

　　说着，李正转念一想，九天那边也知道这事儿，不知道有没有找到解决之法。

　　或许自己应该通知一下九天的人。

　　随后，他把相关事情跟唐千藏那边说了一声，得到对方已经与刘奇少沟通，并且做完交易的答复。

　　“就是苦了那些没有加入任何组织的闲散玩家，感染了负面情绪后，或许不明不白就死了，或者疯了。”肖思源深深地叹了口气。

　　龙国作为世界上人口最多的大国之一，除了昆仑与九天之外，还有很多小组织……或者说还有很多小型军团。

　　他们没有靠山，情报系统也不够完善发达，很多大军团知道的信息，他们都是云里雾里。

　　不知有多少人不知不觉中感染了负面情绪而不自知。

　　此时陆离一本正经的眼神忽然转变，笑嘻嘻地说道：“咱们频道的玩家，或多或少都认识几个其他频道的人，甚至直接就有亲人在其他频道。”

　　“我们不如让他们把相关信息以私聊的方式传出去，甚至咱们还能发动昆仑和九天的帮忙扩散。”

　　“相信用不了几天，全矩阵都能知道这事儿。”

　　“哦不对！”

　　陆离话锋一转，目露沉思之色：“玩家之间总归是情谊大过规矩的，说不定负面情绪的事情早就传得天下皆知了。”

　　矩阵里交流信息的隐私度非常高，几乎不可能被发现。

　　玩家们一旦得知些什么消息，只要有一个人不计得失的往外传，就会一传百，百传万，弄得天下人人皆知。

　　所以李正他们担心闲散玩家的想法完全是多余的，因为龙国人什么都会谦虚，就是钻营这一套，从来不虚任何人。

　　李纯忽然说道：“你们看世界频道，有人用解决负面情绪的信息，招人加入军团！”

　　李正翻开世界频道一看，好家伙，用这招招人的军团居然还不少，大部分都是龙国玩家。

　　“靠！我突然有一种老母亲为儿子操碎了心，转头发现儿子已经长大并且开始创业建公司混得风生水起的感觉了。”李正纳闷，咱龙国玩家啥时候突然变得这么高调了？

　　“哈哈……”刘佳乐忽然轻笑两声：“这场面让我想起以前玩过的一款联机生存游戏。一开始外国玩家联手欺负我们龙国人，想把我们驱逐出去。结果消息一爆出来，大量不玩那游戏的人特意购买下载，登入游戏联合起来，统一穿上红色上衣，把那些服务器挨个进行爆破。”M.23sk.com

　　“要说团结这方面，以前没有军团系统，龙国玩家就是一盘散沙。现在军团系统一开……呵呵。”

　　刘佳乐这下不知道想到了什么，乐不可支地说道：“你们看吧，下次那个全体活动，咱们龙国人绝对包揽所有奖励！”

　　团结就是力量。

　　这句话可不仅仅是一句歌词，而是伴随着歌词，深深镌刻在龙国人的骨子里。

　　李正他们欣赏了一会儿世界频道上各个军团的招募信息，发现好多人为了招到足够的高手，都拿出了压箱底的东西。

　　一时间，百花齐放！

　　好多以前被人藏着掖着，暗中交易的东西都被拿到了台面上，看得人眼花缭乱。

　　以林龙轩为代表的那些第二批新手玩家全都看呆了，感情他们一直以为黄金是目前的极限，都是错觉！

　　林龙轩甚至看到，有几个军团团长甚至拿出了少量钻石级道具，只为招揽几个高手加入。

　　这一刻，林龙轩忽然想找个地缝钻进去，因为他想起不久前李正联系他的时候，自己竟然有过对方是为了招揽自己的想法。

　　就自己这白银级小菜鸟，估计倒贴都没有哪个军团会收留。

　　“不对不对！这些人都进入误区了！”

　　今天一直很反常，几乎没怎么说话的叶圆忽然兴奋起来，跳着脚叫道：“你们仔细看系统刚才发布的公告！”

　　“最主要是调整难度那一条！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零四章 军团招人，百花齐放，思维误区。免费阅读。https://xs.23sk.com 