
　　“十二年。”

　　中年人从一旁走了过来，笑道，“十二年前，少爷大学毕业，把我救了下来，如果没有少爷，那时候我只怕已经死了。”

　　金傲荣苦笑一声，“别那么说，其实我应该感谢你，很多人都说我很聪明，但只有我知道，我哪有那么聪明，很多时候，我都遇事不决，每一次都询问你的意见，而且大多时候，你都是对的。”

　　名为大头的中年人笑了笑，却是不语。

　　他知道，金傲荣只是在倾诉。

　　“这几天地下世界三大暗网的全球悬赏，你知道吧。”金傲荣话锋一转，问道。

　　“知道。”

　　大头应声，淡淡道，“悬赏一个叫王雄霸的混血男人，就在我们青海出没，赏金高达三亿美金，最近这几天，很多牛鬼蛇神都潜入了青海和附近几座城市。”

　　顿了顿，又道，“而且发布悬赏的，是一个叫夏九幽的女人，那个女人曾经是三十多年前的华夏女帝，也是夏天的生母。”

　　“那你可知发生了什么？”

　　金傲荣扭头望来，也不等对方开口，直接给出了答案，“那是因为在三天前，那个叫王雄霸的男人，险些杀了夏天。”

　　“什么？”

　　愕然听到这句话，大头的脸色凝重起来。

　　他虽然是金傲荣的贴身保镖，但同样帮着金傲荣在苏杭省建立了情报网。

　　但是对于此事没有得到一丝相关消息。

　　望着金傲荣苦涩的表情，再加上之前夏天的话……大头的心中生出了一丝不安。

　　果然。

　　金傲荣没有再隐瞒，直言道，“那个叫王雄霸的人，是莎莎找来的人，或者是，是和莎莎家族有关联的人。”

　　闻言，纵然大头有所猜测，心中也掀起了惊涛骇浪。

　　有些难以置信。

　　他望着金傲荣，下意识问道，“少爷，你也参与了？”

　　“嗯。”

　　金傲荣点了点头，“莎莎一再向我保证，说王雄霸绝对能够杀死夏天……其实一开始我是不赞成的，毕竟从某种意义上而言，我与夏天也算得上朋友了，可是……”

　　他苦笑一声，“可能是我鬼迷了心窍吧。唉，我曾经一再告诫自己，最好不要与夏天为敌，因为我见证过种种，不知有多少人想要杀死夏天，但是最终呢，那些想杀他的人……都死了。”

　　“夏天今日来，显然已经知道了这件事与我们有关联，他来此，并不是逼我们承认的，以我对他的了解，只要触及了他的底线，他根本不需要什么证据。”

　　“他也没有动我和莎莎，却给我们造成了难以呼吸的压力，这是在逼迫我们啊，是我们死，还是我们身后的家族灭……”

　　金傲荣的脸上涌现浓浓的苦涩，说不出的懊悔。

　　大头忍不住问道，“少夫人为什么要针对夏天？”

　　“她说夏天身上除了至尊戒之外，还有另外三大神物，只要帮着那个人得到三大神物，我不仅能够吞并百花集团，重要的是，我会得到一种延长寿命的血清，最少能让人多活十几年……”

　　话音落下，大头倒吸一口冷气。

　　他有些恨铁不成钢的说道，“少爷，恕我多言，你被少夫人坑了。”

　　金傲荣身形一僵，转目望来，张了张嘴，却是不知该如何开口。

　　“退一万步讲，夏天被杀死了，少夫人也得到了四大神物，少爷你也吞并了百花集团，并且得到了延长寿命的血清，这应该是最好的结果吧。”

　　大头直视着金傲荣，“但你想过没有，夏天死之后，他的母亲夏九幽会不会发疯，况且京城还有一个夏红衣，以及明家，你吞并了百花集团，就是少夫人推出来的靶子！”

　　金傲荣陷入了沉默之中。

　　大头走了过来，“少爷，现在收手还来得及，夏天这个人我还是特意钻研过的，他并不是一个冷漠无情的人，而且愿意给朋友退路，就如之前，他既然来了，说明你们已经暴露了，既没有动你，也没有动少夫人，这何尝不是再给少爷机会呢。”

　　顿了顿，又道，“说句不客气的话，无论你我，还是少夫人，甚至是金家，以及古武世家白家，在夏天眼中，真的犹如蝼蚁，重要的是，我们这种人一旦搀和到那些大人物的博弈之中，真的是死都不知道怎么死的。”

　　金傲荣苦笑一声，“我再想想……若我现在退了，莎莎怎么办？她肯定不会放弃的，而且我猜测，她不会不遗余力去杀夏天……”

　　他的身形轻颤一下，不敢继续深想下去了。

　　……

　　另一边。

　　夏天如同闲汉一眼，随意走在闹区的街上。

　　他准备在苏杭待上几天。

　　就是要清清楚楚的告诉白莎莎和金傲荣，他就在这里，想要杀他就尽管来。

　　而且明明明明传达了一个信息。

　　我知道白家参与了此事，就看白家怎么选择。

　　若是白家将白莎莎变成一个弃子，那没什么好说的，杀之。

　　如果白家想要孤注一掷的话，夏天也正好将白家全部扫灭。

　　津门白家，他早就看不顺眼了。

　　白家越乱，暴露出来的东西越多。

　　他完全是以自己为诱饵，无论钓出来的是白家，还是王雄霸，他都不亏。

　　至于金傲荣……夏天认为他不是主谋，如果对方能抓住机会，他也不介意再放金傲荣一次。

　　一言蔽之，无论金家还是白家，他们跑得了和尚跑不了庙。

　　夏天最近也没事，闲着也是闲着，不介意与对方玩玩儿。

　　只是——他的这种悠闲心情，在半夜被一个电话打乱了。

　　电话仍然是雷霆打来的，而且带来了一个不好的消息。

　　“老大，现在都在传言，说夏姨受了重创，被凌天下和一个神秘高手联手击败了，命在旦夕。”

　　夏天面色一肃。

　　昨夜的一战，几乎没有见证者，不可能被外人得知。

　　他和楚山河肯定不会外传。

　　那么，这条消息的来源便显而易见了。

　　肯定是凌天下和王雄霸所为。

　　他们为什么要这么做？

　　夏天的脸色顿时变得难看起来。

　　唯一的答案……便是这个消息是真实的。

　　夏九幽的确受了重伤。

　　现在细想之下，夏天发现自己忽略了诸多细节。

　　昨夜见到夏九幽的时候，她一袭白衣胜雪，身上连一丝血腥味都没有，更看不到丝毫受伤的迹象。

　　她说去九五会所吃了点东西，换了一身衣服，而且轻描淡写说自身只是受了一点小伤。

　　真的如此吗？

　　那可是凌天下和王雄霸联手。

　　夏九幽能将他们重创，自身却只是受轻伤……出于对母亲的信任，夏天当时并未多想。

　　还有一个细节。

　　当时夏天有数次，都想查看夏九幽的伤势，但是都被她不着痕迹的避开了。

　　夏天的神色变得焦急，立即拨打夏九幽的电话号码。

　　他并不担心自己，以往夏九幽身份未曝光之时，他遇到过多少危机，也从未退缩过。

　　他担心夏九幽的安危。

　　听筒中，传来关机的提示音。

　　夏天立即编辑短信发送了过去。

　　再也没有一丝睡意。

　　他很清楚凌天下和王雄霸放出这个消息的用意。

　　无非是想要再次推动一场风暴。

　　毕竟，当年那一役，无论国内外，有许多势力都参加了。

　　如今夏九幽王者归来，君临天下，他们皆战战兢兢，忐忑不安，生怕被清算。

　　但现在夏九幽重伤了……是不是一个机会？

　　只要证实夏九幽真的重伤，肯定有人会铤而走险。23sk.Com

　　甚至在夏天看来，戈乾这个反骨仔说不定也会背刺一刀。

　　……

　　某地。

　　凌天下与王雄霸相对而坐。

　　凌天下的身上没有披着黑色大氅，他脸上仍然带着一个漆黑的面具。

　　他端起一杯茶，刚喝了一口，便剧烈咳嗽起来。

　　在他对面坐着的王雄霸也强不到哪儿去。

　　他没有戴面具，露出了真容，脸色苍白不堪，如同一个病入膏肓之人，就连呼吸都有些急促。

　　他怒瞪着凌天下，“凌天下，这都是你干的好事，若是一开始与我联手的话，我们何止被她重创！”

　　凌天下依旧在咳嗽着，好半晌才止住。

　　他用一只手动了动面具，另一只手趁势擦去嘴角的血迹。

　　“你反倒怪到我头上了？”他冷冷一笑，“有多少能力，吃多少饭，若非你贪得无厌，想要嫁祸我，独吞神物，也不会有今天。”

　　“你……”

　　他们两看相厌，但是又不得不联合起来。

　　无他，夏九幽这三个字就像是一把悬在头上的刀。

　　昨夜一战，三人全都拼命了。

　　他们的确将夏九幽重创，但自身同样如此。

　　曾经的时候，他们都相当自信，可是经过昨夜一战……内心之中都生出了一种连自己都不愿面对的惧意。

　　是的。

　　畏惧！

　　夏九幽太过强势了，他们任何一人对上的话，没有半丝获胜的可能。

　　只能联合。

　　“呼。”

　　王雄霸自知理亏，重重呼吸一口气，冷冷道，“我认为你散播的消息根本没有任何用，谁能确定夏九幽真的遭受重创了，谁敢去试探，即便有人有那胆子，又怎么能找到她？”

　　“我也只是下一步闲棋，也许有意想不到的收获呢。毕竟，夏九幽的仇人有很多，她活着，很多人注定要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3048章 她活着，很多人注定要死免费阅读。https://xs.23sk.com 