    “异人族啊！”

    听到杨帆所言，叶非烟轻叹了一声，微微摇头。

    “对于这一族，我知道的并不比你多上多少，甚至有很多消息，包括甄别异人奸细的方法，姐姐都还是从你这里听说的呢。”

    见杨帆一脸惊诧，叶非烟道：“你还别不信，这件事情姐姐真没骗你。”

    “异人族最早出现在本源星的时候，是在一百五十余年前的第一次灵力潮汐爆发的时候，可自那次之后，它们就像是完全销声匿迹了一样，再没有冒过头。”

    “你也知道，人族三皇之中，也就只有姐姐我最为年轻，直到现在我也就才八十八岁而已，还是个孩子，怎么可能会知道一百多年前的事情？”

    杨帆的嘴角一抽。

    这姐姐是在炫耀没错吧？

    还是个孩子？谁家的孩子会有八十八岁？

    咦？

    不对吧，灵皇若是八十八岁的话，那五十年前她岂不是才三十八岁？

    卧槽！

    杨帆心中一跳，若是他记得不错的话，在皇者之约契定的时候，灵皇大人好像就已经成皇了吧，否则只凭剑皇与雷皇两人怎么可能与妖族的五大妖皇对抗。

    人族联邦的历史上似乎也是这么记载的，正是因为人族出现了第三位皇者，人族才有了与妖族对抗并一较长短的资本，皇者之约才能最终成功被契定。

    “这姐姐是在说笑，还是说她真的就是在三十八岁左右就成功破境成为了皇者境？！”

    杨帆心中惊诧不已，有点儿不敢相信。

    不过在他的记忆中似乎并没有灵皇大人成皇时的具体年龄是多少，只知道灵皇叶非烟，天纵之资，气运无敌，是人族三大皇者之中最年轻的一位皇者。

    再更具体一些的信息似乎就没有了。

    事实上，不止是灵皇，在杨帆的记忆中，人族的三皇皆是如此，剑皇与雷皇的身份信息也才是极为隐秘，少有人能够说得清楚他们的出身来历与具体年岁。

    甚至于直到现在，杨帆对于雷皇的名字都还没有一个极为清晰的印象，只知道他是三皇之一，封号雷皇，擅长雷系异能，至于姓什名谁，完全不知道啊有木有？

    “姐姐，你真的才八十八岁？”

    杨帆的目光上斜，满眼狐疑，真的有人可以天才到三十八岁的时候就成为皇者？

    就算是他杨帆，一个有外挂在身的绝世帅男，也没有绝对的把握说自己一定可以在三十八岁之前破境成皇的呀！

    这个灵皇姐姐，莫不成也被系统给附体了？

    “自然！”叶非烟白了杨帆一眼，道：“你那是什么眼神，竟然不相信本姑娘是不是，要不要本姑娘把身份证掏出来给你查验一下啊？”

    看到叶非烟面色不善，杨帆连忙摇头摆手，拍起了马屁：

    “没有没有，小弟绝对没有怀疑姐姐的意思，只是被姐姐绝世的天姿给惊到了，没想到姐姐竟然在三十八岁之前就成就了皇者境，实在是太威武太厉害了，小弟对姐姐敬仰之情犹如滔滔江水延绵不绝……”

    虽是马屁，可也是真心话，杨帆是真的被叶非烟这非人一般的修行进境给吓住了。

    五十年前啊，本源星上才爆发了十次灵力潮汐，灵力的浓度比之现在不知相差了几十上百倍。

    可是在那样的环境与条件下，叶非烟竟然能够以不到四十岁的年纪成功破境成皇，这已经不是了起了不起的问题了，这简直就是神迹呀有木有。

    跟灵皇大人相比，现在，都已经是第十五次灵力潮汐了，本源上的灵力浓度已然完全质变，可是人族之中却是再也没有一个能在四十岁这前成皇的武者了。

    “呵呵……”

    叶非烟呵呵一笑，显是对于杨帆的马屁很是受作。

    “要不怎么说弟弟你这么招人喜欢呢，小嘴儿真甜。”

    “不过，姐姐可当不起你的敬仰，姐姐的天姿虽然不错，可是在十八岁的时候也没有如你这般能够双修达到王者巅峰境界。”

    “说不定过不了多久，就要姐姐反过来敬仰你这个小弟弟了！”

    叶非烟一脸欣赏地打量着杨帆。

    她当年之所以能够成皇，除了自己的天姿真的不错之外，机缘气运，还有另外两位皇者境的老大哥出手帮忙也占据了很大一部分原因。

    而她在十八岁的时候，虽然已经成功晋级到王者境，但是修为实力却还远没有达到王级巅峰这样的高度，比之现在的杨帆差了不止一点半点。

    所以她才会如此看重杨帆，认为杨帆极有可能会成为人族的第四位皇者境。

    “姐姐过奖了，小弟其实也没有那么厉害了，不敢跟姐姐相提并论，只是一般厉害，一般厉害而已……”

    杨帆嘴上谦虚客气着，脸上却不自觉地笑出了一朵花来。

    没错，本帅就是这么厉害，哼哼！

    叶非烟的嘴角一抽，这小子，果然是个厚脸皮，刚夸两句就想要上天啊。

    “行了，异人族的事情你不必太过担心，天塌了有高个的顶着，你有这闲功夫还不如多花点儿时间提升一下自己的修为。”

    最后跟杨帆交待了一句，叶非烟直接轻一挥手，又将杨帆给送回了西楚城外。

    “你受到巅峰灵皇叶非烟神魂分身的空间规则影响，亲身经历了一次超长距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+20，瞬移距离+10000。空间规则之力+3。”

    又白嫖了一波空间规则经验。

    听着耳边的系统提示，杨帆的嘴角微勾，心里美滋滋。

    这次的空间之行虽然不长，可是却收获颇丰，不但魅惑技能达到了通神境界，而且还认了灵皇做姐姐，把这位灵皇大人的分身变成了妥妥的自己人。

    这条大粗腿，绝对已经抱瓷实了。

    身形微晃，杨帆又出现在了他刚刚消失的位置。

    周围，灵雨依旧，王哲表哥依然在抬头望天，感受并汲取着灵雨之中蕴藏的灵力，对于杨帆刚才的失踪似乎毫无所觉。

    对此，杨帆并不意外，真皇强者的手段自然是没有那么容易被人堪破。

    此时，西楚城内的居民大多都已经自发地走出了房间，一脸崇敬地抬头仰望着天空，毫无阻挡地被灵雨淋湿冲刷，接受着灵皇大人的馈赠。

    虽然灵雨中的灵力不多，远比不上第一次皇殒异象，但是对于一些低阶武者与普通人而言，这样的灵雨仍然大有裨益。

    而西楚城，甚至整个西北镇守府，低阶武者与普通人的数量几乎占据了九成，所以这场灵雨的受益者并不在少数。

    “表哥，准备一下，今天下午咱们就启程赶往戴星城。”

    杨帆已然有些迫不及待了，他要尽快建好戴星城的护城大阵，马上开启第二次皇殒异象。

    他要成帝，他要变强！

    在见识到了灵皇分身的强大之后，杨帆越发觉得自己的实力严重不足，太弱了！

    正如灵皇姐姐所言，在真正的皇者境跟前，他可能连激发皇级灵皇与时空之石的机会都没有。

    虽然他还有一些底牌没有动用，但是底牌毕竟是最后的手段，万一到时候他所谓的底牌也失效了呢？

    就如方才，他的魅惑技能突然在灵皇分身的身上失去了效用一样，若是他的闪避属性还有不死之身也都对皇者无效呢？

    杨帆很不喜欢这种凡事都靠运气心中没有一点儿底气的感觉。

    王哲闻言，没有多想，直接点头道：“为兄已经准备好了，随时都能出发！”

    “好，招集人手，稍后咱们到城主府汇合！”

    留下一句话，杨帆直接闪身离去，下一秒钟就出现在了正在华南武校筛选学员的朱华南跟前。

    ……

    半个小时之后。

    西楚城外有半皇大狗显化真身，伏卧于地，长约一千五百米的巨大身躯直接就遮挡住了西楚城近乎一半的亮光。

    哪怕是四肢伏地，大狗的身躯也有近三百米高，比之西楚城内最高的楼房都还要高出数倍有余，真真儿的如一座肉山一般。

    “两位老祖，表哥，上官城主，请！”

    城门外，杨帆指着城外如山一般的大狗，冲着朱华南、朱忆萍、王哲及上官宇臣几人做了一个邀请的手势。

    几人同时抬头观望，看到身躯如此庞大的一只妖物，不免有些心神颤颤。

    “这条大狗竟然已经长大这么大了，以前可是真没看出来啊。”

    “这么大的妖体，修为至少也得在巅峰帝级之上了吧？好可怕！”

    “杨帆学生不愧是杨帆学长，这么厉害的宠兽他也能够收服，俺也想要一只啊！”

    身后，随行的许多学生与武者全堵私下里议论纷纷，头一次看到体型超过千米以上的妖兽，它们全都感觉新奇不已，兴奋得不行。

    此时，大黑身上的半皇气息早就已经完全收敛，否则，哪怕是只释放出来一丢丢，怕是就能把这些王级之下的武者与学员全都给压成肉泥。

    很快，在杨帆的带领下，一行三百余人全都飞身跃上了大黑宽阔的狗背。

    杨帆站在最前，见所有人全都坐定，遂抬手往狗头轻轻一拍，大狗会意，立马直身而起，破空而行，直奔戴星城方向！

