    这是盛鸿第一次伸手拥抱谢明曦。

    谢明曦挣扎了一下。

    盛鸿低低地哼了一声，声音里流露出些许痛楚。谢明曦半点未紧张，瞥了装模作样的盛鸿一眼：“我又未碰你伤口，你喊什么痛？”

    到底没忍心再推开他。

    盛鸿暗暗雀跃自得，略略调整姿势，将谢明曦搂得更紧了些。

    耳鬓厮磨，气息相闻，年轻的身体隔着薄薄的衣衫紧紧相贴。很快，身体内蹿起惊人的热度。

    盛鸿的呼吸声略显急促灼热，头凑到了谢明曦的耳边，热烘烘的气息在她敏感的耳际轻拂：“明曦。”

    谢明曦身子微微一颤，白嫩的耳珠悄然染上红晕。

    盛鸿情难自禁，略略俯头，张嘴轻轻含住她的耳珠。

    那一抹晕红，从耳珠上晕染至脸颊。

    谢明曦心跳加速，勉强维持镇定：“盛鸿！放开我！”

    盛鸿心醉神迷，恍然未闻，灼热的嘴唇又移到了她白嫩如玉的脸颊上，再缓缓移至她的嘴角处。

    谢明曦呼吸也急促起来，生平第一次尝到了耳热心跳的感觉。

    原来，两情相悦是这样的美妙滋味。

    原来，当你喜欢一个人时，绝不会畏惧他的亲近。甚至会生出些许紧张和期待……

    谢明曦剩余的一丝理智，令她在要紧关头警醒，伸手推开了盛鸿。

    ……

    这一推，不免牵动到伤口，一阵刺痛。

    盛鸿心里一团火热，不顾疼痛，又要俯身亲吻她的唇角。

    “盛鸿！”此时此刻，谢明曦也无法维持冷静自若了，脸颊涌起一片绯红，一双明亮的眼眸露出些许恼意：“快些放开我！”

    盛鸿万般不情愿地停住了动作，维持着此刻的姿势。

    两张脸孔相隔不过咫尺。

    谢明曦微弯的红润嘴唇，便如最鲜嫩的鲜花。又如世上最美味的珍馐。奈何不能尝一尝……

    盛鸿渴望之极的目光在谢明曦的嘴唇上流连片刻，然后，轻叹一声，站直身体。

    没想到，谢明曦在此时踮起脚尖，轻柔的吻落在盛鸿的嘴角边。

    盛鸿没有动弹，用热切又期待的目光看着谢明曦。

    一个多月前，她只俯身调笑，他便会面红耳赤。现在却是主动“出击”，一脸跃跃欲试。这份“成长”速度，令人惊叹。

    谢明曦不知该笑还是该气，退开两步，拉开彼此的距离：“别胡闹了。我来了这么久，师父随时都会来找我。”

    一提顾山长，盛鸿脑海中的绮念顿时消散大半。被美色冲昏的理智，也尽数回归。

    说曹操曹操就到。

    当顾山长的声音在帐篷外响起时，盛鸿反射性地低头，确定自己衣衫整齐并未散乱。又抬头打量谢明曦。

    谢明曦难得有一丝心虚，压低声音问道：“瞧瞧我衣裙发丝，可有凌乱之处？”

    盛鸿同样压低声音：“没有。”

    谢明曦暗暗松口气，平心静气，迎出了帐篷。

    盛鸿毫无皇子架势，和谢明曦一同迎了出去。

    ……

    “师父，”短短几步路，谢明曦已恢复如常，冲顾山长微微一笑。

    盛鸿也是装模作样的高手，亲切热诚地喊了一声顾山长。

    顾山长不动声色地扫了一眼过来。

    衣衫整齐，发丝未乱，神色坦然。可见两人恪守规矩……

    顾山长目中露出一丝满意之色，看盛鸿的目光也温和了几分：“七皇子殿下请勿怪我多嘴。未婚夫妻，也该避嫌。不宜时时独处。”

    “这世间，对男子诸多宽容，对女子却极为苛刻。明曦尚且年少，尚未及笄。七皇子殿下也正值少年。待过上几年，到了成亲之龄，再亲近独处，水到渠成，顺理成章。不必急在一时。”

    一席话，听得盛鸿暗暗羞愧。

    情热之际，他恨不得和谢明曦形影不离。更抑制不住亲近的冲动……若在他的前世，再如何亲近都没关系。

    可此时，他身在大齐，便不该肆意。

    想到自己之前对顾山长时时在一旁的行径心生怨言，觉得她“碍眼碍事”，盛鸿颇觉汗颜。

    “山长说的是，”盛鸿郑重应道：“我受教了。”

    身为皇子，却从未摆出高高在上的皇子架势，待她敬重一如从前。顾山长看着盛鸿的目光又柔和了几分：“今日的课业也该开始了。”

    往日一提读书，盛鸿总有些头痛不情愿。今日态度十分积极，立刻笑道：“有劳山长多多教导。”

    一直静默不语的谢明曦，悄然扬起唇角。

    炽烈的阳光透过树叶缝隙，落在她的脸上，也落在她的心里。

    ……

    又过几日，谢明曦和盛鸿有了片刻独处时间。

    这一回，盛鸿表现得格外老实安分，足足离谢明曦三米远。

    谢明曦暗暗好笑不已，慢悠悠地凑上前。

    盛鸿立刻后退几步，一副“誓死捍卫自己清白”的模样。成功地逗乐了谢明曦。

    谢明曦先是扬起唇角，很快笑出了声。

    谢明曦平日习惯浅笑微笑，像这般笑得开怀的时候，却是少之又少。盛鸿也咧嘴一同笑了起来。

    “没想到，你这般听师父的话。”谢明曦笑了片刻，张口揶揄。

    盛鸿收敛笑意，认真说道：“山长一心为你考虑着想。这份心意，我也一同领了。”

    “山长说得没错，我们已是未婚夫妻。耐心等待，总有成亲结为夫妻的一天。到时候，再如何亲昵都无妨。”

    “眼下，我却不该纵情，肆意冒犯你。”

    “喜欢一个人，便该事事为她着想。往日是我唐突，以后我自会留心。”

    她是他倾心喜欢的姑娘。

    所以，他更应给予她所有的尊重。

    谢明曦凝视着盛鸿，心里的坚冰，被忽然涌起的热流融化。

    她善言能辩，口舌犀利。可在这一刻，盛鸿捧出了滚烫灼热的心，如此真挚，如此深情。她竟不知该说什么。

    过了许久，谢明曦才嗯了一声。

    两人相视而笑。

    两颗心悄然靠近。

    这一刻的亲近，更甚相拥亲吻。

    就在此时，帐篷响起了脚步声，扶玉熟悉的声音响起：“小姐，林小姐派人送信来了。”

    ……