    “呵呵，蝼蚁，这才是神明之力！看没看到！我修斯拜伦将会重塑这个世界！”

    就在众人瞳孔地震的时候，修斯拜伦爆发出了疯狂的话语。

    死寂全场，无论是精灵族还是恶魔还是四将军队或亦是兽皇。

    只有普莱达斯充满恨意地附和着：“哈哈，修斯拜伦你是真正的圣王，去毁灭一切吧！给我杀了这群废物！杀了这群渣滓！”

    三十万恶魔军队齐声悲呼：“黑市之王大人，您这是要抛弃我们么？我们是您忠心的奴仆啊！”

    “啊！！！”万族悲呼，临毁灭前的瞬间才是最让人感到崩溃的。

    对于普莱达斯来说，除了古神一脉，所有生物都是可以利用的。

    三十万大军的部下对他来说根本就是下一盘棋的成本罢了。

    普莱达斯这一声吼让远处的修斯拜伦注意到了，轻蔑的眼神看向他。

    伸出手指轻轻一点，一道闪光顺着指尖而出，瞬间击穿了普莱达斯前胸。

    满场皆惊！

    普莱达斯不可思议地看着自己胸前的巨大血洞。

    原本的心脏已经不被粉碎。

    眼神惊恐地看着修斯拜伦喃喃道：“为什么你要杀我？咱们不是有共同的敌人么？”

    修斯拜伦癫狂道：“你竟然敢命令我？你竟然敢命令神明？该死！”

    轰！

    这句话无疑是给所有人的心头上闷上重重一锤，现在的修斯拜伦已经是五届中无敌的存在。

    虽然普莱达斯被狗头与莫格莱尼牵制住，毕竟还是半神境界，没想到竟然被修斯拜伦秒杀。

    普莱达斯眼神瞬间灰暗，到死他也不能理解修斯拜伦的想法。

    作为高贵的恶魔之子竟然以这种方式谢幕，真的，真的不甘心！

    轰！

    普莱达斯巨大的身体化成了一摊死肉。

    兽皇已经不能继续看下去了，修斯拜伦已经具有神明之力。

    看来使徒的能力已经完美传承下来，现在的修斯拜伦神志已经疯狂，根本没有独立思考能力，连普莱达斯这种强力队友都咬，也是没谁了。

    出于求生本能战场上所有战士都停下战斗。

    兽皇对着四骑将肃然道：“要想保住族类，必须联手将天上的巨石打穿！”

    四骑将都知道这个时候谈生意已经没有任何意义了，活着比什么都强。

    “好！合力将这巨石打穿！”四骑将异口同声。

    修斯拜伦看着一群挣扎的蝼蚁，冷酷笑道：“谁敢动巨石一下，我就杀了谁！”

    原本要冲向巨石的兽皇与四骑将生生停住手。

    他们都知道，疯癫的修斯拜伦说的话是认真的。

    一时间无人敢上！

    这是世界毁灭吗？

    不少精灵已经开始向精灵祖母祈祷了。

    不仅这些精灵，恶魔们也向魔神祈愿。

    兽人们也默念着一个个兽人战死的领袖名字，他们的信仰就是战死的兽族英灵。

    一时间几乎所有族类都在祈祷，因为他们知道这种级别的“术”下他们的死是迟早的事情。

    “修斯拜伦，你也曾经是傲气的圣王，现在不过就是神明的一条狗而已，真是然人恶心……”

    此时一道轻松的声音清晰地传到了每一个耳朵里。

    人群中走出一个身影。

    “啊！是牧神！都是他！他带来了这场灾难！”

    “是他带来这场灭族灾难！快求求圣王，让他收了术法！”无数的战士在对他喝骂。

    有时候就是这么可笑，一个万人敬仰的英雄会瞬间成为恶人。

    而无恶不作的恶魔竟然靠着逆天的实力成为了“神明”！

    讽刺！

    至极！

    “求一条狗？那我还不如去死！”林牧脸上露出淡淡的笑意。

    十二使徒又怎么了？

    神明又怎么了？

    不过是一群乌合之众罢了！

    只要让我看透这世界的本源，我会凌驾于神明之上！

    林牧向魔化的修斯拜伦一步步走去，一步一个脚印，即使在神器的支撑下周边这强烈的杀意也让他如坠千斤。

    “修斯拜伦，原本你我并不会走到这一步……”

    修斯拜伦认真地听着林牧的话，因为这有可能是这个世界上他的死对头最后的话了。

    “桀桀……只要你臣服于我，我就会饶了你，也会饶了这里所有人……”修斯拜伦露出了一个极度扭曲的笑容，那笑容宛若地狱恶鬼让人不寒而栗。

    “跪下！快向圣王跪下！”

    “求求你了，牧神，这里有上百万的生命，跪下吧，求求圣王就行了……”

    周围的将士由起初的愤怒开始对牧神乞求起来。

    林牧笑了，此刻的他心里竟然有了一丝平静，无视任何人对他说的话，眸子里透出冷静至极的光彩，一字一句道：

    “呵呵，别再欺骗任何人了，真的很丢分，即使我向你下跪你也不会饶过任何人吧？嗯？”

    林牧的话让周围士兵呼吸一凝，脸色大变道：“不得向圣王无理，赶快向圣王……”

    “哈哈哈，牧神，我开始有些欣赏你了！不愧是模拟战的第一高手！机智近乎于妖！”

    修斯拜伦巨大的声音将周围的兵卫震的七窍流血，转而阴险道：“你说得不错，即使你求我，这里的所有人都会死，我只是想看看硬骨头的你到底会不会向我低头，很遗憾，这场战争的胜利方是我……”

    百万将士感到一阵恶寒，修斯拜伦已经泯灭人性了。

    无数生命在他眼里只是数字罢了。

    这难道就是成神的代价吗？

    兽皇的身躯不可抑制地颤抖起来，眼神里迸发出强烈的战意和怒意。

    “我二十万兽人大军难道真的会死在这里？我，我愧对老兽皇！您的孩子们终究毁在我的手中。”

    这个汉子竟然开始落泪，这泪是为这里无双的生灵而流。

    林牧已经走到了修斯拜伦面前，浑身泛着橙光，他语气平静中带着一丝调侃道：“你这样玩真的很没意思，如果你想要来一场决斗，那就像个男人一样，别娘儿们唧唧的……”

    话一出口，满场皆惊，死寂一片。

    修斯拜伦的巨脸止不住地扭曲起来，任谁都能看出那面孔上强烈的怒意。

    “牧神……你死定了……”

