    眼见钥匙被拔出，安掌柜立时换了副面孔：“此锁刀枪不入，水火不侵，乃是佳品，价钱嘛……”

    水火不侵有什么了不起的，我那只抹了金斑蟾蜍口水的药葫芦还防水防尘呢。姜屿心下嗤笑。

    他一眼看破安掌柜的心思，没等对方多说什么，便接口说道：“是谁说‘做生意举手无悔’的？再说了，你连这把锁的钥匙都拔不出来，反正这东西对你而言就是废品，又何必出尔反尔呢？”

    “谁说我拔不出来的？”安掌柜眼见如此，只有嘴硬死挺。

    姜屿微微一笑，手中钥匙划了个圈子，“咔”地一声，又插回到美人嘴中。他毫不迟疑地把锁还给掌柜：“那你不妨自己试试。”

    安掌柜大喜之下连忙把锁夺了回来，一只手紧扣住锁身，另一只手抓住钥匙的尾端，竭力往外拉拽。

    但无论他如何使劲，那枚钥匙竟似被美人的樱桃小口死死咬住一般，纹丝不动。

    安掌柜试了又试，费劲九牛二虎之力，死活拔不出来。

    “怎么样？不行吧？”姜屿笑问。

    “或许只是卡住了，又或者……”安掌柜话刚说了一半，抓狂了。

    只见姜屿又一次轻轻松松地把钥匙拔了出来。

    也不知道姜屿是不是故意的，拔出钥匙后又一次插了回去，然后大方示意安掌柜——你尽管试。

    安掌柜不服气，又试了一次，自然又以失败告终，他极为困惑，他确信姜屿只是个至仙，因为他身上有件宝贝，可以探明上清境界以下的仙人是什么修为。

    安掌柜的眉头不自觉皱了起来：我的修为明明比他高，为什么他做得到的事情，我做不到？

    他心里发苦，偏偏姜屿还在一旁不消停。一会把钥匙插回去，一会又拔出来，一会又插入锁孔转动，“哒”一声打开锁，“咯”地又重新按上。

    那把让安掌柜无能为力的鱼锁在他手里就是随意把玩的玩具。

    “咔”、“哒”声响不绝于耳，安掌柜额头青筋乱跳，终于忍无可忍：“行了，”他看着鱼锁，神色阴晴不定，“这东西的价值明显不止一百贝币，您要买，可以，加钱。”

    姜屿沉下脸。

    他一言不发，拿着鱼锁向外走去。安掌柜一时没反应过来，愣在原地，等追出去时，就见当铺大门在他眼前关上了。

    而后便是“咔哒”一声。

    安掌柜听出来那是上锁的动静，勃然变色——你特么居然把我锁在里面了？

    安掌柜冲到门边，砰砰砸门，每拍一下都能感到一股无形的力量在抵抗着他。这股力量让他很熟悉，就来自于他的当铺之内。

    “你店里墙上贴的符篆能保证门户森严，无法为外力破坏，”门外传来姜屿施施然的声音，“要是我现在转头就走，你想出来，就只能拆掉那些符篆才行。”

    居然还能这样？

    安掌柜有些气馁了，叫苦不迭。

    “那些符篆灵力还很充沛，就这么拆了，可就浪费了，想要再布，花销可大了，”姜屿隔着门缝好言相劝，“何必呢，做生意当童叟无欺。”

    “好了好了，我答应你。举手无悔，童叟无欺。”安掌柜无法可想，只得在心里安慰自己：反正那锁头放我手里就是个废物。

    他说得诚恳，但姜屿已经上过一次“当”了，不可能再上第二次，他没有立即打开鱼锁，而是对着屋里的安掌柜说道：

    “既然如此，那你用‘道心’起个誓吧。”

    安掌柜无语，这么点小事也要启用“道心”，但见姜屿不肯退让，只得依言用道心起誓。

    起誓完后，门外传来清脆的开锁声响，大门应声而开。

    “掌柜的，恭喜发财啊。”姜屿拿着鱼锁，对他团团一揖后，转身离去。

    他也没走远，两步后就拐进了隔壁的“青蚨居”。

    进了青蚨居后，迎面走来一个圆脸大眼、额头有颗硕大黑痣的小伙计，见到姜屿后热情招呼道：“姜仙君，欢迎光临，有什么事吗？”

    “小车，我那间房子租期快满了，来续个约。”

    姜屿边说边把新买的鱼锁放入储物袋，又顺便拿出租赁的契约。

    被他唤作“小车”的小伙计大名“车匀”，是该店的迎宾兼初等掮客，经常性地站在店门口拉客。姜屿从青蚨居门口经过几次后，便知晓了他的名字。

    青蚨居内一分为二，一半是“庄宅洞府牙行”，另一半是“法宝法器杂肆”，姜屿进的是“牙行”那半，他往另一侧望去，只能看见一道形似瀑布的水幕。

    水流不急不缓，如帘帷般垂落，隔开了两侧，但水流到地却不见湿，说明一切都只是幻象。

    姜屿看了一眼便收回目光，心中暗道：水幕阵法。

    车匀客气地招待着姜屿，让座奉茶后，接过他的租赁契约认真阅读起来：

    “真的要约满了，您想再续多久？”

    车匀说到这，一拍自己的脑门，“糊涂了，得让上次接手的掮客来处理，”他将契约翻到最后一栏，看了一眼后，笑容一顿，有些发愣地说，“是李爷……”

    “怎么了？”姜屿问。

    车匀叹了口气：“不巧得很，李爷上个月过世了，”他说到这，扬声喊道，“大掌柜，李爷负责的那些生意都转给哪位爷了？”

    姜屿正为那句“过世了”感到些微意外，随即就被这一嗓子震得耳朵欲聋。

    那边厢水幕阵法后的大掌柜回答了一句什么，车匀没听清楚，干脆自己颠颠儿跑过去，来到水幕前时，他低头一钻，便穿了过去。

    有水幕的隔挡，那半侧的的情形都看不真切，只能勉强看到车匀拿着姜屿的契约在不停询问着什么。

    看着他的背影，姜屿心下一乐：可以啊小车，有眼力价。

    他伸手拿过桌上的茶杯，往嘴边送去，忽然听到一阵叽叽喳喳的鸟鸣声响，来自他放在储物袋里的青鸟卷轴。

    拿出卷轴，拎到眼前竖着抖开，只见一只嘴里叼着什么东西的小鸟从画轴边缘飞了进来。

