    

    第37章重回宗门

    “这……这就是飞行灵器？”

    看着停在院中的庞然大物，古家众人充满新奇的坐了上去，随着古玄尘法诀一引，飞行灵器立刻升空而起，向着千荡山直飞而去。

    这般动静，立刻引得安阳城所有人的注目！

    并不清楚古玄尘与逍遥宗的关系，刚刚血洗了烈火教安阳城住所的陶海眼中闪过得意之色。

    “齐堂主看吧，我就知道古公子的性格向来有仇必报，他这去，怕是千荡山上烈火教的那些人也活不成了！”

    齐铭连连点头，“是啊，这次多亏有你，否则古公子很可能认为我们不会办事！”

    接着齐铭又说道，“现在我们也带人赶往千荡山脉，虽然以古公子的能耐根本不需要我们出手，但我们得有态度！”

    “不错！”陶海点头道。

    不过前往千荡山脉可就不像只是清扫烈火教留在安阳城中的弟子这么简单，现在他们只得赶回丹堂，重新召集人手。

    轰……轰……

    古玄尘驾驭着飞行灵器，刚刚进入千荡山脉域内，便有轰响在夹杂着若隐若现的喊杀声传来。

    抬头望去，只见逍遥宗的位置，宝光涌现，火光冲天！

    逍遥宗没藏住？

    古玄尘眉头一凝，连忙跳出飞行灵器，“小萌，照顾好他们，找个地方先隐藏一下！”

    说着，古玄尘已经向着逍遥宗的方向飞奔而去。

    “哥……”古雨寒见状，就欲追上前去。

    却被小萌一把拉住，“听师尊的安排！”

    “可是……”

    古雨寒的担心被小萌打断，“放心吧，那些人还不够师尊一巴掌拍的！”

    小萌虽然通过天性感应认出古玄尘的灵魂，但并不知道古玄尘转世的经历，所以如今她对古玄尘可谓信心十足。

    “还有人皇境？”

    还未靠近逍遥宗，古玄尘便感应到人皇境的气息，神情变得更加的凝重起来。

    古玄尘将速度催动到在极限，却发现不少人满脸惶恐的从那边逆向奔逃而来，不仅是洞天境强者，这其中更有不少合一境！

    虽然皆非逍遥宗人，但古玄尘也意识到，那边必然有十分强大的存在，否则绝对不可能令他们逃得如此狼狈！

    古玄尘拉住一个伤势不重的中年男子问道，“这位老哥，劳烦打听一下……”

    “兄弟，你这点修为就别去打逍遥宗的主意了，他们……他们……”

    看着对方惊魂未定的模样，古玄尘脸色再次一变，“他们怎么样了？”

    那人无比惊恐地说道，“他们……太强了，这些年逍遥宗一直在扮猪，今天我算是见到什么叫帝宗传承了！”

    “烈火教三十多个合一境的长老，和一个人皇境太上长老，一个照面全让逍遥宗给灭了！”

    “逍遥宗这边的确是有异宝出世，但小兄弟，命重要，我劝你还是别去了！”

    那人说完，不管古玄尘的反应，已经快速飞奔而去，仿佛担心晚上一步就会被逍遥宗追上一般。

    古玄尘却是一头雾水，他是留了十颗鸿蒙果在逍遥宗，但就算是合一境的胡海全他们三人服下，也不可能在这么短的时间内就突破到人皇境啊？

    带着无数的困惑，古玄尘赶到逍遥宗时，却见宗门和自己离开时，一模一样，并没有隐藏到空间裂缝。

    甚至宗门前也没有任何禁制，哪怕不是宗门之人也能随意进出！

    而宗门前则横七竖八的躺着一具具尸体，从服饰来看，以烈火教为主，而且这些尸体身上的储物灵器，无一例外的全被拔光，连武器也没剩下。

    古玄尘微微停滞，便直接迈入逍遥宗内。

    迈过宗门，眼前景象一换，只见赤火正与一众长老在数着那些储物手镯。

    “参见祖师……”

    不知是谁先一声大喝，其他众人连忙满脸兴奋的跪地行起礼来。

    目光扫过全场，古玄尘心中微微一惊，“宗主、韩空、莫千颜他们呢？”

    出了这等大事，三人却不在场，难道他们……

    赤火连忙说道，“回祖师，按你的要求，他们服下鸿蒙果后还在闭关！”

    闻言，古玄尘这才松了一口气，“外边是什么情况？”

    赤火说道，“鸿蒙福地的天劫气息外泄，不少人以为逍遥宗有异宝出世，纷纷赶来！”

    “他们烈火教更是派出一尊人皇，三十多个合一境长老，以我们灭了三宗破坏烈火教定下的规矩，要灭了我们！”

    “为了不打扰到宗主他们闭关，阵堂堂主何海龙催动千幻空间大阵中的千幻绞杀诀，将他们一并击杀！”

    千幻绞杀诀！

    这可是千幻空间大阵中主杀伐的阵诀，不仅需要对阵法极强的驾驭力，还要消耗大量的灵石。

    不过马上古玄尘又释然过来！

    自己当初为了打造灵器，传了何海龙空冥阵诀，他能从中学习到一些千幻空间阵的控阵之术也不是难事。

    至于灵石，刚刚血洗了三大宗门的逍遥宗，灵石至少也能完成这样的一击。

    但古玄尘还是马上摇起头来，“你们做事还是太鲁莽了！”

    “还请祖师明示！”

    赤火也是脸色微微一变，暗忖着，难道自己之前并未完全读懂祖师的心思？

    古玄尘说道，“为了杀一个人皇，消耗了那么多的灵石，往后怎么办？”

    “烈火教能称霸这片区域，他们不会只有一个人皇吧？逍遥宗还有那么多的灵石来催动千幻绞杀诀吗？”

    赤火眉头一皱，是啊！

    当初只想到祖师要他们干掉烈火教，但却没有考虑过灵石的消耗问道。

    看着赤火自责的模样，古玄尘又有些心有不忍，毕竟他又不是宗主，很多事情，他根本做不了主。

    而且事已至此，与其说丧气话，还不如鼓励一下他们，“算了，这事不提了，至少你们身上还有武者的血性，这点很好！”

    “我出去一下，一会回来！”

    既然这边没有危险，不用担心族人受到战斗余波的袭击，古玄尘自然要把他们先带过来。

    “副宗主，祖师这是什么意思？”

    看着来了又走的古玄尘，一众长老又充满求知欲的看向刚刚被古玄尘表扬了的赤火。

