    “阿弥陀佛！上天有好生之德，得饶人处且饶人，双方就此罢手如何？！”

    威严的浩荡响起，清晰传遍赛伊德皇城。

    说话间，近百位降世真佛，状若百轮明日横空，佛光普照，连成一片，使得高空一片炫目金光，挡住了破碎黝黑的苍穹！同时，也足够把辽阔城主府围得密不透风，根本没有春秋军卒冲杀、突袭的机会！

    “北方区域本就属于佛道执掌，这些真佛，应该是仙神大战爆发前，随军撤退或提前遁走的余孽，肯定不是刚降世支援！”

    有很多春秋将领，迅速猜到了这些真佛的来历，毕竟数量太少了。但是，对于只能从南城门窟窿进城，数量尚少的城内春秋大军，又有些多了！

    “刀锋紫潮阵，起！”

    “万龙啸天阵，起！”

    “群虎镇岳阵，起！”

    “九宫鱼鳞大阵，起！”

    所幸张辽、龙且、季布等都是经验丰富，能力超凡的大将，迅速做出反应。

    围住城主府的四方春秋大军，迅速排兵布阵，组成一个个战阵，凝聚大军之力，抗衡真佛威压，提防真佛袭杀！

    不过，一举攻陷城主府的疯狂攻势，也就此一顿，反倒有被反扑》 的趋势。

    “万古盟约，仙神不得插手世俗之战，尔等若是知晓天命玄机，速速退去尚且来得及，否则，身死道消就在眼前！”

    张辽身处“刀锋紫潮阵”中，手持龙鳞紫金刀，刀锋直指远处诸佛叱道！

    说话间，张辽所率紫甲军，背后紫色披风迎风飘扬。状若浪潮汹涌，刀锋前指，煞气凝云，不只挡住了诸佛威压，还带着破开诸佛气场的锋利之势。

    张辽此话，倒也不是虚言恫吓。

    以此处战场的春秋大军的数量。这百位真佛，还真左右不了战局，双方真正拼杀起来，败的肯定是诸佛。

    但是，有皇城和北方联军阻拦，春秋大军就算胜，肯定也是惨胜，得失难说。而且如今春秋大军只是攻陷南城门，涌入赛伊德皇城内的春秋大军。至今仅仅百余万之数，还没城内敌军多，根本奈何不了这百位真佛，只会白白送死，说不定就此覆灭城内。拖得越久，城内敌军的反扑越猛，春秋大军的伤亡越大。

    “阿弥陀佛！放下屠刀，立地成佛。若不回头。徒增冤仇！”

    为首一位身披紫金袈裟，长眉垂脸的老和尚。语气不惊不怒，不急不缓，再次奉劝道。

    与此同时，百位真佛似乎料到春秋大军不会顺从撤军，迅速移动起来。

    “天龙八部降魔大阵，起！”

    庄严佛光普照。笼罩整座城主府，佛光中凝出八条庞大的天龙，沉浮遨游，咆哮八方，颇有镇压八荒**的金刚不破之威。连遮掩苍穹的浓厚浩瀚的煞云，也被硬生生避开、震退。

    张辽、龙且等人一阵郁闷纠结，进退两难，进攻，就凭城内军队，肯定拿不下城主府，还有可能尽灭城内。退下……又有些不甘心！

    此时，皇城内敌军已经纷纷反应过来，开始组织人手反扑，密密麻麻的敌军，四面八方蜂拥而至……

    “冰雪风暴！”

    “天狼之怒！”

    “熊王崩！”

    冰雪肆虐，狼嚎惊心，军队冲击。

    进退两难的春秋大军，伤亡大增，每时每刻都有数以千计的军卒阵亡，这还是春秋大军结成大军的缘故，否则伤亡更重！

    “退军！”

    张辽、龙且、季布等三位大将迅速沟通了番，不敢又果断下令撤退。

    以目前局势，春秋大军也只能暂退到南城门，稳定南城门或等待其余三方城墙沦陷，只能聚集大军，才能跟敌军拼斗了！

    不幸中的万幸的是，这百位真佛，明显也颇为忌惮，并未趁势反扑或疯狂追杀，否则城内春秋大军，能否撤到城墙都是个问题！

    当然，张辽等人颇为愁苦的是，不知者百位真佛，是否会参与城墙攻防战。如果会的话，那春秋大军想攻陷春秋大军，难度肯定剧增无数倍，甚至双方会出现僵持之势，想必这也是敌军和百位真佛想要的局势了！

    “嗡、嗡、嗡……”

    眼看城内春秋大军且战且退，在生死血腥中挣扎撤军，伤亡惨重！

    原本破碎混乱的天空，忽然出现庞大阴影，使得天地猛然一暗，陷入无日无月无星的昏暗局面。

    一股浓溢的毁灭气息，笼罩整座赛伊德皇城，甚至是城外无边范围，使得敌我双方所有人压力大增，更有种直欲窒息的渺小卑微的惊惧感，使得双方激战节奏大减！

    “不好！”

    长眉真佛脸色大变，似乎预示到什么惊呼一声：

    “不动明王摩柯大阵，起！”

    原“天龙八部降魔大阵”迅速变化，八条巨大天龙汇聚到中部，化为一尊镇压天地的庞大佛陀，威可定天镇岳，恒古不破！

    无边黑暗迅速拉近，敌我双方的压力急剧飙升……

    那遮掩苍穹的阴影，以似慢实快的速度坠落，外形越来越清晰，却是个黑雾翻滚的黝黑巨莲！

    “毁灭黑莲？！”

    看到这黝黑巨莲，感受着恐怖毁灭之力，不少人迅速认出来物，特别是那些参与过盘古秘境的人！

    近了！

    近了！

    黝黑巨莲迅速坠落，距离越近，体型诡异地越小，给人的压力却直线飙升，颇有洞穿天地的毁灭之威！

    “轰……”

    天地震动，空间震荡，黝黑巨莲硬生生砸破半空浓溢煞云，使之如滔天骇浪席卷而开，带着势不可挡的毁天灭地之威，继续砸落。

    转眼砸在悬浮半空的庞大“不动明王法相”上……

    空间崩碎，巨响失聪！

    如万古巨山般巍峨不动。万古不坏的庞大“不动明王法相”，以肉眼可见的速度，状若陶瓷出现无数裂缝……

    随后，遍布裂缝的不动明王，从头往下，急剧崩溃！

    爆！

    金光炫目。恐怖余波化为风暴席卷八方！

    无数朵嫣红血花，状若遍地花海绽放，无数军卒顶不住恐怖压力而爆体。便是悬浮半空的散仙强者，也如暴雨坠落，更有千余血化在半空绽放，其中包括数十位真佛。

    “轰隆隆……”

    大地沉浮，沙尘漫天，无数道人形和杂物，漫天抛飞。

    黝黑巨莲消失不见。原本恢弘豪华的城主府，直接被夷为平地，波及周围十数里范围内的建筑，也纷纷崩溃、崩塌！

    “啊？！”

    “好恐怖的攻击？！”

    “这是上界大能出手了吗？”

    “活该！降世真佛能出手协助，难道我方就没仙神协助吗？”

    ……

    混乱喧哗的皇城气氛一凝，久久无语，随后爆发出蜂群嗡鸣般的无数议论声。

    不过，那恐怖巨莲。明显“手下留情”了，从突破煞云后越来越小就看得出来。否则能轻易突破亿万大军凝成的气势、煞云等“防线”。砸毁“不动明王摩柯大阵”，砸碎不动明王法相，就不仅仅是把数十里范围夷为平地了。估计直接砸出天坑，埋葬满城生灵，震塌整座赛伊德皇城都行了！

    恐怖！

    这是股何等磅礴的伟力？！

    便是天罚，也不过如此了！

    “大桓天主？！！！安敢如此放肆！！！”

    狼藉凄惨的废墟中。一位袈裟残破，狼狈至极的身形，仰天怒吼，充满了无尽的不甘、愤怒、悔恨，还有明显的骇异惊恐和无法置信！

    “大桓天主？！这是大桓天主隔空出手？不可能吧……”

    “难道是十数万里之外的大桓天主。牵引上万大桓仙卫，发出的攻击？这可能性比较大！”

    无数人错愕呆滞，难以置信，随后又纷纷猜测着。

    “天作孽，犹可恕；自作虐，不可活！尔等屑小都敢放肆，朕有何不敢？！”

    虚空传音，一阵威严浩瀚的声音，从天而降，在天地间、战场上，不停回荡、回荡……

    “嘶……”

    无数倒吸凉气的声音，在皇城各处掠起，无数人呆滞望天，久久无语。

    如果说之前只是长眉真佛的怒吼，真假难辨。

    这声音，就足够说明一切了！

    不管是气息，还是声音，熟悉大桓天主萧影者，都认得出来，应该也没人敢假冒！

    “杀！”

    遭遇重创的长眉真佛，勃然大怒，威若佛陀震怒暴喝一声，就要扑向正在撤军中的春秋大军！

    之前，诸位真佛还颇为忌惮，只是抵挡春秋大军攻势，不敢主动出手，击杀春秋大军。没想到，大桓天主萧影如此干脆，不但夷平城主府，震杀城主府内诸多联军强者和首领，还灭杀了小半真佛。

    早知会死，之前还不如多拉几个殿内！

    “翻天灭世掌！”

    怒火冲霄，气势爆发的长眉真佛，还未扑出，一股天威般的毁灭气息再次降临，不但锁定长眉真佛等人，而且镇压得其难以动弹！

    不同的是，此次无尽高空，落下的是个黑雾蒸腾的巨掌，而不再是那黝黑巨莲！

    “不……”

    “不坏金身！”

    长眉真佛大惊失色，猛然咆哮一声，浑身绽放璀璨金光，还有十数位真佛也同时燃烧修为，现出金身，其余强者和伤势较重的真佛，则连自保都难了！

    “轰……”

    巨掌落下，大地颤抖，无数人被震倒在地，无数建筑被震塌！

    原本废墟一片的城主府，直接化为数十丈深的巨坑。不管是巨石、木玉等硬物，还是号称金刚不坏的真佛金身，全被震碎、夷平，根本就看不到较大的存在了！

    “洞狱指！”

    掌灭群佛，又有三根黑雾滚滚，势若天柱的手指，从破碎苍穹探落，直轰赛伊德皇城三方城墙！

    “轰、轰、轰……”

    连续三声巨响，沙尘漫天，其余三方城墙崩裂坍塌，埋葬无数据城死守的联军！

    “哗……”

    “大桓威武，天下我属！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下圣明，神威通天！”

    极度的寂静后，皇城内外蓦然爆发出冲天声浪，无数春秋大军疯狂高呼，特别是杀入城内的春秋大军！

    你做初一，我做十五！

    天下早就遍传大桓天主的作风，当年长城大战，数十位降世仙佛暗助西亚联军攻击长城，结果大桓天主出手，直接灭杀无数西亚精英，连当时身为西亚联军最高统帅的巺伽大帝，也被生擒！

    不过，让春秋大军疯狂、激动、兴奋的是，没想到大桓天主的修为实力，恐怖到这程度，根本远超众人想象。

    让敌我双方疑惑的是，大桓天主既有如此恐怖的实力，为何不早点出手，直接隔空夷平敌军各个大本营好了，何需四处大战？！

    无数的震撼、无数的惊叹、无数的疑惑！

    “轰隆隆……”

    天地变色，风云变幻，雷光耀空。

    不待赛伊德皇城众人多想，天地大变，雷声震耳，一副末日降临的惊世异象呈现高空。

    破碎纷乱的苍穹处，一个庞大无匹的身形，出现浮现，威压天地，势若俯瞰沧桑蝼蚁的无上存在！

    “大桓国主所言极是，天作孽，犹可恕；自作虐，不可活！那也别怪本座插手了！”

    一阵浩浩荡荡，恢弘磅礴的声音，如天雷滚滚而下，回荡天地之间，不只是赛伊德皇城，估计什么，颇为诡异！

    “嗯？！”

    仙神战场，刚修习完《灭世魔典》，收功隔空攻击的萧影，浓眉大皱仰望破碎苍穹，暗呼不妙！

    万古盟约，早就被双方无视了，事已至此，傻子才会还遵守盟约。

    但是，自己的出手，蕴含无量毁灭之力的惊世一击，明显超出盘古天地极限无数，似乎成了终极仙神大战的引子，天外大能要出手了吗？

    更重要的是，此次仙神大战打碎的苍天，似乎成了天外大能插手的漏洞，那身形明显想进入盘古天地，被盘古法则拦住了！

    “大离仙帝？！”

    天荒巫王闪身出现在萧影身侧，郑重惊疑出声，又迅速解释道：“西南血域，巨型岛屿大离岛岛主，尊血岛最强鹰犬之一！”

    *********

    最近大多是大章，不想拆开更新，求票求支持！(未完待续……)I1292