
7.115惊觉

“百里，你告诉黄佑臣，不要太在意那些人说的话！西安的时候，不是还有人要我下野吗？政府里面的一些人，就是唯恐天下不乱！如今是艰难时期，需要大家精诚团结，黄佑臣去徐州，奉的是我的命令！用人不疑，这样的道理我还是晓得地！”

蒋百里的话成功的让最高当局想起了1936年那段不愉快的经历。人，一旦在另一个的人的身上看到了和自己相似的东西，就很容易会把自己的感受和对方的感受混同，此刻的最高当局就是在蒋百里和黄浩然的引导下“感同身受”了。

“我代黄佑臣谢过委座！黄有佑臣能够得到委座的看重，也真是他的造化！话说回来，那些在背后诋毁黄佑臣的人还真是可恨！百里希望委座能对这些别有用心的人加以严惩！如今这样的多事之秋，政府内部的言论实在不该出乱子......”

发现到最高当局的态度出现了变化之后，蒋百里赶紧趁热打铁！能够在最高当局的身边悠闲多年，蒋百里自然有着一套独有的东西。他对最高当局的情绪变化拿捏的极准！蒋百里很清楚自己什么时候应该说什么话。

“你说的很对！我明天就让政治部去做些事情，好好地管束一下内部的言论！处理了韩复渠，换来了军心士气！如果再处理几个居心叵测之徒，我相信政府里面的氛围也会变好起来！”

果然不出蒋百里的所料，最高当局当即接受了蒋百里的提议，看来最高当局对于政府里面的某些人，也早就有些不耐烦了！如今借口“诋毁黄浩然”的事件，刚好可以清理掉一些不懂得规矩的家伙！

蒋百里打算用些溢美之辞对最高当局和他的这次谈话进行收尾总结，但又不想表现的太过，所以最后只说了四个字。

“委座英明！”

不过最高当局还并不想立即结束这次谈话，这是因为蒋百里到现在还没有对汤恩伯的事情发表任何的意见。李德邻的电报可是冲着汤恩伯来的，如果最高当局在蒋百里面前光谈黄浩然而闭口不提汤恩伯，岂不是忽略了“重点”？这样很容易让黄浩然觉得最高当局对他已经不再信任！对蒋百里的此次约谈，恐怕也会被有心之士解读为“敲山震虎”。

最高当局不希望因为今天的约谈，使得黄浩然的立场发生动摇。最高当局可不想帮了李德邻！

所以在“误会”消逝之后，也是时候该抚慰一下黄浩然的情绪了！蒋百里是黄浩然的义兄，只要能将蒋百里说通，黄浩然那里自然也就不会有什么问题。

“我们还是说回正题吧...汤恩伯的事情，百里你怎么看？”

短暂的情绪波动之后，最高当局又恢复了严肃。汤恩伯和李长官的问题又一次被摆上了台面，台儿庄大战在即，将帅不和这样的事情，绝对不是一件小事！也对战局十分的不利！

“汤恩伯的部队，还是很能打仗地...南口一役，汤恩伯在怀来、南口与居庸关一线与日军血战十日，伤亡了一万两千多人！表现极为顽强！否则的话我也不会将他晋升为第20军团的军团长！这样的勇士，现在却被扣上了‘畏敌不前’，我看这在小题大做！‘某些人’就是想要搞臭中央军的名声！动机十分可疑！行为十分可疑！百里啊...！我对‘某些人’很失望！很失望！！”

蒋百里还没有来得及开口表明他的看法，最高当局就直接给整个事件定了性，言语之间全是对汤恩伯的偏袒。

这也难怪，汤恩伯可以说是最高当局一手提拔上来的黄埔将领，现在李德邻要告发汤恩伯，最高当局当然会觉得不高兴。

至于最高当局提到的“某些人”指的到底是谁，那就只可意会，不可言传了......

这些为汤恩伯开脱的话，蒋百里是一句也不、相信。以蒋百里对汤恩伯的了解，他并不对第20军团的“畏战行为”感到意外！相反，最高当局才是被蒙蔽住了眼睛，看不清真相。或者是最高当局不愿意看清真相。

当然，蒋百里不会傻到直接去反驳最高当局说的话，那样只会让事情变的越来越糟。如今台儿庄会战已经到了最关键的阶段，蒋百里的小兄弟黄浩然又是台儿庄的前敌总指挥，当务之急，还是要让最高当局压迫汤恩伯出击！

所以蒋百里采取了绕圈子旁敲侧击的战略来和最高当局周旋，他先是点出了李长官目前对徐州的重要性，而徐州对武汉和最高当局意味着什么，这就不用蒋百里一一解释了吧？

“委座！汤恩伯血战南口，确是抗战的有功之臣。不过眼下徐州还仰仗着李德邻带兵镇守，所以李德邻的情绪，委座还是应该照顾一下......”

蒋百里的话让最高当局的脸色变得有些不悦，不过这并不是针对蒋百里的，抗战形势的窘迫，让最高当局有些受制于人的感觉。

最高当局很不喜欢这样！

“汤恩伯的脑子就是不如黄佑臣！同样是黄埔将领，同样手握重兵！黄佑臣就能和李德邻相处的很好！但是汤恩伯呢？李德邻已经发了好几封电报给我，可没有为汤恩伯说过半句好话！第20军团也在津浦路北线打了好几仗，受了损失还没有人领情！有时候想想，汤恩伯真是个蠢才！”

盛怒之下，最高当局将火都撒到了汤恩伯的身上。蒋百里静静的听着最高当局宣泄不满。忽然，蒋百里发现最高当局说的这些话里面有些不对劲！

从表面上看，最高当局似乎是对汤恩伯非常的不满，但是如果换个角度来看，其实最高当局是在夸奖汤恩伯的忠心！汤恩伯能在南口和日军血战十日却不能在李长官的手下发挥任何作用，这不正体现了汤军团对最高当局的绝对忠诚吗？

相反，和李长官配合密切的黄浩然第25集团军，就有些显得忠诚有限了！

最高当局嘴上说言归正传，实际上却并没有放过黄浩然！汤恩伯的事情不过是借口，最高当局还是想要看看黄浩然到底是会站在汤恩伯这边还是会站在李长官那边。

汤恩伯代表着最高当局，李长官则代表着一直和最高当局不对盘的地方势力！说来说去说了这么多，其实说的还是“站队”的问题！

想到自己差点就中了最高当局的圈套！蒋百里的手心开始出汗！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483307"  chaptername="第一百一十五章:惊觉">加入书签</a>
</div>
