
民以食为天，尤其是在这烽火连天的年月，尤其是在这历经烧抢的大山里，粮食，最贵重。

孙翠借用小红缨的名义，跑去炊事班帮忙，目的很简单，就是为了白吃饭，而且吃得更好，吃得更饱。说是要帮忙，但炊事班并不缺人手，而这个孙翠又是个光耍嘴的，支东使西唠闲篇，活没干过几回，饭可是一顿都没少，三两天倒是无所谓，但时间一长，炊事班也受不了她了。

王小三对此事头疼不已，鬼子已经撤了，杏花村的人已经都回去了，偏偏孙翠还是不走。有心想找小红缨说明情况，可是九班出任务还没回来，只好背地里对班长牛大叔发牢骚，希望牛大叔能表个态，赶紧把这个妇联都不愿意收的落后分子打发走。

也不知牛大叔是怎么想的，反倒把王小三给数落一通，中心思想一句话：“粮食本就是老百姓地里种出来的，给老百姓吃也是天经地义。”

炊事班背地里的怨言孙翠心里一清二楚，孙翠也知道见好就收的道理，但是她心里还有别的算盘。没跟别人一起返回杏花村，是为了要等九班回来，谈谈‘把柄’的问题，当然，也顺便厚着脸皮多吃几天。

九班刚进了团部的院子，丁得一直接从屋里迎出来了，同时出来的还有苏青和郝平。

杨干事抢几步当先来到丁得一面前，敬了礼，又介绍了周晚萍，然后赶紧挪步到苏青跟前，认真推了推眼镜，露出一个俊朗的笑容，直接向前伸出手来：“苏青，好久不见了！”

苏青在师里呆过，认识杨干事，见对方已经主动伸手了，自然而然地抬手相握，回以微笑：“杨得志，没想到是你。我还没感谢你的照顾呢……”

丁得一赶紧把周晚萍这个贵人让进了团部，杨干事和苏青仍然紧紧地握着手，笑谈着曾经的什么。站在院中的胡义静静地看着这一幕，忽然有种怪怪的感觉，说不清楚，绝不是简单的嫉妒之类的东西，而是很多，很复杂……

“咦？班长怎么了？”马良扭头看着胡义走出大门的背影，诧异地嘀咕着，还没进去跟政委汇报任务呢？

小红缨扭着小辫循声看了一眼，然后再回过头看着正在笑谈的苏青，和杨干事那闪闪发亮的眼镜片，似乎明白了一点什么，正在考虑自己现在是不是应该立即摔倒在地上，大喊肚子疼，好打断那两只迟迟不放开的手。

“听说，你们又带东西回来了？在哪呢？”一个独臂的削瘦身影说着话走进了团部大门，打断了小红缨的想法，也终于让那两只握在一起的手放开了。

罗富贵和吴石头各自卸下身上用绳串起来的驳壳枪，扔在院子当中，好几十把，哗啦啦地堆在了一起。然后罗富贵又从怀里掏出一把伪钞，递给走过来的独臂人。

进门的这位，就是独立团供给处的负责人，李算盘，由于战斗中失去了一只胳膊，后来进了供给处。

将伪钞揣进兜里，看着五十多支驳壳枪，李算盘眼睛发亮：“好家伙，这么多？”当即弯下腰，用唯一的那支胳膊翻拣几下，然后直起腰来问：“都没子弹啊？”

马良等几人不吱声。

小丫头歪着头，见苏青和那个杨干事也进了屋了，才不紧不慢地答：“那些侦缉队拼命地打我们，一直打到了天黑，我们哪敢还手！只好等他们子弹打光了，才灭了他们！”

李算盘瞅着煞有介事的小红缨，心说也就你这小丫头片子敢跟我打马虎眼，你背地里那些小勾当早有耳闻，信你的话就怪了。但是李算盘也没打算跟小红缨较真，一方面团长政委都惯着这丫头，她又是个真敢撒泼耍赖寻死觅活的，这事就算闹到政委那去，也未必是个好结果；另一方面，这个九班自从成立以来，除了军装被褥生活用品，从来没有到供给处领过一枪一弹，反而有上缴，只出不进，是全团独一份，给自己省了不少心。

李算盘点点头：“哦，不容易，你们这一仗可太不容易了。险啊，幸亏侦缉队的人都不识数，没文化害死人不是！”

小丫头重重一点头：“就是就是！”

……

胡义不知道自己怎么了，只是忽然间开始迷茫，他随意地走着，慢慢走上了九班平常训练的那个山顶，却又不知道自己上来干什么。

在苏青之前，胡义从来不知道爱是什么，后来，才有点懂了。在胡义的概念里，爱很简单，所谓爱，就是一份至死不忘的惦念。

今天，在团部院子里，握在一起的两只手，突然让胡义想到了一个流传几千年的词：般配。

一直活在硝烟里，一直生存在麻木中，自己就是一个活在噩梦里的皮囊。生命，在胡义的眼里是最不值钱的东西，包括自己的，也是一样。所以胡义从未觉得，自己愿意为苏青这个女人去死，是多么有价值的事情，因为自己就是一个没有价值的生命，所以自己可以义无反顾地为她去死！所以，胡义根本不会将这个当成荣耀。所以，胡义认为自己一无所有。所以，胡义迷惘了。

“胡班长！胡班长！”

胡义终于回过头，发现孙翠不知何时出现在身后。

“想什么了，路上喊你，都没答应，害我追到这来。”孙翠一边说着，一边站在了胡义身边。

“有事？”

孙翠是个善看脸色的，但是唯独这个胡义，她就是看不透。手里有了九班的把柄，一直想利用一下，但孙翠不是莽撞人，想先了解对方的脾气再说，可是一段时间下来，依然不知道胡义的深浅。今天听说九班回来了，孙翠也不打算继续多拖，直接就来找胡义，开门见山。

“是有件事想你帮忙。”

“说。”

“带九班帮我运一趟货。”

“不行。”胡义都不打算多问，因为货物进出不是小事，无论军民，无论多少，都必须有上级批准，出具路条才行。这个孙翠不去团部办这事，反倒求上自己，必定是麻烦。

孙翠沉默着看胡义，心中在想自己要怎么说。对他晓之以理？自己这事没什么理。对他动之以情？虽然是他房东，但是到了现在还没跟他说出超过十句话呢，哪来的情？看着那古铜色的坚毅面颊，孙翠知道，只能撕破脸来说了。

“你们九班欠我的人情，是不是该还了？如果我……”

一双细狭的双眼，静静地看着孙翠，不说话。

胡义知道孙翠在说什么，九班找她要了外出的借口，现在她想用这个来作为要挟。胡义恨这种感觉，异常的恨这感觉，哪怕这要挟是出自一个女人之口，哪怕这要挟只是为了让九班给她运趟私货，但是，这是要挟！并且恰恰发生在胡义最迷惘的时候，发生在胡义最不想克制的时候。

孙翠忽然有点冷，她感到浑身不舒服，对面那双深邃的眼貌似仍然静静的没有变化，可是那眼里好像渐渐出现了一个深渊，拉住了自己的视线无法挣脱，那里面，似乎是无穷无尽的黑暗和……危险！是危险！

“你知不知道，这里很高。你知不知道，这里很远。你知不知道，这里只有我。而在我眼里，你很贱！”声音淡然而低沉，却没有一丝感情色彩，更像是风声。

孙翠只是一个山里的寡妇，她从未面对过这样黑暗的目光，也从未体会过如此冰冷的凛冽，她根本就不知道这正是人们所谓的杀气。她只能感觉到一股深入骨髓的冷，冷得自己无法挪动身体，也无法挣脱目光，甚至感觉不到自己双腿颤抖着变软。

莫名的恐惧，让孙翠慢慢瘫坐下去，也让孙翠不甘心地开始歇斯底里：“如果为了活着就是贱，那谁不贱？我只是一个女人，如果不这么贱，那我怎么活到今天！你知不知道活着有多难！”

孙翠终于开始泪如泉涌：“她们都看不起我，她们坐在妇女会里，给你们缝补着衣裳，骂我是厚脸皮，骂我不是东西。可是她们有男人啊！我呢？我要自己养活我自己，我哪来的闲工夫去假积极！呜——你们全都是没人性的！呜呜……你们……全都是王八蛋……呜……杀千刀的……不得好死……呜……”

眼泪和鼻涕，掺杂着风中的细尘，混合了发泄的哀伤，在孙翠衣袖的抹蹭下，彻底涂花了孙翠的脸。她瘫坐在地上，抽泣着，谩骂着，骂了很多人，也骂了胡义，和她那死去的男人，浑然不觉身边那股冰冷的凛冽早已无形……

孙翠下山了，脸上的泪痕犹在，但是表情已经恢复了轻松自然。没想到这个男人煞气这么重，让自己方寸大乱，幸亏平日里泼辣惯了，临机反应得够快，才得到了一个圆满的答案。孙翠一边走着一边还在暗自高兴，忽然觉得凉飕飕的不舒服，低头看了看自己的裤子，猛然羞红了脸，赶紧加快了步伐。

胡义仍然站在山顶，并不后悔刚才的决定，至少她是在顽强地活着，这个理由足够自己答应去帮她了，相比之下，自己也许是个更贱的人。

深深叹了一口气，胡义觉得精神好多了，看了看正在下山那个远远的女人身影，又低头看了看旁边，她瘫坐过的地上，湿湿的一大片，仿佛雨后，令胡义不禁再次陷入迷茫：女人的眼泪，可以流这么多么？……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824204"  chaptername="第一百一十二章  女人的眼泪有多少">加入书签</a>
</div>
