
　　由于两艘船都挂了满帆，而且都没有任何想要减速的意思，所以没过多久便已经可以看清楚对方甲板上的人数，以及大概的穿戴打扮。

　　尤其是香克斯那一头标志性的红发和独臂，但凡不是瞎子都能认出来。

　　可遗憾的是，伊克完全不知道这个脸上挂着不正经笑容的男人，就是新世界的四个海上皇帝之一。

　　只见他二话不说，全身上下的肌肉迅速膨胀，眼看着便要完全变身成为巨猿形态，然后直接跳上雷德·佛斯号甲板上的时候，艾伦轻轻拍了拍青年的肩膀说道：“停下吧！他们可不是一般的海贼。”

　　“哦？难道是某个有名的大海贼？”伊克迅速停止了变身，回过头瞪着两只眼睛询问道。

　　“嗯！看到那个红头发的家伙了吗？他就是香克斯，新世界四皇之一，红发海贼团的船长。”艾伦抿起嘴角笑着解释道。

　　“海……海贼皇帝？！”

　　伊克显然知道这个名号所代表的含义，脸上浮现出惊讶无比的表情。

　　毕竟在伟大航路后半段，四皇可是能跟海军和世界政府分庭抗衡的强大势力。

　　尤其是最后一个登顶的香克斯，更是创造了一系列史无前例的记录。

　　再加上他还曾经是海贼王罗杰船上的实习生，所以往往会受到报纸新闻的额外关注，知名度相对也比较高。

　　“是啊！做好准备！因为那个男人马上就要出手了。”

　　伴随着艾伦最后一个字脱口而出，一股恐怖的霸王色霸气从天而降，直接将这艘小小的木船笼罩起来。

　　尽管得到了提醒，可伊克仍旧差点膝盖一软当场跪在地上。

　　幸好！

　　他不管怎么说都经历过了生与死的考验，而且还有掌控生命力之后获得的精神强化，所以最终即便是汗流浃背也仍然硬撑着没有跪下去。

　　相比之下，艾伦则显得淡然许多，依旧保持着原来的姿势站在船头。

　　雷德·佛斯号上的本·贝克曼看到这一幕，十分惊讶的挑起了眉毛：“咦？居然能承受得住这种程度的霸王色，看来对方也不是什么泛泛之辈呀。”

　　“哈哈哈哈！这样才更有趣，不是吗？”香克斯眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　“啊！我想起来了！还记得前一段时间报纸上提到的那个海上恶魔，你们不觉得跟对面那个年轻人很相似吗？”

　　一名长相凶恶，既没有任何眉毛、也没有头发的壮汉突然大声提醒了一句。

　　本·贝克曼听到后，立刻回想起了那篇报道，眯起眼睛说道：“原来如此！那个留着银色短发的年轻人，应该就是不久之前击退七武海多弗朗明哥，让整个香波地群岛所有海贼团全军覆没的家伙。”

　　“全部？！就凭两个人！”香克斯显然没有看过那一天的报纸，所以同样露出了吃惊的表情。

　　毕竟在这个世界上，大部分人出名都是有一个循序渐进的过程，否则恶魔之子罗宾小时候被直接悬赏七千九百万也不会引起那么大的轰动。

　　“不！确切的说只有一个人。”本·贝克曼纠正道。“如果那篇报道没有任何添油加醋的成分，这个叫艾伦的年轻人已经是个不折不扣的大剑豪，同时在恶魔果实的开发方面也有独到之处。”

　　“大剑豪？又是一个怪物吗……”香克斯摸着下巴笑了。

　　作为老搭档，本·贝克曼显然非常清楚自家船长的想法，立刻劝阻道：“如果你想要邀请他上船，还是趁早打消了这个念头吧。据我所知，他对海贼可没什么好感。”

　　但香克斯却不以为意的耸了耸肩膀：“不试试怎么知道。更何况，现在是他找上了我们，我这个海贼皇帝总不能当缩头乌龟吧。”

　　就在说话的功夫，两艘木质帆船终于擦着侧舷交错而过。

　　艾伦毫不犹豫纵身一跃，跳上雷德·佛斯号的甲板，用略显难为情的语气问道：“那个……能麻烦你们告诉我最近的岛屿在哪个方向吗？”

　　扑通！

　　一众气势汹汹的红发海贼团瞬间倒下一片，还有更多直接扑哧一声笑场了。

　　他们做梦都没想到，这个年轻人迎面驶过来的理由居然想要问路。

　　一时之间，原本紧张的气氛消失不见，取而代之的无比快活热闹的场面。

　　“哈哈哈哈！我的天啊！你这是迷失方向了吗？”

　　“难以置信！你们该不会是连航海士都没有就敢来闯新世界吧？”

　　“能活着坚持到现在还真是一个奇迹呢！”

　　“太可怜了！让我们举办一场宴会来安慰一下他们受伤的心灵。”

　　眼见在自家船员又开始胡闹，本·贝克曼立刻用力咳嗽了一声示意所有人保持安静，紧跟着开口试探道：“你确认只是来问路？”

　　艾伦不加思索的点了点头：“当然！如果方便的话，直接告诉我白胡子眼下所在的位置就更好了。”

　　“白胡子？！”

　　香克斯听到这个三个字，脸色陡然变得严肃起来：“你找白胡子做什么？”

　　“当然是见识一下这个世界最强男人的力量！尤其是震震果实的力量！”艾伦完全没有掩饰自己的意图，直截了当给出答案。

　　“你要挑战白胡子？！”本·贝克曼的表情一下子变得十分古怪。

　　因为据他所知，绝大部分喊着要去挑战白胡子的年轻人，最后都无一例外成了白胡子的儿子。

　　简单来说，爱德华·纽盖特就是靠强烈的个人魅力，将那些前来挑战自己的后辈一一收到麾下，最终才组建起了庞大无比的白胡子海贼团。

　　“对！你们的回答是……”

　　艾伦拖了一个长音，把目光投向红发香克斯。

　　后者其中一只手按在刀柄上，咧开嘴笑着问：“你为什么不来挑战我呢？要知道我也是四皇之一。只要你击败了我，立刻就能名扬大海。”

　　“挑战你？抱歉，我对你没有任何兴趣。”艾伦不加思索的拒绝道。

　　如果说这个世界强者中，有那个是他最不想与之进行切磋的，香克斯绝对是其中之一。

　　原因很简单！

　　对方身上没有任何他感兴趣的力量。

　　不管是剑术也好，霸气也罢，都有人比他更强。

　　更何况，比起这两者，恶魔果实才是艾伦最想要得到的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十三章 抱歉，我对你没有任何兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 