    “在神庙，我们和圣鼠吃同样的食物，因为我们相信，这里的圣鼠曾经是我们的亲人，而我们曾经也是圣鼠，只是现在转世为人。

    圣鼠很神圣，不要去伤害他们，如果你不小心伤害到他们，你要赔偿给神一只纯金的圣鼠。”

    祭司的话音落下，老外们就是一阵哗然，能出国旅行并不意味着富得流油，旅行者里面有很大的一部分人为了一趟旅行要准备很长的时间，他们只是热爱旅行，愿意把辛苦攒下的钱花在这个方面，踩死真老鼠，赔一只金老鼠，这不是要了他们老命了嘛。

    每个老外都变得小心翼翼，时刻关注自己的双脚，就怕踩到地上的吞金兽。

    南易也是如此，他虽然赔得起，可并不想在这里赔上一笔，哪怕印度的黄金纯度并不高，哪怕多半可以搞价，他依然不想赔，不该花的一分不花。

    六百多年来，每天都有成千上万的信徒进庙膜拜，1927年，印度流行鼠疫，死者无数，只有这里的神庙平安无事，这在某种角度来说也是一个“奇迹”。

    其实就是扯淡，这里的老鼠好吃好喝的，比人过得还逍遥，又怎么可能沾惹上鼠疫病菌。

    听着祭司的介绍，南易得知了老鼠庙规定每天早晚举行两次祈祷和喂鼠仪式，举行仪式时，教徒们在庙室内敲鼓念经。

    老鼠听到鼓声，纷纷从墙壁的洞穴中蜂拥而出，争先恐后地跑到庙中央的达果女神塑像前的盘边去抢食物，吃得杯盘狼藉后，又成群结队地跑回洞穴。

    在拉贾斯坦邦，人们不仅不打老鼠，甚至崇拜老鼠，视老鼠为神圣的动物。印度教徒把老鼠当作印度教的神，认为老鼠是圣加尼西神的使者。

    当地人们还认为敬鼠会得到善报，甚至人们宁愿自己忍饥挨饿，也要想方设法供养老鼠，不能让老鼠受委屈。

    拉吉普特人十分崇拜老鼠，要是有人订婚或者出远门，必须先到老鼠庙来朝拜三天三夜，他们认为老鼠是神的使者，只要对老鼠虔诚，神就会保佑订婚的男女白头到老、永结同心，并会保佑出远门之人一路顺风、出入平安。

    一些学生在大考之前也会来神庙祭拜一下，特别是考物理之前，神庙的祈祷声会特别的虔诚，因为他们知道管用，物理的尽头就是神学，神的话，物理学家会听，更甭提物理老师。

    当老鼠们进食快结束的时候，刚才的那个白衣祭司又说道：“欢迎大家进入神殿进行祭拜，我再给大家一点提示，一旦见到鼠王，一定要下跪祭拜，不然鼠王就不会给大家带来幸运。”

    “走吧。”

    南易和校花、虎崽打了一声招呼，就转身穿过银色大门，往外面走去。

    离开老鼠庙，南易一行人就去了拉贾斯坦邦这个西部邦的西部靠近塔尔沙漠东南边缘的城市焦特布尔。

    焦特布尔和印度的其他普通城市一样，街头繁乱，神牛穿梭，屋顶时不时的会冒出几只猴子，不同的是，焦特布尔靠近沙漠，天气比较干燥，这里的神牛大多是白色，就连拉车的也是，这里的猴子也呈现白色。

    与之不同的，土黄色的建筑群中点缀着不少墙面是蓝色的建筑。

    “蓝色的建筑是过去婆罗门种姓的住宅，嗨，亚当先生，我是阿纳加尔公司的凯伦·戴维。”

    南易一行人刚在三角路口站了一会，一个女人就来到南易边上。

    “你好，戴维小姐。”

    南易瞄了一眼凯伦·戴维，从她的身上看不出多少印度人的特征，倒是有不少黄种人的特征。

    “亚当先生，得知你们会过来不少人，公司就安排了一辆中巴车，在三百米之外的空地停着，我们现在过去？”

    “不着急，不知道戴维小姐在阿纳加尔公司担任什么职务？”

    南易之所以把自己旅行的地点放在拉贾斯坦邦，除了旅行之外，他还要顺便做点生意，阿纳加尔公司就是他准备进行业务洽谈的公司。

    “我是业务部的总经理。”

    “哇哦，那就麻烦戴维经理带我们好好游览一下焦特布尔，路上我们顺便谈谈业务。”

    “当然可以，亚当先生有特别想去的地方吗？”

    “亚当，直接叫我亚当。”

    “好的，亚当，你可以叫我凯伦。”

    “OK，凯伦，我对焦特布尔并不熟悉，就从这里开始，我们就当逛街一样，走到哪里算哪里，不用为了去某个景点而赶路。”

    “好的，那我带你们游览一下焦特布尔市区的风情。”

    凯伦·戴维说着，就带着南易一行人往前走，不时的会指着某个建筑来上一番介绍。

    时间推移，转眼一个多小时过去，南易一行人已经走出不短的距离，当看到路边有一家咖啡馆，南易就借口渴之名邀请凯伦·戴维进去坐坐。

    焦特布尔是旅游型城市，这里也有不少老外出没，随意一扫，南易就看到咖啡馆里有好几个西方背包客。

    点过喝的之后，南易就对凯伦·戴维说道：“凯伦，你身上有带样品吗？”

    “有的，稍等。”

    凯伦·戴维说着，拿起她随身带着的包包，打开之后从里面拿出一个透明塑料袋，袋子里面装着白色的粉末。

    南易从兜里掏出手绢铺在桌面上，接过塑料袋，拎着一个角抖了几下，然后用手扯掉一个角，倒出一点白色的粉末在手绢上。

    用眼观察了一会，南易随口问道：“这是什么级别的？”

    “A+，经过二次提纯。”

    南易拿了个勺子在粉末上碾压了一下，把一块夯实以后，又用勺子扒拉开，抬头，给虎崽示意了一下。

    虎崽点点头，用手指在手绢上捻了一点粉末，然后把手指塞进嘴里往牙齿上一抹。

    “搞什么，让你尝尝味道，你当我们在做毒品交易啊。”看着虎崽的举动，南易忍不住啐道。

    “我就是在尝味道。”虎崽吧唧着嘴说道：“和蛋白粉味道差不多，涩口、粘牙。”

    “亚当你是华囯人？”

    听到南易说中文，凯伦·戴维就开口问道。

    “是的，你的父亲是华裔？”

    “不，我的母亲是华人。”

    “喔，缘分。”

    南易点了点头，伸手捏了一点粉末在手指尖揉搓了一下。

    “这个产品你们公司分几个等级？”

    “一共四个等级，A+、A、A-、B+。”

    “我给你一个地址，每种等级请寄10公斤样品过去，我们要对样品进行化验，一旦我们认可你们的样品，之后我们进货就会以样品为标准，品质低于样品我们不会收货，所以，请不要在样品上动心思。”

    “当然，阿纳加尔公司非常讲诚信。”凯伦·戴维笑了笑说道：“不知道亚当你每年需要多少？”

    “啧啧，这话问的，每年需要多少。”南易肚子里嘀咕一句后说道：“我们暂时不用加上‘每年’，也不用谈具体我要多少卢比吨[千吨]，先看样品的品质，然后我们再谈谈包运输的问题。

    品质、运输都没问题，我们先走几趟货磨合一下，如果可以，我打算吃下你们阿纳加尔公司的八成以上货物。”

    “亚当，你确定？我们阿纳加尔公司一年可以供应100万吨以上。”

    南易笑了笑说道：“呵呵，凯伦，如果我要签订每年100万吨的订货合同，你敢签吗？”

    “不敢，瓜尔豆的种植区气候多变，特别是拉贾斯坦邦很容易持续干旱，产量并不能保证，假如你要签一份50万吨的长期合约，我会和你签。”

    “你确定？如果我说我们合同上的违约金提高10倍呢？”南易玩味的笑道。

    “那得看合同的其他细节。”

    “很好，希望我们之间的合作能够顺利谈成。”南易说着，拿出纸和笔，在纸上写下一个地址，“样品请寄到这里，上面有传真号码，请把公司账号和样品的费用明细传真过去。”

    凯伦·戴维接过纸，看了一眼后收好，“样品的费用就不用算了，我们阿纳加尔公司并不靠样品盈利。”

    “嗯哼。”

    南易端起咖啡凑到嘴边之时，遥远的南美委内瑞拉马拉开波。

    偷窥兴趣小组。

    工程师康拉德和卡梅伦刚上完人体解剖学课程，在休息室里喝了点凉的，小憩一会，又走回了刚才他们走出的办公室。

    办公室里，刚才给他们上解剖课的老师已经不见，取而代之的是另外两个人。

    “大家好，我叫福特，为大家讲述特技驾驶和危险驾驶的特点，以及犯罪心理学。”

    “大家好，我叫海康威，为大家普及各国的车牌特点和更换车牌的技巧，以及各国的交通规则。”

    啪啪啪！

    挨着墙站在一旁的黛温拍了拍手，走到福特和海康威的面前，“各位，从今天开始，偷窥兴趣小组正式改组为狐獴科技，康拉德、卡梅伦总部对你们提交的智能城市设想很感兴趣，你们两个被调到发财树项目研究小组，负责交通监控系统的研发，尽快递交一份研发预算给我。”

    康拉德和卡梅伦堆着笑容互相击掌表示庆祝，刚刚他们已经预感到自己的申请应该是通过了，不然今天不可能莫名其妙的来进修什么解剖学和犯罪心理学课程。

    “狐獴科技的宗旨——客户吃肉，我们喝汤，我们卖出的每一件产品，都要为客户带去10倍、100倍，甚至是1万倍的利润。”

    黛温说着，又拍了拍手，“各位，请继续认真上课，我要早点回去陪我的新女朋友，拜拜。”

    “哇哦！”

    “见鬼！”

    黛温最后的话让办公室里的工程师们很是嫉妒和气愤，一个个都鬼叫着。

    刚走出办公室大门的黛温回过头来给众人竖了个大拇指，然后……翻了个个，变成指头朝下。

    “Fuck！”

    办公室里又是一阵骚动。

    “抱歉，我去接个电话。”

    南易对凯伦·戴维歉意的说了一声，接过校花手里的电话就走到角落里。

    “说话。”

    “老细，是我，黛温。”

    “不用自我介绍，只有你管我叫老细。”

    “啊哈，老细，我刚交了一个新女朋友，身高有181厘米，身材……”

    “Bitch，说正事。”南易郁闷的说道。

    “哈哈，正事就是她要参加明年的环球小姐，缺一个赞助商。”

    “嗯，把她的简历发给我，我先让人看看她有没有当环球小姐的潜质，如果有，我会赞助。”

    “好的，老细，智能城市计划已经启动，有成果之后应该和谁对接。”

    “一九八四共富会的惠泽桑，我打算把研究的成果交给一家华囯企业，你在委内瑞拉呆腻了没有，要是不想呆了，我给你换个地方。”

    “别，这里美女多，我暂时还不想走。”

    “你高兴呆就呆着，注意锻炼，不要废了，明年还有活让你干。”

    “老细，我是女人，不走肾。”

    “你牛逼，挂了。”

    挂掉电话，南易回到桌旁。

    “凯伦，这里去梅兰加尔古堡要多久？”

    “不需要多久，我们这里离Sadar市场只有几分钟路程，从Sadar市场步行上山只需要十分钟。”

    “那你觉得参观梅兰加尔古堡要花费多少时间，我在考虑是先吃饭，还是先去参观。”

    “参观的话，一个小时就可以，就算逗留的久一点，两个小时也够了。”

    “喔，那我们先上山。”

    说走就走，南易又喝了一口咖啡，就跟着凯伦·戴维往外走。

    疾走一阵，一行人就来到鸟山上的梅兰加尔古堡。

    嗯，建筑挺雄伟，炮台上的土炮也保养的挺好，塞进去火药和弹丸，打上两三炮应该不至于炸膛。

    人造的风景，大部分只可远观，不能亵玩，真的置身其中，会让人觉得就那么回事，真不值得千里迢迢赶过来一趟。

    还不如看着摄影师精心挑选最好的时间和角度拍出来的照片，开动脑子，把风景往更美好的方向遐想，把一切可能和不可能的幻境和期待都融入进去，然后不要试图打破这份幻想。

    一边游览，凯伦·黛维一边充当兼职导游给南易介绍梅兰加尔古堡的历史，想当年，这王那将在这里打败谁谁谁之类的……

    凯伦·黛维绝对没有当导游的天分，一点都不明白南易这个准客人想听什么，不知道说说将军和王后的奸情，哪怕是瞎编一段也行啊。

    历史嘛，本来就是听个乐呵，犹如让一个戴了绿帽的男人客观的记录和评价自己老婆和情夫偷情的过程一样，是个人就客观不起来。

    何况，有时候英雄和罪犯之间只相隔三十年而已。

    冼秀玉两口子放到三十年几年之后，估计可以享受到各种优惠政策。

    “嗖嗖嗖……嘟啪！”

    “不对，应该是咻咻咻，啪哩啪！”

    南易正凑到炮口往里面猛瞅，边上就传来一对男女的争论声，说的是中文。

    转头，看看稀奇，这个年头能出国旅游的人不多，就算出国也罕少会选择来印度，就算来印度旅游也不太可能会跑到这里，更大的可能会去和西游记有关的地方转转，比如去德里看看印度的齐天大圣猴神哈奴曼。

    随意看了两眼，南易就收回目光，“凯伦，刚才经过的天井那里好像有表演，我们过去看看。”

    凯伦·戴维看了一下手表，说道：“现在过去不是好时候，每过一个半小时她们才会进行一次正式的表演，上一场表演刚过去不到十分钟。”

    “真不凑巧。”南易耸了耸肩说道：“我看旅游手册上写梅兰加尔古堡是乔达家族的私产？”

    “是的，乔达家族是原来拉贾斯坦的王公，过去他们家族的势力主要就在焦特布尔，现在城里的很多建筑，包括很多土地都还是属于他们家族的私产。”凯伦·戴维带着羡慕的语气说道。

    “喔，真是厉害。”南易赞了一句后，又歉意的说道：“阳光太烈，不知不觉又有点口渴，我看城堡里有卖喝的餐厅，我们过去坐坐。”

    “好啊，我正好也有点口渴了。”

    南易正抬步欲走，后面就传来喊声，“南易？”

    “原来是周姐、刘哥啊，不好意思，刚才没认出来。”南易循声回头，仔细辨认了一下，歉意且客气的说道。

    “你怎么在这里？”被南易叫周姐的周李琳走到南易面前问道。

    陈风曾经带南易去参加过一个小圈子的聚会，就是在这个聚会上南易认识了周李琳以及她的未婚夫，也就是眼前的刘哥刘智，还有周李琳的大哥周李电。

    南易脑子里电光闪动，刹那，他就回道：“我到这里看样品，对方企业招待我在这里转转，周姐，你们是蜜月旅行？”

    “不是，举行婚礼肯定要请你啊，我们就是过来转转，放松放松。”

    “喔，我正好要去喝点东西，一起？”

    “行啊。”周李琳笑了笑说道：“我和老刘在这里人生地不熟，能碰到你正好，接下去就跟着你走，你不要把我们给卖了啊。”

    “哈哈，借我两个胆也不敢啊，稍等，接下去我们管自己玩，我让她先回去。”南易说着，又转身对凯伦·黛维说道：“凯伦，不好意思，碰到两个熟人，今天我们就到此为止，等样品的化验结果出来，我方会尽快和你方联系。”

    “没关系，我会安排车在山下等，我也会在车上等着，亚当，你需要用车可以随时和我联系。”

    南易是以斯嘉丽农业集团的名义和阿纳加尔公司取得联系，对阿纳加尔来说，这是一个潜在的大客户，由不得凯伦·戴维不重视。

    “好的，麻烦你了。”

    把凯伦·戴维打发走之后，南易就带着周李琳和刘智往城堡里的餐厅走去。

    ……

    今天还有一章！

