    夜幕之中，徐怡静回了徐家。

    入夜了，港城霓虹闪烁，整个城市不似白天那样的热闹，却是一座不夜城。而别墅这里，如此的安静。

    管家询问，“大小姐，您吃饭了没有？”

    徐怡静摇了摇头，“没有。”

    管家赶紧就让人准备了饭菜，而后让徐怡静前往餐厅用餐。

    徐父过世后，会回到家里吃饭的人，却是唯有徐怡静和卓凡。可是那个时候，卓凡多半时候都是站在她的身侧，静静看着她用餐。徐怡静也有喊他一下坐下，卓凡却都是摇头，只说自己已经吃过。从小到大，卓凡都是如此，他恪守本分，而且绝度不会跨越半分，但是对于她的话语，却是惟命是从，更是尊敬徐父，陪伴在侧，就像是儿子一样。

    徐怡静捧着饭碗，那腾腾的热气遮迷了视线，这一瞬间的恍惚，让她想起徐父闭上眼睛前对她说的话语：怡静，以后什么事情，你多问问卓凡。卓凡这个孩子，脾气好，也听你的话，有他陪着你，爸爸也好安心。

    父亲死了，卓凡还在。可是此刻，看看这个饭桌上，除了她，还有谁？

    还有谁在？

    徐怡静下意识地侧头去瞧那身后，那里早就没有了那熟悉的身影，卓凡早已不在。

    此刻的他，正在港城的看守所里，已经被扣押了一个多月之久。

    自从那一日见面，她再去探视他，他也是没有再见过她。

    他脾气好，他究竟是哪里脾气好？更是不会听她的！

    瞧，自私起来，就可以一个多月不同意见她！

    徐怡静转念又想到了富蓝想到了徐家，那是祖父辈辛苦创立的，更是父亲一生经营的事业，她怎么能让它倒塌，怎么能让它不复存在！

    可是卓凡呢？

    他又要怎么办？

    下周一，再过两天，他就要上法院被当庭宣判，结果是什么？她并不知道！她也害怕知道！

    徐怡静这么想着，哪里还有心思吃饭，什么心思也没有了！捧了许久的饭碗，就这么轻轻放下，筷子也放了下来。

    “大小姐？”管家在前方询问，“是饭菜不合胃口吗？”

    徐怡静摇了摇头，“没有，我只是没什么胃口，我不吃了。”

    徐怡静放下了碗筷，管家则是将一串钥匙放到了她的面前道，“大小姐，这是卓凡之前住的公寓，他一直也没有回来住，我也不为他保管了，还是交给大小姐。”

    徐怡静看着那钥匙，她静默地瞧了一会儿，这才伸手接过。

    她没有心思留在别墅里，低头望着这把钥匙，豁然起身，又是驱车而去。

    徐怡静开着车，她独自来到了卓凡所在的公寓。

    卓凡还未去国外留学的时候，他就独自住在这里。但是徐怡静未曾来过，她还记得清楚，那一次让他搬离徐家，是因为他突然强吻了她。

    徐怡静还记得清楚，那一次是她和高年级的风云学长恋爱，那学长送她回来在家门口亲吻了她，却是被他给瞧见了。这之后，他立刻出来，带她进了别墅里去。

    他之前就不断教训着她，不止一次的不厌其烦地重复告诉她已经很晚了，一个女孩子不能这么晚还在外面游逛，这有多么不好之类芸芸。当时徐怡静也只当他是又要说那些教训的话语，更是烦闷他的无礼，他竟然打断她和学长的美好时光！

    所以当时，徐怡静愤怒地甩着他的手，更是呵斥他：卓凡！你没资格管我！我和学长谈恋爱是我自己的事情！你给我放手！卓凡！

    徐怡静不断怒喝他，更是奋力推开他，要将他推远！在和他抗争无果后，她直接一记耳光扇在了他的脸上！

    当时的卓凡，也不过是正值青春的少年，好似一下被扇懵了。徐怡静也是一愣，她的手火辣辣一片。但是她却大了胆子，因为这不是她第一次扇他，之前还有一次！

    徐怡静壮胆道：卓凡，你给我放开！你是什么身份！

    话音刚落，他却一下压着她，将她压倒在墙上，他的吻就落了下来，不似方才那位学长，却是直接而凶猛的，让人感到害怕而恐惧心如鹿撞！

    就在他的吻结束之时，她一下才反应过来，又是一记耳光，狠狠煽在他的脸上！

    徐怡静涨红了脸，指着他道：卓凡！你给我滚出去！从我家滚出去！

    就因为这件事情后，卓凡向父亲提出了请求，搬出去独自居住。父亲虽然询问了理由，但是也没有问出个所以然来。再加上徐怡静当时也是附和同意，卓凡就这么从徐家搬出去了。

    此刻，徐怡静站在那公寓前方，她静静一想，自己第一次是因为什么而打了他？

    星光太过灿烂，好似那一天明媚的阳光，让徐怡静记起了往事来。

    那是徐怡静去学校找卓凡，只是没有想到被她撞见了一个女学生和他亲吻的一幕，当时她二话不说，上去就扇了那个女学生一记耳光，同样回头也扇了卓凡一记耳光。

    她并不明白，自己怎么就会这么生气。却依然还记得，卓凡拉着她的手，他很愤怒地命令她，让她向那个女生道歉。

    道歉？

    这怎么会是徐怡静会做的事情！更何况，她根本就没有错！

    卓凡，他怎么能去亲别的女生！

    徐怡静怒斥道：卓凡，你是我们家领养的！你就是我们家的！我没准你谈恋爱，你就不能去喜欢别的女孩子！你更不能去亲她们！

    她当时都说了什么？现在一回想，还真是有够可笑。

    徐怡静不禁蹙眉，她掏出那把钥匙来开门。

    开了灯，公寓里一下就亮腾了。徐怡静却是发现，这公寓里和从前竟是一模一样，这都多少年了，连家具都没有变，桌子边缘都磨了角，沙发的真皮也开始被磨破，如此陈旧不堪。

    徐怡静定住步伐，她在客厅里站了一会儿，却是不敢上前，又或者是她无法上前。

    因为就是在那张沙发上，他们曾经纠缠在这里，竟然度过过荒唐的一夜！

    那一夜是圣诞节，学生们都出去玩了，彻夜狂欢，喝了很多酒，徐怡静醉了。卓凡最后送她回来，却因为她不肯回家，硬是要去参观他的公寓，于是就来了。

    那个晚上，她继续喝酒，不知道喝了多少瓶，他们在客厅里跌坐在地上，迷迷糊糊喝了一整晚。次日醒来后，徐怡静衣服凌乱，她趴躺在卓凡的身上，而她的身上，更有了他所留下的吻痕！

    徐怡静一下清醒过来，愤怒冲上头脑来，她指着卓凡质问讨伐！

    卓凡慌忙解释道：大小姐，我没有对你怎么样。

    徐怡静听不进去，她匆忙奔进浴室里穿戴衣服，她仔细检查自己，除了脖子胸口有吻痕，其他地方却是没有！可是昨晚的一切却开始清晰起来，是她缠着他，是她嬉笑间低头吻他，是那一切……她都做了什么！

    徐怡静走出浴室，卓凡像是犯了错误一样，站在客厅里，等待着她，紧紧地盯着她。

    卓凡道：大小姐，我真的没有。

    徐怡静说不出话来，半晌后她切齿道：你给我滚出港城，我再也不要看见你！

    至此，卓凡就这样远赴国外留学，而她也在不久之后出国。

    出国后的徐怡静，在很快的时间里找到了一个男友，堆放是高材生，有家世相貌也是很好，男女之间的一切依次进行着，很是自然，牵手，拥抱，直至上床。初次醒来后的第一个早晨，徐怡静扭头看向男友的脸庞，也不知道怎么的，竟然浮现起卓凡的样子来。

    是那个早晨，在他的公寓里醒来，是她睡倒在他的胸口，一抬眸就看见了他的脸庞，是清秀的俊雅的，是带着莫名的安心感，是他的白色衬衣敞开着，让她失了神……怎么就会为他失神，他不过是徐家领养的一个孩子！他什么都不是！

    徐怡静感到莫名的恐慌，感到这样的无所适从！之后很长的一段日子里，她忘记了有关于卓凡的一切，身边总是有各种的男人追求，她也零星谈过好几次恋爱。她的前任都是优秀出色的对象，是让女人羡慕的完美男人。但是这还不够，完全不够，配得上她的，一定是要独一无二无所不能的男人！

    直到她在学校里，听闻了有关于唐仁修的传说，她更是看见了他的照片，这个被封为神一般来自东方的谜样人物唐仁修，自她看见他的一刹那，她好似阴霾被挥扫而空，她的另一半，应该是这样的，是这样的男人才对！

    无论怎样的可能，都不会像是卓凡这样的！

    那所有的思绪如窒闷的空气，压的她快要不堪负荷！从过去到现在，她到底是在为了什么，她到底又是在追求什么！她竟连自己都不知道！

    徐怡静觉得很烦闷，她上前去开窗，一下拉开那窗帘，但是她的视线定住了！

    那窗台上，却是放了一盆向日葵。

    因为有佣人来打扫，大概是为它浇了水，所以向日葵还鲜嫩地活着。

    徐怡静却是注意到了，这一盆花卉，那个用来种植向日葵的花盆，不正是儿时她送给他的吗？

    那是她去孤儿院，在父亲的带领下见到了他，当时父亲让她挑选一个孩子。

    徐怡静就看见了他，在孤儿院的花园里，他正给向日葵在浇水，她走上前去问他这是什么花。

    他回答：这是向日葵，它还有一个意思。

    徐怡静问道：什么？

    卓凡扬起唇角微笑灿烂地说：要加油啊！

    彼时，不过是孩子的卓凡，一双眼睛却那么明亮，扎入到徐怡静的眼睛里，她立刻拉着他，对父亲喊：爸爸，我选他！

    自此，卓凡就来到了徐家，和徐怡静一起念书。有一日徐怡静凑巧经过花店，看见了那向日葵，便买了一盆回来，她特意挑选了这个花盆送给了他，上面还有一个五角星的图案，所以她记得清楚。

    当时她说：你一定要好好照顾它，千万不能把它给养死了。

    彼时还是孩子的卓凡，认真点头，他笑了起来。

    多年后的如今，已经历经有十余年之久，为什么这盆向日葵还留着。

    不，应该早就枯萎，早就不是当年的那一盆。

    可是，那图案却还那么深刻，她伸出手去触摸，是五角星的纹路，一下直击到内心深处去！

    徐怡静突然不能自己！

    那尚到如今仍旧不能理清楚的情感，依旧是混沌不明，可是却在这个时候，眼泪不可抑制的从眼眶里掉落而出。就连徐怡静也不明白，自己为什么对着一盆向日葵，她一下忍不住，她竟是哭了起来。起先只是捂着嘴，她呜咽的哭着，而后她垂下手来，颤着手捧住了那盆向日葵，她嚎啕大哭起来。

    ……

    睡梦之中，卓凡突然惊醒，他睡不着了。

    因为他发现外边的风很大。

    不知道公寓里的窗户关了没有，如果一会儿要下雨，那么会淋湿窗台上的那盆向日葵。

    可是转念一想，那盆向日葵也许早就枯萎。

    想起了向日葵，卓凡就又想到了徐怡静。

    那是他被徐家领养后，跟随着徐怡静一起去学校念书。那是私立学校，学费昂贵，都是有钱人家的子弟，流言蜚语不断相传，卓凡被孤立了。他被学校里的人欺负，所有人都在笑话他，他是徐家领养的孩子，是个可怜的没有父母的孩子。

    他一声不响，从不回去对任何人说这件事情，更不会对大小姐说。

    却是没有想到，那一天她回来，带了一盆植物来送给他。

    那竟然是向日葵。

    她说：卓凡，你这几天好像一直不开心，你怎么了吗？不要这样子，我把它送给你，你要加油啊。

    要加油，卓凡，你要加油。他接过了那盆向日葵，忽然觉得那明媚的阳光，从面前的这个女孩儿身上，全都传递进心里边了。

    可是，在很多年以后，卓凡才知道，向日葵还有另一个意思。

    那是，那是沉默的爱。

    我向着阳光，就像是向着你一样。

