    两只大天使看着眼前这这一功一防的组合。

    做出了自己的判断，一反之前的防守架势，开始进攻起来。

    之前防守的主要原因，还是担心越甲的伤害，在不小心挨了越甲一枪之后。

    大天使从自己血量的反应下，发现不能力敌，否则可能在不小心吃到蛇皮兽的死亡凝视之后，复活的机会就要交出去了。

    大天使还记得之前那只同类是如何死亡的，

    至于攻击捷克罗姆，倒不是大天使瞧不起他这个十三阶的单位，

    事实说话，之前除了刚刚完全吃下龙炎的全部伤害之外，捷克罗姆其造成的伤害微乎其微。

    捷克罗姆的攻势只是看起来猛的厉害，但是打到天使身上却如同毛毛细雨一般。

    秦观在看着现在场面上突然对攻起来的战斗，感觉有些不对劲。

    没理由刚刚那么怂的天使们挨了一发龙炎之后就变得生猛无比了。

    怎么着？热力发电？

    一定有鬼？

    眼睛牢牢盯着战场，生怕天使们使出卑鄙的手段。

    战斗的时候，除了由越甲坐镇的侧翼，捷克罗姆身上的其他位置，只要大天使能够进行有效攻击，那么哪怕捷克罗姆那锋利的爪子直往自己头上挥，大天使也眼镜都不眨，以伤换伤。

    大战仍在继续。越甲在这技能持续时间的最后几分钟里，牢牢的守住捷克罗姆的身侧。

    而大天使们也是刻意的避开越甲所在的位置，或者就是一人卖出破绽勾引捷克罗姆来攻，趁机换伤。

    反正就是不与越甲硬碰硬。

    越甲看着这局势也是一阵着急，感觉自己刚刚有点乌鸦嘴了，这说的话不会要应验了吧？

    再像这样子打下去，捷克罗姆可就真的就要破相了！

    无能为力的越甲，也只能就这么看着伤口一道又一道的不断出现在龙身。

    两个天使在进攻之中也是感到了疑惑，这只红龙怎么这么耐打啊！？

    这不是只13阶红龙么？

    自己族中的小天使有这么耐打？

    还是说龙族确实天赋异禀？

    或者说战场之上敌方有英雄强大的英雄在给予其属性加持？

    而且着实是捷克罗姆除了龙炎之外的所有手段所造成的伤害威胁也太低了。

    这也让天使们判断这个英雄可能是是防守专精的?沼泽的那群混蛋？

    将这个疑似的战略信息传递给了贝特勒之后。

    天使重新打回了游击，毕竟只要在空中就立于不败之地，等越甲迫降之后。一会就可以展现精湛的合击（群殴）技术了。

    而着急的捷克罗姆完全不在意这些事情，他现在满腔怒火的，只是想着能给对面这两个天使来一个狠的，用自己那锋利的牙齿撕咬住天使，然后再从嗓子眼里面酝酿一口，浓浓的龙炎，给这两个不长眼的来个温泉服务，看他们还能不能够这么。这么。能飞，怎么就能像一个蚊子一样。嗡嗡嗡嗡的，还时不时的蜇自己一下。

    秦观则是在这次攻防转换中找到了盲点。

    刚刚他仔细的看了看越甲和捷克罗姆的属性。

    发现有点不对劲。

    英雄本身的属性并不会被二次增幅。

    这说明，捷克罗姆只是趁着此时自己的高属性在硬撑罢了，甚至可能对敌方的伤害都微乎其微。

    秦观看了看越甲此时70+的双防，和捷克罗姆没有变化的数值产生了强烈的对比。

    怪不得刚刚天使挨了越甲一枪之后就再也不愿意去攻击越甲了，开始打起游击战了。

    那么计划要改变。

    秦观开始模拟接下来的举动。

    要在越甲降落之前拟定出一个靠谱的方案。

    贝特勒，在收到天使的信息之后，终于舍得把他那双阴鸷的双眼从天空的战场移开，缓缓的扫视地面。

    试图寻找那名可疑的英雄。

    贝特勒倒是没有把目标局限在那天使所说的所谓的沼泽臭虫上，而是全面的观察战场。

    “阿尔芙？”摇了摇头。这个英雄的情报已经非常详尽，不可能会出现短时间提升属性如此之快的剧本。

    “斗笠壮汉？”贝特勒看到那一群敞胸露背头戴斗笠的壮汉，仍在峭壁之上Z字抖动，躲避山下袭来的远程攻击。

    能够让天使为之上心的，不可能被这些货色逼入如此地步。

    那么就是马利克了。

    直勾勾的眼睛盯着幽灵骑士。

    脑海中回想起王国之前普及英雄相关的绝密资料。

    英雄强大无比，但是也没有缺点。

    英雄血量多，魔法强，甚至攻防还能够给予部下加持。

    看起来似乎无比强大，

    但是其属性无法接受除了宝物之外的任何增幅。

    不存在两个英雄互相增幅对面，互相套娃的故事。

    所以一旦精英兵种单位选择晋升英雄，

    那么很大的可能就是其个人战斗力远远的弱于之前。

    （冠位兵种晋级数据过于稀少，无法统计）

    贝特勒看了看天上四处嗷叫的捷克罗姆，

    “切，这种临时叫来的赤龙怎么可能会是英雄呢?”摇了摇头，继续回想起资料上剩余的部分。

    如果与你两军对垒的时候，敌方有着一个属性尚佳的英雄，

    那么不要犹豫。尽可能的去做掉他。

    除了生命值之外，这名英雄可能就是战场上最弱的存在！

    （仍是数据统计，在不包括冠位兵种之下，族群中单挑最为强大的往往是精英单位，ps各各族群中的老怪物除外~）

    所以，现在就做掉他，

    贝特勒看着仍在猎杀己方骑兵和僧侣的马利克，准备下令。

    但是想到了越甲，本要伸出的双手又收回了半截。

    死死的握住自己的双手。等着越甲的技能消散，等着秦观下一步号令。

    秦观也是在考虑到底这种情况如何处理，

    如果是之前盲目自信的秦观，那么没问题，但是现在看着捷克罗姆发怒的样子，

    怎么看都像是无能狂怒。

    PASS掉这个方案，

    那就没得选了。

    降落，一起降落，以越甲和马利克为核心打这场战役。

    按照捷克罗姆这状态来推断，对面估计是要有一个英雄的，但是攻防可能只有十几点吧。

    越甲和马利克的属性还是大杀器，何况马利克的死亡一指，现在也还藏着没有使用呢。

    秦观有些怕对面从裤裆里掏出来一个大杀器，所以也是一直没有选择把所有底牌都亮出来。

    但是现在感觉计划有变，齐齐降落，见机行事了。

    贝特勒之前就紧紧握住的的双手，在看到秦观与其兵种全部下降之后，缓缓的松了开来。

    高举右手，对着参谋团的方向，用力挥下！

    那就出动！最后的龙力战士！

