    好好的，伏荒怎么会跟她走一条道？

    不过，不管是伏荒还是这个长了角，看守妖庭藏书楼的羊妖，都不是跟了他们一个多月的人，陆灵蹊和敖象、小贝互视一眼后，一齐做了壁上观。

    “……正因为发现是妖庭，在下才更好奇。”

    瞅到敖象三人没有马上杀来，伏荒心下一定，“道友跟了在下一路，当知道在下就是在妖庭逛了逛。”

    可怜他发现不对，连百骁会都没参加，就急急逃亡，“现下正值人、妖两族要谈叛的当口，道友何不高抬贵手一次？”

    说到这里，伏荒顿了一下，“道友当听过，一人拼命十人难挡的话。在我们修仙界，元婴级别的修士更是不能无端开启战端，否则别的不敢说，这方圆百里的生灵必将受你我之累。”

    方圆百里的生灵？

    神识中，陆灵蹊看到所有有腿有翅膀的小妖们全都在跑路。

    同样看到的伏荒嘴角忍不住抽了抽。

    “呵呵！”

    羊角老者笑了，“这里是百禁山，百禁山的妖族自有生存之道，阁下就无需操心太多了。想让老夫高抬贵手……”

    他也瞄了一眼陆灵蹊三人，“也不是不可以，交出储物戒指，老夫让你走。”

    什么？

    搞了半天，盯的是他的身家？

    原来妖族也有劫修吗？

    伏荒真的好想跟他变脸，奈何他怀疑的人，始终坐在那里一动未动。

    他胸脯起伏好几下，“妖庭的长老们也不知阁下是这样的人吧？”

    “那就不劳道友费心了。”

    老羊需要突破。

    妖族的法子不灵，他就不得不往人族想想法子。

    “所谓见者有份！”老羊朝陆灵蹊三人喊话，“过来，老夫也分你们一份。”

    啥？

    不说敖象和小贝有些呆，就是陆灵蹊都有些呆。

    “人族这样的情况多的是。”老羊瞄着这三个小傻子，“不信，你们问问这人。”

    伏荒：“……”

    他很想反驳的。

    奈何这样的情况，在散修中确实有些。

    当然，他更想知道敖青儿是谁，这位连龙族自家都不知道具体来历的敖青儿，实在有可能是他猜想的那一位。

    只是人家要掩着盖着，他也绝不能当那个漏她底的人。

    要不然……

    伏荒不敢想象某人在百禁山暴露身份的后果，瞅瞅在百兽宗出世的两人小家伙，他只能憋屈地点头，“他说的也对，也不对。散修中这样的事情是有些，但是那样的人，都有恶名传之在外，只要有人举报到修真联盟，联盟都会在各坊市的公示栏上悬赏追杀。

    现如今这样的劫修，在我们修仙界已经越来越少了。”

    “哼！什么越来越少？”

    老羊人老成精，当下冷哼一声道：“是所有被打劫的都身死道消了吧？老小子，想欺负我们妖族脑子简单吗？能当劫修的都是心狠手辣之辈，他们也不会在乎手上多几条人命吧？”

    这？

    遇到这样喜欢动脑子的妖，伏荒也没办法。

    曾经的白鹤老祖就是有脑子的妖。

    “风过留痕，雁过留声！”

    为了人族的形象，为了当年无缘，如今又可能要到千道宗的两个小妖王，伏荒只能这样道，“阁下对我修仙界的印象，还停留在一百多年前吧？

    自锁龙印开，无相界修真联盟建立以来，各宗大佬对此类事件，都采取了非常严厉的措施，这样的事，真的已经很少了。”

    “是吗？”

    老羊对他的话，是一点也不信，“不过今天你扯得再多也没用，这里是百禁山，交出你的储物戒指，要不然……”

    方圆百里之内的小妖们，这一会都跑的差不多了，完全可以开打。

    “你知道后果的。”

    “……”

    伏荒当然知道后果。

    林蹊不能暴露身份，敖象和小贝是妖，也就是说，他们绝对不会帮忙，反而有可能因为身份，助这老山羊。

    也是奇了怪了，什么样的羊能冲进八阶？

    伏荒从自己的手上把储物戒指拽下来，“道友，这东西给你，你真的能放我吗？”

    “……”

    老羊的眼睛热烈了些，“放，自然是要放的，不过，你还要回答老夫三个问题。”

    什么？

    “……我要是回答不好呢？”

    伏荒的眼中闪动破釜一战的决心。

    “呵呵！道友是元婴修士，对‘道’自有理解。”

    老羊好像没看到他眼里的神色，“老夫近来对道亦有所悟，只是想与道友探讨探讨而已，无需如此紧张。”

    “……”

    “……”

    伏荒和陆灵蹊都没想到，找人探讨还能用这种方式。

    “前辈，我们也可以参加吗？”

    敖象和小贝忍不住好奇，这样的聚会探讨，他们从来没参加过呢。

    “自然可以！”

    老羊一口应下。

    事到如今，伏荒能怎么办？

    在陆灵蹊望过来的时候，他只能把自己的储物戒指，以灵力送过去，“扰我所知，妖族的道，从根本上来说，是以身体为本。”

    人族有功法，有可能撞到大运的‘悟’道，有各种各样的机缘，甚至有时候，一枚逆天丹药，就可以帮忙突破不敢想的境界。

    可是妖族……

    虽然说，也能借某些丹药突破瓶颈，但是，首先他们不会炼丹，人族炼的丹，他们也不一定就完全放心。

    其次，他们不会种药，全靠天地馈赠。

    百禁山虽大，却也架不住无知的妖儿太多，天地馈赠大部分都被它们自己浪费了。

    至于‘悟’道……

    就凭这些直肠子，能悟才有鬼了。

    伏荒才要说这山羊精跟白鹤祖师一样，是个有脑子的，他就办了这么一件让人无语的事。

    “道友是到了某一瓶颈吧？”

    他干干脆脆地道：“也是道友运气，我那里有几瓶丹药玉霞丹，正是激发妖修身体潜能的，对道友应该很有些作用。”

    是吗？

    老羊虽然不太相信这世上有这么巧的事，但是从心底又忍不住多了一份期待。

    他迅速把储物戒指中的丹药和玉简全都拿了出来，其他东西，看也未看，就扔给了敖象，“你们要到修仙界去，多点东西傍身，腰板也能挺直一点。”

    给他们？

    “我知道前辈是谁了。”

    小贝曾经在妖庭的藏书楼呆过好长一段时间，“您是藏书楼的羊叔向前辈。”

    “呵呵！”

    羊叔向一脸慈爱，“你说的对，老夫就是就羊叔向。”

    很少有人喊他一声前辈，他一高兴，脚下一动，石块生长，很快生成一个大石桌。

    羊叔向还很细小地给每人弄了一个石凳，尤其小贝的石凳，都快跟石桌一样高了，“难得有缘，我们就一起说说各自领悟的‘道’如何？”

    不如何。

    陆灵蹊和伏荒都想这样说。

    他们两个总觉得，他的‘道’也是不走寻常路的。

    只是碰到了，能怎么办呢？

    一行人依次坐下。

    “老夫今日以水待茶。”

    他还给他们一人倒了一杯清水，“几位想来都看出老夫的真身，”他没多余的费话，“按道理，老夫这辈子能突破六阶，就是非常不错的了，可是老夫如今却已在八阶后期，并且在八阶后期上一呆就是千多年。”

    什么？

    伏荒下意识地看了一下陆灵蹊。

    “那您当年是遇到什么逆天机缘了吗？”

    陆灵蹊不奇怪，山凤姨本来的阶位只能是四阶呢，结果她不也冲进了八阶，在八阶上呆了好多好多年？

    “逆天机缘……”

    羊叔向的眉头拢了拢，“应该是吧！其实到现在，老夫也一直在查那机缘，当年老夫还在壮时，为护族群，引着一群银狼进了百禁山的血禁之地。”

    血禁之地？

    伏荒和陆灵蹊有些懵。

    他们完全不知道血禁之地是什么，只能从名字上猜测不是好地界。

    倒是敖象和小贝听过血禁之地，闻言都有些紧张地看向羊叔向，“不是说那血禁之地，天生的溶杀一切生灵直到白骨，从来就没人能活着出来吗？”

    “不错！”

    羊叔向叹了一口气，“我被追得紧，尚着外围跑时，就看到里面有无数白惨惨的骨头，原想着差不多等那群银狼离开，就退避的，可是那天也不知道怎么回事，那些银狼就跟疯了似的，愣是围追堵截，把我迫了进去。

    里面……

    里面什么样，我却不记得了，我只恍惚记起，当时逃命，没敢想其他，只是一味地奔逃，身后的银狼的惨叫越来越凄厉，我连头都不敢回，逃的更快了。

    当时血禁地里迷雾重重，我唯一能见的只有脚前的路，而脚前的路，却是一个又一个月亮似的门，我好像在那里穿过了七道门，感觉也并没有用多长时间。

    可是出来后，我才知道，我在血禁地里整整呆了七年又七个月。”

    原本没有娃的，结果好像一天之内，娃娃不仅出世了，还长大了。

    “此事太过奇怪，我也就没敢跟太多的族人说，可是之后，我也不知是怎的，呼吸睡觉具在吸灵，一个之内冲进七阶，又一个月冲进八阶。”

    进了妖庭，九位长老还把他按着研究了好长一段时间。

    甚至为了他口中那神秘的月亮门，妖庭还派出不少人进入血禁之地。

    奈何，一次又一次，只有进去的，没有活着回来的。

    “老夫加入妖庭之后，在几位长老的鼓励下，中间又进过一次血禁之地。”

    啊？

    连伏荒都听住了。

    “这一次……若不是几位长老相助，我肯定也会倒地化血成骨。”

    羊叔向叹了一口气，“月亮门再也没有看到。妖庭几次派人进入，反馈回来的消息也是没有月亮门。

    东方渡长老怀疑，当时阴差阳错的，我和那些银狼可能误触了什么，才走进了血禁地里的不同空间。

    那空间另有时间之效，我被时间之道触动，才破了身体血脉之咒，在很短的时间之内，冲进八阶。”

    他呆在藏书楼，最主要的就是想研究时间之道。

    只是，这么多年了，什么都没研究出来，从前关注他的妖庭长老们，再也没关注过他。

    “百多年前，我又进了血禁之地一次。”

    羊叔向看向敖象和小贝，“这一次，我找到了当年的一处足迹，那足迹显露的地方，却是一片断崖。”

    “……”

    “……”

    好玄妙的际遇！

    这一次，连陆灵蹊都要佩服了。

    “我跳下崖底，在崖底捡了一样小东西。”

    羊叔向推出一截好像蜡烛的东西，“它本来有两根，弯弯的，如果合起来，有些像月亮门，我试着点过好几次，可惜都是一无所获。”

    他把那截蜡烛推给了敖象，“人族的古玉简保存要比我们妖庭好。小友要去人族，并且接手你们的人，传说是天道的亲闺女，小友能帮我拿着给林蹊林仙子看看吗？

    只要她能帮我解得这个迷团，我若能再在那里进上一步，必请她巡着我的脚步，也走一遭。”

    这？

    真是好大的诱惑啊！

    陆灵蹊的眉头拢了拢，朝望过来的敖象微不可查地点了下头。

    “道友不是要问我问题吗？”

    伏荒眼巴巴地看着，“我是元婴修士，见多识广，要不然，这蜡烛先让我看看？”

    “请！”

    羊叔向在敖象就要抓住那截蜡烛的时候，一抓一扔，蜡烛就到了伏荒的手上。

    伏荒把蜡烛拿在手上，几番打量之后，又使劲闻了闻，“能点一下看看吗？”

    “自然！”

    羊叔向手上还有一截子，指尖灵力一动，蜡烛当场燃了起来。

    烛火白中偏黄，看着很正常。

    唯一不正常的，就是这蜡烛的味道带了某种空灵之气，在旁闻着感觉很舒服。

    啪！

    小贝手上带力，按下烛火，“阁下想出来了吗？”

    当然……没想出来。

    伏荒很憋屈，“蜡烛是个燃烧的过程，这过程也可叫时间。”做为元婴修士，他肚子里还是有些货的，“道友所过之月亮门，也许就是时间之门。

    此机缘几乎就是可一不可再的。

    想要重新抓住这样的机缘，首先，道友要把第一次进去时的时间、地点、天象，甚至那些银狼为什么的异象，都告诉我等。”

    