    第4981章一觉到三点

    云黛下意识裹紧浴袍。

    姬棠棠说：“云姐姐，你别怕，她们是家里派来的家政。”

    “家政？”

    “来打扫卫生，收拾碗筷，洗衣服的。”

    “……”

    其中一个女人笑着问云黛：“云小姐，我现在可以去打扫卫生间吗？”

    “哦，可以，可以。您请。”

    云黛忙把自己换下的衣服拿出来。

    女人捧着一个白色的篮子，说：“云小姐把换下的衣服放到这里，我给您洗一洗。”

    云黛连忙拒绝：“不用不用，你们帮棠棠洗就行，我自己的衣服自己负责。”

    姬棠棠躺在床上看书，说：“云姐姐，你不用客气。她们都是专业的，洗的衣服肯定比你干净。”

    “真不用，我这衣服下午军训还得穿，洗了就没法穿了。”

    “云小姐，这您不必担心，我用烘干机，保证不会影响您下午穿。”女人很自然的就拿过了她手里的衣服。

    另一个女人则麻利的开始收拾桌上的碗碟，打扫卫生。

    云黛坐到床上，看着她们的动作。

    的确专业。

    宿舍里的每一个角落，都打扫的纤尘不染。

    她们甚至把崭新的窗帘又摘下去去清洗。

    半个小时时间，她们就干完活，利索的离开。

    留下一个明亮洁净的宿舍。

    云黛躺到床上，叹气：“棠棠啊，你这是来上学，还是度假啊？住豪华宿舍就算了，每天都让家政来宿舍服务，也太过了。”

    姬棠棠以为她不喜欢外人来这里，便说：“她们每天只需要半个小时，不会太妨碍咱们的。下次我让她们趁咱们不在的时候来，以免影响我们午休。”

    “棠棠，这不是重点。我的意思是，宿舍里的卫生，我可以搞定的。在家里的时候，我自己的房间和卫生间，也都是我自己打扫。”

    “为什么要自己打扫呢？”姬棠棠不解，“云姐姐，你的手不是用来做这种事情的。”

    云黛一想，这姬棠棠原就出身高贵，不食人间烟火的，跟她谈这个，确实有点俗。

    反正姬氏有钱，愿意怎么造就怎么造吧。

    因为太累，云黛很快就睡着了。

    等她醒来，抬手看了眼手表，竟然已经是下午三点了……

    云黛迷茫了片刻，等她意识到发生了什么之后，冷汗一下子就下来了。

    三点了！

    她竟然一觉睡到了三点！

    军训两点就开始了啊！

    云黛连滚带爬跳下床，才发现姬棠棠正坐在窗边，看着窗外，优哉游哉的赏风景。

    “醒了？”姬棠棠听见动静，回头看过来。

    “你怎么不叫我？”云黛抓起放在床头的衣服套上，火急火燎的，“完了完了完了，教官非把我罚死不可。我完了。”

    姬棠棠眨了眨眼睛，说：“不会的。你已经请了病假。”

    “什么？”云黛停下动作。

    “我拿了张病假条给赵元璟，让他帮你请假了。”姬棠棠悠哉的说着，“所以，接下来的一周军训，你都不需要参加了。”

    “哦。”

    云黛松了口气，脱掉厚厚的迷彩服，随口问了句，“你帮我请的是什么病假？”

    (本章完)

