    柏星闻言若有所思的点点头。

    “对了，这个吊坠是会跟分身有微妙感应的，要是你靠近某个人后发现它有些异状，那说明分身就很可能在那人身上。”江小白最后说道。

    “多谢，我知道了。”

    柏星长出口气，显得沉默了许多。

    江小白把能说的都说完，就没多停留，拿起装着玉的袋子开门离开了。

    “小白姐，彩彩上热搜了！她恋爱了！”

    在路上开车的时候，明珠想到了刚才在手机上看的新闻，忙对江小白说，“大狗仔偷拍到她跟男朋友的照片了，不过那个男的打了马赛克，看不出来是谁。”

    江小白一愣，“彩彩？”

    “是彩彩。”

    玲珑点头，也感叹的说：“彩彩年纪还这么小，真是不应该找男朋友的，她的男友粉现在都炸了。”

    江小白已经打开手机去查看了。

    “彩彩恋情疑爆光”这个关键词已经到了热门上，江小白不用搜索，只是一点就看到了那条新闻。

    发这条动态的博主人称“大狗仔”，他是这个圈内相当有名的娱记了，从他这里曝光的新闻不计其数，像什么女星隐婚生子了、哪个已婚男明星走着深情宠妻人设但实际上外面还有小三小四了……这之类的爆料简直不计其数。

    提到他的名字，网友们表示兴奋期待，可圈内人只有恐惧与厌恶。

    没办法，他只要一冒出来，就说明有人要遭殃了。

    如果倒霉的是仇家还好，可要是自己呢？

    江小白目光浏览着这条帖子。

    图片上是晚上了，彩彩穿着宽松的长款卫衣，露出一双白嫩的腿，头上还戴着鸭舌帽。

    在她旁边站着一个男人，个子挺高，身材中等，黑衬衫黑裤子，脸部被故意模糊处理了，真的是马赛克到亲妈也认不出。

    彩彩正依偎在他身边，手挽着他的手臂，非常的亲昵。

    大概是因为那是晚上，再戴墨镜就有点欲盖弥彰了，而没有了墨镜的遮掩，只凭一个鸭舌帽根本起不到掩饰的作用，所以江小白一眼就看出图片里的女孩正是彩彩。

    人是她没错，旁边的男人虽然看不到脸，但两人之间的亲昵绝对不能用“普通朋友”四个字来敷衍解释。

    这条动态主要就是四张图，是各个角度的两人的照片，文字也有，但只有一句，说了一下时间与地点，别的就没什么了。

    江小白看完图，就去看下方的评论——

    “我的心碎了，失恋了不想说话。”

    “本以为是个清纯的妹子呢，可现在我呵呵了，那男人只看身材打扮就知道绝对不会低于30岁，这到底是男女朋友关系还是被包养关系？”

    “我对彩彩真是太失望了，昨天在《星光无限》上的唱功就让我大开眼界，我感觉我粉了个假偶像，脱粉了再见。”

    “彩彩最近是怎么了？《小镇一家人》中她的表现肤浅又无脑，昨天唱的歌简直是车祸现场，现在又跟人谈恋爱了……她到底还想不想上进工作了？难道这么早就想嫁人退圈了？”

    “彩彩真恶心，一直在拖我家小七的后腿，强烈要求组合解散，让我家小七单飞，甩脱这个大包袱！”

    如果是平常的绯闻，那艺人本身还没有动静时，粉丝们就已经争相开始辟谣了，找出各种各样迷之角度来解释说明他们的偶像是清白的。

    可是今天大狗仔这个新闻却让人哑口无言，因为只要眼不瞎都能看出图中的人正是彩彩。

    至于那套老说辞“他们只是好朋友”也在这时说不出口了。

    你和异性好朋友走路是挽手依偎着的？

    事实摆在面前，连否认都没有了力气，这让不少男粉都表示心痛难当，又是难过又是失望，其中还夹杂着一种美梦破碎的愤怒无力。

    虽然有圣阳公司努力的维护，但彩彩最近名声有损是不争的事实，况且昨天节目播出后就有不少网友讨论她的唱功太差，跟小七完全不能比之类的。

    唱功之事还未平息，今天又有她恋爱的消息了。

    粉丝们表示心态崩了，想脱粉。

    江小白努力想要看清那个男人的模样，但没办法，马赛克打的太成功了。

    江小白知道这个人大概就是七彩组合口中的“方哥”了。

    “彩彩因为这件事要大受影响了，以前她名声要大于小七，可是这一段时间下来……小七好像有超过她的趋势了。”明珠边开车边在感慨着，“这也正常，身为一个歌手把歌唱成那样，我现在想想都有点打哆嗦。”

    “不是有网友说让她们组合解散吗？”

    玲珑出声了，她也正在刷手机，“不过我觉得不太可能，她们在一起都两年了，哪能说解散就解散呢，很多组合里的艺人单飞后都不如从前的。”

    “嗯，我也这么觉得，解散应该不可能。”明珠也点头。

    “可能的。”

    江小白忽的说道。

    坐在前面的两个人一愣，“为什么？”

    “等着看新闻吧，应该就在近日了。”

    江小白说着，就把手机放到包里，闭眼假寐起来。

    而此时，圣阳办公室。

    “……都怪她，都怪她！要不是她突然抢走了我的部分，我怎么可能会无奈唱高音！阿南哥，明明是她的错你为什么要说我！”

    彩彩此时正哭着嘶吼，看向小七的眼神中满是怨怼，“我们排练的时候还好好的，可在录节目时她却突然变卦了，就是她故意害我的！”

    “对不起，确实是我的错。”

    小七低着头，声音有些低，但却很平稳，跟彩彩的激愤完全是两种感觉，“是我当时太紧张才抢了歌词，我后来也补救了，和你一起唱了第二段的高音。”

    “那有什么用？我已经丢人了，他们都在看我的笑话，你的补救有什么用！”

    彩彩越哭越委屈，“阿南哥，这真的不怪我，你知道的，我唱歌是中音，彩彩才是高音，属于她的部分我真的唱不好，我不是故意丢脸的……”

    “是不是故意的都不重要了，唱功不好，解释再多也不会有人听的。”

    阿南听到她的哭声只觉头大如牛，神色也冷峻下来，“更别说你和方少被拍，现在正是被争议的时候了。”

    ————

    这章为新舵主【紫月幻梦】加更。

    谢谢支持哈

    明天还是下午2点见

