    

    “愤怒，是因为你觉得我辜负了唐眠，对吗？但是，我辜负唐眠，又有什么值得让你生气的呢？”

    “傅总，算是我赠送你的一个忠告！你真的应该认真的琢磨琢磨，你自己到底爱不爱唐眠！”

    话落，封颜直起身体，修长的手指落在脖颈前的领带上，用力地扯了扯，正了正领带，左手大拇指用力地抿了抿嘴角的血色，转身掀开升降帘离开！

    VIP和普通区的宾客们所有的注意力都在SVIP专区处，瞧见升降帘被掀开时，眸光更是定在那处！

    当封颜顶着一张青紫的脸从升降帘里走出，在场宾客们震惊又愕然地瞪大双眼，却没有错过其它的细节！

    脸上有伤，嘴角还有干涸的血迹，脖颈处有着明显的青紫，原本没有一丝褶皱的西服肉眼可见的褶皱！

    “真的是在里面打架了啊？虽说封总在感情上有些混乱，可是为人处世还是很稳重的啊，也靠谱，怎么会惹到傅总？”

    “那肯定是大事件了吧！你们什么时候见过傅总在公众场合下有过其它的情绪？能够做出打人这种事情，那肯定是惹急他了！”

    “这算不算是一个风向标？盛世传媒和傅氏集团旗下的青虹传媒，可是一直都在竞争的，今日这一出，是与公事有关，要彻底宣告决裂，进入不和平的竞争了？”

    在场宾客们压低声音，各种猜疑。

    封颜的女伴却在这时朝着封颜冲上去，拿起手绢给封颜擦着，一脸的心疼：“怎么会这样，很疼吧！封总，我们去医院吧……”

    尾音未落，封颜伸手推开女伴的手，声音沙哑却透着轻松与不在意：“皮外伤而已，用不着去医院。”

    “你自己在这儿玩吧，我走了。”

    说完，他绕过女伴，挥了挥手，潇洒离开！

    女伴及在场宾客看着封颜分明轻松又自在，一时间也拿捏不准，这两大巨头究竟在闹什么了，目光再一次齐刷刷地落到升降帘处的SVIP专区！

    SVIP专区内。

    傅凉渊整个人陷入沙发内，端着酒杯，凌乱的额前发丝下掩盖着的眸光深沉又透着悠远！

    下一秒！

    他手一抬，猛地昂头，杯中的酒液，尽数灌进他的喉咙间！

    ……

    另一边，傅家二房别墅里。

    钱晓宝从SPA店回来，一脸憋闷地坐在沙发上！

    她今日出门消费，是为了内心得到一个舒爽，结果这一趟门出的，大出血不说，还满肚子气！

    想想都气！

    唐眠那个小贱人也真是有心计的很！

    她进入SPA店后，所有人都带着异样的目光看着她和同行的那些贵妇人，甚至还在低声议论，她才知道，她精致画好的妆容被毁得一干二净！

    那些人的眼神，如同看着怪物！

    错愕！

    嫌弃！

    甚至恨不得离她们远远的，好像她们是会吃人的洪水猛兽！

    那一刻，钱晓宝只觉得自己的面子里子都已经掉得一干二净，恨不得当场找个地缝钻进去！

    什么钱家千金、傅二夫人，在那一瞬间，她都想抛得一干二净，只有那样，才能够让她通身的耻辱稍微减轻一点！

    钱晓宝越想越气，后槽牙咬得咯咯直响！

    “先生回来了。”

    当玄关处传来佣人低声的话语，钱晓宝如梦初醒，连忙调整着脸上的情绪，带着勉强的笑意转身！

    下一秒，她脸色一僵！        

