一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百四十六章不老丹线索

    韩晟小声道：“师傅，真的有人能活数百年啊？”

    “你也该了解一点武修界的事情了，虽然是道修，阴阳道士也算道修的支脉，你踏上武道，对你现在的研究也有好处，过些日子随我回中原帝校吧。”

    苏洛见韩晟心动，直接就给他安排好以后的道路。

    韩晟大喜，抱拳道：“韩晟多谢师傅！”

    “起来吧，黑无常，你们哥俩平常都干嘛？”苏洛问道。

    黑无常老老实实道：“我们按照判官大人的指示，一旦有人寿命到了尽头，我哥俩就去将阴魂带回城隍庙，然后送入地府。”

    “每天死人很多？”苏洛好奇。

    黑无常摇头道：“也不多，如果没有大的天灾人祸，每天也就寥寥几十个阴魂，完全能顾得过来，要是赶上战争年代，再多的黑白无常也顾不及。”

    苏洛也知道，一旦是战乱年代，祸乱四起，生灵涂炭，阴魂到处都是，十分麻烦。

    不过现在和谐社会，和平年代，不用担心这种事情。

    苏洛现身洛城，并没打算急着走，中原帝校那边，七部各司其职，完全能独自运营。

    至于南荒七地，半尊影七坐镇，更有柳老在后方，项奉先十万昆仑军镇守，北方总组姚封门等人协助，学生联盟的明殇他们也不是善茬。

    可以说，一个南荒七地的守卫力量，比各大神之眼都要完善，根本不用过于担心。

    黑白无常留了下来，白无常试探道：“苏教主，我弟弟的散仙体很厉害吗？”

    “散仙体是元神所化，参悟的是仙道，他记忆缺失，不然若能发挥全部实力，你们地府也要给其三分薄面。”

    苏洛说的最弱的散仙，若是强衡散仙，压根无惧地府，或者说活拆了地府都不是难事。

    打个比方，地球层次是初级文明，而另一个时空的仙界就是超级文明的主人。

    两者完全不是一个档次，所谓的真仙降临地球，一念间就能摧毁所谓的天庭，地府等各界。

    两者从根本来讲，差距不是一般的大，非要作比较，同称为仙，仙界的仙能分分钟灭了地球十万八千仙。

    所以黑无常的散仙，若是能恢复巅峰状态，在地球基本上基本上是横着走的存在。

    白无常贼兮兮道：“弟弟，等你恢复巅峰状态，也给我封个神位啊。”

    “我也想。”

    黑无常哼哧哼哧的，一脸向往。

    苏洛瞥了黑无常一眼，知道这个状态的黑无常，别说其他，单单下一次散仙劫到来，估计都难抗的过去。

    苏洛刚欲回家看看，房门被人敲响。

    韩晟连忙去开门，看着门外的陌生老者，带着一个怯怯的女孩，十八九岁的样子，留着马尾辫。

    韩晟疑惑道：“老先生你找谁？”

    “请问您是韩大师吗？我是苏总介绍来的，我叫王遵义。”老人很传统的作揖拱手。

    苏洛诧异道：“哪个苏总？”

    “苏氏集团苏北衡先生，他说韩大师是我们洛城的阴阳先生，精通奇门道术，遇到任何奇异之事，找他就能解决。”

    王遵义也不隐瞒。

    这种陌生人突然拜会，必然有熟人介绍。

    况且韩晟在洛城的名义，而且也是极为响亮，特别是富人圈内，韩晟的术法引得不少富翁趋之如骛，想重金购买风水法器，催生运势等等。

    苏洛轻声道：“二叔介绍的人。”

    韩晟请这对爷孙进来，黑白无常瞧了一眼，黑无常实诚道：“快死了！”

    “嗯，也就有一年半载可活了。”白无常也说道。

    这对兄弟是阴差，活人能活多久，一眼就能看穿，不然当黑白无常真是什么都不懂的存在啊。

    搁在古代，古人可是十分敬畏的。

    王遵义诚惶诚恐道：“不止这两位大师是？”

    “哦，是他们是黑白无常。”韩晟随口一说。

    王遵义当场老脸发绿，整个人都吓的有点沙雕了。

    女孩王香儿，更是脸色煞白，眼神充满惊恐。

    黑白无常不是神话中的生灵么，怎么是两个大活人？

    而且还穿西装打领带，怎么看都有点不对味啊。

    韩晟意识到口误，道：“咳，这是名号，这两位道行在我之上，号称我们阳间的黑白无常，杀人和救人的功夫都是一流的。”

    “原来如此，是我见识浅薄了。”王遵义连连拱手。

    韩晟又问：“家中是遇到了什么麻烦？”

    “这件事说来话长，这是我孙女香儿，自从去年上了大学，每天晚上都做同样的梦，虽然不是病，可也有很多麻烦。”

    王遵义看了一眼自己孙女，眼中满是疼爱。

    苏洛瞥了一眼，道：“身上阴煞气很浓郁，看来是碰了不该碰的东西。”

    “这位小哥？”

    王遵义起初以为苏洛是韩晟的弟子，现在看来不太像，最起码韩晟站在苏洛身后，就是号称黑白无常的两位，似乎也很敬畏。

    苏洛淡然道：“我，一个无名小卒，既然是韩晟的事情，那就由他解决吧。”

    韩晟嘴角一抽，听到自己师傅自称无名小卒，倍感无语。

    黑白无常对视一眼，俩人也是不乱说话。

    王遵义也是家财万贯的人，生意主要在国外，能和现在的苏氏集团有交集，绝不是泛泛之辈。

    可是再富有的人，遇见这种事情，也是惶恐的很，也清楚接触韩晟这些人，大多数乖张的，不能轻易得罪。

    王香儿十分拘谨，而且目光躲闪，似乎变得很害怕生人。

    在王遵义的引导下，王香儿开口小声说：“去年我考上京大，一开始觉得同学都很好，辅导员老师也很和蔼，可是没到晚上，我一闭眼就会陷入沉睡，同学怎么叫我也不醒，吃什么都没胃口。”

    “你碰过什么东西？”

    韩晟也不急，这里是他家，什么邪祟敢过来，保准有去无回。

    毕竟自己老巢，怎么能不多布置一些法器。

    更何况还有黑白无常在，哪个阴魂敢过来！

    王香儿微微摇头，已经不记得了。

    韩晟皱眉道：“你每晚做同样的梦，梦境是什么？”