    跪地不起的女子，那模样儿约莫没有三十起码也得有二十五六岁……

    严锦玉第一反应就是朝他姑姑看去，一旁的小宝儿还皱着小眉头，轻轻地扯了他一把，开口问道：“哥哥，妾，是啥？”

    “噗……”严锦玉一个没忍住，不厚道的笑出了声。

    严敏一记白眼，他小子瞬间可就安分了下来。

    锦玉私下里把小宝儿拽到了一旁，他蹲下身来贴耳小声跟这小胖墩儿解释道：“妾，就是给你找个姨娘的意思！”

    “姨娘？”苏愉辰又犯迷糊了。

    多一个姨娘，那不就多一个人疼他，为何，娘亲的脸色这么难看呢。

    “多了，好。”

    小人儿一时间没理解明白这此姨娘非彼姨娘的意思，竟还站在人前，大声的说着。

    一旁严敏的脸色泛黑，她干咳了一声，对锦玉叱责了一句：“胡闹。”

    “这位姐姐，有什么话起来好好说，何必这般糟践自己？”苏允弦根本不给敏敏难堪的机会，直朝面前的女子问道。

    严锦玉站在一边儿捂嘴偷着乐，他姑丈这一声姐姐，喊的可真是好啊。

    丁芝芝缓缓站起身来，她手指着身后，抽抽搭搭的说道：“爹爹去世三日，为人女，却连一口棺材钱都掏不起，总不能放任爹爹停尸家中，求求公子就收了我吧，到你家当牛做马都成，我只想能够体面的将爹爹下葬……”

    原来是这样。

    “系屎了嘛？”苏愉辰听的一知半解，他偷摸站在他锦玉大哥哥身边，往前偷瞄了一眼，小声问道。

    一旁的昀儿忙上前去，一把捂上了苏愉辰的小嘴。

    他这嘴上也没个把门儿的，谁晓得待会儿还要往外撂出什么话。

    昀儿私下里朝着苏愉辰摇了摇头。

    “一口棺材，何至于出卖自己？”苏允弦叹息了一声。

    就在此时，苏愉辰眼前灵光一闪，他兴冲冲的跑到了爹爹跟前，一把从他的腰间扯下了荷包。

    正当苏愉辰又打算像以往那般给予旁人金钱上的帮扶时，却被他娘亲一手拦了下来。

    “想要给旁人施爱，是好事儿，想对他们施以援手也没错，但，要用自己的银钱，而不是去掏旁人的荷包。”

    严敏俯下身去，轻轻地将小宝儿的手给拿开，嘴里还对其训斥道。

    这……

    苏愉辰急的满头大汗，之前他给奶奶和白爷爷他们买的那些干货，自己的那点钱银也没剩下多少了呀。

    “夫人，您就行行好吧，咱们沙坪坝的人都说你们夫妻是大善人，您就帮帮我吧。”

    丁芝芝似乎看出，这家中谁最有话语权，转身便跪在了严敏的身前，声声苦苦哀求道。

    “娘亲，肿么办？”苏愉辰有些束手无策的看着面前这个姨姨。

    严敏叹了一口气，手指着眼前的这大片的树林子，说道：“有些事，必须要用钱解决，而有些则不然，棺材是用木做的，既然买不起，为何不自己打一口？”

    倒并非是这丁芝芝一上来就跪地不起，要让允弦收了她当小妾惹得她不悦。

    而是严敏觉得，只是遇到了点坎儿，就这么自己作践自己，不去想实际的法子，而是要把自己卖了换银钱，这一点，就不可取。

    毕竟第一次能把自己卖给人家，那下次再遇到点麻烦，卖什么？

    “夫人，您倒是太高看我了，我一介女流，能砍得动这大树么？能打的出一口棺材么？”丁芝芝有些自怨自艾的坐在了地上，哭丧着一张脸看着严敏和苏允弦他们两口子。

    旁人还说什么他们一家是那活菩萨，出手大方的很，空有虚传罢了！

    丁芝芝眯眸打量了苏允弦身侧的严敏一眼，心中嗤之以鼻的哼了一声，在她看来，就苏生身边的这个苏夫人，善妒且还度量小，眼中揉不得一粒沙子！

    苏家那么有钱，苏生纳个小妾又能怎的？

    “我们帮你伐木，一起打口棺材就是了，你这哪儿算事儿啊。”严锦玉说着，将自己身上背着的包袱递给了身后的小春。

    对于伐木一事儿，丁族长没啥意见。

    毕竟只是给丁芝芝她爹打口棺材，又不是砍一整片的林子，都是一个村儿的，遇上点麻烦，可见谅。

    丁族长还让村里唯一的那几个壮丁跟着过去，一块搭把手，帮帮忙。

    除了俩娃，就连严敏也跟着一块砍木材，用那椰树皮，一点点的摩擦木材板子。

    “小宝儿公子，这位是谁？”

    丁烯应了大人的要求，带着苏愉辰和昀儿在河滩上捡贝壳儿玩。

    一听到这问话，昀儿便连忙走上前去挡在小宝儿的跟前，对丁烯解释道：“我叫云儿，是小宝儿的兄长。”

    “哦，原来小宝儿小公子不是独生啊……”丁烯说话的时候还左右看了看昀儿，怎么瞧，他俩长得也不带像啊……

    不过，这城里的公子哥儿和他就是不一样，不能比，各个都生的虎头虎脑，细皮嫩肉的。

    丁烯望着自己满手是茧子且黑粗的手，直发愣。

    前面稀稀落落的几棵椰树底下，就那么一个椰子落在了地上，偏偏就被这眼尖的苏愉辰给瞧见了。

    他拿着手中的椰子激动的一路小跑回去给昀儿看，“能喝。”

    昀儿还是头回见着这种带毛的椰子，之前马家也有，不过，只有给老夫人炖汤的时候才会放一些，她，肯定是没得喝的。

    “云儿公子，你们先上去，我给这边的渔网弄一下。”

    丁烯看着涨潮的海滩，朝着身后的昀儿他们摆摆手，并大声喊道。

    昀儿愣了一下，回过神来，哦了一声。

    苏愉辰带着昀儿一块往上走，上坡的时候稍微有点吃力。

    见着昀儿动作缓慢，小胖墩墩倒是自觉地朝人伸出了手，牵着人家昀儿细嫩的小手咧嘴敞笑着往上走。

    苏允弦正在喊着严锦玉他们几个搭把手一块将最后一块板子给钉上。

    正在此时，忽的身后传来了一声“爹爹”。

    不仅是苏允弦，就连一旁的锦玉和小春他们一个个都愣在了原地，一脸的讶异。

    这……

