    特瓦林第一次苏醒，魔血带来的影响还没有那么巨大，只是在蒙德上空飞了一圈，便离开了。

    没出三五天，一头墨绿魔龙袭击蒙德人民和璃月商人的消息不胫而走，没有几天，蒙德城便已经上下皆知了。

    西风骑士团总部会议室，会议桌上坐着西风骑士团现在的中坚力量。

    黑火案期间，法尔伽团长带着五分之四的骑士和全团的马匹出门远征，给西风骑士团留下的只有五分之一的骑士和一些中坚力量。

    那些中坚力量分别是：

    蒙德图书管理员，须弥教令院的神秘天才——丽莎·敏兹。

    古恩希尔德家族现任族长，西风骑士团的副团长，现代理团长——琴·古恩希尔德。

    西风骑士前庶务长，现骑兵队长——凯亚·亚尔伯里奇。

    第四游击小队队长，劳伦斯家族成员，浪花骑士——优菈·劳伦斯。

    调查小队队长，西风骑士团首席炼金术士——阿贝多。

    全团上下唯一的侦察骑士——安柏。

    第六后勤小队队长——赫塔。

    第八小队队长——尼姆芙。

    这些中坚力量各自负责蒙德城外的治安、蒙德城内的治安以及西风骑士团的后勤。

    足以保护住蒙德城的安稳，没有意外的话。

    而现在意外出现了。

    特瓦林，苏醒了，并且袭击了蒙德的冒险家和商人。

    为了应对这件事，琴召开了一次会议。

    “这次会议的目的，是寻找到应对那只魔龙的方法。”琴坐在会议桌的正位，说道。

    说起对付魔龙，其实蒙德挺有经验的；之前名为乌萨的魔龙纠缠了蒙德许久，而蒙德疲于应付周围的魔物，一直没有抽出手去把魔龙干死，这才会被博士抓住机会。

    可这只魔龙不一样，别人或许不清楚，但留守蒙德的西风骑士团中坚力量大部分都清楚这只魔龙的真实身份。

    东风之龙——特瓦林。

    “没想到当年庇佑蒙德的四风守护之一的东风之龙如今也背叛了风神。”丽莎把玩着手中的羽笔，说道。

    “根据古籍记载，几百年前，风神和东风之龙为庇护蒙德在雪山与一头邪恶之龙厮杀，最终将魔龙斩于雪山中，自此风神不知去向，东风之龙则在风龙废墟中沉睡。”凯亚双手交织在眼前，手肘撑着会议桌，说道，“如今东风之龙突然苏醒，不知为何对蒙德群众发动攻击。”

    “其中之缘由，我猜是与那场战斗有关。”

    “其中缘由现在追溯太难了，”第六小队队长赫塔出声道，“与其追溯东风之龙背叛风神的理由，不如好好考虑日后处理。”

    “如今骑士团剩余骑士数量不过五分之一，是绞杀东风之龙，还是如何应对，先考虑清楚这个吧。”

    身为后勤队长的赫塔虽为女子，却是一个不折不扣的实用主义者，她对东风之龙的背叛一点都不在乎，她只在乎如何应对当下的问题。

    “被袭击的蒙德民众和璃月行商我已经安抚住了，”凯亚目光看向琴，说道，“可这种事情不能多次发生了，这样会降低蒙德的信誉的。”

    信誉，是一个很重要的东西，它虚无缥缈却又真实存在；信誉几乎是和利益等同的，是一个城市能否继续高速发展的关键之一。

    蒙德城若是连自己的人民都不能保护，那还有什么存在的必要？

    琴轻抿着嘴唇，眉间微微皱起，脑中思索着如何应对龙灾。

    半响，在场上几人的注视下，琴给出了一个方案。

    琴给出的方案细节改变了很多，但总结起来只有两点；稍微加强城内治安，大量加强城外巡逻以及巡逻小队定时护卫商道。

    诚实的讲，这个方案说好听点叫以不变应万变，说难听点就是当缩头乌龟。

    只被动的防守，不主动进攻。

    但如今西风骑士团的人手不足，难以承受大规模的出动和围剿，琴会给出这种方案也是无可奈何的。

    关于琴的决策，玉原是早有预料的，不管是谁，最好的选择就是以不变应万变。

    哪怕是大团长法尔伽坐在琴那个位置上，也会和琴做出同样的选择，除非他的实力足够单挑特瓦林。

    那就不一样了。

    这就是实力的重要性，玉原现在要是也拥有制服特瓦林的能力，他就一个人冲上去把特瓦林按着，把它背上的毒血拔了。

    然而气息感知告诉玉原，他现在的实力恐怕还不够特瓦林一只手捏的。

    那毕竟是神眷，十个急冻树叠一起都不一定能打得过，凭玉原现在的实力还是不够看的。

    从告示牌面前离开，玉原回到自己家中。

    一屁股坐在大厅中心的桌子前，玉原拿出纸和笔，在纸张上写写画画。

    刚将笔落在纸张上，门外就有人敲门了。

    “请进。”

    玉原不动，只喊了一声，继续在纸张上写画。

    门外背着光走进来一人，玉原抬头一看，顿时轻笑道：“怎么，有事？”

    来人是黑皮帅哥，凯亚。

    凯亚一进门，便大大咧咧的在桌前坐下，笑道：“这不是琴大团长让我来找你，希望你……”

    “希望我重新回骑士团？”玉原笑吟吟地说道。

    凯亚耸耸肩，只一笑。

    “嗯……”玉原嘴角微抿，毫不犹豫的摇摇头。

    如果现在重新加入西风骑士团，那他之前为什么要退出呢？

    玉原脾气不好，他也不是那种会在愤怒下还做出正确选择的人。

    当初三年前，他的愤怒实际上仅仅针对伊洛克和骑士团的腐败个体；他退出骑士团的真正原因并非是愤怒，是有自己的决策的。

    这事关于他未来建立势力的计划。

    在他获得昆吾断虹之后，他建立势力的计划就一直在铺垫，包括加入西风骑士团，自然也包括在合适的时机退出西风骑士团。

    这一系列操作，为的其实就是一个前骑兵队长的名头、自己的名声以及人脉。

    这几个目的达到了，就没必要回归西风骑士团了；那样反而还约束了自己的手脚。

    诚然，玉原对西风骑士团的同僚还是有感情的，但是有感情不代表一定要共事；等他们远征回归，也可以继续联系。

    比如迪卢克，玉原在操练林雷陆的两个月里，没事就会去天使的馈赠酒馆里坐坐，偶尔能碰上迪卢克，聊一聊他三年的历练。

    在聊天中得知，迪卢克现在加入了某个地下组织。

    而对于玉原拒绝回归西风骑士团，凯亚也早有所料。

    “行吧，”凯亚耸耸肩，轻笑道，“那我就不打扰了。”

    “慢走不送。”玉原笑道。

