    蔚然低低压抑的闷哼了一声，但是一点也不生气，还不躲开，只是伸手按住了法医清瘦细腻的后颈把人往自己的方向压，他薄唇染着血色，仿佛涂抹了最艳的胭脂，两人分不清到底是在接吻还是在咬人，只听青年轻声纵容：“再咬狠点？让你解解气。”

    说完。

    美人店长主动解开雪白衬衫的两颗扣子，指骨冷肃又修长，领口微敞，喉结蛊惑又性感，锁骨****，他微侧着脸，颈线完美的弧度毫不遮掩的裸露在染白眼前，脉络分明，可见黛青色的血管，精致又脆弱的模样，蔚然的声音像是恶魔的引诱，透着难以言喻的魔力：“咬吧。”

    染白舌尖舔了舔沾了血的雪白齿尖，只觉得蔚然这人在她面前实在没有原则，还犯规。

    她到底是没咬。

    蔚然等了几秒没等到，他轻笑了笑，温柔捧住染白的脸，殷红舌尖舔了舔法医唇上残留着的血迹，水色湿润的触感靡丽。

    染白晃了一下手腕，很不耐的冷声甩出一句话，声音有些哑的质感：“解开。”

    蔚然顿了顿，说好。

    听到这个回答，法医看了蔚然一眼。

    而蔚然意味不明的勾着薄唇，不紧不慢的替染白解开铐住一只手的手铐，可以从动作中感受到他的温柔和珍视。

    然后——

    “咔哒——”一声。

    清脆的声响，宛若碎裂的玻璃。

    刚刚从染白手腕上解开的银白手铐，拷在了蔚然的左手上，反射着冰冷莹润的光泽，衬着他白皙冷硬的腕骨，脆弱又禁忌的勾人。

    两个人的手因为一个手铐，而拷在了一起。

    “解开了。”蔚然说。

    “……”

    这叫解开了？

    鬼才信。

    “铐一起就公平了。”蔚然眼中噙着笑，懒散又惑人：“还生气吗。”

    法医语气冷漠：“无聊。”

    蔚然看她，但笑不语。

    “睡吧，几个小时呢。”他哄人的语气很温柔，像是全世界。

    法医唇角冷淡，闭着眼睛不理他。

    蔚然看着染白睡着，小心翼翼的将女子脑袋偏向自己，靠在他肩上。

    染白向来眠浅，其实没怎么睡，在察觉到蔚然动作时就行了，她睫毛的弧度很轻的颤动了一下，没睁眼，就那么靠着青年冷硬漂亮的肩线，鼻翼萦绕着清冽好闻的淡香，令人心安。

    蔚然长睫微垂，专注的凝视着染白，笑声溢出唇齿，他很轻声的哼着曲子的调，唱着一声声的歌词，他音色清透好听，语气轻缓悠扬，歌词从唇齿萦绕而出的时候带着独特的质感，是只属于他的温柔。

    宛若盛夏落在树梢上的阳光，大提琴低沉发出悦耳的音色。

    ——“我给小朋友唱歌听？”

    染白半睡半醒间，在心底轻轻念了一个字。

    ——好。

    等染白再醒过来的时候，已经是几个小时之后了。

    “到了没有。”她还维持着靠在蔚然肩上的姿势，刚睁开眼的时候眸色有些迷蒙的雾，很快褪去，直起身来淡声问了一句。

    五六个小时的时间，蔚然好不容易唱着歌把人哄睡着，怕把染白吵醒，一直维持着那一个姿势，左肩泛着僵硬的酸痛，他不甚在意，只是开口说，声音因为长时间唱歌不喝水有些低哑，质感依旧好听：“到了。”

    染白看了一眼腕表上的时间。

    客观来讲从她睡着前到W国也就三四个小时的时间，最多四个小时，结果现在往后拖了两个小时，应该不能有什么意外，除非蔚然一直没叫她。

    她听着青年嗓音，微不可察的拧了一下眉梢，平静道：“我渴。”

    蔚然给染白拿了一瓶矿泉水。

    染白沉默的看了一眼两个人被手铐拷在一起的手，然后冷静的看向蔚然，“不如先生给我表演一下单手开矿泉水的技术？”

    “法医大人拿着。”蔚然将矿泉水放到染白没有被铐住的那一只手上，长指微曲抵着唇角轻咳了一声，正儿八经的说。

    染白不冷不淡的瞥他一眼，单手拿着矿泉水，而蔚然伸出没有钳制的右手轻松拧开矿泉水的瓶盖，声线微哑，语气懒散：“喝吧。”

    “忽然不渴。”法医垂着眸，平平静静的：“你喝吧。”

    “可以一起喝。”蔚然眉梢轻挑，他啊了一声，似笑非笑。

    话音落下，

    他慢条斯理的抿了一口水，薄唇抵着瓶口，沾上点水色，显得漂亮又靡丽，然后直接俯身，挑起染白的下巴，将水耐心的渡到染白唇齿间。

    动作优雅又暧昧。

    反复了数次，以这样一种喂水方式。

    他舌尖舔了一下唇角残留着的唇色，笑着问：“还渴吗。”

    “我不渴。”染白一字一顿。

    “那……”蔚然意味不明，拖腔带调的：“好喝吗？”

    蔚然最终得到的答案是被人狠狠踹了一下。

    法医冷声：“出去。”

    蔚然说好，直起身来，因为两个人拷在一起的手腕，手铐空间很小，他们的动作几乎牵连在一起，此刻蔚然起来染白也得起来，银白的手铐因为动作晃荡出冷脆的声响，蔚然却觉得异常悦耳，“走吧。”

    “先生打算这样出去？”染白看了一眼那手铐。

    而蔚然的反映直接告诉了她答案。

    “不行吗。”年轻店长清贵又绅士，“我感觉还挺好的。”

    “我怕先生被抓。”

    “不用担心。”

    蔚然就这么任由着两人拷在一起，从开始就没想过解开。

    和染白从飞机中走出去，一路带着人走出异国机场。

    机场的人不少，来来往往。

    而蔚然和染白走在一起，极其惹眼，频频惹来他人注视。

    不仅仅是因为两个人的样貌，更因为……

    那一副手铐。

    牢牢将两人手腕拷在一起。

    行人看向他们的目光微妙又负责。

    染白寒气逼人，一身低气压。

    而蔚然不动神色，完全没有被影响到，一贯斯文清贵的模样。

    早有车在机场外面等候，在看到蔚然和染白的身影出现之后，司机立刻下车，弯腰恭敬的为两人打开车门，字正腔圆的问候道：“先生，夫人。”

    蔚然在W国有单独的别墅，在来了W国之后，他和染白就住在这里。

