 据沈玄估算，这僧人的修为至少也到了接近散仙的地步，才有能力施展这乾坤挪移的手段。

    “祝贺五位。”

    这时，一道声音传来，从不远处迅速走来一群人。

    这群人，以长老院的长老为首，大长老和二长老走在前面，身后跟着一群长老和鬼院学员。

他们对着沈玄五人祝贺。

    沈玄五人见过鬼院院长，这等殊荣连大部分长老都没有。

而且，五人人手一把仙器，更是远远甩开了诸多长老。

不论身份地位，他们都不比这些长老低上分毫。

    “师父。”

    沈小妹和沈炼看到大长老和二长老到来，两人对其微微行礼问好。

    “表现的很好。”

    二娘看到沈小妹，满脸笑意的点了点头。

大长老也来到了沈炼跟前，老眼里放着精光，不断的拍打着沈炼的肩膀。

    “院长都告诉你们了吧，别怕，看师父不照样出来了么。”

大长老笑眯眯的说道，他没想到沈炼真的能获得院长的青睐。

之前若是被他看中，沈炼成为鬼院长老没什么难度。

但若是被院长看中，那前途可就不好说了。

    只要活着出来，在这灵兽大陆上横着走都没事。

入圣都是基础，搞不好还真的能突破他现在突破不了的瓶颈，成为真正的传说。

    “看来大长老知道的很多，要不，跟我们讲讲？”

    沈玄对着大长老问道。

    “你这个小家伙，你才是隐藏最深的那个，院长大人说了，仙器靠自己悟，我帮不了你们，不过我徒儿还是可以帮的，走了徒儿，为师带你闭关，出来超过这小子不是问题。”

    大长老对着沈炼笑着说道，俨然已经把沈玄当做目标去超越。

    “额。

。”

沈炼看了看沈玄。

    “去吧，这老小子虽然花花肠子不少，但还是有不少好东西的，好好学。”

    沈玄对沈炼说道，直呼对方老小子。

    而大长老听到沈玄这般说，也不生气，笑眯眯的转头对着沈玄说道：“我之前看走眼了，但绝不会犯第二次错，你这个小子等着，早晚让我徒儿超过你。

不要忘了，他有隐藏的暗夜属性，你绝对不是对手。”

    大长老在说话的时候，很是自信。

    在教导沈炼的时候，他意外发现了沈炼对于黑夜的特殊能力。

尤其是在和沈炼对战中，他差点伤在沈炼的偷袭之下。

    不要忘了，他可是实打实的圣人，沈炼不过是个武爵修为。

两者之间的差距，岂可用鸿沟来比。

但即便如此，仍然被沈炼无限跨越，险些伤了他。

    就凭这点，他就有信心沈炼超过沈玄。

    而殊不知，沈炼所会的黑夜特殊能力，都是沈玄交给他的。

    他，称之为杀道。

    “嗯，期待那一天早点到来。”

    沈玄迎合着大长老笑着说道，而沈炼在一旁，以手扶额，很是尴尬。

但沈玄现在不点破，他也不好说什么，只能静看大长老的表演。

    “徒儿，咱们走，再次见面，就是全面超越他的时候。”

    说着，大长老拉着沈炼便朝外面走去，丝毫不在乎自己大长老的形象。

    而大长老的表现，也没有让其他人感觉到不适应。

对于这位大长老，好像很多人都已经习以为常了似的。

    “小妹，咱们也走吧。”

    这时二娘走上前来，对着沈小妹说道。

同样，大长老知道怎么教授沈炼，二长老同样有这个能力。

别看二娘和大长老平时没什么话说，但在这教授仙器上，出奇的一致，都打算各自保密，只传授给自己的徒儿。

    在沈玄的示意下，沈小妹也跟着二长老离开了这里。

现场，胜出的五人，还剩下沈玄林净和飞雪。

    “看来，咱们要自己悟了。”

    沈玄扭头看向飞雪和林净，而在他眼神注视间，发现飞雪和林净看自己的眼神，满是崇拜的目光。

    外表年龄上，不论是飞雪还是林净，都远比只有十七岁的沈玄大很多。

但在眼神对比下，这两位完全是两位小迷妹级别的啊！    “别，别这么看我。”

    沈玄赶忙摆手说道，他明白这两位是什么意思，是让自己教他们。

从刚才和大长老二长老的对话间，沈玄就已经和那两位地位齐平了。

对方能教，沈玄绝对也能教。

    “三位，在下不才，不知有没有兴趣。

。”

    “不才就别说了。”

    三长老见沈玄三人没有去处，刚开口说了一半话，立刻被沈玄给噎了回去。

    周围长老看着三长老，面色不由有些尴尬。

    三长老突然入圣，这对于他们来说，绝对是个不小的轰动。

从此在这鬼院之内，不再只有大长老二长老是圣人，三长老也正式入圣，成就圣人之身。

    大长老和二长老离开之后，在身份地位上，当属三长老最高，本来想依靠自己圣人之身，教导沈玄三人，但还没说完，就被沈玄给来个闭门羹。

    若是换做其他人，敢触犯圣人之威，必将以命赔之。

可沈玄是院长亲自觐见过的，还赐予了仙器，这两样他都没有。

真要较起真来，他还真拿沈玄没办法。

    所以，周围不论是学员还是长老，均是一副看好戏的模样看着三长老，看他怎么处理这件事。

    颜面和院长的意思，看他如何选择。

    “呵呵，小家伙说话很冲啊！”

三长老尴尬的咧了咧嘴，自己给自己打圆场。

沈玄如今的身份地位，他还真奈何不了。

圣人在外人眼里很厉害，但在院长眼里，真的不值一提。

    “两位，你们的意思呢？”

    飞雪和林净两位的老师都已经不在鬼院，他们算是无师之人，三长老这时问他们，等于给他们抛出了橄榄枝。

这种机会确实不多见，不过在面对沈玄时，三长老这位圣人，还真没有太大的重量。

    “走吧，我教你们。”

    沈玄见飞雪和林净微微发愣，轻笑一声，背着双手，朝一旁走去。

    听到沈玄的话，两人均是对三长老露出歉意的微笑，而后快速追着沈玄而去。

    三长老站在那里，拳头早已握紧了起来。

    甚至，指甲深深插到了肉里，夹杂着一道道血丝。

  因个人原因，接下来更新可能不稳定，还望大家谅解，英姿一直在寻找机会，恢复更新，过了这段时间就好了，感谢谅解，感谢支持。

 