    “咯咯咯咯咯！”

    一声轻笑从林北口中发出，毫无疑问他此刻之心情，确实非常不错啊！

    毕竟腹中有墨水，跟腹中尽是草芥的感觉，是截然不同的。

    曾经的他，一碰到作文就寸笔难行，可现在却挥斥方遒，笔落文出。

    虽然这篇文章也没啥大不了，不过是七成功力而作，但林北也挺满意的。

    看了眼讲台之上的挂钟，才堪堪指向9：58的样子，居然还不到一小时。

    顿时间，林北更加满意了。

    心里哼了个小曲儿，便开开心心的把笔一首，拿着卷子交上了讲台。

    而就在他交卷的下一秒，坐他前排的赵清菡一脸淡然起身交卷。

    然后，两人便一前一后，悠悠然的离开了这多媒体教室。

    在场众多考生：“……”

    好像，都有亿点点的无语。

    “大哥大姐，这才开考不到一小时啊！你们俩居然就直接交卷了？”

    “会不会，也太快了点？”

    “这是什么手速？这么难的作文题，你们难度都不用思考的么？”

    换成别人提前交卷，肯定不会引起众人内心的惊诧和无语子。

    比如柳云飞和杨俊天那样的，别人顶多看一眼，然后就没然后了。

    毕竟这竞赛材料作文如此之难，众人一时都抓不住中心点，想要写好更是难上加难，非得小心谨慎细细推敲不可。

    即便能有幸找到某一个点，没得90分钟以上，根本写不完2000字，再加思考的时间，绝对往两小时靠近了。

    而提前交卷，尤其是一小时不到就交卷的人，百分之一千是弃考了。

    这样的人，根本引不起多少人注意。

    但当提前一小时交卷的人是赵清菡跟林北，那结果自然不同。

    只要有点儿脑筋，都不会认为赵清菡跟林北是弃考交卷，毕竟两人实力那么强，可是能月考全科满分的存在。

    即便这作文也很难，但再难也不至于让赵清菡跟林北崩溃弃考。

    排除一切不可能，剩下的即便再不可能，那也是唯一的答案。

    即：两人都做完了。

    “不到一小时，便完成了一篇2000字，且超高难度的竞赛作文。”

    “这，难道就是顶尖学神的实力么？”

    “不愧是上次月考的年级并列第一，不愧是校花学霸女神和校草学霸南神，这两人的实力，比我们强的不是亿点点，就是不知道，这次竞赛的最终结果会如何？”

    “如果他们不到一小时写完的作文，还可以得学校一等奖，乃至创新作文大赛初赛一等奖的话，那可真是降维打击了。”

    这一刻，许多人都暗暗想着，看着林北和赵清菡远去的身影出神不已。

    比如楚不凡和谢知行，比如杨俊天和柳云飞，均感觉到自身与林北和赵清菡那样顶尖强者间的差距，不是一般的大。

    甚至，他们都有些自惭形愧。

    过去被别人称呼自己为学霸，他们往往都沾沾自喜，乃至骄傲的一批。

    毕竟学霸这个词，算是外界对他们极高的认可，是他们实力的象征。

    可现在……

    他们忽然觉得，自己好像配不上学霸这个词，甚至玷污了学霸这个词。

    也就是现在竞赛未结束，结果没出来，如果结果出来林北和赵清菡能拿一等奖的话，他们这种感触估计会更深。

    与林北和赵清菡同处一个学校，一个年级，那肯定是非常幸运的。

    但从另外一个角度，他们又是非常的悲哀，即便再怎么努力，也没法望两人项背，而只能成为周边的绿叶小草。

    当然，也有些人会不信那个邪，会不断鼓舞信心，而不断的追赶。

    比如曾曦，便是其中之一。

    林北和赵清菡的提前交卷，对曾曦有一定影响，但不是负面而是正面。

    只见她眸光闪了闪，握笔的小手更用力三分，嘴角轻轻呢喃：“他们，确实比我聪明，但我，肯定会更加的努力……”

    与之同时。

    有些人的态度与曾曦截然不同。

    他们总会给自己找各种理由和借口，不仅不会承认别人优秀，反而会不断质疑，“呵，一小时不到写完2000字作文，而且难度还这么高，他/她可能做到么？”

    “赵清菡或许可以，毕竟这两年来，她实力越来越强，已经深不可测。”

    “但林北，我坚决不信。”

    “即便上次月考他得了满分。”

    “但我不信其中没有猫腻，不信他一小时真能写完这两千字作文。”

    “即便写完了，那也是走量不走质，别说创新作文大赛初赛的一等奖，怕是连学校竞赛的一等奖乃至二等奖都拿不到。”

    “小丑终归是小丑，就算一时哗众取宠，最终也会原形毕露，哼！”

    毫无疑问，会说这话的人，二班顶尖天才周布衣，绝对是其中之一。

    毕竟。

    他对林北的偏见不是一般的大。

    只可惜，他并未看到讲台上某位监考老师，在拿到林北卷子一刻的惊喜。

    不然的话，他肯定不会如此想。

    ……

    与之同时，另一边。

    赵清菡在交卷之后，本来是要回一班教室的，却被林北给拦了下来，“赵清菡同学，你这么早回教室能干嘛？”

    赵清菡，“还能干嘛，上课呗！”

    林北：“以你的实力，这种日常课程听起来应该非常枯燥且乏味吧！”

    赵清菡：“嗯！嗯！！”

    林北：“既然那么枯燥乏味，干脆就别去听了吧，咱们去小教室如何？”

    赵清菡：“？？小教室？？但，这还是上午啊！不是约好每天晚自习后么？”

    林北：“可我一看见你就心痒痒，实在等不及了，想现在就来一次。”

    赵清菡：“你这样一说，我也有点儿想法，只是现在可是大白天……”

    林北：“没关系的，白天感觉会更好不是？反正咱们也不是第一次了，别忘了上星期在东华书店，我们都很尽兴！”

    说这话时，林北已经双目冒火，快受不住了，催促着赵清菡赶紧答应。

    而赵清菡的俏脸蛋上迅速浮现出一片绯红，显然也是非常意动的那种。

    不过她却没有立马答应，而是摇了摇头，“可我没带东西，得回教室拿……”

    林北急了，连忙拍了拍背后书包，“没事没事，你没带没关系，我都有，保证你待会很开心，我可是准备了几套好题。”

    赵清菡(〃?ω?)：“那，走起？”

    林北↖(^ω^)↗：“走走走，冲冲冲！”

    赵清菡：“更上次一样，谁输谁请吃饭？嗯，就今天中午在食堂？”

    林北：“没问题，上次我输了，但这一次肯定赢你，我要在上边。”

    赵清菡：“咯咯咯，你想赢我还差了火候，你还是乖乖在下边吧！”

    林北：“哼，够不够火候，待会你就知道了，我保证让你服服帖帖！”

    赵清菡：“那就，放马过来！”

    “……”

    嗯，总觉得，这有些超速行驶的意思，甚至车轱辘都要压人脸上了。

    只不过周边没啥人，所以没有听见，不然肯定会引起全校大地震。

    (?ω?)hiahiahia。

