    第二天，临安的市井之处就传出一则小道消息，说：《人生》里巧珍的扮演者朱霖和大老板骆涛同友人在临安一家饭店用餐，举止亲密。

    这事由于没有见报，或者是上临安的电视台，骆涛夫妇也都是不知道。

    仍是我行我素的处理临安的一切事情。

    上午相邀马同学先在市区一家茶楼见面，因为昨儿被人认了出来，骆涛特意打扮了一下，也没有全副武装就简单戴了一个墨镜。

    骆涛也想多往身上捯饬点东西，打扮成一个头戴绅士帽，身穿一件风衣，戴墨镜，就按赌神高进那样整，可惜天公不作美，六月的天，要是穿了这么一身，非得捂出痱子不可。

    徐乐开车随行。

    马同学现在还是年轻，两人本是相约的时间是九点三十分，他也许是出于尊重骆涛这个前辈，九点之前就已经到了茶楼。

    就一个人傻坐着，百无了赖，他这人就不是一个很安份的好同学，感觉骆涛应该不会早道，便点了一些点心和一壶茶。

    可不要小看了现在的马同学，这孩子打小就有经商的天赋，也二道贩子，他现在又身傍一个外国的金主，听说他的学费还大部分由那位外国人出的钱呢，再加上他没上大学之前也工作了两年，多少有点私房钱。

    点一些点心的钱还是有的，这事很不巧，点心刚上来，骆涛就看见这位正在偷吃。

    两人四目相对，马同学尴尬的抹了一下嘴，面上带着囧意，站起来迎骆涛，“骆先生好，您坐。”

    骆涛并没有回他，眼看着盘中他吃剩下的几块桂花味的点心。他赶紧解释了一下，“那什么？我是替您尝尝好不好吃。”

    “好吃还是不好吃？”骆涛就坐了下来，面上带着笑意问他。

    他见骆涛这般和颜悦色，心里也就知道，骆涛并没有把这事放在心上。

    也就跟着坐了下来。

    “好吃，这桂花糕可是这茶楼的最好吃的点心，您尝尝。”

    “看来你对吃也是很有心得啊。”就是有时吃相太难看了，骆涛夹了一块，放在嘴里。

    “嗯，是不错。”

    马同学特别有眼色，见徐乐还站着，就道：“这位先生，您也坐，这位置多。”

    “今儿的东道主都发话了，你就别杵着了，坐吧！”骆涛小眼一挑，就递给了徐乐的一个讯息。

    徐乐接到后，就对马同学客客气气说了好多恭维的话，说的马同学都以为有点怀疑自己。

    他小腿嘚嘚跑下楼，到前台和人家说，“楼上八号桌，一壶龙井要上最好的，一定要明前茶，可不要以好充次，茶，我懂。

    点心什么的都要最好的，先来一份。

    多少钱？”

    前台也不客气，算盘一抖，啪啪，“先生，一共是十三块八毛六。”

    马同学手在身上摸索了一会，才不舍得掏出两张大团结，“给。”

    前台人员也是以最快的速度找了零给他。

    马同学看着一把的毛票，心都沥沥在滴血，一路上小声嘀咕，“还是太年轻了，自己充什么大头。”这下可好了半月的伙食没了，也暗下决心今天怎么也得从骆涛身上掏出一些发财的诀窍。

    上了楼梯，他就很快变了脸，一副能请骆涛喝茶三生有幸的模样。

    马同学上来虽然是一脸的笑容，但骆涛还是能感觉到他这笑容里，还是带有一些不情愿，“今儿，实在是让你破费了，本说今儿这是我来请，没想到……”

    “骆先生刚才不是都说了，我是东道主，……能请您喝茶，也是我的荣幸。

    就不知道这茶，还和骆先生的口味吧？”

    骆涛对他这次的回答还是很满意的，“很好。”

    待茶水和点心上齐，马同学就疯狂的询问骆涛成功学，骆涛对此也没有藏私，把自己的一点浅见都分享给他。

    现在的马同学在成功学上还没有建树，自然不可能举一反三，骆涛有时候小小向他透露点天机。

    几十分钟就把他治的服服帖帖。

    “因特网一定会在这个末大放异彩。”

    “我也是这么认为的，……我有一位澳国的朋友他就经常会给我寄来一些关于计算机的书籍，……我很喜欢这些新鲜事物。……

    骆先生，我很想问您，咱们什么时候也能用上因特网？”

    骆涛沉思了一会儿，才说道：“只要我们坚持改革开放，所有人都拧成一股劲，我想在不久的将来，我们也会拥有这些，更有可能还会是因特网的大国，乃至强国。

    你要是喜欢，可以在课余时间多关注一下，说不定以后你也可能是其中的一员。”

    骆涛这两句话说的他热血沸腾，连喝几口茶水，才压抑住心中那匪夷所思的幻想。

    “这…我会的。”

    骆涛才不会在乎因为他的这几句话就把马同学给毁了，在骆涛心里是好果还是坏果这都属于马同学自找的。

    要是以后马同学他走正确了，那必须要感谢骆涛今日的点拨之情，和果要是走错了，那只能怪他自己命不好。

    不过，就算这一世有骆涛这小蝴蝶一扇，马同学应该也不会差哪里去。

    上午两人也算相谈甚欢，当聊到临安这座城市的时候，这马同学不愧是干过导游的人才，那是滔滔不绝，浩浩荡荡。总之，他可是真能说，骆涛嘴贫的毛病都让他给治好了。

    骆涛就静静地坐着喝茶吃点心，也不妨碍他。

    要是没有那时不时冒出的几点小雨滴就更好了。

    “今儿谢谢你的盛情款待，你暑假如果有时间可以去京城玩玩，我请你游故宫……吃正宗的宫廷菜。”临走前，骆涛还是盛情邀请了他到京城作客，至于他去不去，那就是他自己的事情了。

    对于骆涛发出的邀请，马同学很高兴，表示：“如果有机会我一定去京城拜访您。”

    骆涛也知道以他现在的情况，又加上交通等问题，从临安去京城还是有点困难，“那好，这是我的联系方式，有事可以找我。”

    这是留了公司的电话号码，骆涛现在可不会随随便便就把家里的联系给别人。

    大小也算是一个名人，隐私还是要有的。

    骆涛也没有办呼机，就单纯地感觉太low了，用惯了二三千块的智能机还真看不上那好几万的大哥大。

    马同学小心收好，在他的目送中骆涛离开了。

    刚回到酒店，就发现有不少记者在酒店门口已等候多时，他们应该是早就打探清楚了，骆涛乘坐的车子驶到酒店门口，他们就围了上来。

    这下可苦了徐乐，左冲右挡，他明显没有这方面的经验护着骆涛。

    好在酒店的工作人员也早就严阵以待，乱象立马就给平息了。

    现在都怎么了，国内也兴起了一股香江狗仔队的采访之风，没有一点国字号的威严。

    骆涛站在最高台阶上，“大家都淡定一下哈，我是不会跑的。”开了一个小玩笑，同时也想通过这些记者告诉临安人民，西昌是不会跑的，会扎根临安，为临安和浙省的经济发展做贡献。

    又看了看手表，假装他很忙的样子。

    一个中年记者见骆涛这个架势，猜测他是在拖延时间，然后闪人，赶紧挤上前，离骆涛更近追问道：“骆先生，我们都有很多问题要问您，能不能……”

    随他这么一搅大家又骚动了起来。

    骆涛伸手往下压了压，“大家安静一下，我知道你们大家有很多问题要问我，但是我时间很紧。”

    “……从现在计时，一个人一个问题，咱们争取十分钟之内结束，好不好？”

    见他们都没有异议，骆涛就伸手对刚才那位中年记者道：“第一个问题那就由这位记者先生提吧！”

    他也想道骆涛会第一个问他，一点不慌忙，思绪飞快，简练自己要问的问题。

    “骆先生您好，我是浙报的记者。我想问的是，您个人对上面允许民营企业也可以生产摩托车的改革怎么看？拒我知道有很多人不看好。”

    骆涛先是笑了两下，这问题可不是一个好问题，这位记者一是要骆涛勇敢地面对自我，二是要面对一群改革路上的保守派。

    骆涛想了一下，就心平气和，带着那如春风般的微笑，笑着解答他的问题。

    “呵呵呵，我做为您口中那个民营企业的带头人，……我是举双手赞同上面的改革方针。

    另外，我想说的是，这不是尚书宝剑，也不是什么免死金牌，这是一次有理论的尝试，没必要大惊小怪……同时，这也是全国人民对我们西昌的考验。

    行不行？管不管？三年后我们再看。

    现在就给它下个结论我认为还是太早了。”

    他头也没有抬，手里握着笔，在笔记本上记着知识点，因为离的近骆涛还是往他的本子上看了一眼，发现都是一行行“黑话”也就收回了目光。

    其他人也都在记，因为骆涛现在可是做为国内第一位对改革开放公开发表看法的民营企业家。

    那位中年记者很快就记好了，抬头望向骆涛面露微笑，道：“谢谢您的解答。”完了，还竖起了大拇哥，看样子他对于骆涛的回答，他是很满意的。

    骆涛又连续指了好几位记者提问。

    他们也不会傻傻地向骆涛提相同的话题，但他们提的问题都和改革和西昌有关，骆涛回答起来可以说游刃有余。

    ……

    “我想问一点骆先生的私事不知道可不可以？”

    这最后一位记者可真是有意思，我要是说不可以，行不行？问的都是不好回答的问题。

    不过，骆涛还是幽默道：“这也算是一个问题哈。”

    对于骆涛的这句话，这位年轻的记者只能以苦笑迎接着骆涛那阳光般的微笑。

    “哈哈哈，但说无妨。”

    这位年轻的记者才松了一口气，这一刻他感觉骆涛就是上天派下来的天使，太可爱了。

    他抖了一下背包，这应该是在为自己壮胆，微笑且大胆道：“您和朱霖老师是什么关系？”

    这个问题一抛出，先前提问的记者们都在为这年轻人捏一把汗，现在问人家私生活是很不礼貌的行为。

    其实大家都想问一下，但都没有那个八卦的胆子。

    现在有个愣头青站了出来，他们还是高兴的。

    不过大家都很紧张地看向骆涛，就不知道他会不会正面回答这个问题。

    这个问题要是回答不好，有可能会沾上了流氓罪。

    但对于这个问题，骆涛都没有想，就直接回他。

    现在夫妻两在全国多多少少都有人缘，这婚姻的事，早晚都会被人扒出来，晚说不如早说，别人说不如自己说。

    笑着说：“看来你们都有一颗爱操别人家闲事的心，这很不好。

    ……她是我明媒正娶的骆太太，我们已经结婚七年了，感情一直都很好。

    今儿，非常感谢，劳你们还挂念我们俩的婚事。”

    骆涛用着幽默的口气说出这番话，没有让大家反感，还引得大家都跟着发笑。

    骆涛回答问题都是实实在在，一点不弄虚作假，再加上他说话幽默，一下子就得到这帮媒体朋友的认可。

    先前说好的十分钟，这一聊就超出了二十多分钟，见他们还很有谈性，骆涛赶紧看了一下手表，又幽默道：“诸位，不好意思哈，这可超了二十分钟，我要是再不回去，那该要受老婆的罚了。”

    大家大笑，就连酒店的工作人员也跟着笑。

    任谁都没有想到大名鼎鼎的民营企业家骆涛会怕老婆。

    这事别管真不真，就骆涛敢于在公开场合调侃自己怕老婆，这就很了不起。

    骆涛在他们的笑声中进了酒店，正准备坐电梯上楼，酒店经理就跑了过来道歉，说他们酒店的保密工作没做到位。

    骆涛对此一笑，表示没什么，便就进了电梯。

    电梯也不是新鲜事物，1952年我国就自产了第一部电梯，按在了天安＊门。

    八十年代中后期虽然还没有普及，但国内很多高档酒店已经安装了。

    【月票推荐票】

