    星期六下午，刘立杆让吴朝晖去义林家接雯雯和倩倩，带他们去银行取钱，然后带她们去公司买楼花，开个后门，刘立杆和吴朝晖说

    　　“抱都让你抱了，你这个忙还不帮她们？”

    　　“帮帮，老板娘的忙怎么可能不帮。”

    　　“到了公司，别瞎扯什么老板娘，她们不认识我，只是托你开后门。”

    　　“为什么？”

    　　“你他妈的，她们是我们这次的托，到底有多少人来买，我现在心里没底，让她们先垫个底，懂吗，托能让别人知道她们和我是一伙的？”

    　　“明白了。”

    　　“你就说是你认识的，看到报纸，来找你帮忙。”

    　　“好好。”

    　　“这事，公司里就我们两个知道，连魏文芳你都不要说，明白了吗？”

    　　“这个，又是为什么？”

    　　“你他妈的，魏文芳知道了，陈洁就会知道，陈洁知道了，她们整个财务部就会知道，财务部的人都知道，公司里其他的人会不知道？全公司的人都知道了，公司外面的人还瞒得住？你想让那些来买楼花的，知道这公司的老板和托有关系？”

    　　“噢，明白了。”

    　　吴朝晖说，其实他心里没明白，他想，这么简单的一件事，他妈的绕来绕去，还不就是希望公司里的人，不知道雯雯和倩倩是你的大小老婆。

    　　不过，你是老板，你他妈说什么，那就什么好了，反正带去买个楼花，又不会掉我一块肉。

    　　刘立杆早上临出门前，也把相同的话和雯雯倩倩说了，告诉她们，到了公司，别东走西走的，买了楼花就走，装你们和这个公司不熟，最主要的是，装你们和我不熟，从来没见过我。

    　　“为什么？”雯雯和倩倩也奇怪了。

    　　刘立杆沉吟着该怎么说，雯雯叫道“我知道，你现在泡的马子，是不是公司里的？你怕她知道我们有一腿？”

    　　“你他妈的，想象力倒是丰富。”

    　　刘立杆被一下戳穿，心里有些发虚，不过还是说“你们这五个楼花，是唯一的五个最便宜的楼花，要是别的买楼花的知道，你们和我是认识的，就惨了，他们马上知道你们不是排队排来的，是开后门的，会闹，明白了吗？”

    　　雯雯吐了吐舌头，她说明白了，放心吧，就是你来调戏我们，我们也不理你。

    　　刘立杆笑着点点头，这才准备下楼。

    　　雯雯一把把他拉住，雯雯说，既然是最便宜的，那我算了算，我们的钱可以买九个，你能不能让我们买九个？

    　　“不行，卖你们五个，我已经属于吃里扒外，在损害公司的利益，明白吗？本来我们商量，就卖一个的，不要太贪心。”

    　　“不肯就不肯，他妈的，那我们明天再去买其他的，又不是只有你们一个破公司有楼花卖。”

    　　“好好，但我提醒你，我们这个，你不要今天买了，明天就卖，那样你们又要叫亏死了亏死了。”

    　　“知道了，啰嗦。”

    　　到了下午，吴朝晖带着雯雯和倩倩，去了他们公司，刘立杆站在自己办公室门口，看到她们来了，赶紧退回去办公桌前坐下，过了一会，魏文芳来了，脸红扑扑的，看得出来，她心里有些激动，毕竟这是她接触的第一个客户。

    　　刘立杆看了看她问“什么事？”

    　　“有两个人，看到我们的广告，今天就要来买楼花，可不可以卖？”

    　　“什么人，这么心急？”

    　　“我也不知道，是，是吴朝晖带过来的。”

    　　“吴朝晖的关系？那你还要来问我，这个面子你不给他？”刘立杆笑道。

    　　“不是不是，刘总，我们不是明天才开始卖吗？”

    　　“明天才开卖，今天就有人找上门

