    “好啊。”方勉之欣然答应。

    此人脸上的笑意扩大，如果让浩瀚宗的弟子们看到，肯定会大惊失色。

    那个只会狂卷他们，不要命地挥剑挥剑的掌门居然这么好说话。

    看了看房间内，好像没有能摆放茶具的地方，纪悠悠看向他坐着的木榻。

    “就在这里喝吗？”

    “嗯，那可不可以把你的棋盘放在一边？”纪悠悠很自然地说道。

    方勉之有点惊讶，记忆里，已经记不清多久了，敢有人这么要求自己。

    虽他对外友善，但修真界以绝对的实力为尊，其他人和他说话都带着淡淡的尊敬和惧怕。

    对着纪悠悠，他不自觉收敛了自己的威压。

    把棋盘收好，放在旁边的柜子上，纪悠悠便自然地盘腿在他的另一边。

    从储物袋中取出自己的茶壶，还有其它茶道配件：水壶、茶盘、茶席、茶巾、茶垫等。

    方勉之看着她手上的动作，沉静不语。

    只见她先用毛巾净手，纪悠悠的手不大，圆圆的指甲修剪地短短的，显得白皙可爱。

    又向他展示了手中紫砂壶的茶具，用开水冲洗了一遍，“这是给茶壶预热，可以让灵茶的味道更加清香。”

    手上的动作不停，一边说一边做。

    “用茶钥取出茶叶。”她将手中的铜制勺子示范着取出茶叶，动作优雅，不急不慢。

    “将茶叶放进茶壶中，马龙入宫。”

    “洗茶，去掉灵茶上的灵土，也为了筛选出优质的灵茶。”

    “冲泡，凤凰三点头。”只见纪悠悠举起水壶，倒入滚烫的开水，壶嘴向茶壶点头三次。

    “春风拂面。”说罢用壶盖拂去茶沫子。

    一人听，一人说，场面出奇的和谐，让人不忍打扰。

    接着就是盖上壶盖，使得茶香保留，动作优雅地倒进茶碗中。

    动作如行云流水，仿若她就是真正的茶童。

    “您请品尝。”纪悠悠双手托住茶碗，递给面前的人，语气轻松，似乎和他十分熟稔。

    方勉之抬起头，只见眼前的人身着青绿色门服，齐眉的刘海乌黑浓密，白皙的脸上镶嵌着一对灿烂的乌黑杏眸，柳眉杏眼，琼鼻挺翘，唇红齿白。

    白皙的手指托住茶碗，朝他举起，淡定从容，全然不见雨夜那天的狼狈。

    “谢谢。”从善如流地接了过来。

    纪悠悠没有什么等级的观念，哪怕当了十几年将门世家的大家闺秀，她仍然保持着现代的理念，就是人人平等。

    而她的尴尬来自于冒昧，一直从事科研其实她每天都是和数据在打交道比较多，让她进门给一个陌生人泡茶其实也是做了一番心里建设的。

    想着既然做了就要努力干好，不仅恶补了茶艺，还东奔西走地拼凑了包括茶勺、茶碗等全套的泡茶工具。

    做好了任务失败的准备，没想到还挺顺利。

    方勉之其睫毛微颤，一双丹凤眼微微上挑。

    这小丫头是从哪来的底气的，她不怕他吗？

    他其实也想知道，他的底线在哪里，对她，他好像有点过分关注了。

    看着眼前的人连喝茶都这么优雅的动作，纪悠悠已经没有刚来时的拘束，不知怎么的，内心一片安静平和。“我是宗内的弟子，抱歉不小心打扰了您。”

    “没关系，我正闲来无事。”方掌门回道。

    山下其实已经有人在候着了。

    本来已经准备动身，但是却发现这小丫头在探头探脑，于是就留了下来。

    “我看你没有穿门服，请问你到我们宗有什么事吗？”看见他并没有不耐烦，即使已经到达了任务时间，纪悠悠仍想在这多聊一会，真的就和唠家常一样闲聊起来。

    实际纪悠悠自第一眼见到此人安静地和自己对弈，就觉得挺放松的。

    此时正杏眼瞪圆，坐得已经没有那么直，甚至已经靠着一个不知道哪里来的抱枕，正啃着不知道哪里摸出来的大饼，询问着他私事。

    这场面，恐怕掌门亲自过来，也要吓得冷汗直冒。

    这方勉之，还是宜交好不宜得罪，要知道，此人虽然看起来好相处，可传言却说他是血洗自个家的疯子啊。

    干什么，方勉之其实可以不回答，但是想了想，看了眼前女子好奇的杏眸，没有停下的嘴，脱口而出：“我是来看我外甥的。”说罢，又问了一句“好吃吗？”

    “不错的，我自己烙的葱花饼，你尝尝。”从储物袋里面拿出一个给他。

    这个饼是纪悠悠随时放在袋子中，防止002不去吃饭准备的。

    天知道她还没辟谷，002却不去饭堂吃饭，她之前有天接管身体以后，差点低血糖饿晕过去，就去借了食堂烙了些饼随时带着。

    当然舍友也有份，她对自己的技术很有信心，上次室友还问她有没有，可以用灵石买。

    方勉之记不清自己是什么时候辟谷的了，平时没有口腹之欲的他基本没吃过饭，以前未辟谷的时候，就吃辟谷丹对付一下，然而看着眼前的葱花饼，他却觉得自己的味觉动了。

    咬了一口，饼的酥味消融在唇齿之间，配上还未流失的茶香，方勉之觉得自己回到了人世间。

    “对了，我叫纪悠悠，就是想和你自我介绍一下，你可以不用告诉我名字。”临走的时候，纪悠悠站在门边说道。

    她只是想告诉陌生人她两世的姓名，因为她恢复记忆，错乱的人生走向中，头一次得到了心灵的慰藉。

    “叫我勉之吧。”方勉之隐去了姓。

    “好，勉之，那我走了，今天谢谢你。”纪悠悠准备离开，为这短暂的邂逅道别。

    “嗯。”方勉之此时也站起身来，目送她离开。

    纪悠悠把头又从门边伸了出来，“对了，一直想提醒你，你头发最好还是用布擦干比较好，不然容易生病。”指了指他的长发，说道。

    之前一直看他都是微微湿的状态，纪悠悠虽然看着赏心悦目，但是临走前还是纠结着想要提醒一下。

    “哦。”方勉之顿时不知道怎么回答，被这句话整蒙了。

    其实他今天整个人都是不在状态，往日交往的左右逢源、头头是道全然消失不见，因为纪悠悠总是不按常理出牌，而他今天好像也是出奇的耐心。

    送走了纪悠悠，方勉之发了一会呆，却不知道在想什么，却是去芥子里拿出了一块布，放在手上，倏地笑了。

