    赵歇这个人，是草莽出身，半路出家从了军。

    即便后来，他跟着裴俭学了很多东西，早已经是一个合格的将领了，但是骨子里还是对自己有些不太自信，因此不管是守城还是打仗，都显得十分谨慎。

    这种谨慎，不能说是坏事，因为有些事时候，为将者必须要谨慎。

    但是有些时候，为将者也要敢于行险。

    在这方面，赵歇就比裴俭差得多。

    听到林昭这番话，赵歇等人统统站了起来，他们看向林昭，沉声道：“末将等，静听王爷吩咐！”

    “我的意见是，咱们再等一天。”

    林昭面无表情，缓缓说道：“铜钱卫还会传回后续的消息，明天，只要明天，吐蕃人还在后撤，咱们就当他们会一路回到吐蕃，不会回头了！”

    “如果是这样，咱们就按照先前议定的章程，与朔方军一起，对西北叛军形成半包围之势，即便不能把他们全部围在中心，也要掐住他们的尾巴！”

    “即便他们的头跑了，尾巴也要留在汉家境内，明白否？”

    现在的情况是，不管是平卢军还是朔方军，都没有办法绕到西北军的身后，彻底包围住他们，想要完全包围他们，兵力也不是特别够。

    因此，林昭的预想是，先跟这些叛军正面打上一仗，等他们撤退的时候，再动用预先埋伏好的兵力，将西北叛军拦腰截断！

    到时候，被截下的这一半叛军，就有机会被林昭统统吃掉！

    吃掉了这一半叛军，西北最少消停十年，如果能把萧承或者呼延準这两个节度使留下，那么朝廷随便派些人去，就可以收回河西以及北庭。

    到时候，西北又可以安定几十年。

    有了几十年安定，林昭就可以回头，整顿江河，等他把中原整理出来，以中土之力，就可以着手，将这些邻居们彻底解决。

    当然了，以现在的林昭，除非他把幽州青州大本营的平卢军统统开来，否则他还做不到那种程度。

    赵歇深呼吸了一口气，看向林昭。

    “王爷，长安禁军，现在还在关外游弋，如果真要打，这第一仗，是不是让他们去打？”

    林昭带领禁军到达散关，已经是几个月前的事情了，这几个月时间里，赵歇的平卢军依旧固守关中，但是这支禁军却在赵甫平的带领下，离开了关中，在叛军附近与叛军打游击。

    禁军的战斗力不强，如果正面碰到叛军主力，可能会一触即溃，但是林昭有着强大的情报系统，在情报系统的帮助下，这支禁军完美的避开了西北叛军的主力，只与小股叛军接触。

    林昭之所以如此安排，一来是想尽快提升这支禁军的战斗力，二来也是想让他们在战斗之中培养感情，真正让赵甫平统领这支军队，从而将来，能把这支禁军收为己用。

    林昭沉默了一会儿，微微摇头。

    “第一仗，还是我们来打。”

    他看向赵歇，开口道：“这支禁军，将来也会是平卢军的一部分，而且他们的战斗力还不够，让他们去跟叛军主力硬碰硬，他们心里会生出怨怼之心。”

    “咱们的人先打，让他们后上，这样他们便无话可说了。”

    对于林昭的绝顶，赵歇没有什么意见，他低头道：“一切都听王爷的安排。”

    “好了。”

    林昭重新坐了下来，然后扫视了一眼众人，开口道：“咱们按照我的意思，商议出一套出兵的方案，如果明天确认了吐蕃人后撤的消息，后天一早，平卢军便兵出关中。”

    “诸君有没有问题？”

    赵歇等人，都对着林昭恭敬低头：“末将遵命。”

    “好了，都坐下来罢。”

    越王爷眯了眯眼睛，缓缓说道：“这场会，依旧由赵将军主持，本王旁听。”

    ………………

    次日，铜钱卫确定了吐蕃人后撤的消息。

    然后平卢军开始全面备战，第二天一早，由赵歇亲自带领两万先锋军，从散关离开关中，朝着西北叛军的主力逼近。

    这会儿，双方已经对峙了半年，林昭早已经摸清楚了叛军主力，或者说河西军主力的位置。

    他这一次出兵的目的，就是先跟河西军正面碰一碰。

    碰赢了河西军，那么西北叛军就再没有什么可以忌惮的了，到时候不管是朔方军还是长安禁军，都可以对西北叛军展开包围之势。

    如果碰输了…

    如果碰输了，平卢军也还可以借着火器的优势后撤，然后勾引西北叛军深入，再进行下一步决策。

    不过不管是林昭还是赵歇，都不认为平卢军会输。

    以平卢军目前的战斗力，如果是河西军与吐蕃人联手，那么林昭还会有一些忌惮，但是现在，只面对一个河西军，林昭很自信。

    毕竟这支河西军主力，并不是河西军的全部兵力，只是大半河西军而已。

    约莫五六万人。

    与平卢军数量上差距并不多。

    双方主力碰撞之后，并不会纠缠太久，因此林昭也不担心河西军的其他兵力包围过来。

    平卢军离开散关的同时，林昭派人火速通知了会州的朔方军。

    虽然平卢军第一拨出关的只有两万人左右，但是人数过万，便漫无边际，很难隐藏行迹，再加上叛军那里也有人一直盯着散关，因此平卢军出关的一时间，便有人把消息送回了西北军帅帐，送到了河西节度使萧承手里。

    接到消息之后，这位河西节度使在帅帐之中，目露精光。

    他看向了关中方向，呵呵笑道：“乌龟出壳了。”

    这几个月时间，守卫散关的平卢军一直固守不出，凭借火器优势，将西北叛军死死地挡在了关中之外，的确像一只大乌龟。

    眼下，这只大乌龟伸出了头，准备开始咬人了。

    萧承也是个久经战阵的老将，他虽然心中兴奋，但是并没有急躁，坐在帅帐里认真思量了一番之后，这才吩咐道：“升帐议事！”

    随着帅帐击鼓，河西军将领很快在萧承帐中集合。

    等河西军将领到齐之后，萧承没有急着“开会”，而是对着几个亲卫吩咐道：“去请呼延节度使，康大将军过来。”

    呼延準与康东平，此时都不在河西军大营里，相隔数十里乃至于一百多里，喊过来最少也要半天时间。

    因此，这两个人是不可能参与到河西军的“军事会议”之中的，萧承本人，也没有想让他们两个参与进河西军的事务中来。

    因此吩咐完之后，他看向帐中诸将，缓缓开口。

    “诸位，平卢军这只大乌龟，今日出壳了。”

    “召你们来，是要跟你们商议一下，怎么斩了这只大龟！”

