
　　【副本时间：2：00】

　　【各位‘端午安康’的玩家请注意，‘龙舟大赛’规则如下——

　　1、每一条龙舟人数不得超过23人，违者后果自负

　　2、最后十秒倒计时结束，各位玩家方能开始划龙舟，违者后果自负

　　3、一旦龙舟离岸，只有通过终点方能下龙舟，违者后果自负

　　4、前五条抵达终点的龙舟，龙舟上所有幸存玩家皆可获得奖励

　　5、友情提示，最终大赛排名越前，奖励越丰厚

　　6、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

　　所有坐上龙舟的玩家皆收到了面板信息，而那些还留在岸上或者还是路途中的玩家，他们的面板却没有丝毫的反应。

　　“等等！我也要上去！我也要上去……”

　　“还有位置！还有位置的！”

　　“……”

　　可奇怪的一点，那些岸上的玩家无论如何努力，都无法踏进河里，更别说触碰到龙舟，就仿佛河岸与河里之间，存在着一层看不见摸不到的结界，可它就是真实存在着。

　　“这些没能上龙舟的玩家，会被直接淘汰出副本吧？”

　　龙舟上，胖子面上揣揣不安地开口。

　　“最好是这样吧。”苏听鱼轻声回答，眼神定定凝视着那一层看不见的结界。

　　顾起提醒道：“倒计时要结束，都准备好。”

　　【……5，4，3，2，1！】

　　龙舟上的所有玩家，或握紧划桨，或抓紧鼓槌……全都紧紧盯着面板的倒计时。

　　当倒计时结束的一瞬间，敲锣打鼓的声音响彻静水河滩。

　　每一条龙舟上，鼓手在船头，锣手在中腰，浆手两排坐，头桨第一排，有条不紊。

　　“快冲快冲！”

　　“第一是属于我们的……”

　　“……”天籁小说网

　　比赛才刚刚开始，所有的龙舟就已经爆发出了大大小小的冲突，谁都想超过其他龙舟，夺得前五名。

　　于是，开始出现别的龙舟袭击另外的龙舟。

　　有的直接用龙舟撞，有的直接使用道具对付龙舟上的玩家。

　　“搞偷袭！你是不是玩不起！”

　　“这叫兵不厌诈，你个大老粗懂个屁！”

　　“给我翻船！”

　　“不好不好！快稳住龙舟……”

　　“……”

　　一大片的争斗之中，也有一些龙舟成功突围，朝着终点继续出发，苏听鱼所在的龙舟就是其中一条，此外，还有另外5条龙舟一同跟随，阵仗可谓是相当的豪华，很少有人敢阻拦这6条龙舟。

　　此时。

　　在一条龙舟上。

　　“黎……黎大佬，我们现在可以加速了嘛？”龙舟上的所有人，或多或少脸上都透着一股畏惧，其中的一名男人语气讨好至极，就差没有双腿跪下问眼前的这一尊大佛。

　　黎戈盯着苏听鱼的身影渐行渐远，直至看不见，他眼神转冷：“走。”

　　哼。

　　……别以为傍上了刑，我就不敢动你。

　　“好的好的……”

　　“……”

　　有脑子有实力的玩家，渐渐的，都操纵龙舟离开岸边。

　　独留下一些还在鸡飞蛋打的玩家。

　　岸边。

　　一众的玩家陷入迷茫。

　　“失败了，这轮活动副本失败了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第497章 端午安康40免费阅读。https://xs.23sk.com 