    雅间内，气氛丕变！

    原本牢牢占据上风，可以对白家三人生杀予夺的蛇、朱两家人马，随着陈飞宇的剑意勃然而出，震撼的脸色大变，心惊胆战！

    所谓人的名，树的影，陈飞宇万毒林一战，尽斩龙家“传奇后期”强者，一举震惊天下，要不是“先天”强者龙靖云横空出世，怕是偌大的龙家都会被陈飞宇给杀的在华夏除名！

    蛇飞天和朱文觉两家加起来，比起龙家依然有一定的差距，如果陈非真的是陈飞宇，那……那这次非但没办法再扳倒白家，甚至蛇、朱两家都会因这次行动而遭受灭顶之灾！

    朱文觉和朱绍军脸色凝重，有种搬起石头砸自己的脚的悔恨感！

    “你……你到底是不是陈飞宇？”蛇正涛震惊之下，忍不住再度失声而问。

    “恭喜你，答对了，这是给你的奖赏，送你早日投胎！”陈飞宇眼神凌厉，手捏剑诀，对准了蛇正涛。

    所有人脸色大变，虽然已经猜到了陈飞宇的身份，可听到陈飞宇亲口承认，依旧在心里产生不小的冲击！

    突然，只听破空之声大作，一道凌厉的红色雷霆剑芒，从陈飞宇指端迸射而出，目标直指蛇正涛的咽喉，顿时，狂暴之气大作，充斥整个房间！

    赫然是“斩人剑”，而且速度飞快，快的不及眨眼，在半空中划出绚烂的红色轨迹！

    在蛇正涛看在眼中，“斩人剑”宛若流星而来，身体根本就来不及做出任何反应！

    蛇飞天脸色微变，身影一闪，及时出现在蛇正涛面前，手出刚猛金拳，震出一道强烈的拳罡，将陈飞宇的“斩人剑”给挡了下来，这才救下蛇正涛的性命。

    “咕咚”一声，蛇正涛一阵后怕，如果不是爷爷及时出现，怕是他已经死在陈飞宇的剑气之下了。

    陈飞宇眼中轻蔑一闪而逝！

    突然，又有一道“斩人剑”凭空从后方疾驰而来，就连蛇飞天和朱文觉都没反应过来，出其不意之下，瞬间刺穿了蛇正涛的后心，而且其势不竭，继续向着前方的蛇飞天后心刺去。

    “哇”的一声，蛇正涛嘴里吐出一口鲜血，睁大双眼直挺挺向后倒去，怎么都想不明白，自己究竟是怎么被陈飞宇给杀死的？

    蛇飞天这时才察觉到身后袭来的“斩人剑”，豁然转身，一拳将“斩人剑”挡下后，身影瞬间一闪，在蛇正涛的尸体倒在地上之前接在了怀里，立即伸手查探了下蛇正涛鼻息，脸色瞬间大变，紧紧盯着陈飞宇，红了双眼，充满了刻骨的仇恨！

    赫然陈飞宇的“极意仙诀”，甫出手，便先声夺人！

    周围所有人都惊呆了，在蛇飞天出手相助的情况下，陈飞宇依旧一招秒杀蛇正涛，简直是对蛇飞天最大的嘲讽，难怪陈飞宇能将龙家杀的元气大伤，此种表现的确令人震惊。

    朱文觉和朱绍军父子对视一眼，都看到了对方眼中的凝重之色，这一次，怕是讨不了好了。

    朱灵彤难以置信地睁大双眼，喃喃地道：“好……好厉害……他真的好厉害……”

    突然，只听白凝霜在旁边淡淡道：“现在他的表现，只是冰山一角罢了，等你以后跟陈飞宇接触的时间长了，就知道他到底有多么神奇了，而且你一定会庆幸先前帮助飞宇……不，是帮助陈非。”

    朱灵彤下意识向白凝霜看去，只见她虽然中着毒，但是绝美的容颜上焕发着别样的光彩，非但一点都不为目前的处境担心，反而对陈飞宇惊艳的表现充满了自豪。

    朱灵彤贝齿咬住红润的下唇，看着陈飞宇的背影，心情很复杂。

    此刻，蛇飞天紧紧盯着陈飞宇，咬牙切齿道：“陈飞宇，我蛇家与你势不两立！”

    “笑话！蛇家屡次三番与我为敌，我与蛇家早已是血海深仇不死不休，现在你才说跟我势不两立，不觉得很可笑吗？”陈飞宇一声轻蔑而笑，剑指屈指而弹，又是一道“斩人剑”破空而出。

    伴随着强烈的狂暴之气，“斩人剑”直取蛇金洪！

    蛇金洪脸色微变，他两条手臂都受了伤，难以施展招式挡下来，无奈之下，最好纵身向旁边闪去。

    蛇飞天也担心蛇金洪步了蛇正涛的下场，就在蛇金洪闪躲的同时，他已经放下蛇正涛的尸体，纵身一闪，来到蛇金洪身前，体内真气鼓荡，再度一拳轰过去，将半空中的“斩人剑”击得粉碎！

    有了前车之鉴，蛇飞天和蛇金洪并没有掉以轻心，而是立即扭头向后看去，并没有看到“斩人剑”，这才松了口气。

    紧接着，蛇飞天紧紧盯着陈飞宇，体内真元暗运，咬牙切齿道：“原本还想等解决了白家之后，再去找你报仇，没想到你竟自己上门送死，倒也省了我们一番功夫。”

    他清楚单打独斗必定不是陈飞宇的对手，现在唯一胜利的机会，就是和朱文觉联手，再加上埋伏在酒店外面的蛇家高手一拥而上，说不定真的能够在这里斩杀陈飞宇！

    “错了。”陈飞宇环视一圈，嘴边翘着玩味的笑意：“准确来说，是我登门踏户寻你蛇家报仇，而不是上门送死，现在只有你和一个半残的蛇金洪，可挡不住我的剑。”

    说话的同时，他心念一转，剑指端出现一道长约三尺的紫色剑芒。

    凌厉的剑意，笼罩在每个人的身上。

    朱文觉双眼瞳孔瞬间收缩了一下，就是这道紫色剑芒，杀了龙家诸多“传奇后期”强者，想来威力绝伦，也不知道自己能不能挡得下。

    蛇飞天冷笑了两声，道：“我承认，一对一的情况下，我的确不是你的对手……”

    朱灵彤暗自惊讶，严格来说，蛇飞天还没跟陈非……陈飞宇正式交手过，现在刚刚照面就承认打不过陈飞宇，陈飞宇竟然厉害到如此程度？

    陈飞宇挑眉道：“所以，你有什么办法来阻止我杀你？”

    蛇飞天哼了一声：“你别忘了，这里是文兰省，我和朱文觉两人联手，再加上我们两家的强者一起上，你陈飞宇就算再厉害，也难逃一死。”

    朱文觉和朱绍军对视一眼，纷纷点点头，现在唯一的生机，就是联手围攻陈飞宇，否则等陈飞宇杀了蛇飞天之后，朱家也难逃覆灭的结局。

