
　　用海员作为牛痘受试者，是格雷特反复思考，才确定下来的方法。

　　——之前用低价治疗吸引贫民的时候，格雷特寻找受试者的努力，十有八九以失败告终。究其原因，多半是因为这个世界上的成年人，并没有那么长时间接受隔离观察：M.23sk.com

　　男人要在作坊里干活，要在码头上干活，要在铺子里干活；

　　女人要在洗衣坊里干活，要在染坊里干活，至不济，也要照顾一家的大大小小，洗衣，做饭，收拾家务；

　　哪怕是五六岁的孩子，无论男女，都要赚钱养家。休息一天，就一天没有饭吃；休息十天，不，别说十天，只要三天，这个饭碗，一定就丢掉了。

　　这个艰难的世界，贫民的生活，几乎不存在任何容错率。唯一能够有空接受隔离观察的，只有那些三四岁甚至更小的孩子。

　　然而，格雷特一想到病房里塞上二三十个孩子，一口气养他们十来天，就觉得头痛欲裂。不到万不得已，他是绝不肯走这一步的。

　　当然，不到万不得已，格雷特·社恐·诺德马克，也不想打着老师的旗号去找市政厅，弄一群死囚犯来当受试者……

　　用海员多好啊！年纪轻，身强力壮！一艘船到港，卸货、补给、上货，有时候还要修理船只，总会有那么一段时间空闲！

　　格雷特只要在他们回港期间包吃包住，就可以把这些海员忽悠过来，隔离观察十天半个月！

　　有相熟的海商送上门来，太好了，由点到面，由一个海商到几十个海商，想要凑够上千名水手，也只需要几十条船而已——

　　唯一的问题，就是牛痘疫苗的损耗大一点儿。水手可能干着干着就跳槽了，或者留在别的港口了，或者落水身亡了。

　　前一批的受试者，会回来接受人痘试验的，估计50%都不到。就这，还是有海商、船主组织的情况下，指望水手们自己跑过来，能有10%，格雷特就谢天谢地了。

　　但是，牛痘疫苗的成本，那也叫成本？

　　格雷特·名下有法师塔·现在还有医院·诺德马克，财大气粗地抱起了胳膊……

　　格雷特想要让海员们从此不得天花，痛风海商自然无所不从。他不但盘点了一下自己名下的人手，迅速押送了五六十名海员过来，还为格雷特奋力宣传。

　　很快，商人圈子里，就流传起了格雷特的传奇：

　　“听说了吗？桑格斯父亲的那个病，战神神殿都没治好的，被那位诺德马克法师治好了！”

　　“听说了吗？诺德马克法师，从老凯雷的肺里，拿出了一只辣椒！”

　　“听说了吗？诺德马克法师，把老凯雷的肺拿出来了，换了一个新的！”

　　宣传变成了吹嘘，吹嘘又变成了圈子里的谈资。当格雷特医治肺脏的故事从商人那里传到炼金工坊，再从变化系传到死灵系的时候，版本已经变成了：

　　“听说你给一个老头换上了牛肺？”

　　格雷特看着急匆匆奔过来，头发都跑乱了的埃德加大法师，一阵无语。

　　换牛肺？

　　你看我长得很像会给人换牛肺的人嘛？

　　我又不是基因编辑大师，我又做不出抗排异反应的药剂……再说就算换，也是优先换猪肺，我换牛肺干什么啊！

　　猪的脏器才和人差不多大小嘛！

　　他费尽口舌，好容易才澄清了事实真相。……话说，牛痘和治疗肺部，是怎么串成换牛肺的？谣言进展的速度，这也太快了吧！

　　埃德加大法师长叹一声：

　　“还以为你有办法呢……唉……对了，牛痘又是什么东西？”

　　格雷特松了口气，展颜微笑，就要给他解释牛痘到底是什么。可是刚说了个开头，埃德加法师就回过神来，连连摇手：

　　“别告诉我，别告诉我。我回头看你论文就行了——话说，这篇论文快发表了吧？”

　　其实，依照格雷特的规划，是想把疫苗保存这块补完了再投稿的。最起码，也要能够保存十天半个月，能从尼维斯送到南端的王都——

　　不然怎么推广接种？

　　牵着牛走吗？

　　奈何埃德加大法师催得实在紧。倒也没有开口，然而他嘴上说着不想听，身体却很诚实，天天往医院跑。跑到第五趟，格雷特终于忍不住了：

　　“卡洛斯，你把之前的实验结果补完一下，写篇论文出来。嗯……就写到你之前选的受试者，成功接种牛痘，然后人痘接种没有反应为止吧！”

　　里昂·卡洛斯领命而去，然后，可怜的年轻死灵法师，就陷入了水深火热当中……

　　可怜他在学院里的时候，并没有经受写论文训练。他家里穷，资质也说不上好，并没有得到学院老师另眼相待。然后，普通魔法师……

　　你要写论文干什么？

　　你要搞研究干什么？

　　速度毕业，速度进阶正式法师，然后找一份工去养活自己啊！法师学徒，一级法师，你有什么了不起的成果，竟然需要写论文来发表？

　　于是，卡洛斯写出来的论文初稿，连格式都不对。甚至连作者名一栏，他都没提自己名字，只写了“格雷特·诺德马克”……

　　格雷特扶额无奈。他顺手把卡洛斯的名字添了上去，又把自己改成了通讯作者。

　　唉，这个研究，自己只是出了方案、指导和物质条件，活儿全是卡洛斯干的，他理所当然可以拿一作……

　　一遍看完，论文上已经改得横七竖八。格雷特翻翻找找，又扔了一大堆《普通魔法师月刊》给他参考：

　　《奥术》和《魔法》反而不适合。这两本顶刊基本上是传奇法师和大法师的自留地，格式比较放飞，不太适合新人学习……

　　磕磕绊绊，来回修改。一个星期以后，埃德加大法师翘首企盼的新论文，终于送到了雷霆之主案头。

　　“这是什么？《为预防天花，接种牛痘的原因与效果的探讨》？”

　　雷霆之主把论文从头翻到尾，再从尾翻到头，确定这玩意儿和塑能系没有一个字相干。他也揉着额头叹了口气：

　　“这段时间你就在忙这个？”

　　“呃……”

　　格雷特非常心虚的看了老师一眼。这段时间，他的主要精力，确实都放在疫苗上了。

　　讲真，老师对他还是很不错的，不打着老师的牌子，医疗研究所也没那么容易批下来。从这一点来说。似乎也不该让雷霆之主失望：

　　“……要不然我改个题目，把这篇论文发到塑能系来？比如说……《用高能射线制作天花预防物质及其机理之探讨》？”

　　“……你赶快发一篇塑能系的正经论文！别搞这些！”

　　要不是你强行规定，我发任何一篇论文都要先给你看过，我才不至于把它送过来……

　　格雷特默默吐着槽，把论文发了出去。照着惯例，论文先到了塔灵手里，由塔灵负责鉴别、分拣——

　　“关键词，瘟疫，天花，牛痘，免疫？转死灵学派，瘟疫分支——”

　　埃德加大法师奔进好友书房的时候，就看见好友捧着一叠论文，两眼发直，满脸怀疑人生。

　　“通讯作者，格雷特·诺德马克？第一作者，里昂·卡洛斯？”他把论文封面亮给埃德加大法师看：

　　“——这位诺德马克法师我是知道的，不朽者阁下都赞许的人物。可他才五级，现在就当通讯作者，是不是早了点？里昂·卡洛斯又是谁？没听说过啊！”

　　“那也是个死灵法师，一级……”

　　埃德加大法师有气无力地回答。才一级法师，就能够主持对抗天花这种大项目，可恶啊！他又不能把人挖来当弟子……

　　“发稿单位，雷霆之角，橡树林医学研究所。”老友继续满脸疑惑地往下读：

　　“雷霆之角的论文，为什么发到我们这里来？还有，医学研究所做出来的论文，应该发到咒法系那边去啊！”

　　“你看看关键词。”埃德加大法师把论文翻到扉页，往上面指了指：

　　瘟疫，天花，牛痘……

　　除了牛痘沾了个“牛”字，疑似应该发去变化系之外，确实和死灵系更匹配一些。

　　两位死灵法师肩膀挨着肩膀，一起往下读。读着读着，埃德加大法师那张骷髅脸上，就一点点升腾起了黑气，仿佛从死灵法师进化成了巫妖：

　　“老朋友，这篇论文，可真不得了啊。”

　　他干瘦的手指轻轻抚摸纸面，动作温柔，如同抚摸一具完美无缺的尸体：

　　“一个瘟疫——天花这样致命的瘟疫——不靠魔法，不靠神术，能让每一个普通人都不会被它伤害——真能做到这一步，这篇论文的意义，不亚于，不亚于……”

　　他嗓子渐渐干涩，一个字也说不下去。身边，当值审核论文的老友也怔怔盯着论文，好一会儿，忽然问：

　　“我们要不要支持？”

　　“什么？”

　　“这个——牛……”死灵法师对这个新词还有点陌生，卡顿了一下，“牛痘，如果评审会打算全面推广，我们要不要支持？”

　　“你疯了吧！当然要！这么好的事儿！”埃德加大法师吓了一跳。老友愣愣地盯着他，好一会儿，鲜红眼珠子轮了一轮：

　　“……支持一个，雷霆之角的法师？”

　　“呃……我还是问问不朽者阁下去吧……”

　　****

　　又完成了一个加更……

　　然而还剩16个（呆）

　　有气无力求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　终于把必要条件都铺好了，下面应该是一个大情节，但是好累，都提不起精神来思考了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百六十九章 推广牛痘？先问问传奇法师们吧免费阅读。https://xs.23sk.com 