    第738章开学季2

    沈绵绵失笑，“我伤心什么？我早就说过了，我和他之间没什么，我们只是朋友。”

    她怎么可能喜欢一个小屁孩？

    “行吧！不伤心就好。”

    杨小细也没过多的纠结这个问题。

    转眼到了开学这天，沈绵绵和杨小细很幸运的分到了一个班上，奇怪的是，两人在名单上找了半天，也没找到陆思远的名字，只是有个重名不重性的，叫冯思远和她们不是同一班。

    “陆思远失踪了吗？一个大活人怎么就不见了呢？绵绵，你有陆姥爷家电话吧？我觉得还是问一下是什么情况比较好。”

    杨小细觉得这事很奇怪，还以为到了京都大，三人还能弄一个黎城三剑客，谁知道陆思远人间蒸发了。

    沈绵绵也有些担心，“也许是他没考好，没考上这个学校。”

    陆云在这边生意做的不错，陆思远手上也存了一些钱，日子不至于过不下去，唯一的解释就是，陆思远没考好。

    “不会吧？”杨小细失望的趴在桌子上。

    “你什么时候这么惦记他了？”沈绵绵一脸奇怪。

    “谁惦记他了？”杨小细翻了一个白眼，哼了一声不愿意再理会沈绵绵了。

    全省第一，在黎城学校，那是名人，到了这里，最多就像是一个石头落入了水中，大家多看你两眼，很快就忘了这事。

    这里最不缺的就是人才。

    转眼间，已经开学一周，两人和班里的同学也算是简单的梳洗了，本以为，按照杨小细的性子，和别的同学可能处不来，却没想到，这丫头有社交牛B症，跟周围的学生聊的热火朝天。

    出了三中，杨小细的大小姐脾气也没了。

    对此，杨小细的解释是，“这个学校校长又不是我爹，可不会惯着我，我还那样，谁给我兜底啊？”

    沈绵绵这才发现了这位大小姐的真面目。

    大学生活比高中生活确实悠闲了不少，但也不知道是不是错觉，从开学那天开始，沈绵绵总有一种被人窥视的感觉，她和杨小细提过，杨小细怪她长了一张桃花脸。

    沈绵绵无力反驳，因为才开学几天，她就收到了好封情书，她全都没看，想着这是青春的印证，就全拿了回去，放在了房间抽屉里。

    在外人眼里，沈绵绵比较高冷，所以几乎没几个男生敢上前和她搭话，杨小细则成了传话筒。

    因为贺南最近好像比较忙，开学之后只来了一次，所以两人每天混在一起，放学之后，杨下细就给她八挂一些学校的事情。

    开学半月后，大家迎来了军训，杨小细和沈绵绵以肉眼可见的速度黑了起来。

    为了躲避军训，杨小细各种装病，结果都被教官戳穿，闹了不少笑话，还是没躲掉军训。

    半个月军训下来，两人从白天鹅，变成了黑煤球，对此，杨小细每天唉声怨道，沈绵绵起初没觉得有什么，但经不住杨小细经常念叨。

    慢慢的，她也开始担心，这模样，贺大哥看了会不会嫌弃了。

    (本章完)

