    顾雨沉默了几秒说道：“你观察一下我的基因，还是人类吗？我不会是个天使吧？”

    “……你当然不是天使,你在想什么呀,你以前也没这么浪漫呀，这个世界没有神,那只是个宗教。”二号无语了。

    “哦。”顾雨继续看着天花板,过了会儿又补充了句，“那只是猜测，不是浪漫,再说我怎么不浪漫了？”

    “情人节都是云昭催你你才给他准备礼物,对我们几个也是一样。”二号为自己和其他人鸣不平。

    “那是因为你们总是提前一个月甚至半年就开始提醒我！”顾雨抱怨道。

    “那是我们怕你忘了呀！”

    被二号说的顾雨都不知道自己会不会不准备过节礼物了,只好道：“……我们先说现在的情况吧,所以，有问题的不是我，而是西德。”

    “当然是他！我早就觉得他是个变态了，我想到形容词了，他一直用炙热的眼神盯着你。”

    顾雨想了想,“我没感觉出炙热，不过他确实经常看着我。”

    “那我们现在怎么办？”二号忧心忡忡。

    “等我恢复就离开，在此期间找机会打听点什么出来,至少把我为什么会受音乐控制打听出来。”

    “对哦,不然我得操碎了心。”二号发出了老年人经常会有的感慨。

    顾雨闭上眼,开始练功，并且详细地检查全身，看看除了那枚芯片,还有没有别的能定位他或者控制他的东西。

    即便能被人控制，顾雨也没有太着急。

    他不是没有底牌，也有反抗的能力，只是不想贸然行动，让自己损失过大，却没有任何收货。

    然而，让顾雨不解的是，经过他详细到一寸寸检查过去，他身上也没其他东西了。

    二号开始想念云昭了，要是云昭在这里，至少不用它一只鹦鹉保护顾雨呀。

    被二号惦记的云昭刚回到岸上，将受伤昏迷的海达交给其他虫族，虫子们围过来观察海达的情况。

    “海底真的好危险啊。”

    “那是肯定的，陆地上都被我们梳理过，没有其他凶兽。”

    “丢了两条腿，后背的壳也有损坏，这边的触角这是断了一截吗？”

    “可怜的海达。”

    “先把他背回去，给他送点吃的，让他好好睡一觉。”年长的虫子们开始张罗。

    云昭看有人照顾海达就开始查看猎物，这条乌贼给他的感觉很不一般。

    阿影正围着那条乌贼转悠，他还尝试着吃了一小口，现在脑袋有点晕。

    阿影晃了晃脑袋，歪歪斜斜地走过来，“云昭爸爸，这条乌贼可能不止三级。”

    “嗯，刚刚到四级，虽然不如别的四级那么值钱，但是肯定比三级强多了。”云昭给出了肯定的回答。

    “太好了！发、发了！”阿影叫了起来。

    云昭看了阿影一眼，“你今天下午也回去睡觉吧，别监工了。”

    阿影这样子，再待在这里，云昭怕他把自己晕到海里去。

    阿影的一个兄弟过来将不肯走的阿影扯走了。

    云昭让学会了游泳的科尔和斯科不急着下水，自己先将附近海域清理一下他们再下去。

    “科尔，你带虫将这条乌贼分成小块。”云昭切了拳头大小一块下来，“照着这个大小就行。”

    四级乌贼是好东西，云昭准备分开晒成鱼干一块块的卖。

    “好的，昭，你也小心啊。”科尔叮嘱领主。

    云昭挥了挥手，再次往海底去了。

    过去之后，云昭先去查看了那些海藻，这些都是宽叶藻，果然如他所料，有相当一部分二级海藻，还有几株晋升到了三级。

    云昭想了想，没有连根拔起来，只每株采摘了些叶片。

    能量植物都是被保护的，移植是不好操作的，还不如将这一片当成一个种植点。

    将海藻拖到海面的木筏上，让其他虫子将海藻带回去处理，二级的都晒干了自己吃，三级的留一半自己吃，另外一半拿出去换东西。

    他不是不珍惜三级口粮，只是不怎么珍惜藻类口粮，他又不爱吃素。

    再往海底挖一挖，说不定他的物资储备空前丰富呢。

    要知道，当年战甲天分星球给孩子们的时候，其他有出息的兄弟都不要水多的星球，都更喜欢陆地多的。

    陆地多好呀，能多种植，多开牧场。

    原主可怜巴巴地也不会争抢，只能拿了三颗水资源极为丰富的星球。

    战甲天都有点看不下去，经常贴补三儿子。

    现在看来，原主的财富说不定是最丰富的。

    云昭还有另外一个想法，以后等有钱了，多去买水系星球。

    在附近海域，云昭地毯式筛了一遍，大的银腹鱼抓走，小的留着继续长，云昭还陆陆续续又抓了五六只大乌贼和大鱿鱼。

    云昭怀疑这些都是一家子，长得挺像，还都特别有肉。

    不过，让他遗憾的是，这些都是三级的，没有四级的了。

    云昭将三级的乌贼肉给了海达一些，四级的也分了他两块，怎么也算是工伤嘛。

    虽然海达受伤非常重，不过只要不伤到头部和内脏，其他地方的伤对战甲虫来说真不算什么，多吃高级口粮腿还是会长出来的。

    然后，晚上不干活的时候，云昭就开始吃三级和四级的乌贼肉修炼了。

    三级和四级的口粮对只是真虫期的他都属于高级食物，极为有用。

    不过四级不好消化吸收，云昭吃了几次，最终决定，先吃三级口粮，四级的等他晋升灵虫再吃也是一样。

    等云昭出发准备去他父亲的主星的时候，他们的储备口粮也极为可观了。

    全员吃二级藻类的话，吃不了多少就饱了。

    对云昭手底下的虫族们来说，今年是不用发愁挨饿了。

    云昭还去他另外两颗星球溜达了一圈，让虫子们安心干活，放心吃饱饭，顺便揍几只不听话的。

    七天之后，战甲天派了主星的灵虫过来接他们。

    这次，云昭准备带阿影和科尔一起去见见世面。

    科尔的背甲上背着不少行李，有大部分晒干的二级长叶藻，几个长条铁箱子，里面是码得整整齐齐的冰冻银腹鱼。

    还有一个木头盒子，这个云昭放在了自己背上，里面是四级的乌贼肉干，云昭准备送给长年接济儿子的战甲天。

    灵虫在云昭这边吃了点东西，补充了□□力，冲他们点点头，让云昭他们到自己背上去。

    灵虫十几米的身长，背着云昭他们并不费劲。

    在他升空的时候，灵虫周围泛起淡淡灵光，将自己和云昭他们整个保护起来。

    云昭注视着周围黑色的夜空，敏感地察觉到，即便在飞行中，灵虫也能从太空中吸收能量，然后转化为灵光罩。

    怪不得这些虫子们不能下水，却能在太空遨游。

    云昭看着无数星辰，想着顾雨和小熊他们会在哪里。

    小熊发了一通脾气，最后节目组不得不和小熊签订了不随便动他直播球的协议。

    节目组也是没办法，小熊不直播了，天天打投诉电话跟他们吵架，这谁受得了哇。

    再说，也耽误赚钱呐。

    最后，助理还被派来追问小熊，“那三张照片可以开放下载吗？开放的话，你会有很大一笔钱。”

    “我是那种为了钱出卖自己的人吗？！！”小熊叫了起来。

    助理在那边轻轻说了一个数字，小熊迟疑了一下说道：“你等等，我去问问安，里面也有他嘛，我自己答应了又不算。”

    助理在那边松了口气，他可不想去对面安，安的助理也不想。

    小熊望了一会儿天，然后厚起脸皮溜达到安的躺椅边上。

    安边在通讯仪的投射屏上忙碌，边凉凉地问了一句，“吵完了？”

    “算是吧——我是来问问，你介意我们的照片开放下载吗？”

    安停下动作，转头看着小熊，眼睛里带着不可思议，“你想干什么？你刚刚不是特别讨厌他们拍了你照片吗？”

    “是挺讨厌的，不过金钱可以稍微弥补一下我的难受，下载量超级多，我考虑第一张还是可以开放下载的，你怎么想？”

    “不怎么想。”安转头继续开始忙活。

    “可是需要你的同意呀，不然我没法赚到钱……如果把你打了全马赛克，只下载我那部分，构图就毁了呀！你知道我第一张拍得多好吧，那简直是艺术品，我可不想毁了它。”

    看到安不搭理他，小熊继续苦口婆心，“第一张你也不错呀，如果开放下载，对提高我们的知名度也有帮助的。”

    安继续不搭理他。

    “如果你打了马赛克，别人会认为我们俩关系不好。”

    “我们本来也没多好。”安回了小熊一句。

    “但是，只有我一个，别人会猜测，我们俩是不是吵架啦？更过分的你知道是什么吗？他们会怀疑你是不是着装不合适，衣品差劲，发型不合适，或者你手里当时拿了个大宝宝面包，你知道那种超级大的面包吧？”

    安：……我从没有想过有一天我得面对这个，还有这种猜测。

    “不如我们开放三张下载？”安突然瞄了小熊一眼。

    “为什么？第二张和第三张我又不好看！”

    安微笑道：“你这么激动做什么，你不开放的话，也许他们会怀疑你嘴里叼着大宝宝面包。”

    安的笑容如冰雪融化之后的春风，但是小熊只感觉到兴奋和恶意。

    这个家伙绝对是故意的！

    最后，小熊和安争论了半天，不得不开放第一张和第二张照片。

    安其实更想开放第三张，奈何小熊打死也不肯，不过，他自己还是可以收藏的，因为他属于照片所有人之一。

    这时候，到达集合地点的人陆陆续续的多了起来。

    小熊眼睛放光地又掏出厚厚一摞方巾，朝着一个红发女孩走了过去。

    朱莉显然也是知道小熊的，也知道他们三个的比赛其实算不上小熊的挑衅，而是节目组的安排。

    安都答应了，她没理由不答应，正好可以和安比一比。

    因此，朱莉十分痛快地帮小熊完成了签名和合照。

    小熊边走边兴奋地道：“以后我都有肉吃了的！”

    安：……

    朱莉：……

    两个顶级的少年天才，这一刻感觉自己是个莫得感情的工具人。

