    一间面积不足十平米的密室，叶封正盘膝坐于其中。

    此时叶封的大腿上正静静地躺着一件主神器——一根近两米长的蓝色长枪。

    叶封将一团鸿蒙灵气缓缓靠近蓝色长枪，蓝色长枪的枪头直接就消融了。

    “果然是不行吗？”叶封皱了皱眉，随手将已经损坏的蓝色长枪扔到一边。

    随后叶封再次取出一把长枪——弑神枪！

    叶封控制着鸿蒙灵气进入弑神枪，这次毫无悬念的成功了。

    “看来没有经过混沌珠转化的鸿蒙灵气应该只具备一个特性——毁灭。”叶封更加坚定了心中的想法。

    至于蓝色长枪的损坏只不过是他做的一个实验罢了。

    “当然，主要原因还是因为我无法控制未转化的鸿蒙灵气。按照鸿蒙所说，鸿蒙灵气乃是鸿蒙空间的本源能量，可以创造一切！”

    “虽然鸿蒙灵气有诸多妙用，甚至可以用来创造生命。可即便是经过混沌珠转化的鸿蒙灵气，我也只能利用它的强化和毁灭功能罢了。想要真正掌控鸿蒙灵气，估计必须成为鸿蒙掌控者才行。”

    叶封目光重新看向手中的弑神枪。

    “经过我万年时间各种试验得出的结论，鸿蒙灵气的强化效果甚至比不过盘龙宇宙的某些奇物。”

    “这种情况是很不正常的，估计是我没有彻底掌控鸿蒙灵气。”

    “除此之外，鸿蒙灵气的强化效果上限很高！”

    “按原著所说，鸿蒙灵气足矣将一个人的身体改造成鸿蒙之体。把鸿蒙灵气的强化效果放到武器上，应该能强化出与鸿蒙之体相对应的鸿蒙灵器。”

    抛去杂乱的思绪，叶封静下心来，继续用鸿蒙灵气强化弑神枪。

    ......

    生命神界，梦幻谷。

    一袭碧绿色长袍的薇薇亚站在草地上，闭着眼睛，静静地感受着大自然的美好。

    一袭火红色长袍的瑞恩则是坐在一棵茂盛的大树下，笑看着薇薇亚。

    突然，薇薇亚猛地睁开了眼睛。

    一道空间裂缝在她身前悄无声息地出现，随后一张绿色图纸和一根碧绿色的权杖从空间裂缝飘出，随后空间裂缝迅速愈合。

    接过绿色图纸和碧绿色权杖，薇薇亚没有去管碧绿色权杖，而是先看向手中的绿色图纸。

    看着绿色图纸上记录的信息，薇薇亚瞳孔骤缩。

    注意到薇薇亚这边异常的瑞恩早已经飞了过来，看着绿色图纸上标明的信息，瑞恩同样瞳孔猛地一缩，“至高神信物？向至高神提一个要求？这是假的吧？”

    “是不是假的，试试就知道了。”薇薇亚笑道。

    经过一番测试，薇薇亚和瑞恩算是确定了，这个绿色图纸上记录的信息应该是真的。

    因为经过他们二人合力，竟然也无法毁灭绿色图纸和碧绿色权杖！

    要知道，瑞恩和薇薇亚可都是主神！

    薇薇亚更是生命主宰！

    连主神器二人都可以轻松毁灭，可对这绿色图纸和碧绿色权杖却是毫无办法。

    “只凭我们两个人的力量，想要完成这个任务......”薇薇亚心中欣喜的同时，也不禁皱了皱眉。

    “嘿，我带你去个好地方，”

    瑞恩不由分说地直接抓住薇薇亚的小手，然后带着薇薇亚飞离了梦幻谷。

    ......

    众神殿是叶封在数千万年前在迪亚位面创造的势力。

    虽然叶封在众神殿是说一不二，当之无愧的掌权者，可维系着众神殿发展的一直都是伯明。

    论谁对众神殿付出的最多，伯明说第二，没人敢称第一！

    正因为付出的太多，伯明对众神殿的感情和最初的时候已经截然不同了。

    众神殿的势力在主神格出现之前因为各种原因一直龟缩在迪亚位面，当伯明成为水系主宰后，立即就有了将众神殿扩张出去的愿望。

    伯明兴冲冲地将自己精心准备的计划告诉给了叶封，叶封二话没说直接批准了。

    于是伯明开始了众神殿势力的扩张。

    伯明将自己的第一个目标放在了四大至高位面之一的地狱上。

    毫无疑问，势力的扩张是很难的。

    虽然地狱地广人稀，可地狱的强者实在是太多了！

    在伯明分发下去主神之力后，这个情况得到了一定程度上的缓解，众神殿的扩张速度也得到了一定提升。

    经过数百万年的发展，众神殿的势力已经遍布四大至高位面！

    不过数百万年的时间还是太短了，众神殿的发展不过刚刚步入轨道。

    ......

    瑞恩带着薇薇亚来到众神殿在生命神界的一处基地。

    在出示了最高等级的七色令牌后，瑞恩和薇薇亚进入了一间宽敞亮丽的房间中。

    一个一头红色长发的女人热情地接待了他们。

    片刻后，瑞恩和薇薇亚走了出来，然后离去。

    伴随着二人的离去，四大至高位面所有众神殿全部接到了一个任务。

    然后众神殿的人齐齐出动！

    迪亚位面。

    伯明的本尊看着手下传递过来的信息，思索了一番就不再去理会它了。

    ......

    青山山脉，一处峡谷。

    “看上次的情况，应该只差一点就成功了啊，怎么又失败了？”

    看着因为各种不知名原因爆体而亡的少年，一袭紫色长袍的叶封忍不住道。

    在一次偶然的情况下，叶封突然想到原著的贝鲁特用四神兽精血造出了四大终极战士，所以叶封决定自己也试试。

    只不过他已经试验了很多次，但都失败了。

    从死亡少年身上收回目光，叶封思索起这一次的实验到底是哪出了问题。

    半个时辰后，叶封一拍大腿。

    “哈哈哈，原来如此！原来如此！”

    叶封继续接下来的实验。

    一天后。

    一个完成龙化，身上遍布青绿色鳞片的昏迷少年出现在叶封眼中。

    “终于成功了。”叶封心中一喜。

    随后叶封将少年带到青山山脉外围，等少年醒来并且安全离开后，叶封再次回到峡谷“研究所”。

    几天后。

    叶封成功让三个少年少女接受了白虎精血，玄武精血以及朱雀精血。

    跟之前的少年一样，这些昏迷的少年少女人全部被叶封安全送出了青山山脉。

    看着手中毁灭主宰，死亡主宰等主神的精血，叶封脸上露出了莫名的笑容。

