    “去——！”

    伴随着一声沉喝，楚云双眸绽放曦光，如两团银电爆开。

    他傲立于天，手指往前狂点，动作虽然不大，却立时激起万重剑浪，有空间涟漪在散发，一声厚重如山岳的道音，迸发而出！

    “当！”

    这是一阵玄之又玄的钟鸣，带着皇道之气，圣道之威，庄严而肃穆。

    旋即，只见最前方的圣心剑发光，照亮了天地，让两柄日月灵器，都黯然失色，宛如一朵顶天立地的圣莲，转动流光，往前穿空！

    “铮铮铮铮铮——！”

    天音奏响，全都是灵器大军的嗡鸣，似是滔天战吼，它们立即跟随圣心剑出击！

    霎时间，只见这万里苍空，剑气如星河，有一挂又一挂七彩浪潮，彻底遮拢天幕。

    所有灵剑，都各自演化本源灵体，虽然乱舞而行，嗡嗡震耳，但却是有着无形的秩序，其中，有凶禽，有瑞兽，更有各种元灵，甚至有人魂，极尽威能！

    “嗡嗡嗡！”

    远远看上去，这万剑穿行的景象，却像是一头大道战龙，正在咬杀十方，崩空碎云，舞动日月，疯狂地冲击一切，激起一阵阵有如龙吟般的剑啸！

    “轰轰！！”

    终于，七种天地剑势，与万剑洪流，彻底碰撞在一起，互撼出声！

    “砰砰砰砰砰砰——！！！”

    刹那，爆炸声压碎乾坤，似有一万颗大星爆碎，太震撼了，光是音波冲击，就让大荒剑冢混乱，大地四裂了，无数山峰亦被掀起，飞沙走石！

    “铮！”

    旋即，伴随着神光闪烁，只是一瞬间而已，万剑巨龙就有如一道银光，割裂万里天穹，并将自然剑势通通刺穿，出现一个无比惊人的大窟窿。

    战气纵横，两股超脱人间的剑势，开始互相撕咬。

    剑芒，乱闪！

    激战彻底开展，这里有天火腾起，划动风云，有惊雷乍响，变幻无穷，又有金石破裂，灰土弥漫，更有海潮蒸发，浪涛垂落。

    “轰隆！”

    粗大的闪电劈舞，是雷鸟在发威，充当剑战先锋，立时杀灭了无数乱石意象。

    “喀啦喀啦！”

    旁边，一大片区域冻结了，冰鸟吞吐冰光，往四面八方喷薄无尽的冻气，让得那片天火意象的威势，立时减弱了很多。

    同一时间，各种灵器亦大显神威，发动各自的秘能，与那七种自然剑势撄锋，势不可挡！

    “锵锵锵锵！”

    这道剑气长龙横冲，一直扫荡千军，没有丝毫停歇，实在太过强盛，在这般攻势的面前，那七道剑气仿佛都害怕了，连演化的自然异象，都开始变得模糊起来。

    “轰！”

    银龙如电，乱舞长空，让得十方溃灭，在这短短的时间内，当下镇压其中五道剑气，唯独是黑白两色的剑气最为顽强，象征着光明与黑暗。

    “给我破！！！”

    此时，感应到剑气长龙停滞，似是有些忌惮，楚云咬牙，双目一瞪！口中沉喝，催发剑心控制，“轰”的一声，双指用力前点。

    “咳呜哇！”

    可是，楚云也因此而当下呕出一口血，鲜红欲滴，这是他所能做到的极限了！

    不过这一声厉啸，也给那条遮天的剑气巨龙，注入了新的生命力，让它再次乱动长空，“铮铮”狂鸣，呼应御剑者的不败意志！

    “轰轰轰！！”

    剑芒激荡，瑞霞绽放，像是有一万个太阳在发光，炽盛又惊人！

    旋即，作为龙头的圣莲，疯狂旋转，在身后各种灵器的支持之下，劈出一片又一片花叶，皆蕴含滔天威能的剑气，倾覆虚空。

    “砰砰砰砰！”

    黑夜溃散，白日炸碎，这最后的两股剑势，立时就被蒸灭了，只见天空重新有光芒洒落，仅有一条剑气长龙，乱舞而动，生机勃勃。

    自此，龙在渊的十道自然剑势，彻底被镇压！

    “攻！”

    嘴中吐出简单而果决的一个字，楚云乘胜追击，再次咳出一口血之余，双指连点，让得万剑洪流，朝着最远方那名战甲人影，狂冲过去！

    “铮铮铮铮！”

    剑气狂舞，回旋、奔腾、冲杀！镇压掉七道剑气之后，这些灵器威势如虹，化作一幕掠天流光，要斩杀龙在渊！

    这一刻，望着前方万剑沸腾，遮天蔽日，几无逃避的空隙，剑魔双目瞪大，彻底愣住了。

    可事实上，面对如此绝境，龙在渊并没有露出绝望的目光，反而挂上了兴奋到极点的笑容，嘴角往两边咧开，眼神颤动而闪烁。

    “就是这样……哈哈哈！这样才有意思……这样才过瘾！八百年，足足八百年了！呃哈哈哈哈！！！”

    龙在渊狂笑，他根本，就没有闪避的意思，双臂正大大舒张，竟要以肉身，去迎接这般惊天动地的剑势！

    转瞬间。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——”

    万剑冲腾，横斩一切，一股股鲜血狂喷，染红苍空，更有骨肉崩裂声在响起，非常慑人。

    便是楚云隔开很远，也听得无比清晰！看得无比清楚！

    “结束了吗……喝喝……”他大口大口喘息，嘴角仍然滴着血，而身上的银火气焰，也在慢慢收拢，气势逐渐萎靡。

    显然，梦梦共感连接的时限，即将要到来，毕竟发动如此惊世的御剑攻势，消耗是难以想象的。

    “嗤嗤嗤！”

    此刻，伴随着一股股鲜血喷出，遮天剑幕渐渐消散，“咻咻咻”的几声，有一柄柄灵剑开始归位，包括冰雷双鸟在内，重新返回高天，似要远遁而去。

    遮天剑龙，归于沉寂了，远远看去，似是有一块块碎片正在四散离开。

    虽然，因为机缘巧合，更受到圣心剑指引，这些灵剑都冲过来帮忙，但这都是野性本能，不会再有下一次了。

    “剑主大人，快点收回圣心剑，如今你剑心催发过度，心脏要受不住了。”梦梦急速传音，语气虽然显得清冷，却有一种焦躁的担忧。

    楚云闻言，默默点头，立即单手一招，将远方的圣心剑唤回来，化为一朵洁净圣莲，归入神窍。

    “我似乎……有点乱来了啊……”他喘息着捂住胸口，擦干那鲜红的血迹，心知自己刚才的御剑举动，已经差不多耗尽一切能量了。

    事实上，楚云也没想到，自己居然无意中进入物我两忘的状态，成功借势，让一万柄灵剑为自己征伐。

    这事就连淡然的梦梦，亦都稍显吃惊，并没预料到这个状况。

    不过，这般强盛的一次攻势，堪称惊天动地，让得整个大荒剑冢，都仿佛要被镇灭，这所换来的结果，或许会是喜人的。

    “那个怪人……死了吗？”此时，沉吟一阵，楚云喘息着抬头，眯眼看向远方。

    只见原先战甲人影所在的位置，满目苍夷，仍然残留一丝溃灭的气息，有电火蒸腾，有冰风激荡，“噼里啪啦”作响，相当的可怕。

    “滴答，滴答。”

    一滴又一滴鲜血，从半空中洒落地面，虽然极为凄艳，却让楚云眉头一凝。

    因为他见到那名怪人，身上战甲爆碎，武体不再健全，有一手双脚都被彻底轰灭了，身上更是血迹斑斑，遍体鳞伤，宛若一具地狱行尸，极为恐怖。

    此刻，龙在渊实在状况凄惨，可以说，全身上下，几乎没有一处是完整的，连脸上都是血痕密布，头上黑白相间的长发，亦被鲜血染红。

    “刚才主人的万剑杀伐，真是威力惊人，居然连这个古老的存在，都被打成这个凄惨的样子……”

    “如果将来有机会，将此招发展成主人自身的常规奥义的话……”

    梦梦淡淡自语，似乎是有些吃惊，亦仿佛在为未来的楚云，打点一切。

    可是，此时的楚云，却并没有半点高兴的神色，根本无暇思虑未来。

    “有没有搞错……这个怪人，还没死透！”他咬了咬牙，发现远处的残躯人影，虽然气息显得有些微弱，但仍然傲立苍穹，姿势四平八稳。

    换句话说，龙在渊居然……依旧生还！而且他控制内息的能力，并没有消退多少。

    “哼哼哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈！！！”

    忽然，在楚云目光沉凝之际，一道兴奋到极致的邪笑之声，悄然响起，让人毛骨悚然。

    这道笑声，楚云可谓相当的熟悉，如果不是剑魔龙在渊在邪笑，还会是谁在笑？

    “可恶……都战到这个份上了，居然还杀不死！！！这到底是什么怪物！”眉头皱紧，楚云沉声自语，无比的警惕。

    “哟……小朋友啊……你做得很好，很好！！”

    嘶哑而妖异的声线，再度传出，虽然相隔很远，但依然清晰地在楚云耳边响起，带着澎湃的内劲，没有半点虚弱的意味！

    “八百年，老夫足足有八百年，都没有尝过这种狂战的感觉了。”

    “疼痛……剑伤……武体崩溃！啊~~~真是怀念啊，过往那征讨十方，斩杀天下英豪的岁月，仿佛历历在目呢……”

    “小朋友啊，你真的很奇妙，很有趣，竟让老夫重温那段战血燃烧的日子……不错，不错！”

    一句又一句饱含深意的话，从龙在渊的口中道出。

    虽然，现在的他武体破破烂烂，战甲亦爆碎，只剩下一只鲜血淋漓的左臂，但气息似乎与昔日无异！仍然是那么的可怕，那么的深不可测！

    “可恶……这个怪人！”可是，楚云并没有听入耳，紧紧咬牙。

    因为，他感觉到了，对方的气势，居然再一次蹿升而起，而且更胜之前！

    “啊~小朋友啊，老夫觉得……你还是没有尽全力啊……能否再让我愉悦一些？能否再让我兴奋一些？能否照顾一下我这个老人的小情绪啊！”

    忽然间，龙在渊无风自动，那一双凌厉如刀的双目，猛然睁开，嘴角亦露出一丝邪笑，诡异而森寒，让人发怵。

    “哗哗哗……”

    在他背后，有一缕又一缕雾霭，缓缓涌动，似乎是在集聚，带着一股妖异的气机。

    正在此时，梦梦似是察觉到什么，当下大声传音道：“剑主大人！快逃！这一个怪人，并不是武王……他……他是一名武帝！”

    “什么？！”

    楚云呆滞，彻底怔住！

