    顾棉棉身子悬空，封姜不敢一下子发力，怕力气没用好那绑的不结实的绳子反而被自己拽松了，到时候什么都无法挽回了。

    他只能借着巧劲儿一点点来。

    而那边被慕战辰几乎打残的郑月时，知道自己今日是跑不了了。

    慕战辰几乎要将他打死了，但顾棉棉才是他最在意的。

    把郑月时打的没力气爬起来之后，慕战辰将封姜给他的手铐拿出来，把郑越时的一只手腕扣在一旁的铁管上，便转身向顾棉棉快步走去，封姜抓着绳子，对他喊：“你把人抱下来，我揪好绳子。”

    慕战辰点头，走向顾棉棉安慰她道：“棉棉，别怕。”

    顾棉棉听到了他的声音，眼泪一瞬间不争气的落下来，深深的吸了口气，顾棉棉仰着身子，看不到他，只大声道：“我知道，我不怕的，我知道你会来救我。”

    我就知道，你一定会来。

    慕战辰的双眸紧紧的盯着顾棉棉，他没有发现。那躺在地上的郑月时把目光转向了他。

    郑月时被打的满脸是血，口罩掉了，整过容的鼻子被打歪了，滑稽又吓人，正死死的盯着慕战辰的背影。

    手铐铐在铁管上，他竟然就以一个十分扭曲的姿势，单手撑地爬了起来。

    封姜、慕战辰的注意力都在顾棉棉身上，怕一个差池顾棉棉就掉下去了。

    两个人都没注意到，郑月时打不死的蟑螂一样爬了过来，拖出一道血痕。

    等慕战辰抱住了顾棉棉的椅子时，郑月时正摸出藏在靴子里的另外一把短匕首，狠狠的扎向了慕战辰的大腿：“去死，咳咳哈哈哈哈，去死！！”

    慕战辰被扎的浑身一僵，封姜怒道：“王八蛋！”

    慕战辰的声音随即响起：“别放手！”

    顾棉棉脸上毫无血色，呼吸急促：“你中刀了，血，流血了。”

    “不碍事”一脚踢开了郑月时的脑袋，慕战辰用力将顾棉棉连人带椅子抱了下来，冲她温声道：“别怕，没事了。”

    直到慕战辰将顾棉棉放到了天台上，封姜才敢冲过来把郑月时给拖走，又狠狠的踹了他几脚，叫他老实了。

    顾棉棉浑身瑟瑟发抖，慕战辰急忙给她解开束缚，将她搂入怀里。

    “不怕了，没事了，没事了。”

    “对不起，对不起。”顾棉棉崩溃的哭着道：“你明明的教了我那么多，你教我要提防人，你教我要有勇气，你教我格斗，可是我却这么没用，不能自保还害你受伤了，对不起，我太没有用了呜呜呜。”

    慕战辰将她拉过来搂在怀里，用力的抱紧。

    “只要你好好活着，就是对得起我。”慕战辰用力将她抱紧：“格斗我们可以再接着学，防范意识可以再继续加强，锻炼勇气和胆色我都陪着你，但如果你不在了，一切都没有意义了。棉棉，还好你还活着，好好的活着。”

    慕战辰紧紧的抱住顾棉棉，这一刻，全世界都消失了，只剩下他们两个人。

    他及时赶到了，救下了她，他没有违背约定，虽然来的迟了，但他最终保护了她。

    顾棉棉靠在慕战辰的肩膀上，只觉得这是这个世界上最可靠的肩膀。

    我的意中人，是个盖世英雄。原来，盖世英雄是慕战辰这样的。

    这两个人抱在一起完全没有注意到这天台又上来其他人了。

    封姜把郑月时交给手下，叫人拖着半残废的郑月时下去，转头看到慕战辰还抱着顾棉棉。

    再看看他流着血，插着刀，忍不住道：“要不然你们先上救护车上接着恩爱去？这还插着刀，流着血呢，看起来怪吓人的。”

    顾棉棉这才如梦初醒，急忙擦了一把泪焦急道：“大叔，你腿受伤了，我们快去医院吧。”

    “嗯，好。”慕战辰说着就要自己站起来。

    封姜可和顾棉棉都吓了一跳。

    “大叔，你别动。”

    “大哥，你等等，担架马上上来，你可别站起来。”封姜道：“你这身价几百亿，一条腿几十亿，要有毛病，我们赔不起，你乖乖等担架吧。”

    慕战辰本来想说其实没那么严重，疼归疼，但他能感觉出来，那个罪犯被打的满脸是血，视线模糊，扎也扎不到要害上。

    顾棉棉却是担心的不行，一直紧紧的握着他的手不撒开。

    慕战辰见状，便就没说自己腿其实没什么事，安心享受顾棉棉的关心。

    回握住顾棉棉的手，慕战辰问：“现在还怕吗？”

    顾棉棉看着慕战辰，这张脸，在此时此刻变得特别特别帅，那种帅，不是理性的判断，而是从她的感情出发的。

    现在她满心满眼都是他。

    “不怕了。”顾棉棉害羞了起来，有句话怎么也不好意思说出来：只要你在我身边，我就什么都不怕了。

    若是以前，她肯定就说了，但现在她好像被施展了什么咒语一样，说不出口了。

    担架抬上来，慕战辰躺在上面，顾棉棉跟着他，寸步不离的下了楼。

    下面围绕了一圈人，警察拦了一圈，不让人靠近，任娇娇看到顾棉棉，急忙挥手大声道：“棉棉，你怎么样？还好吗？”

    “我还好，没事的。回头给你打电话。”顾棉棉说完就跟着慕战辰进了救护车。

    这救护车跟普通的救护车不同，十分的高级，很宽敞，是A市最大的私立医院的救护车，里面已经坐了杜宇，杜宇看到顾棉棉和慕战辰。

    “总裁，夫人，你们都平安就好。”杜宇道。

    顾棉棉又有点泪眼汪汪了，哽咽道：“战辰为了救我，受伤了。”

    杜宇有点紧张，慕战辰却对杜宇道：“我这里你不用管，你去管一下其他事吧。控制好今天的舆论。”

    杜宇一听就知道总裁是一点事没有，但至于为什么装有事，那就得问问一旁关心到不行的夫人了。

    杜宇识趣的下车走了。

    慕战辰被送入手术室，做了一个简单的拔刀包扎手术。

    手术结束以后，慕战辰直接就可以下床走动，但慕战辰却留住主治医书道：“告诉我的妻子，我的手术虽然很成功，但差一点就伤到要害，所以要静养。”

    主治医书有些茫然：“为什么？”

    慕战辰深深的看他一眼：“上一个这么多问题的医生，现在已经开始种他的第五亩地了。”

    主治医生一抖，急忙道：“我知道了慕总裁。”

