    靳夫人已经满面泪痕。

    两个姨娘，几个庶女也都闻讯赶来探视，个个惊慌失措。

    唯有靳老爷还能强自镇定。

    “这是怎么回事，昨儿出门还好端端的，一夜就带了这么多伤！是谁下这么狠的手？”靳夫人哭着说。

    送靳岚回来的是卫横和卫锦泰父子。

    一家子的视线都落在他们身上。

    靳老爷说：“卫大人能否告诉我，到底发生了什么事？”

    卫横拱手道：“靳大人，这件事比较复杂，还请换个地方，让下官仔细分说。”

    靳老爷点点头，带他去了自己的书房。

    卫横这才说：“实不瞒大人，小靳大人是被下官家里的护院打伤。”

    “哦？”靳老爷的声音微微上扬，显出内心的寒意，“我靳家与你卫横，没什么仇怨吧？”

    “大人，这全都是误会。”卫横忙解释，“昨夜小靳大人，私闯我女儿的闺房，我以为是不知哪里来的小贼登徒子，所以……”

    “卫大人是说，我儿子半夜闯了你女儿的房？”靳老爷被活生生气笑，“卫大人要诬陷，也得先看看对象。我儿靳岚，众人皆称小靳大人，不说完美无缺，也是品性端正。他今年十七，身边连个伺候的通房丫头都没有。你说他夜闯你女儿的闺房？简直是无稽之谈！即便你女儿是天仙，我儿也不会做这种事！”

    “靳大人如果不信，大可以亲自询问您儿子。事关两家清誉，我还不至于拿自己女儿的名誉来栽赃您儿子！”

    “我自然会问，是非曲直，总需要个真相。我靳家虽不护短，但若儿子受了委屈，也不会白挨着。送客！”

    气愤至极的靳老爷直接把卫横给赶走了。

    那边靳夫人已经派人去宫里请了太医来。

    太医仔细检查过后，说道：“老太太和夫人都安心，小靳大人只是轻伤，且已经处理好，看样子也用了药。不妨事。”

    “阿弥陀佛。”靳夫人双手合十，“多亏佛祖保佑我儿无事。”

    靳老爷走过来，说：“你们都先回去，我有话跟岚儿说。”

    “有什么话，连我和老太太也不能听的？我倒想知道，到底是谁这么大的胆子，敢伤我儿子。”靳夫人挥手，“你们都出去。”

    把妾，嫡女庶女以及一屋子的下人丫鬟都撵出去。

    靳老爷看向靳岚：“岚儿，你自己说。”

    老太太不满：“岚儿受伤了，你这是在审问他？”

    “祖母，我没事。”靳岚开口，“我确实是在卫家受的伤。”

    “这么说，是卫家的人把你打成这样？”

    “卫家不是故意的。他们以为我是刺客。”

    靳夫人震惊：“你哪一点像刺客？难道卫横连你也不认得？”

    靳老爷沉声说：“看来，卫横说的是对的，你夜半私闯卫横女儿的闺房？”

    “老爷您说什么呢？岚儿怎么可能做出那种事？”

    “谁也不许随意诬陷岚儿！”老太太也恼怒。

    靳岚忙道：“祖母，我确实是夜半闯了卫家姑娘的房间。”

