    “此乃研发区域！”李义指着一个戒备森严的堡垒状的建筑，哪怕是天寒地冻，临近年关，依旧有不少墨家村村卫正在不停地巡逻。

    “研发区？”韩正疑惑道，其他区域的名称他都能理解，但是这个研发区却是头一定听说。

    墨顿解释道：“墨家之所以能够重新崛起，最大的功臣乃是墨家先贤千年以来留下的墨技，然而墨家又岂能坐吃山空，墨家自然需要在先贤的基础上，继续研究出更多的墨技。”

    韩正欣慰的点了点头，如此生机勃勃的墨家的确是法家最好的盟友。

    李义拿出一副老花镜道：“韩兄有所不知，就拿此老花镜来说，虽然玻璃技术乃是破解极西之国秘术，然而玻璃在极西之国不过是稀罕之物，但是老花镜却是墨家的独创。此老花镜一出，我大唐无数老人由此受益无穷。”

    墨家大部分都是手艺人，自然是年龄越老越收益越高，然而年龄越大眼神也不好，原本老张头已经准备退休，将手艺传给了儿子，有了老花镜之后，老张头立即拍着胸口保证道，还能在干十年。

    韩正点了点头，墨顿研制出老花镜之后，第一时间就已经给他送过去一副，他自然知道老花镜的好处。

    四轮马车停在研发部门口，只见门口贴着一个巨大的条幅道：“非研发人员禁止入内。”

    “墨家村的曲辕犁，人工孵化技术，铁锅秘技，四轮马车，玻璃秘技等等都是在此研发，研发部乃是墨家村最为机密的地方，平常就连老夫也不得无故进入。”李义郑重道。

    韩正郑重的点了点头，这里恐怕才是墨家的未来强盛的保证。

    墨家赖以强盛的之处就是对大唐最有好处的秘技，只要此研发部能够源源不断的研发出秘技，墨家的地位自然稳如泰山。

    很快研发部大门重重的打开，闻讯赶来的老张头连忙躬身行礼道：“见过少爷。”

    “张叔辛苦了。”墨顿连忙下车将老张头抬起来，墨家村中，最不可或缺的恐怕就是老张头了，墨顿的一些理念老张头都能不得不扣的实现，墨家村能有今天老张头可以说是居功至伟。

    “少爷今日可是要视察研发区，我等早已经期盼少爷太久了。”老张头激动地说道。

    在研发区中，墨顿简直被神话了，每一次都是墨顿提出的理念，他们只需按照方向研发，每次成果出来，都是震惊整个大唐，这让研发部的墨家子弟有了极大的满足感，同时对少爷的崇拜就多了几分。

    墨顿见状，只得点头转头朝韩正邀请道：“夫子，不若今日趁此机会，我等就参观一下研发部。”

    韩正爽朗道：“能够得见墨家大匠的杰作，韩某不胜荣幸。”

    研发区最能代表墨家村的未来，韩正自然不会错过这次机会。

    在老张头的带领下，一行人鱼贯进入研发区，众人刚刚进入其中，只见两个墨家子弟赶着两头壮牛不停地转动着绞盘，一个巨大的石门轰然落下。

    老张头得意的说道：“此乃断龙石，一旦放下绞索，任何蛮力都无法打开。”

    韩正伸手摸了摸厚重的断龙石，一种厚重冰凉的感觉顿时涌上心头，不由感叹道：“墨家村最豪华的地方乃是学舍，最安全的地方乃是研发区，实在是让老夫大开眼界呀！”

    在换了其他的村庄中，这两种地方恐怕只是一个地方，那就是侯府，然而墨家村却反其道而行之，这不得不让人佩服。

    墨顿郝然道：“夫子过奖了，墨家村距离长安城不远，实乃天子脚下，并没有什么需要防患，再加上墨家村护卫日夜巡逻，安全自然无忧，至于侯府，小子一年回不来几回，侯府闲置，只需要定期打理即可，哪里需要翻修重建。”

    韩正摇摇头说道：“道理人人都懂，可是真正做到的又有几人。”

    “轰！”

    这时突然一个巨大的声响吸引了众人的注意力，只见一个精壮的青年，正在一脸愁容坐在那里，在他面前，一个满载货物的马车几乎散架。

    老张头看着青年说道：“此乃犬子张木，他所研制的乃是千斤顶。”

    “千斤顶！”韩正疑惑道。

    墨顿解释道：“平常的马车如果损坏我等只需抬起来修理即可，但是也有一些满载货物的马车极为沉重，若是将货物卸下再装上，费时费力，此千斤顶仅需一人操作，就能将千斤重物举起，很轻易的就完成修理。”

    韩正张大了嘴巴，不敢置信道：“一人操作就能顶起千斤重物。”

    张木看见墨顿不由得惭愧道：“少爷，千斤顶已经完成大半，不过目前仅仅能够举起千斤之物，然而在放下的时候，却控制不了速度，这样一来恐怕很是损坏马车。”

    “已经能够举起千斤之物。”韩正顿时木然：

    墨顿上前，看了看张木的千斤顶结构图纸，再看看脚下的铁疙瘩，将心中一动道：“如果改用液压装置呢，这样一来既能够增加举重的重量，在放出液体的同时也能够让重物匀速放回地面。”

    张木顿时眼睛一亮，连忙在图纸上写写画画，甚至连一旁的墨顿也顾不上了。

    墨顿并不以为意，示意众人不要打扰他。

    很快，在老张头的带领下，韩正见识了一个个匪夷所思的设想在研发部不断有人研究，可想而知，这里的每一个项目一旦成功，都会让天下无数百姓受益匪浅。

    “少爷这边请！”

    在老张头的带领下，四人来到了走到了一个铁栅栏前。

    老张头打开铁栅栏，露出一个四方桌大小的空间，就带头走了了进去。

    “夫子请，我们要去的乃是墨家村最为机密之地！”墨顿伸手邀请道。

    韩正虽然疑惑前方已经没有路了，还是依言进入其中，四人进入之后，老张头哗啦一声，将铁栅栏全部关闭，伸手拉着旁边的一个绳索，一声清脆的响铃过后。

    韩正只觉得脚下一空，身体下沉，韩正只觉得骇然，他们竟然往地下下沉。

    墨顿微微一笑道：“此乃墨家的一个设想，自动升降梯。”

    “自动升降梯，人不动梯动，反其道行之，墨家果然别出心裁。”韩正点头道。

    李义皱眉道：“用步梯岂不是更方便。”

    墨顿晒然一笑解释道：“李叔有所不知，此自动升降梯乃是墨家未来的构想，整个长安城人口定然越来越多，而长安城的土地却极为有限，假如有一天，长安城的土地已经不足容纳百姓生存，那就只有往高处发展，现在朱雀大道旁，三层四层的建筑比比皆是。但是假如以后要盖到十层、二十层呢？用步梯那岂不是累死人，到时候此自动升降梯自然大有用处。”

    众人顿时恍然，

    老张头却是满意的说道：“不过如今用来作为研发区的安全防护却是极为恰当。外人要是进来，恐怕也进不来我墨家村最为绝密的地方。”

    不过十多息时间，升降梯就已经倒地，等待升降梯停稳，老张头打开铁栅栏，这才发现地下竟然别出洞天。

    “这才是研发部最核心的区域，钻石的打磨，老花镜的制作，以及墨家秘技的实验，都在这片地下得以实现。”老张头兴奋地说道。

    众人放眼望去，只见地下的空间中，一片繁忙的场景，大约有四五十个墨家子弟正在紧张忙碌着，一一幅幅老花镜片被墨家子弟拿起碎钻切割完成，数量之多，让人不由的咂舌。

    当韩正一行人走出研发区的时候，韩正回头看看这个戒备森严的研发区，心中暗道：“这恐怕才是大唐最为重要之地。这何止是墨家村的未来，甚至是整个大唐的未来都不为过。”