        凤鸣山巅。

    拓跋武正迎风站立，一脸的志得意满，阳光照在他高大雄伟的身躯上，金丝走边的大红长袍被狂风吹拂，猎猎作响。

    自从将拓跋荒毒死之后，整个百兽门便已经被他整合起来，除了有一批拓跋荒的人马逃了出去外，门中其余之人都选择了臣服。

    拓跋武正四十年前就曾与拓跋荒的父亲拓拔山洪争夺过百兽门的门主，后来棋差一着，败给了拓跋山洪，只捞了一个长老当，之后拓跋山洪走火入魔身死，拓跋荒继位，拓跋武正当了几年没滋没味的太上长老之后，便即隐退山林，闭关苦修，不再关心百兽门的事情。

    直到拓跋荒被杨行舟废掉，他才得到消息，重新出关，暗中与门内一些老人达成协议，随后趁机下毒毒杀拓跋荒，击杀拓跋荒一脉弟子，将门主的位置硬生生的给抢到手中。

    脚步声响起。

    拓跋武正不用回头也知道这是自己的大儿子拓跋文雄，他看向山下一望无际的肥沃原野，淡淡道：“都准备的怎么样了？”

    拓跋文雄身材修长，长眉细眼，面白无须，是一个看着四十来岁的中年男子，实则年逾六旬，只是气达先天，功力精纯，这才显得年轻。

    他快步走到拓跋武正身边，低声道：“爹，门内有些人对拓跋荒小子的死还有些议论，不过相比前段时间，已经少了很多。准备出征黑风寨的人手已经选调完毕，相信只要拿下黑风寨，为拓跋荒报了仇，门内弟子的矛盾将会减少很多。”

    拓跋武正摇头笑道：“这个世界之中，不乏英雄之辈，黑风寨杨行舟能单枪匹马来我凤鸣山，一招废了拓跋荒之后，尚能潇洒离去，足见此人武功智慧，非同小可。”

    拓跋文雄问道：“既然如此，他为什么不率众来攻打咱们百兽门？反而只是废掉了拓跋荒的武功，便再也没有了下文？”

    “因为他是想我们门中内乱，等到我没内斗之后，门派力量虚弱时，他才会率众前来，然后一举拿下百兽门。”

    拓跋武正眼望长空，轻声道：“我仔细了解了一下这个黑风寨的杨行舟，此人横空出世，之前名声不显，可是一旦出手便是石破天惊。金沙盗纵横雷湖沙漠几十年，竟然被他短短几天便全部消灭，之后更是整合黑风寨方圆百里势力，全都收拢到了一起，行事雷厉风行，从未失手。嘿嘿，可笑还有人说他是无名小卒，说金沙盗之所以被杀死，是涵碧楼弟子的功劳，也不想想，别说涵碧楼的弟子，便是涵碧楼亲自出手，也未必就能将金沙盗消灭的这么干净！”

    拓跋文雄惊道：“这杨行舟这么厉害？”

    拓跋武正道：“若是不厉害，又怎么可能一招废掉拓跋荒？又怎么可能灭掉金沙盗？”

    拓跋文雄有点不安：“如果是这样，咱们对黑风寨开战，岂不是十分不智？”

    拓跋武正哼道：“有什么不智的？这杨行舟虽然了得，但毕竟年纪尚幼，行事未免太过张扬，咱们这次向黑风寨宣战，先头兵又不是我们百兽门的人，而是让附近的一些山寨、小门派打头阵，到时候即便有损伤，那损伤的也是不是我们的人。”

    “让这些人在正面去接近黑风寨，咱们的的弟子乘坐飞禽绕到黑风寨后方，到时候两面合击，只要黑风寨内没有绝世高手坐镇，自然难以招架。”

    拓跋武正吩咐道：“这是我当上掌门后的第一次出战，而且还是打着为前门主报仇的旗号，只许胜利，不许失败！文雄，你作为这些人的头领，一定要小心仔细，不可疏忽大意！”

    拓跋文雄道：“是！”

    拓跋武正摆了摆手：“好了，你去吧！”

    “是！”

    ……

    黑风寨内。

    当得知了百兽门主拓跋荒被杀的消息后，杨行舟便知道自己这是遇到了一个狠茬子了。

    他原打算等百兽门内斗消耗的差不多的时候，再率众出手，将凤鸣山拿下，现在看来这个打算已经走不通了。

    “黑虎，黑蟒！”

    杨行舟坐在大厅之内，吩咐黄黑虎和万黑蟒：“你们两人各率领一千人马，西去五十里，在都娄山中设伏，只许昼伏夜出，不可让人发觉你们的踪迹。黑虎率人打头阵，许败不许胜，将敌人引到山道之内后，再由黑蟒出击，歼灭来犯之敌。”

    黄黑虎和万黑蟒齐声应是，当即召集人马，在杨行舟的吩咐下，准备连夜出发。

    “百兽门中多飞禽异兽，这些丹药你们随身携带，每到一处驻扎，都要将药粉洒下，防止被人发现踪迹，便是晚上也不要胡乱活动，不可胡乱生火，以防被夜鸟发现究竟。”

    杨行舟取出炼制好的一些丹药让黄黑虎等人带走，以防被百兽门的人驱使猛兽发现他们的踪迹。

    百兽门，百兽门，最擅长的就是驯养百兽为己用，每一个弟子都会驯服几个飞禽猛兽作为战宠，很是了得，与这些人交手，就相当于给一群配置了现代化武器的特种兵作战，难度极大。

    因此不得不小心应对，以免发生大的失误，好在杨行舟本人就是医毒双绝，为了这百兽门，特意研制了几种药粉，来对付百兽门的灵犬和战宠等灵兽，至于侦查的飞禽，却是难以防备，只能让黄黑虎众人加倍小心。

    黄黑虎等人走后，杨行舟喊来邱长生。

    邱长生在经历过金沙盗一事之后，成长了不少，最近在山寨内勤修武功，四下出击，收拢了附近不少的势力，枪法又提升了不少。

    此时站在杨行舟面前，整个人犹如标枪般直立，神情严肃，静等吩咐。

    这邱长生是山寨内青年三大高手之中，杨行舟最为看好之人，悉心培养，希望他有朝一日能独当大任。

    第一元良和雷天武两人都是武林豪雄的性子，唯独邱长生却有将帅之才，率众出击敌人时，总能以伤亡最少的数字，来杀伤最多的敌人。

    “长生，黑虎和黑蟒伏击敌人，胜算不大，但即便失败，也不至于惨败，敌人肯定也有极大损伤。我要你率领一百好手，昼伏夜出，藏身凤鸣山附近，待到发现百兽门众人出发来攻我们黑风寨时，你便去攻打那些百兽门的盟友的山门，将他们的家眷统统都给我抓走，找个地方再藏起来。割掉一些人的器官，偷偷给那些人发消息，让他们里应外合，将这次出来的百兽门徒全都下毒打杀！”

    邱长生身子一震，道：“是！大当家的，若是那些家眷们反抗呢？”

    “就地消灭！”

    “是！”

    邱长生走后，杨行舟叹了口气，对身边的程灵素道：“你说我容易么？只是想要一个地盘而已，那些家伙痛痛快快交出来不就得了？非逼我杀人。”

    程灵素：“……”

    “师兄，你还是教我弹琴吧！”

    