    第276章 礼物

    吕子乔这家伙也真是敢想，就旅游回来，最多也就带什么当地特产或者什么纪念品什么的，这家伙居然会想到黄金钻石。

    不知道的还以为这家伙要结婚呢！

    结婚？

    林晨想到这里眉头一皱，吕子乔这家伙要的东西好像还真是结婚这样的情况下才会送，或者是求婚啥的。

    “子乔，你要结婚啦？”

    林晨疑惑的问道。

    “结婚？什么结婚？”

    吕子乔不解的问道, 他一时没有反应过来林晨的话。

    随后像是意识到了什么，吕子乔讪笑道：

    “我怎么可能结婚，你知道我的，我像是会结婚的人吗？”

    “那你要黄金钻石干嘛？这玩意我想除了结婚会用到，还有什么要用？难道是求婚？”

    林宛瑜惊讶的问道：

    “子乔，你是不是要像美嘉求婚？没想到我和展博那么久没有回来, 你们就已经到了求婚这步。”

    吕子乔无语的解释道：

    “不是，你们想哪儿去了。还有宛瑜, 我跟更不可能了！我就算是跟一头猪结婚，也不会跟陈美嘉结婚的！”

    “你确定？”

    林晨坏笑着问道。

    “确定以及肯定！哎呀，先不说这个了，我还是想看看宛瑜给我带的什么礼物！”

    吕子乔又说回到了礼物身上。

    林晨对他翻了个白眼，刚刚他应该把这句话录下来的，等以后吕子乔和陈美嘉结婚的时候，就放给他看。

    “礼物啊！这个是我在机场……”

    “啊？”

    吕子乔皱着眉头看着林宛瑜。

    林宛瑜尴尬一笑，道：

    “不，是在基辅迪纳摩专门为你挑选的！”

    说着，林宛瑜把刚刚从行李箱里拿出来的帽子递给了吕子乔。

    吕子乔看着这个绿色的，像一条毛毛虫的帽子，整个人都愣住了。

    “是不是特别的霸气？至于贵重嘛，千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！”

    林宛瑜笑着问道。

    “送帽子就算了，居然还是一个绿帽子！”

    吕子乔无语的说道。

    林宛瑜不好意思的说道：

    “这次旅行，虽然我爸和我哥赞助了一些给我，但是你知道, 最近物价一直上涨的厉害，所以稍稍有点超预算了。”

    林晨亲昵的揉了揉林宛瑜的头，道：

    “你啊，钱不够可以跟哥说呀！”

    “哎呀，哥你已经赞助我那么多了，不好意思再找你要了。”

    林宛瑜小声的说道。

    林晨之前赞助了林宛瑜差不多二十万左右，他是真的把林宛瑜当成一个亲妹妹来看。

    毕竟，林宛瑜应该算是林晨在这个世界上的第一个家人。

    “你要是不好意思呢，哥可以借你！到时候你就在我公司打工还我就行！”

    “下次，下次一定！”

    一旁的吕子乔看着他们兄妹俩你侬我侬的，不由的翻了个白眼。

    “那个，我打断一下，其他人的礼物是什么？”

    吕子乔疑惑的问道。

    “有！我给一菲准备的是打气筒，关谷的马里奥，悠悠的怪兽枕头，美嘉的弱智熊，还有给曾老师的，我把它叫做绝望的战斗机！”

    说到曾小贤的礼物，林宛瑜从桌子上拿了起来, 然后用力的一捏。

    “咯——”

    尖叫鸡发出一个惊叫的声音，吕子乔突然发现，自己的礼物比他们的都好。

    “对了，林晨的礼物呢？”

    吕子乔好奇的问道。

    “我？”

    林晨哼哼一声，然后把石头拿了出来。

    吕子乔：“……”

    这林晨的都没有自己的好，果然，是最贵重的礼物。

    林宛瑜见吕子乔失望的样子，道：

    “子乔，你是不是有什么心事？”

    吕子乔失落的说道：

    “我最近认识一个女孩佩佩，她……”

    吕子乔还没说完，林晨就接过话：

    “是不是她过生日，然后找你要礼物，你又没有礼物送？”

    吕子乔不屑的哼道：

    “怎么可能！是因为她得了白血病，我答应过她，如果她配合治疗。我就送她一样礼物。可是我买不起特别贵重的，所以我想问问你这儿有没有特别的礼物。”

    说完，吕子乔小声的在林晨的耳边说道：

    “林晨，如果你要是不希望宛瑜送我礼物，你也可以借钱给我。”

    林晨：“……滚！”

    林宛瑜看了一眼林晨，见后者点了点头，然后说道：

    “还真有一个！狗急了！”

    说完，林宛瑜又从行李箱里拿出一个玩偶狗。

    “你看，它长得像不像曾老师？”

    吕子乔更无语了还以为会是什么好的礼物，结果……一只长得像曾小贤的玩偶。

    “你这儿……有没有正常的礼物？”

    忽然，吕子乔注意到了桌子上的一个眼镜盒。

    “我看这副墨镜就不错！”

    “可是，这不是礼物，这个是我自己戴的，而且我戴了挺久了。”

    吕子乔无所谓的说道：

    “用过没关系，这年头二手学历都可以有，二手墨镜一定没人看的出来的。”

    林晨拆他的台，悠悠的说道：

    “某人不是送给白血病人吗？第一次听说送墨镜的！”

    吕子乔暗中踢了一下林晨的脚，然后眼睛一下子红了起来，难过的说道：

    “你不知道，她的白血病已经转化成白内障了！眼镜她一定用得到！”

    林宛瑜叹了一口气，道：

    “如果你喜欢，就拿去吧！”

    “好！谢了宛瑜！那我先走了！”

    说完，吕子乔头也不回的走了。

    他这一走，林宛瑜内心却十分的开心。

    （林宛瑜内心OS：旧的不去，新的不来！我又有理由买新的了！）

    “你是故意送给他的吧！”

    林晨问道。

    “哎呀，哥，你不要揭穿我嘛！”

    林宛瑜尴尬的笑道。

    收拾完礼物，林宛瑜把礼物分别送给了大家。

    楼下的酒吧里，曾小贤一遍又一遍的捏着他那个战斗机。

    “咯——”

    “我超喜欢这只鸭子！”

    曾小贤开心的说道。

    “你喜欢没错，但是你捏了已经有将近一百次了，能不能消停一点！”

    林晨没好气的说道。

    陆展博无语的补充道：

    “曾老师……这是鸡！”

    “鸡？看着不像啊？”

    曾小贤看着手里的战斗机问道。

    “对了，林晨，你们的礼物是什么？”

    ?  ?感谢杜金城，是胡非霍，慕容英墨三位老朋友的月票！！！爱你们！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

