    
就在众人惊愕之际，林飞和魔躯分身同时向那个金仙发动猛烈的攻击。

    那个金仙被玄磁山和九滴万物星辰水镇压住，一身功力，最多只能施展出来两三成。

    “死吧！”

    林飞万法齐出，种种秘术精华，融为一体，犹如战神下凡。

    “真仙境界又怎么样，照样没有资格在我面前逞凶！”

    那个金仙大怒。

    不过，很快，他就脸色惨白，因为玄磁山和九滴万物星辰水的威力十分强大，将他镇压得差点喘不气来。

    轰！

    两三招过后，林飞伸手一指，玄磁山猛然从半空中砸下，将那个金仙轰得浑身龟裂，大口咳血，横飞了出去。

    唰！

    林飞一步跟了上去，挥动长剑，将他的头颅斩下，提在手中。

    其他五个金仙大惊，纷纷想冲上来救人。

    “想救人，先过我这一关！”

    天神鼎哪里肯放，一声大吼，将五个金仙的攻击，尽数挡下。

    “小子，我和你不死不休！”

    那金仙的神魂体发出凄厉的怒吼声，从头颅中冲出，闪电般向远方遁去。

    “逃不了的。”

    林飞面无表情，十分冷漠，伸手一指。

    玄磁山轰然飞出，追了上去，将那个金仙的神魂体砸成粉碎。

    这些都是外宇宙的入侵者，已经严重影响到了这个宇宙的安全，林飞哪里会对他们有半点的怜悯之心。

    “小子，你敢杀我神朝的人！真是活得不耐烦了！”

    其余五个金仙被天神鼎拦下，正在激战，看见这一幕，都是又惊又怒。

    “神朝的人又怎么样，犯我者，照杀不误！”

    林飞冷笑，身形闪动，直接冲了过去。

    轰！

    玄磁山向其中一个金仙砸去，滔滔玄磁重力，压得这片星空，不断发生剧烈大爆炸。

    “哈哈，不错，神朝的人又怎么样，在我的眼中，神朝的人，只不过是一帮可耻的兔崽子！”

    天神鼎现在对战四个金仙，压力大减，听了林飞的话，大笑了起来。

    它一直怀疑它以前那个老主人的死，和现任神朝的宗主有关。

    而且，这些年以来，神朝一直没有向它提供修复鼎身所需要的资源。

    所以，天神鼎对神朝，其实已经是没有多少感情，反而是十分反感了。

    “死！”

    几招过后，和林飞对战的那个金仙，被林飞一拳轰中躯体，踉踉跄跄，浑身是血。

    林飞眉心的冥祖之瞳突然睁开，一道道冷幽幽的光线射出，盯住了那个金仙。

    那个金仙忍不住失神了一个瞬间。

    林飞上前，一剑将他的头颅斩碎，头颅中的神魂体也被灭杀掉。

    “杀！”

    林飞连杀两个金仙，气势不减，冲向另外一个金仙。

    “情况不妙！”

    剩下的四个金仙，心中寒意直冒，浑身发凉，转身就走。

    林飞所展现出来的战力，太可怕了。

    他们发现，如果再打下去，自己的性命多半会丢在这里。

    “哪里逃！”

    林飞和天神鼎追了上去。

    四个金仙的身法，十分快速，可是，林飞和天神鼎的速度，一点也不比他们慢，反而略占上风。

    林飞突破到真仙之后，施展出通天步，速度比起以前，要快得多了。

    片刻后，林飞和天神鼎追上了其中一个金仙，一前一后，将他拦下。

    “我和你们拼了！”

    那个金仙知道自己逃不掉，惊怒之下，选择了拼命。

    可是，林飞和天神鼎同时攻击，他哪里挡得住呢。

    几招过后，林飞和天神鼎一涌而上，将这个金仙打得形神俱灭。

    然后，林飞和天神鼎继续向其他三个金仙追去。

    剩下的三个金仙，将自己的身法速度催动到最快，在星空中匆忙而逃。

    片刻后，他们闯进了一片辽阔的混沌真空地带之中。

    这片混沌真空地带，之前是神朝分部所在的位置。

    后来，天神鼎和七个金仙大战，将这片星空，彻底毁灭，让这里成为了一片混沌真空。

    这片混沌真空之中，某一处位置，悬浮着一座古老的祭坛，仙芒耀眼。

    这座祭坛，之前是在神朝分部之中的。

    神朝分部被毁灭掉，但是这座祭坛却十分坚固，一直悬浮在原来的位置，没有受到任何的损害。

    剩下的那三个金仙，直接来到祭坛之前，手捏法诀，不断打进祭坛之上。

    轰……

    突然，那座祭坛抖动了起来，产生了反应。

    “宗主，快接我们回去！”

    三个金仙大喜，立即叫道。

    “好，我现在就让虚空船过去，接你们回来。”

    那祭坛之上，显现出一道虚影，对三个金仙说道。

    然后，在极遥远的距离之外，另外一个世界之中。

    一艘土黄色的小舟出现，极速穿越空间，向着这个宇宙疾驰而来。

    “虚空船来了！”

    神朝的三个金仙，在祭坛上看见了那艘小舟的幻影，不由得大喜。

    就在这个时候。

    “你们逃不掉的！”

    林飞和天神鼎远远追来，身形如两道雷霆霹雳，追到了一千万里之外的星空中，看到了混沌真空中的那座古老祭坛。

    “小子，慢。”

    突然，天神鼎身形一顿，向林飞传音说道。

    “嗯？”

    林飞一愣，不解地望向天神鼎。

    “如果我没有看错。神朝的宗主正在让虚空船来接他们三个回去。

    虚空船，是一件了不得的飞行法宝，出自虚空宗。

    我猜想，一定是宗主为了送他们七个来到这个宇宙，特意去虚空宗，借来了虚空船。

    小子，想不想将这艘虚空船夺取过来呢？”

    天神鼎暗暗向林飞传音道。

    “夺取过来，怎么夺呢？”

    林飞闻言，不由得精神一振。

    对于夺宝，林飞自然是十分感兴趣。

    而且，能让天神鼎也夸奖的法宝，肯定不简单。

    “我们两个，偷偷潜过去，掩藏气息，等那艘虚空船降临到这个宇宙中后，我们突然露脸，冲过去夺船。”

    天神鼎传音道。

    “可行吗？

    他们三个，都是金仙，而且，那个神朝宗主也在时刻关注这个宇宙的一动一静，我们想偷偷潜过去，只怕很难吧。”

    林飞有点疑惑。

    “放心，我自有办法。

    只要你配合得好，我们应该有机会的。”

    天神鼎说道。

