    各个黑衣暗卫强势冷漠。

    苏叶脑海中一个想法闪过

    “夙倾的人？”

    话音一落，黑衣男子手掌迅速凝结灵气，朝着苏叶拍了去。

    轰！

    一声响。

    那灵气在苏叶的一侧炸开来。

    地面被炸出个凹陷，震的她耳朵嗡嗡鸣响。

    黑衣男子面带审视望着苏叶。

    “胆敢直呼主子名讳，就算是四大家族的家主也不敢如此猖狂。”

    这位冷峻的男子迅速将苏叶划分到了四大家族的人选中。

    自主子统一万古大陆，四大家族与主子的关系逐渐微妙起来。

    隐隐有对立的架势。

    可就算是如此，主子仍旧是主子。

    苏叶脸上笑意渐失。

    她瞥了一眼那人

    “我确实是四大家族的人，怎么？要弄死我？”

    话音一落，那黑衣男子眯了眯眼，手里的力量聚集。

    就在这个时候，不远处传来一声动静

    “西岩住手！”

    话音落，便见到一黑色的凌厉的身影迅速出现在了那个黑衣人身边。

    并且一把攥住了那个叫西岩的男子的手，制止了他接下去的动作。

    苏叶看着来人，眼皮挑了一下，

    “非寒。”

    非寒听到苏叶喊出他的名字，都以为出现了幻觉，淡漠的脸上出现一瞬间的恍惚。

    好在很快的，神情恢复正常。

    张了张嘴，正待要说什么。

    一股强大的气势压迫着众人从不远处传来。

    苏叶察觉到那股熟悉又陌生的气息，迅速侧头看去。

    众人屏退两侧，便见到一抹身影缓缓走来。

    苏叶望着那个人，那副俊美慵懒的样子一如往初，一瞬间仿佛回到了三年前。

    他自那混乱中走来，明明即将要彻底恢复自己原身成为不可一世的赤焰金鳞蟒了，却在察觉到她要消失的时候，凭着那股子偏执，愣是中止了上古卷轴的力量，非要见她。

    过了那么久，如今终于又见到了。

    想要跟他说的话，攒了那么多，突然之间说不出来了，都不重要了。

    能又重新回来跟他在一起，就很好了。

    她唇瓣泛起笑来，朝着他的方向走，

    “还以为要明日去药王谷找你才能看到你。”

    她话音落下，刚走了两步，便看到夙倾也笑了。

    那张俊美的脸，眼角的曼珠沙华摇曳生辉，好看到让人移不开眼。

    慵懒尊贵的气势，完美到让人挑不出任何错误。

    苏叶却是笑意僵住，脚步也放慢了许多。

    她脑海中各种思绪闪过。

    这货不对劲。

    对了，万年的记忆恢复了。

    所以······她真成了沧海一粟了？？？

    苏叶眼中的情绪变化的格外快。

    当她走到夙倾身边的时候，她盯着这个人看了一瞬。

    忽而伸手攥住了他的衣衫，将人往下一扯，她仰头一口咬在了他泛着笑的唇瓣上。

    夙倾眼皮动了动，黑长的睫毛轻颤。

    幽深的眸子望着她不知道在想些什么。

    感受到这个女子扑面而来的气息，心口处像是被人一把攥住肆意揉捏，疼的厉害。

    苏叶是真的下了劲儿用力的咬下去了。

    血珠滴答，血腥的气息瞬间从她的嘴里蔓延开来。

