    第259章蔬菜粮食

    其实韩星泽也不知道一点，那就是刚上蓝樱学院的时候，柳若蝶就跟韩星泽在一个班级都在一班。

    只不过那时候韩星泽压根不会注意到柳若蝶这样的人物。

    因为韩星泽可是韩家的大少爷，还是韩家的继承人，还有精神力天赋，多少女生巴结着他。

    那时候韩星泽在学校里都是风云人物，极受欢迎。

    柳若蝶没身份没背景的,也没有什么特殊的，她只能用手段让韩星泽记住她。

    所以她自己自导自演了那一出戏。

    让韩星泽救了她。

    她好以这个为借口接近韩星泽。

    不过此时看韩星泽的神色，当时的事情他或许都没记住。

    不过不要紧，柳若蝶觉得反正她达成了目的。

    韩星泽肯定会将她安排到韩家影视公司，给她好的资源拍戏。

    柳若蝶很自信她可以火起来。

    因为她觉得她自己有演技有美貌，只要有好的剧本和角色,她一定可以出名,成为有名的明星。

    到时候再一步步往上爬。

    站在最高处。

    至于那时候，韩星泽对她也就没有了利用价值。

    呵,韩星泽也真敢想，没有了精神力天赋还想着重新恢复。

    整个联邦帝国乃至整个星际，都没听说还能恢复的。

    柳若蝶娇滴滴的道：“虽然对你来说是举手之劳，但你却真的救了我。”

    “我想报恩。”

    这是柳若蝶从白锦瑶身上学的。

    白锦瑶就是用这样的办法接近了夜寒辞，她妒忌死了白锦瑶。

    不过既然白锦瑶用这样的方法管用，说明确实有用，所以她用在韩星泽身上。

    ……

    待柳若蝶离开后，王野来了。

    在楼道上王野看到了柳若蝶，都诧异了下。

    王野进病房的时候，看到病房里被重新布置了一番，花瓶里都插满了鲜花，还有一股芬芳香味，他便猜到了什么。

    “星泽，我刚刚看到咱们班柳若蝶了。”

    “她又来看你了吗？”

    韩星泽点了点头道：“嗯，我当初帮助过柳若蝶,没想到她是个知恩图报的。”

    其实韩星泽哪怕现在都跟废人一样,但他依然瞧不上柳若蝶。

    他觉得柳若蝶只是有点美貌,没身份没背景也没精神力天赋,跟他豪门出身没法比。

    王野听着韩星泽的语调，就明白，韩星泽没将柳若蝶当回事。

    “柳若蝶该不会是想跟星泽你在一起？”

    王野可不觉得柳若蝶只是来报恩。

    女人嘛，心思最是深沉复杂。

    王野他那个继母就是这个样子。

    表面上看着多善良，背地里阴险狠辣。

    否则他也不至于巴结着韩星泽来报名。

    至少表面上看起来，他跟韩家有点关系。

    他那个继母有所忌惮，就不敢对他下死手。

    韩星泽有些自负的道：“没有，她有自知之明，只是想帮我而已。”

    王野道：“她没别的要求吗？”

    在王野看来，柳若蝶应该有所图。

    现在韩星泽都是个废人了，柳若蝶还能殷勤的来探望，肯定有什么目的。

    因为他也是这样的人，他靠近韩星泽，也是为了获得好处的。

    韩星泽道：“她想演戏吧，不过却是为了我。”

    王野看着韩星泽字自负的样子，嘴角抽了抽。

    他无法劝说，如果劝说的话,韩星泽连他也怀疑了。

    韩星泽有这个性子也怪不了旁人，只因为他从小生活环境如此。

    以前就有很多女生对韩星泽各种献殷勤，不求什么回报，就为了跟韩星泽在一块。

    可韩星泽也不想想，他现在跟以前的处境完全不一样了。

    不过这些话，王野也只能在心里腹徘一下，可不能真的说出来。

    王野问道：“星泽，你还要继续住院吗？是不是要回学校了？”

    韩星泽道：“再住几天看看吧，最近没别的什么人来？”

    王野摇头，“没有。”

    他总觉得韩星泽故意住院，是为了什么人来看他吗？

    这一点，王野也看不清楚。

    总觉得韩星泽有什么事情瞒着他，但他不说的话，他也不能追问。

    ……

    夜寒辞骑着自行车带白锦瑶回了她住的小区。

    白锦瑶兴奋的道：“我们先不上楼，我们去超市买菜买东西。”

    一想到跟夜寒辞一起逛超市买东西，白锦瑶还挺期待的。

    对她来说，这不单纯是买菜买东西，而是享受一起逛超市的乐趣。

    看着白锦瑶跟小女孩一样，夜寒辞脸上都露出了柔和宠溺的神色。

    “好，我先把自行车停在外面。”

    夜寒辞将自行车停好锁好，被白锦瑶拉着进了超市。

    这里是繁华地带，超市也非常大，一共三层，地下一层地上两层，各种货物都有，琳琅满目。

    白锦瑶看着夜寒辞道：“你想吃什么，我们买回去晚上做。”

    超市的蔬菜区其实种类比较少，而且价格很贵。

    夜寒辞道：“都可以。”

    白锦瑶想了想道：“要不，我们买菜买肉回去，在家里吃火锅。”

    她觉得跟夜寒辞一起在家里吃火锅，会很放松惬意。

    夜寒辞看着白锦瑶期待的眼神，点头道：“好。”

    对夜寒辞来说，只要她开心就好。

    白锦瑶看了几样青菜道：“青菜价格真贵。”

    夜寒辞道：“这还算便宜的，因为这些青菜蔬菜都要从很远的农场运送过来，不光是运输成本高，就是种植成本也高，一般人吃不起蔬菜，所以日常喝营养液比较多。”

    白锦瑶点了点头，确实如此。

    日常用品比较多，但这些蔬菜水果粮食价格高。

    待第十八星区大部分土地荒地种上她给蔬菜粮食种子，再用改良土壤药剂，白锦瑶相信那里就会成为蔬菜粮仓之地。

    那时候，整个联邦帝国对十八星区就不会再有那样根深蒂固的歧视想法。

    而且只要蔬菜粮食多了，能供应市场上的需求，价格自然就会降低下来，那样普通人就能吃得起蔬菜面粉大米了。

    反正十八星区的地域范围非常广，土地荒地多，只要利用起来，一定能生产大批量的蔬菜粮食。

    还有粮食酒，粮食酒推入市场后，反应好的话，她也会扩大生产规模。

    (本章完)

