    “这我不能告诉墨影帝，神秘嘉宾参与这个环节，也是早就敲定了的。”

    节目组的“勇哥”有些贼兮兮的说：“不过，我可以稍微向墨影帝透明这么一点点。”

    “这个嘉宾……是你认识，或者辞姐认识，或者你和辞姐都认识的……”

    ——“节目组的这个表情，我觉得不大对劲，像是要搞事情，你们觉得呢？”

    ——“同上！不会是要演什么三角恋四角恋的狗血剧情吧？”

    ——“不可能的！哥哥这些年爱青狗是爱的卑微了点，但一直洁身自好，从没有招惹任何的绯闻的，要有这种事情，那也是青狗……等等！青狗有问题！她以前带男人伤过哥哥！”

    ——“不要！节目组别使坏！影帝哥哥刚和辞姐甜甜蜜蜜，不许找别的人来破坏他们，否则我打飞的过去砸了你们……”

    直播间的粉丝们讨论的时候，墨九钦的眼眸也微微眯了下。

    他活的一直很极端，这世上除了洛青辞没有能让他在意的人，哪怕是短暂的在意。

    换言之，到了他这个身份和位置，除了他的粉丝，合作伙伴和下级，他并没有朋友。

    也就没有什么矛盾点可以让节目组来制造的，那么，节目组想要制造矛盾搞事情了，就只能从卿卿……不，原来的那个洛青辞结交的那些乱七八槽的人那儿下手……

    所以，会是谁呢？

    【叮！警告警告！世界男主即将登场！请主人做好应对的准备……】

    卧室里，洛青辞睡的迷迷糊糊的，就听到小七统子的提醒了。

    她没睁开眼睛，并不怎么在意的和小七统子沟通：世界男主？哪里蹦出来不值钱的垃圾玩意儿？

    小七统子：【这就……很形象了，主人，世界男主是个垃圾玩意儿没错！他叫周一凡，是个十八线的小鲜肉，您还记得吗？】

    洛青辞：喔，十八线的，胃不好只能吃软饭的，果然废物！

    她将自己的眼睛拉开了一条细缝，扫了一眼窗外，已经有早晨的阳光照在了纯白的纱帘上。

    忽然说：“天都亮了啊，我感觉我才刚睡！果然我们家钦钦就是胃好能干……

    小七统子：【……】

    【容我提醒主人一下，这种事情干的好，不是胃好，是肾好比较对……】

    洛青辞：不！他胃好，肾好，哪儿都好！

    小七统子无奈的说：【行！你的男人你觉得哪儿都好，没毛病！】

    “嘿嘿，他真好……快活的我嗓子都喊哑了……”洛青辞忽然说出声一句，一步踏进卧室准备喊她吃早餐的影帝大人刚好听见，眸光顿时一暗，压抑住里面重新燃起了熊熊火焰……

    然后，他果断的退了半步出去，对正在给他做的早餐特写的节目组的人说：“拍到这里就行了！”

    “你可以走了！”

    节目组的人愣了一下，他还想等墨影帝喊辞姐起床后再让粉丝们看看辞姐的状态呢。

    见墨影帝的神情无比的冷，只好笑着告辞，又赶紧通知其他人这个套房的所有机位继续保持关机状态……

    在他离开屋子，并礼貌的帮墨影帝关上外面的房门时，他朝屋子里扫了一眼。

    发现墨影帝把卧室门也关上了？！！

    ——因为一句迷迷糊糊的话，洛青辞再一次被影帝大人饿狼扑食，翻来覆去的折腾到连连求饶……

    直到中午，才无比哀怨的被影帝大人抱出卧室。

    早餐早就冷了，午餐也没来得及做。

    只能让节目组送午餐过来，同时心虚的让节目组把客厅里的机位都打开。

    五分钟后，门打开，一个满面脂粉，戴着耳机，穿着粉色衬衣的男人提着食盒进来，视线越过墨影帝，直接落到了洛青辞的身上，用发嗲的声音说：“小青青，你的午餐和你的宝贝都已经送到……”

    世界男主来了……

