    叶辰这一剑，轻灵潇洒，看似徐徐而起，可速度却又快的不可思议。

    而且，出剑的痕迹，犹如飞雪飘荡落入无垠雪地，无踪无迹。

    徐子流刺出的一剑，没入叶辰这一招卷起的剑光中，他的眉头顿时一拧，立刻收剑回防。

    “叮叮叮叮……”

    清脆的声音，接连响起。

    徐子流凭借着直觉，挡下了叶辰那无踪无迹的剑，同时，他踩着地面的白雪，身形暴退，留下两排深深的脚印。

    稳住身形后，徐子流的脸上，浮现激动的神色，道：“好剑法，看来我也得拿出真正的本事才行了。

    叶兄，你可要小心了，看我的天山崩雪剑！”

    话音落下，徐子流一跃而起，瞬间出现在了叶辰的上空，剑斩而下。

    剑光犹如崩雪，恐怖无比。

    叶辰一剑刺出，顷刻之间便连刺百剑，把徐子流的这一招，分而化解，然后他的脚下，剑光一闪，也冲到了空中，一剑横扫。

    雪灵剑法，冰封千里！

    席卷的剑光，好似一片冰原在以极快的速度弥漫开来。

    徐子流又是一剑力劈。

    “轰！”

    叶辰扫出的剑光，猛然炸裂。

    而徐子流这劈下的一剑，气势不减，继续斩向叶辰的面门。

    叶辰横剑于身前。

    “铛！”

    徐子流的剑，狠狠劈在了叶辰的天痕剑上。

    然而，防御的叶辰，身形却岿然不动，反倒是徐子流的身体，被那巨大的反震力掀飞！

    叶辰瞬间追了上去。

    “雪飘人间！”

    一声轻喝，从他的口中发出。

    顿时。

    漫天飘飞的白雪，都好似凝滞在了空中，随着叶辰一剑斩出，所有雪花，宛若洪流一般，朝着徐子流冲刷而去！

    每一朵雪花，都仿佛是一把剑。

    漫天的雪花，便是无数把剑。

    徐子流的身形，被雪花吞噬淹没！

    “暴雪！”

    大喝声，从那呼啸的雪花中响起。

    “轰隆隆！”

    紧接着，所有雪花炸裂，方圆数里的雪地，也被这股强劲的气浪掀了起来。

    画面无比壮观！

    徐子流手持长剑，于暴雪中踏着气浪冲出，又是一剑斩向叶辰。

    叶辰握剑的手腕一个翻转，天痕剑于空中连点九次。

    每一剑，都在空中留下了一道剑光。

    每一道剑光，都如同一朵绽放的雪花。

    九朵雪花的气息，连成了一片，化作一道特殊的印记，轰向徐子流。

    这一招，名为飞鸿印雪！

    那巨大的冰雪印记，猛然轰至徐子流的面前。

    徐子流蓄势的一剑，刺在了印记的中间位置！

    “轰！”

    恐怖的炸响声发出。

    徐子流的身体，再度倒飞出去，这一次，直接砸在了地上，把地面砸出一个大坑！

    “不打了！”

    徐子流爬了起来，大喊，一脸的郁闷，完全打不过。

    叶辰的脸上，带着淡淡笑容，收剑入鞘，身形潇洒落地。

    徐子流看着叶辰，道：“你真的只是青云榜第八十六名？”

    他自认为自己要是去打青云榜，打一个六十多名毫无问题。

    可是，跟八十六名的叶辰打，完全不具备一战之力……

    徐子流开始怀疑自己了。

    叶辰神色认真的说道：“你不是说青云榜更新了吗，我是八十八名。”

    徐子流：“……”

    更加郁闷了，心里难受的不行。

    输了一场比试，其实没什么，重要的是发现自己其实是个坐井观天的蛤蟆。

    看样子，自己别说六十多名了，打进青云榜都很勉强！

    垂头丧气的徐子流，嘀咕道：“这是比武切磋，我其实还有大招的……”

    叶辰没说话，可小凤凰却抢着喊道：“我大哥也有大招啊，而且，我大哥刚领悟寒冰剑意，就连刚才那套剑法都是现学现用的。”

    徐子流：“……叶兄，你真的只是刚领悟的寒冰剑意？你的剑法也是现学现用的？”

    叶辰不太想继续打击徐子流了，于是道：“能扛住我好几剑，其实徐兄你很厉害了。”

    徐子流恨不得找一团雪，一头撞死算了。

    “大哥，你太打击人了！”小凤凰嘀咕道。

    叶辰瞪了一眼小凤凰。

    自己什么时候成大哥了？

    这时。

    空中，一道身影飞掠而下。

    这是那天山派的长老。

    老者落在了徐子流的身边，目光复杂的打量着叶辰，道：“叶小兄弟，以你的实力，打入青云榜六十名左右，应该都绰绰有余了吧。”

    实在是不想看到徐子流这么受打击，万一内心崩溃了，那可不是好事。

    叶辰思索了一下，脸上露出谦虚的表情，道：“我觉得五十名是没问题的。”

    老者：“……”

    真够谦虚的！

    不过，应该也差不多，老者心中一阵惊叹，蜕凡境七重，打入青云榜五十名左右的话，这可是破天荒头一遭了！

    此子前途，不可限量！

    听这么一说，徐子流顿时好受了许多，道：“叶兄，我姑姑果然没说错，你的天赋，果然举世无双！”

    叶辰：“你姑姑？”

    我什么时候跟天山派的人扯上关系了……

    “对啊，叶兄你跟我姑姑的关系不是很不错吗？”徐子流说道。

    叶辰的脸色变得有些不太好看了。

    自己清清白白的，什么时候跟你姑姑好上了？

    “我姑姑是你们真武殿光明堂的苏韵啊。”

    叶辰：“……”

    徐子流继续道：“我姑姑其实跟我奶奶一个姓氏，她不喜欢待在天山派……”

    叶辰：“哦，那我跟苏堂主的关系的确不错。”

    苏韵很疼自己的。

    好在刚才没把徐子流劈的太惨……不然回去没法交代了。

    老者瞥了一眼徐子流，道：“子流，我们还有事要办，得抓紧时间赶路了。”

    徐子流嗯了一声，看向叶辰，道：“叶兄，改天我去真武殿找你，我还有事，先告辞了。”

    叶辰客气的拱了拱手，道：“后会有期。”

    片刻后。

    跟着天山派长老一起在空中飞的徐子流，道：“长老，我总算是见识到了外边的天骄，比起我一个劲在宗门苦修有意思多了，我决定了，我要入世，不想继续闷在宗门了。”

    老者嗯了一声，道：“此番带你出来，便是宗主打算让你入世的一个准备，接下来，整个苍洲，会热闹起来了。

    各大门派，世家，都会开始发力，恢宏的盛况，马上便会降临。”

    说到这，老者的脑海中，不由得浮现了叶辰的身影，虽然只是匆匆见了第一次，可叶辰给他留下的印象，实在是太深刻了。

    老者发自肺腑的感慨道：“这个真武殿的叶辰，很不简单，我相信，不管局势怎么变，他的风采，都不会被压下去，他身上的光芒，只会越来越璀璨！”

    徐子流道：“没事，我去找韵姑姑，让叶辰带我混！”

    老者瞪了一眼徐子流。

    这可是天山派的少主，跟叶辰混？像话吗？

    不过，老者没说什么，如果真的能跟叶辰混，说不定会有巨大好处！

