    

    “啊，好累啊！”

    连续看了十几份‘奏折’的南无空已经整整5个小时没有休息了，右手中指推了推眼镜的镜框，整个人从宽大的椅子上溜了下去好像躺在了上面一般。

    “唉！”南无空叹气，整个人精神萎靡。

    今天正好是他来到这个世界的一个月整。

    这个世界，不，应该说是这个大陆，名为「维萨利安大陆」，是一个充斥着稀奇古怪的种族，还有着魔法与斗气的大陆。

    所谓“稀奇古怪的”种族，可不是乱说的，的确稀奇古怪，什么矮人族、绿巨人族、魔族、鱼人族、豆瓣人族、光明精灵族、黑暗精灵族等等……诸如此类的种族将整个大陆给瓜分了。

    当然许多人迹罕至的地方也有一些非智慧种族，这个种族被统称为魔兽，说它们没有智慧是因为这些家伙大多数都会主动攻击他人，和全大陆种族为敌，和地球的野兽一样。

    其实这些低等智慧占据了大陆的绝大部分土地，魔兽能生活在各种艰苦地区，不管是几千米的高山还是灼热的岩浆或者冰冷漆黑的深海都有它们的身影。

    而拥有高等智慧的种族几乎都是群居，所以显得魔兽们占地辽阔。

    就像南无空所在的地方，就是一个人族联盟王国，他在这里的身份是一个小小的领主，还是刚即位不久的领主。

    他这个领主有多小呢？

    管辖的土地大概有3平方公里，大概就是华夏一个大型村庄的大小。实际上，这个3平方公里也是有水分的，大概还有一平方公里是未开发被魔兽占据的森林。领土小，人口自然也不多，不管是男女老少算下来大概有三千人的样子。

    这样的领土大概就是领主中的难民，需要被照顾的萌新。

    “这哪里是领主啊，根本就是个村长！”

    南无空是这样想的。

    最开始来到这个世界的他还以为当个领主就能强女霸女了呢，谁知道……说多了都是泪。

    唯一的安慰也就是他现在住的地方了，一个豪华大别墅，别墅里还有两个漂亮可爱的女仆，值得一提的事这两个女仆还是他前几天捡来的，没错，捡来的！不然诺大的家里连个打扫屋子的都没有。

    ……

    叩叩——

    敲门声想起，南无空说了句“请进”之后，一个穿着以黑、白为主色调，裙子只到膝盖位置，腿上穿着紧致的白色的长筒袜，裙摆处还能隐隐约约看到白色的蕾丝袜圈，身前有如围裙般的白色吊衣，脚下踩着一双跟高三厘米的黑色绑带鞋的标准女仆装的金发萝莉走了进来。

    “空大人，我给您端咖啡来了。”

    身材娇小的女仆迈开纤细的小腿，小心翼翼地端着托盘走了进来。

    “莉莉艾，小心一点不要再弄洒了。”

    “请、请您放心……啊啊啊！”

    莉莉艾刚刚说完，一只脚绊到另一只脚，于是一杯热腾腾的咖啡朝着南无空飞了过来。

    啪叽！

    咖啡杯扣在了南无空的头上，感受着咖啡不算太烫的热度，南无空舔了舔嘴唇，把流到嘴角的咖啡舔了个干净。

    咱是穷人啊！不能浪费要节俭！

    莉莉艾见状顿时慌张的不得了，头上的两个猫耳不停的在抖动，似乎非常担心南无空会骂她或者将她这个笨手笨脚的赶走。

    什么？你们说我怎么说一开始不说这丫头是猫娘？我说了啊，只不过用魔法说的，只有喜欢猫娘的绅士才能看到啊，不信你往回看！

    “唔~”

    莉莉艾坐在地上吸溜着鼻子，可怜兮兮的看着南无空，似乎只要南无空凶她就会哭出来给他看一般。

    “唉~”南无空今天不知道是第几次叹气了。

    “别坐在地上了，起来吧，鉴于你这丫头还是萌新我就不骂你了，下不为例。给我准备衣服我要去洗澡。”

    莉莉艾急忙站了起来，脸上终于有了一点笑容，“我知道喵，空大人！像姐姐说的，真的很温柔呢！嘻嘻~”

    南无空将咖啡杯放在桌，站起来，蹭了蹭要翘上天的鼻子，异常闷骚的想到：“没办法不温柔啊，这年头不会做饭不会持家的男人是泡不到妹子的！”

    其实只是臭美而已！

    来到宽敞的浴室，南无空将脏衣服放在了一个竹篓里面然后走进了水池。

    豪华别墅里的浴池自然也非常豪华，整个浴池不光能装下十几个人，浴池下面还有着一个法阵能调动地下几千米的岩浆热量为其源源不断的提供热量保持水温。

    很强大，很高级！

    “哈啊~”

    南无空靠在浴池边舒服的呼出声，随后喃喃自语道：“还有三份奏折就够一百份了，诶呀，马上就能召唤出某个软萌萌的妹子了。”

    说罢，只见南无空眼前出现一个浮空的虚幻界面，上面有着三个大项【状态】、【兑换】、【召唤】。

    记得前不久身为穿越者福利的系统苏醒时候可让他激动了好久。

    苏醒之后的系统也颁布了第一个任务，那就是……

    虚幻界面三大项以下的字样：

    【系统随机任务】：身为领主要让百姓知道自己有多勤劳，所以请亲自处理一百份大大小小事物。目前完成度：97%

    任务奖励：开启随机一级副本

    （鉴于宿主第一次使用本系统给予福利）

    附加奖励：【召唤】项目中人物随机解锁并召唤

    召唤项里面就是各种二次元人物，可以通过「召唤积分」解锁召唤也可以通过步入副本完成副本任务过得解锁权利，当然解锁是解锁召唤是召唤，两个是分开的，先解锁再召唤。

    这里就让人很不爽了，不过比较爽的是兑换项目里的。

    兑换项目又分为两个小项【能力】和【装备】，这里面的东西都是用「兑换积分」来兑换的不需要解锁就能直接兑换出来。

    能力项目里面有些许多让人满怀期待的东西，想什么超能力、魔术、法术之类……应有尽有。

    而装备项目里面就是一些许多其他世界角色使用过的武器防具等…奇奇怪怪的东西。

    最开始系统觉醒的时候南无空查看一下，知道要拥有这些东西必须要用积分换，虽然有些激动但是当他冷静下来之后就只能望而兴叹，那些东西太贵了！

    既然有了主角必备，南无空也就有了一些小心思，既然是主角待遇那当然就要称霸天下了！

    小领主怎么了？

    早晚他都能让自己小领主头衔变成国王！

    三平方公里的领土扩大至整个大陆！

    不过打天下这种打打杀杀的事情怎么能做呢？坐下来一局昆特牌和平解决多好，不然伤到兽耳娘小萝莉长腿御姐岂不是要遭天谴~

    要优雅也要污，还要贪吃贪玩打瞌睡。        

