
淋了一场大雨之后，谢尔顿不出意外地感冒了，生病的谢尔顿有多难缠，再没有人比和他从小一起长大的罗恩更有发言权。

吓得罗恩赶紧躲到菲欧娜的家里不敢回去。

不过他一点儿也不担心谢尔顿的状况，据莱纳德说，谢尔顿被那个新来的研究生照顾的很好。

但即使这样，罗恩还是不敢回家，因为他不确定这是不是莱纳德为了报复把他们丢在彩弹场而设下的诡计。

“这份情报是怎么回事？”罗恩从一堆情报里抽出一张拍在安迪桌子上，所有的情报都是由安迪先过目筛选之后才送到罗恩那里。

罗恩的说法是锻炼安迪的判断力，预防他出现阿兹海默的症状，但其实就是找个光明正大的借口偷懒。

“有什么不对吗？这难道不是一份很正常的情报？”

“我是说，它是怎么来的？”罗恩眼角直抽：“我记得FBI和CIA那边发来的全作邀请我已经全都推掉了。”

没错，罗恩手里的正是已经被他拒绝掉的海因里希案子。

“在你上班之前，被一个CIA的花花公子送来，”安迪头也不抬地继续计着账：“如果你每天能从灰姑娘的床上爬起来一会儿不迟到的话，许也还能和那个花花公子走个碰面。”

灰姑娘代指菲欧娜，这个外号起得倒是贴切。

“花花公子？”罗恩歪着嘴巴犹如战神一样：“你说的是不是长得像《公主日记2》里和公主订婚的大公儿子一样帅气的年轻人？”

“没错，看来你认识他，难怪他来的时候提到你。”

“我猜他说的一定不是什么好话。”罗恩撇撇嘴。

“不，他一直在夸你，诚实、勇敢、荣耀，完全符合一个对于特工的最高要求。”

“所以就想把麻烦甩给我？想都别想~”罗恩从衣架上拿起外套：“我出去一趟。”

CIA，FBI，IRS有一条默认的规则，接下对方提供的全部资料即代表愿意参与进案件中，半路出家的安迪当然不知道，罗恩也没有责怪的意思。

不过这个事情确实不好沾惹。

表面上看，不过是个不入流的黑帮头目，不自量力地通过非法手段购买大规模杀伤性武器的案件。

但实际上这里面有两个重大疑点。

第一，一枚哪怕是已经被前苏联淘汰的核弹头需要的金钱也不是一个小数目，一个靠着做皮肉生意起家的黑帮头目哪儿来的那么多钱去买这东西？

买下来又打算干什么？去和别的黑帮抢地盘？你见过谁家黑帮抢地盘互扔核弹头的？

所以罗恩敢断定，这个东西一定不是海因里希自己想买的，他不过是个中间人，真正想要的绝对另有其人！

第二，罗这枚核弹头到底是哪儿来的？！尽管卖家一直宣称这是一颗前苏联淘汰的老物件，但罗恩可清楚地记得，一个月前，法国刚有一颗同样规格的大家伙丢失，到现在还没找回来。

好吧，规格当量略有差异，所以别人还没往这方面去联想，但罗恩百分百确定，法国丢失的那颗正是海因里希打算交易的那颗。

原因无他，只因为卖家名叫尤瑞·奥洛夫！

钻进自己车里，罗恩直接给奥洛夫打了过去：“尤瑞，你这个混蛋！你怎么想的？居然连这种东西都敢经手？你是想钱想疯了吧！”

“抱歉，我也没想到会是这个东西。”

“什么意思？”自己也不知道卖的是什么东西？怎么可能？

“这是一直和我合作的一个乌克兰将军卖给我的，我们之前合作过很多次，这一次他说有个大家伙让我帮他卖掉，我说好吧，谁知道竟然是这种东西！见鬼！”

奥洛夫的话音里全是懊悔，不过如果懊悔有用的话，要特工做什么？

“这次老子被你害惨了！我告诉你，这次老子再帮你擦一次屁股，但是我们的股权分配要重新算算了。”罗恩无奈道。

奥洛夫忙不迭地答应：“没问题，哪怕是三七开都行，我是说你七我三。”

“这个等以后再说，先让这件事平息下来吧。你不知道这次闹得有多大，CIA，FBI，全都出动了……”

罗恩打完电话，并没有急着发动车子，而是闭目养神，开始在脑海中思索对策。

CIA的傻瓜双雄不足为俱，真正麻烦的反倒是霍布斯那边，罗恩知道他深受无名氏信任，甚至拥用动用更高等级力量的权限。

所以，这件事一定要在霍布斯全面介入调查之前搞定。

而好消息是，负责案子的不仅是两个傻瓜，而且还是两个坠入爱河的傻瓜，并且这两个傻瓜很狗血地爱上的还是同一个女人。

这一点倒是可以利用一下。

跟奥洛夫打过交道的只有海因里希以及那个将军两个人，如果这两个人都死了那就一切都没问题了。

众所周知，死人是不会说话的。

剩下的只要再让那个危险的玩意随便被什么人抢走就行，据奥洛夫讲，那个大家伙到现在甚至都还没离开过法国境内。

真不知法国的情报人员都是干什么吃的，简直是群饭桶，到现在都没找出来。

所以，现在第一步是看看那两个笨蛋进行到哪一步了！

罗恩作出决定，马上发动汽车，向CIA的秘密基地开去。

“佩吉，你能不能帮我找到海因里希在哪里？”罗恩一边开车，一边用专用电话打通了这部手机唯一的电话号码。

“呵，男人，果然只有在用到我的时候才会想起来，”佩吉的语气听起来酸溜溜的：“最近和你的灰姑娘怎样？”

“还好，你明明说过你不介意我和别人约会的。”罗恩被佩吉的语气打了个措手不及：“如果你最近有空的话，不如我去找你怎么样？”

“这还差不多，虽然听起来像交易一样。”

罗恩松了口气：“好吧，那你现在可以告诉我，海因里希在什么地方了吧？”

“他就在洛杉矶，”佩吉那边传来一阵敲打键盘的声音：“昨天下午，港口摄像头拍到他从货运码头出来，应该是通过走私船，我猜他应该是去找打死他弟弟的蠢蛋报仇来的。

信息服务结束，最近别忘记来给你的小猫咪加油哦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68920654"  chaptername="第147章  擦屁股">加入书签</a>
</div>
