    “外公外婆，大舅舅二舅舅，小舅舅。”

    江筱进来之后就表现得挺惊讶地，看着正在给崔真季拆纱布的老人。

    这个公孙文身上有一股药味，看来的确是长期与药打交道的人。

    崔夫人本来是很紧张地在看着崔真季的脸，听到江筱来了，赶紧对她招了招手，“小小，来外婆这。”

    江筱顺从乖巧地走了过去。

    那公孙文手里动作一顿，朝江筱看了过来。

    “这位是？”

    “公孙大夫，这是江筱。”崔真季先回了话。

    刚才江筱进来的时候虽然喊了人，但也是在他们面前压低了声音喊的，公孙文那个时候注意力都在崔真季的脸上，并没有听到。

    “看着眼熟。”公孙文说道。

    崔夫人便笑着说道：“这孩子有点名气，上过新闻和报纸，可能你看过。”

    “她......”

    公孙文还要再问，江筱已经好奇地问道：“这是要干什么？”

    她装着完全不知道的样子，之前也是与崔真季说过的，暂时先不要说出来这药膏是从哪里来的，先应付了这个公孙文，然后等到脸差不多要好的时候要公开再公开。

    到那个时候别人还能说她现在演戏吗？她不想暴露，演一下戏又怎么样？只要药膏有用就行啊。

    “我来看看崔三公子的脸。”公孙文说道。他还是觉得江筱很眼熟，但的确是一时半会没想出来。

    不过，一个姿容出色的女孩子，他并不是很放在心上。

    又不是年轻时看到漂亮姑娘就走不动道的时候。

    江筱哦了一声。

    公孙文也就继续拆纱布了。

    江筱小声地问崔夫人，“这个大夫真有把握的？”

    崔夫人拍了拍她的手背，“暂时不知道，但是看他说话信心十足，总得让你小舅舅试试。”

    崔真言朝江筱看了过来，也顾虑着公孙文，所以声音压得极低。

    “小小，老幺脸上抹的药膏，是你给的吗？”

    江筱看向他的额头，眨了下眼睛。

    她现在空间恢复了，崔真言这额头上的疤应该也能治的吧......

    不过她暂时不想替他用药，之前曾纯芬闹着要离婚，导火线不就是因为他的这毁容性的伤吗？

    等他离了，她再给他治！

    省得曾纯芬看到他伤好了更不愿意离。

    不过崔真言会这么直接地问出来，江筱也是没有想到。

    见公孙文没有朝这边看来，江筱便把食指抵在唇边，轻嘘了一声，指了指崔真季和公孙文那边一下，示意他暂时先不谈这个问题。

    崔真言立即就飘过来一个秒懂的眼神。

    崔盟督就看了江筱一眼。

    之前江筱可一直都没有提过能给老幺治脸，现在就行了？还是说只是试试？

    崔真季顶着一脸纱布回来的时候也没有说什么，就说是寻到了一种人家说极有效果的药膏，也没说是哪里得来的。

    不过现在公孙文都已经在这里了，自然要让他先看看。

    公孙文已经完全拆开了崔真季脸上的纱布。

    一脸的疤，加上一层厚厚的微绿的膏药，把崔真季的相貌完完全全地模糊。

    江筱想着他原来的脸，再看着这样的他，差点儿忍不住想笑。

    