    正准备进城的龙裔少女薇娅，没想到，还没见识到威利斯的繁华，却率先看到了互联网和暗网的竞争。

    “我的天，暗网竟然真的上线了魂力银行？”

    “看起来功能好像和魔力银行差不多，就是买卖货币是幽冥币。”

    “真他娘的操蛋，以后要是想存储魂力岂不是还得用暗网？”

    “肯定的啊，魂力对魔法修行的重要性不亚于魔力啊！更何况，即便是不修行，也能卖钱啊！”

    “关键是卖的是幽冥币，有个屁用？难不成还得找黑市换？还不够麻烦的。”

    进城队伍中，传来各种各样的议论声。

    各种语种方言，混杂其中。

    不过，排在队伍中的薇娅，还是听懂了。

    ——原来，为了能够听懂当地人讲话，她一直以灵魂登陆模式登陆互联网，保持语音翻译功能。

    听着众人的讨论，薇娅微微蹙起了眉头。

    她对暗网的印象谈不上坏，但也谈不上好。

    大多数情况下，她习惯性使用互联网，因为互联网的页面布局，各种插件，她早就习惯了。

    功能更是强于暗网，可以说暗网有的，互联网基本都有。互联网有的，暗网却不一定有。

    比如，她正在用的语音翻译。

    如果暗网上线了魂力银行，而互联网没有的话，那她以后恐怕不得不用暗网。

    毕竟魂力，对魔法修行也很重要！

    一想到以后需要两套网络切换着用，薇娅就觉得有些麻烦。

    不过，不管怎么说，魂力银行的出现，终究是一件好事。

    这意味着她在魔法道路上，将会更加顺利。

    所以相较于克维尔人对暗网的本能排斥，薇娅心中其实还是欣喜于有利于她的事物出现的。

    “唉，你说伟大的互联网之神，会不会也上线魂力银行呢？”队伍中有人突发奇想问道。

    “你这一说还真有可能！”

    “伟大的互联网之神能做出魔力银行，肯定也能做出魂力银行。”

    排队的队伍中，无数人应和起来。

    “不可能！神灵权柄具有唯一性，魂力属于幽冥权柄，由冥神执掌，互联网之神再厉害，也不可能开发出魂力银行！”队伍中，一名黑衣青年忍不住开了口。

    “什么唯一性？伟大的互联网之神什么办不到？狗屁的暗网都是抄互联网的。”

    “没错！伟大的互联网之神无所不能。”

    队伍中，一些工人佣兵下意识反驳起来。

    “随你们信不信？反正互联网不可能上线魂力银行。”

    黑衣青年懒得争论，一脸鄙夷的看着这些文化水平不高的佣兵工人们，心中不屑暗骂：

    ‘一群文盲白痴，懂个屁！什么是神格恐怕都不知道，还真以为互联网之神是万能的？’

    想到这，黑衣青年心中蓦然生出一股“众人皆醉我独醒”的傲然感！

    此时的他，浑然忽略了他能知道这些珍贵知识，归根结底还是因为互联网之神开创了互联网，推动了信息传播。

    只可惜，有些年轻人的涉世不深，已然将这一切当成了理所当然。

    “哎哎，大家快看，互联网也上线了魂力银行！”

    就在这时，人群中突然传来一道惊呼声。

    “真的吗？我去，还真是的。”

    “哈哈哈，我就说嘛，伟大的互联网之神无所不能！”

    人群的喧闹，令脸上还挂着傲然之色的黑衣青年，表情一僵，彻底傻眼了。

    屋漏偏逢连夜雨。

    一名雇佣兵一脸打趣的看了过来：“小年轻，说句话啊，你不是笃定互联网不可能上线魂力银行吗？这是怎么回事啊？要不你给我们解释解释呗？”

    此揶揄声一出，队伍轰然大笑起来。

    黑衣青年老脸顿时涨得跟猴屁股似的，一脸不可思议的看着佣兵打开的虚拟屏幕，三观受到剧烈冲击！

    “有些年轻人啊，识个字，看一看啥问答社区，就以为自己什么都懂，大道理一套一套的，实际上，懂个屁！互联网之神乃是真正的神灵，岂是我们能妄自揣度的？”

    “没错！没错！”

    “哎呀，现在好了，魔力能卖钱，魂力也能，就是不知道我啥时候能修炼出魂力魔力！”

    “哈哈哈，我们不指望喽，上上班，看看电影，挺好。”

    城门口队伍的讨论氛围，越发欢快起来。

    有魔力银行的冲击打底，魂力银行的上线，并没有在民间引起多大的轩然大波。

    对于大多数平民来说，也就是多了个用不到的功能板块而已。

    薇娅看着这场热闹讨论，下意识打开互联网，看着新上线的魂力银行，心中松了一口气。

    还好互联网也上线了魂力银行，以后不用两套网络来回切换的麻烦了。

    这一刻，只有少数自诩为知识分子的年轻人，傻眼了。

    神格权柄不是唯一性的吗？

    为什么网上公认的真理，落到互联网之神身上无效了？

    还是说，互联网之神乃是真正的“真神”？

    一时间，不知多少自诩了解神灵的理智派，茫然了；

    心中更对互联网之神生出了深深的敬畏。

    殊不知，他们想不通互联网之神为何能够执掌魂力权柄，冥神索耶更是想不通。

    当他看到互联网几乎紧随暗网之后上线魂力银行，整个人都呆住了！

    “怎么会这样？”

    “魂力权柄明明在我这，为什么互联网也上线了魂力银行？”

    “难不成是依靠共享契约力量？”

    “不！这里面根本没有契约协议！”

    “那这……究竟是怎么回事？”

    冥神坐在神座上，思绪乱成了一锅粥，脸色阴晴不定的厉害。

    殿下众从神们，更是面面相觑，心惊肉跳。

    互联网和暗网几乎不分前后上线的魂力银行，已然令幽冥众神有种“上当”的警觉！

    毕竟互联网之神连魔力银行这种堪称划时代的设想，都能创造出来。

    没道理，想不到魂力银行！

    既然能想到，为什么还要等到暗网上线之后，才跟着上线？

    这还不是让大家恐惧的！

    最令大家惊惧的是，互联网之神俨然通过魂力银行，再次向外界展露出对灵魂权柄的侵蚀和掌控。

    要知道，冥神强袭威利斯期间，曾和互联网之神爆发过一次举世瞩目的神战！

    那一战，互联网之神硬生生从执掌幽冥权柄的冥神身上，剥夺下半片泰坦之魂，震撼整个多元宇宙。

    也吓坏了幽冥神系众神。

    毕竟他们最强大的力量，也不过是执掌部分虚拟幽冥神格而已。

    现在连正主冥神都吃了大亏，他们呢？

    现在互联网之神又展露出新的灵魂权柄，这让他们如何不惶恐？

