    叶城审视着赢无钧，他的目标从一开始就不仅仅是赢无钧，还有背后的所有人！

    那些人，同样该死！

    对此，赢无钧本能地抗拒，锋利的十指撕扯着头皮，抓出一条条血痕，嘶吼着：“叶城，杀了我！杀了我！”

    “想死？可以！但不是现在！还有谁参与了7399航机的坠毁爆炸！”叶城任凭眼睑处流下殷红的鲜血，满身杀气，喝道。

    “啊！！！”

    赢无钧锋利的指甲刺进头皮，终究还是无法承受叶城的瞳力，自己的意识被完全碾碎，只能凭借本能说道：“还有李博士……是他研制出的能量炮，还有……还有京城葛家，是他们的资金支持了此次行动，葛家的人要杀了你！”

    京城葛家！

    此话一出，在场众人无不骇然，齐刷刷地看向葛家家主葛正清。

    “胡说八道！此事我决不知情！”葛正清怒不可遏，极力地辩解着。

    一旦被认定自己与7399航机的爆炸坠毁有关，那葛家就完了！

    叶城冷冷地扫了一眼葛正清，心中已经做了决定，他要让京城葛家家破人亡，不如此，他对不起死去的六号龙组军人！

    “还有谁！”叶城沉声道。

    “没了……击毁7399航机的事情必须完全保密，知道的人寥寥无几！”赢无钧瘫软在地，可怖的伤口遍布全身。

    当即，一些人纷纷松了一口气！

    他们生怕赢无钧再吐出几个不得了的名字，如真这样，那事情就没法善了。

    高台上，

    龙帅聂青天紧绷的身子微微放松，若事情就此结束，这个损失还在他能承受的范围之内。

    然而紧接着，叶城的一句话却再次让所有人紧张起来。

    “龙帅聂青天与此事是否有关！”叶城面无表情，冷冷道。

    “放肆！”

    聂青天勃然大怒，但前方被萧君言等人拦着，只能寒声道：“叶城，你意欲何为！”

    “龙帅，你何必紧张，若一切与你无关，我问问又如何？你不是一直在说清者自清吗！还是说你心虚了！”叶城怡然不惧，继续盯着赢无钧，要让赢无钧将所有的一切全盘说出。

    聂青天脸色铁青，对叶城第一次生起了强烈的杀意！

    “或许知道……或许不知……但……”

    突然，赢无钧面色变得阴狠起来，瞳孔深处充满着怨恨：“但就是聂青天逼我的！若不是他，我不会这么铤而走险！他要我与叶城之间分出高下，龙组内部，有我就没有叶城，有叶城没我！我没有选择，我只能孤注一掷，我不能让叶城取代我的位置！我好不容易坐上的副龙帅位置，岂能拱手相让！”

    一句话，令整个演武场的气氛骤然下降，变得肃杀无比！

    “什么意思？赢无钧决意要杀叶城，是因为龙帅聂青天的原因？”

    “这样的内部竞争，是不是有些过了？”

    “优胜劣汰，即便这真是龙帅聂青天的授意，也是出于对龙组未来的考虑！并不能因此指责龙帅聂青天！”

    “放屁！这完全就是内耗！对龙组有百害而无一利！”

    同时，龙组内的将星纷纷挑起眉头，心绪久久不能平静。

    龙组内的竞争自然是存在的，但用这种方式，没有一个人能接受！

    李天然苏浅两名副龙帅脸上泛着寒霜，冷冷地扫了一眼赢无钧，眉眼之间隐然有了怒意。

    龙帅聂青天双拳紧握，指甲刺进掌心，知道自己将迎来有生以来最大的一次危机！

    而这危机，

    竟然是因为一个蝼蚁般的叶城！

    叶城瞳孔收缩，果然这一切有聂青天在推动。

    叶城深吸一口气，压制住自己汹涌的怒火，继续质问道：“凭你的能量，根本做不到将一切弄得天衣无缝，也不可能以这么快的速度压制住舆论，背后还有谁在帮你！”

    从叶城归来后，叶城的一切行动都被人暗中压下，有一股极为恐怖的力量在操纵一切！

    “还有……还有赵……”

    嗤！

    还不等赢无钧说出，突然一缕气机化作的利刃从天而降，直接洞穿了赢无钧的眉心。

    一行鲜血掠上长空，赢无钧的气息断绝，彻底死去！

    “谁！”

    李天然苏浅两人第一时间看向西北方向，只见一道身影以最快的速度离开，伸手就撕开了四周的结界！

    等两人追击而去时，此人已经消失在天边！

    “好强！”李天然骇然道。

    “实力还在你我之上！恐怕是来自隐世家族！”苏浅严肃道。

    叶城望向天边，满脸杀气，喃喃道：“赵……”

    叶城脑海中掠过自己认识的所有人，却找不到任何一个赵姓之人有能耐与赢无钧达成合作！

    “无论你是谁，我一定会把你揪出来！”

    叶城扫了一眼惨死的赢无钧，一脚踏下，直接将赢无钧的肉身踩为粉碎。

    气机纷乱！

    局势的变化让所有人都始料未及！

    “刚才那人是谁？竟然能在几名超凡强者面前强杀赢无钧，而且能游刃有余地离开！这份实力，至少也是神境之上！”

    “想要针对叶帅的人太多了！要不是叶帅今日击败了赢无钧，让真相大白，说不定叶帅以及六号龙组众人真要蒙受不白之冤！”

    “7399航机的爆炸坠毁总算有了一个结果，此次龙组大会也该结束了！”

    “结束？没那么简单，这一回叶城可与各大势力撕破了脸皮，今后叶城的处境怕是会越加艰难！”

    “有聂青天在，叶城在龙组内部也将寸步难行！”

    “我相信给叶帅足够的时间，叶帅一定能超越龙帅聂青天，届时，我会支持叶帅挑战聂青天，这龙帅之位，我觉得应当是叶帅的！”

    “嘘，这些话可不要乱说！”

    就在所有人以为一切都将落幕时，叶城突然再次扬起了手中赤炎剑，一声喝道：“赢无钧已经伏诛，但赢无钧的心腹犹在，这些人死罪！这些人当死！六号龙组众人何在！”

    “在！”言寒一步掠出，出现在叶城身后，杀气滚滚，复仇的火焰在瞳孔深处燃烧。

    “在！”华颖握紧着长枪，冰冷地盯着赢无钧的一名名心腹，就是这些人在旧城岛围杀他们，她曾亲眼见到自己的战友倒下，她答应过他们要亲自为他们报仇雪恨。

    “在！”姜霏霏满眼煞气，脑海中不断掠过吴莽的模样，这个大男孩的梦想，她继承下来了，她要为他继续征战。

    “在！”六号龙组的每一个人都怒吼着。

    气吞山河！

    “杀！”叶城长剑挥下，一马当先，冲着两名上品神境而去。

    “杀！”言寒华颖等人狂奔而去，杀意浓郁。

    赢无钧的心腹被这股声势吓得瑟瑟发抖，根本生不起任何战意，哪怕是上品神境的王轩，也是立即逃离，不敢正面与叶城为敌。

    嗤嗤！

    杀机滚滚！

    剑光掠过，一颗颗人头落下！

    叶城运转着万相呼吸法，一手持剑，一手凝拳，与两名上品神境搏杀在一起！

    这一战，没有任何悬念！

    失去主心骨的赢无钧心腹，被一一斩杀，鲜血染红了整个演武场。

    看着这一幕，没有一个人阻止，也没有一个人敢阻止！

    谁都知道，叶城以及六号龙组的所有人都憋着一股怒气，不让他们将这股怒气宣泄出来，他们是决不会罢休的。

    哪怕是龙帅聂青天，此时也只能老老实实地坐在位置上，目睹着眼前的一切。

    至于到场的所有将星，完全认可叶城的做法，这些人的确该死！

    呼呼呼呼呼！

    疾风掠过，吹散了弥漫着的血腥味。

    叶城拧下了两名上品神境强者的脑袋，六号龙组众人将赢无钧心腹全部击杀，没有留下一个活口。

    各方势力来人无不擦着额头上渗出的冷汗，被这染血的一幕给刺激到了。

    一些势力已经不敢再与叶城为敌，真的是被吓破了胆。

    一时间，鸦雀无声，只有叶城以及六号龙组众人的喘息声。

    好一会儿，

    龙帅聂青天这才起身，冷冷地扫了一眼四周，转身准备离开。

    此次的龙组大会，到此就该结束了！

    “等等！”

    但就是此刻，叶城如同死神般的声音再次响了起来，目光灼灼地看向聂青天，沉声道：“龙帅，龙组大会还有一件事没有完成！”

    “何事！”

    聂青天与叶城瞳孔对视，看着叶城瞳孔中的花火，莫名的竟是有一些心悸，剑眉挑起，不安的感觉越来越强烈，一颗心开始砰砰地跳了起来。

    在场众人也有些诧异，好奇叶城还有什么事要完成。

    唯有萧君言，掌心中冒出一滴滴汗水，他知道叶城要做什么！

    这才是此次龙组大会真正石破天惊的大事！

    李天然苏浅两名副龙帅立在原地，看着穿着丧服的叶城，看着叶城瞳孔中并未散去的恨意，隐隐有些猜到了叶城的想法！

    顿时，

    两人变得紧张起来，既兴奋又有一些担忧。

    “我要……请龙帅你下台！”

    叶城昂着头，平视着龙帅聂青天，一字一句，说得无比的坚定，不容任何人质疑。

