    

    警察局。

    当白泽少的车到达的时候，也是让的值班的警察愣了一下，随即通知了孙岩杰。

    来到楼下的孙岩杰看着车外面的白泽少，不由的笑着问道：“小白，你怎么来我这了，我可听说你住院了，本来是想要看你去的，可是一直忙着部署追捕红党”

    “我就是为这个来的”说话的时候，白泽少也是看向了车里面的温小婉。

    孙岩杰顺着白泽少的视线，也是看到了温小婉，顿时明白了，随后把白泽少拉到了一边。

    “老弟啊，你这可是握着一个烫手山芋，你干嘛不在医院待着，非得蹚这浑水”孙岩杰有些关心的说道。

    “我也不想的，可是这是上面的命令”白泽少苦笑了一下：“你知道的，我之前就得罪过温家，所以………”

    孙岩杰瞬间就明白了白泽少的苦衷，这里面勾心斗角他又怎么会不清楚。

    恐怕是白泽少的功劳太大，太惹眼了，所以才让他跳这个坑，而白泽少明知道是个坑，但却不能不跳。

    “对了，你怎么把人带我这里了，没有带回特务处？”孙岩杰好奇的问道。

    “这是温老爷子的意思，否则我根本从温家带不走温小婉”白泽少解释了一下。

    “行，等会我让人给你们腾地方，中午一起吃饭吧”孙岩杰说完以后，拍了拍白泽少的肩膀。

    “那我就谢谢孙哥了”

    “和我还这么客气”孙岩杰不在意的说道。

    很快，一行几人就走进了警察局的一间办公室里面，白泽少和温小婉相对而坐，两人的面前分别放着一杯水。

    “喝点水”白泽少对着温小婉做了一个请的姿势。

    “不用了，有什么需要问的，你可以直接问了”温小婉翻了翻眼皮，直接说道。

    “好吧，其实温小姐应当知道我要问什么，就说说那天在火车站跟在你身后的那个人，和你甚至是温家什么关系？”白泽少笑着说道。

    “他是我父亲的一个朋友，来山宁看望我父亲的”温小婉的说法和那天一样。

    “可是，这个人却是红党，一个身份很重要的红党”白泽少看了温小婉继续道：“难道温小姐和红党有勾结？亦或者是温家和红党走在了一起”

    白泽少的话语让的温小婉脸色变了变，随即冷笑的说道：“难道这就是你们特务处的办案手段，诱供？栽赃陷害？”

    “温小姐误会了，我只不过是推断而已，不然没有办法解释这件事情，不是吗？”白泽少淡淡的说道。

    温小婉沉默了。

    此刻的她其实心里面多少有些后悔，倒不是后悔帮助红党，而是后悔当初不该在火车站出头，否则也不会发生后面的许多事。

    而因为她的原因，也是给温家造成了一些麻烦，而这也是她主动和白泽少一起走的初衷。

    对面的白泽少看着沉默的温小婉，也不着急，只是耐心的等待着。

    良久之后。

    温小婉终于开口了：“那个人的确是我父亲的朋友，是很早之前的关系了，只是没有想到会突然来山宁，至于说他的身份，我们也不知道”

    “完了？”负责记录的猴子抬起头看着温小婉说道。

    “完了，我知道的就这些了，至于其他的我就不知道了”温小婉点了点头。

    “你觉得这份口供可以交代下去？”猴子说着就要起身，不过却被白泽少阻止了。

    “行了，温小姐既然没有什么交代的了，那就休息一下好了，有什么需要和外面的警察说就行了”白泽少说完，就当先朝着门外走去。

    门外。

    猴子看着白泽少有些不解的说道：“老大，虽然我们不能对他用刑，但是吓唬一下总是可以的，再说反正已经得罪温家了，我们又有什么顾忌的”

    “其实到现在这个程度就可以了，或许上面想要看到的结果也是这样的”白泽少点了一根烟，淡淡的说道。

    “可是…………”白泽少的话语，猴子当然也知道，但是依旧有些不甘心

    “没什么可是不可是的，如果继续下去，真的查出些什么，你让上面的人怎么做，又让温家如何自处，说到底我们都是小人物，如果真的查出些什么，倒霉的只会是我们”白泽少拍了拍猴子的肩膀。

    “哎”猴子有些无奈的叹息了一声。

    “适可而止就对了”白泽少朝着猴子缓缓的说道。

    随后，两人也是在门外面抽起烟来，大概过了半个小时后，白泽少扔掉手里的烟头，对着猴子道：“走吧，进去看看去”

    房间里面。

    温小婉看着走进来的白泽少，淡淡的问道：“我可以走了吗？”

    “恐怕不行”白泽少摇了摇头，拒绝道。

    “为什么？”

    “温小姐，说实话，我也不想把你留在这里，可是有些事情必要的程序还是要走的，否则我也不好交代”白泽少解释了一句。

    “明白了，不过你总得告诉我，我什么时候可以离开吧”温小婉笑着说道。

    “这个我可说不准，需要等上面的通知”白泽少淡淡的说道：“好了，温小姐，你就安心的待在这里吧，有什么需要直接说就好了”

    温小婉冷哼了一声，没有在多说什么。

    娅仁医院。

    沈国华上班之后，没有看到温小婉上班，想到贺大姐的嘱托，也是直接打电话去了温公馆，得到的结果是温小婉被白泽少带走了。

    沉吟了片刻后，沈国华决定将这个消息告诉贺大姐，离开医院之后，找了一个电话亭直接把电话打了过去。

    “华子，谢谢你的消息了，温小姐的事情你就不要着急了，我会解决的，当务之急是你把做手术需要用的的东西全都告诉我，我好准备齐全”贺大姐笑着说道。

    “嗯”随后沈国华也是将东西一一的告诉了贺大姐。

    没多久也是挂断了电话。

    那边，贺大姐放下手里的电话，沉默了稍许，心里面也是决定和白泽少见一面了，否则一些事情根本就说不清楚。

    只是，和白泽少见面的风险太大了，不过想到农力维的电报，她还是决定尽快和白泽少见一面。        

