    崔承并没有现身。

    在将封锁客厅的符篆撕碎之后，那股磅礴的法力便沉寂下去。

    不过，法力波动中透出的那股纯阳气息却极为明显。

    师傅可真够鸡贼的！

    李陵心里诽谤。

    只有气息人却不露面，谁知道他距离阳神之境还差一点？

    果然！

    “哪位真君在此？”

    曹青锋收回剑器抱拳询问。

    法善，萧青青，姜林也站起身，表现出自己的敬意。

    阴神易就，阳神难成！

    想要让阴神中诞生一点纯阳，根基运气和机缘缺一不可，就算在圣地，阳神真君的数量亦是不多。

    玉恒子脸上阴晴不定。

    他怎么也想不到，一个小小县令的府上居然会有一尊阳神真君。

    而且似乎还跟李陵关系不浅。

    “家师性子淡泊，不太愿意露面，诸位请勿见怪。”

    李陵笑着向四人告罪，接着面色又一冷：“道长真是好大的威风！”

    “本官虽然官小位卑，但也是由朝廷任命的，就算犯了律法也轮不到你一个出家人来指手画脚！”

    “更何况，那玉真子修炼噬魂秘法一事证据确凿，你是想杀人灭口么！”

    “当着定远侯的面向本官动手，你分明是没把定远侯放在眼里！”

    “更没有把大离的律法放在眼里，没有把朝廷放在眼里！”

    “难道大离的官吏在你眼中，就如那鸡鸭犬彘，随手就可以擒拿的么！”

    这番话顿时就把姜林逼到了墙角。

    原本，查到李陵和郭真一起薅靖邪司羊毛的事之后，他就对李陵有了几分恶感，今天正好在街上遇到玉恒子。

    一个觉得师兄的死另有隐情，一个想拿人立威，两人便一拍即合。

    于是李陵就成了那个牺牲品。

    只是他没有想到，事情会闹成现在这个地步。

    不管怎么说，他都是站在朝廷这一边的，他的出身就决定了这一点。

    如果此时再不站出来，等这件事传出去的话，别说振兴定远侯府了，不被上面猜忌就不错了。

    混官场，最忌讳的就是屁股坐歪。

    圣地与朝廷之间的关系可并不像表面上那么和睦！

    “玉恒子，你说玉真子是冤枉的，到底有何证据？”

    局势瞬间反转。

    “他豢养妖孽……”

    “豢养妖孽？”

    玉恒子刚一开口就被李陵打断。

    “本官与妖修结为道侣又如何，大离哪条律法不准与妖修结为道侣？”

    “郡城醉春楼里的蛇女狐女艳鬼声名远播，又有哪个出来禁止过？”

    “奇云山掌教与碧波湖龙君长女结为道侣，此事人尽皆知，你怎么不去他面前道一声妖孽试试！”

    “依本官看，你是常年闭关修为大进，把金丹练到脑子里去了！”

    玉恒子动手的时候，两人就已经撕破脸皮了，李陵自然不会再跟他客气。

    要论实力，李陵肯定不如他，可要论挖苦人的本事，十个他绑起来也不是一个祖安群众的对手。

    玉恒子脸色发青说不出话来。

    听到师傅被提及，萧青青嘴角抽动两下，感觉有被冒犯到。

    她站出来打圆场：“李大人，还是说一说山里发生的事吧。”

    “炼魂宗干系重大，近来此事又传的沸沸扬扬，不可掉以轻心。”

    “还是萧姑娘明事理。”

    李陵没有继续diss玉恒子，把山里发生的情况原原本本的讲了一遍。

    听完之后。

    法善唱了声佛号，唏嘘道：“炼魂宗传承害人不浅！”

    “玉真子道兄中了那妖人的奸计误入歧途，可贵的是他能谨守本心，不伤良善，这份坚持令我等汗颜。”

    萧青青和曹青锋也点头附和。

    “不错，天下间又有几人能放弃那触手可及的机会，苦熬十年不去突破，只为了心中的一点坚持。”

    “玉真子道兄练过噬魂秘法不假，但剑伤人与剑无关，在于持剑的人。”

    三人的话算是为此事盖棺定论。

    花花轿子众人抬，不管经过是什么样的，只要不是太难看，给个身后名也算卖清岚宗一个面子，惠而不费的事。

    闻言，玉恒子脸色好看了不少。

    向三人打了个稽首以表感谢，目光落在李陵身上时又冷哼了一声。

    显然，李陵骂他脑子里长金丹的话让他耿耿于怀。

    “李大人。”

    刚才还默不作声的姜林目光变得锋锐起来，他盯着李陵问。

    “前段时间出了这么大的事，你为何要隐瞒不报？”

    “若非炼魂宗传承一事都传到郡里去了，朝廷派本侯下来彻查此事，你是不是就将此事瞒下去了？”

    “是又如何。”

    李陵直言不讳。

    “大胆！”

    姜林一拍桌案：“你分明是没把朝廷放在眼里！”

    “说到这个，本官倒是有几句话要问一问指挥使大人了。”

    李陵冷笑着道：“在本官来这远桥县上任之前，那狼妖就已经在山中为祸害人了，为何两次清剿都扑了个空？”

    “怎不见有靖邪司的人前来除妖？”

    “另外，本县有噬魂老怪作乱，死亡失踪者已不可统计，斩妖除魔不是靖邪司的职责么！”

    “敢问指挥使大人，那时候靖邪司的人又在哪里？”

    “靖邪司监察天下妖邪，可别说一点都不知情！”

    “本官一个科举出身的文弱书生，为了境内的百姓置生死于度外，先后两次入山险死还生，如今倒是管出毛病来了，大人还要治我一个知情不报之罪，呵呵，若真是这样，这官不当也罢！”

    姜林一时语塞。

    说到底，这还真不是他的锅。

    上任县尊田丰为了升迁，该瞒的瞒该隐的隐，还买通了考核政绩的官吏，把考核结果递上去。

    上面一看。

    呦！

    远桥县政通人和百废俱兴，这个田丰可真是个人才！

    提拔，必须得提拔！

    于是田丰就进了郡里，而且还成了郡守的副手。

    “哼，伶牙俐齿！”

    姜林一甩袖子，匆匆离去。

    虽然他是侯爷，但官场上有官场上的规矩，必须得按规矩来。

    要是不讲规矩也行。

    那成啊！

    大家都不讲规矩，人家背后站着一尊阳神真君，这还怎么玩？

    所以说，道理得讲，不过还要有让对方坐下来耐心听你讲道理的力量！

    出门前，曹青锋问道：“李大人刚才打出的那一拳颇有玄妙，似乎是纯粹的肉身之力？”

    李陵打了一个哈哈：“曹兄眼力非凡，幸亏本官略有自保之力，不然今日跳进碧波湖都洗不清了。”

    曹青锋也不跟他计较，略一点头，然后便转身离开了。

    玉恒子跟他相看两厌，冷哼一声，乘兴而来败兴而归。

    这时法善唱了声佛号道：“和尚有个不情之请，还请大人应允。”

    李陵道：“大师请说。”

    “和尚听闻，曾有一伙邪修占据了明澄寺，败坏佛门名声，所幸已被大人除去，和尚欲招揽僧众重建明澄寺。”

    当初那一战，直接将整个明澄寺烧毁了，现在只剩下断壁残垣。

    重建了也好，这法善和尚是金刚寺出身，冲他的名声，将来寺里的和尚修为就不会太弱，这可是上好的工具人。

    玉真子已经没了，他正愁以后再出事找谁来抗呢！

    李陵一口答应下来：“自无不可，不过重建寺庙所需不小，本官可以请县中的望族捐一些善款，这样用不了多久明澄寺就能建成了。”

    法善双手合十向他行了一礼。

    “多谢大人，今日多有叨扰，这便告辞了，改日和尚再来拜访。”

    李陵回礼道：“大师慢走，今日多有怠慢，请勿见怪，到时本官让人做好斋饭，再向大师赔罪。”

    “哈哈哈，那到不必。”

    法善在肚子上一拍，肥肉震颤。

    “方才大人府上可是炖了狗肉？和尚闻了这味道，差点都走不动道了！”

    狗肉？

    说狗肉好像也没毛病。

    反正都是犬科的。

    至于和尚馋狗肉什么的，金刚寺出来的就没有问题了。

    金刚寺是佛门中的一股泥石流。

    不但不禁婚嫁酒肉，甚至还有专修欢喜禅法的欢喜僧。

    受欢喜佛法加持，信众能够枯木逢春老树生芽，连不孕不育都能治。

    这招简直是招揽香客的不二手段，近些年，金刚寺正是靠这个才从禅隐寺手上夺走不少地盘。

    要不然，明澄寺那些假和尚真邪修也不会打着金刚寺的旗号到处送子了。

    李陵有点喜欢这和尚了。

    会喝酒吃肉从不劝人出家的和尚才是好和尚！

    “大师请放心，到时候我一定准备好酒好肉款待大师！”

    法善抚着肚皮满意离去。

    李陵一回头。

    发现萧青青还站在门口。

    “萧姑娘，你不走么？”

    “宁姐姐在你府上吧？”

    萧青青和宁洛薇曾是闺中密友。

    只是后来一个拜进了奇云山，一个拜进了青羽门。

    “你和宁姑娘认识？”

    李陵挑了下眉，难怪刚才她会帮自己打圆场。

    “我和宁姐姐自幼相识。”

    萧青青摘下腰间玉佩晃一下，意思是她们是通过这个联络的。

    “萧姑娘，请随我来。”

    李陵带着她来到膳厅。

    见了面之后，萧青青和宁洛薇相顾无言，都有几分唏嘘。

    自从拜入师门，就好像和以前的生活完全割裂，走上了另一条道路。

    曾经的那些好友早已嫁做人妇，在后宅的勾心斗角中渐渐老去，有的甚至连孩子都快二十了。

    如今还像往昔一样的只有她们了，所以两人格外珍惜这份情谊。

    宁洛薇脸上绽出一个笑容，率先打破这份沉默：“小青儿，上次咱们见面的时候，还是十二年前吧。”

    “是啊，十二年了。”

    萧青青言语间透着些许生疏。

    好家伙！

    这一个个看着满脸的胶原蛋白，实际上都是好几十岁的中年妇女了！

    李陵搁边上猜测两人的年龄。

    小白过来拉拉他的手，用眼神询问有没有事。

    “放心吧，都已经解决了，那定远侯和玉恒子被我三言两语斩落马下，以后应该不会再生事了。”

    随后，李陵向崔承拜谢道：“今日多亏有师傅出手震慑，不然这件事不会这么容易就解决。”

    崔承颔首道：“为师在的时候，自然可以帮你，倘若为师离开了，万事还得靠你自己，不要太过依赖为师，你要明白，自身的修为才是关键。”

    李陵表示受教了。

    如果他有阳神境的修为，今天哪个敢逼逼赖赖的！

    就算他真的杀了玉真子。

    估计清岚宗那边也不会指责什么，没准还会让弟子送上一份厚礼，感谢自己替他们清理门户。

    像这样的事情可大可小，说到底还是拳头的问题，简单而直白。

    这就是现实！

    残酷么？

    很残酷！

    深吸一口气，压下心里的情绪，李陵开始向萧青青介绍膳厅中的人。

    介绍到小白时，萧青青频频侧目。

    “难怪玉恒子一口一个妖孽他会直接炸了，这般容貌身段，确实有让男人神魂颠倒的资本。”

    她这般想到，同时又有些失落。

    修行可以改变气质，可以让皮肤变得更好，可以修复一些容貌上的瑕疵，可以说女修无丑女。

    不过对她而言似乎根本不起作用。

    她的五官单拿出来都很精致，但是组合到一起却变得普普通通。

    这让她颇为困扰。

    收拾好心情，萧青青道明了炼魂宗传承这件事消息爆发的经过。

    此事宁洛薇知道的不是太多，她是被吕素拉过来的，也听的认真。

    根子在一份神秘地图上。

    一个融法境的散修在黑市发现一份神秘残图，似乎与他意外获得的一份残图有些相似，原本想买一些其他东西将那残图当做搭头收入囊中。

    结果那摊主正是以神秘残图为饵，以钓出另一份残图持有者。

    几次交手，两人谁都奈何不了谁，事情就这么闹大了。

    经证实，两份神秘残图是以魂兽的腹皮制作而成的。

    魂兽这种妖兽并非天然生成，而是以特殊的秘法炼出来的，这种手段是炼魂宗的不传之秘。

    萧青青道：“那两名散修最后出现的地方就是远桥县，我和另外三名圣地嫡传来此，就是为了寻找他们。”

    “寻人倒是个麻烦。”

    李陵捏着下颌思考着：“远桥县虽然不大，但也有数万人，让两名修士藏身轻而易举，除非能锁定大致方位。”

    接着他又问：“既然有其他人看过那地图，就没有直接记下来么？”

    “魂兽的腹皮十分神奇，切开之后可以重新长到一起，你觉得他们会让别人看到完整的地图么。”

    萧青青继续道。

    “据说，那地图上记载的地点在远桥县附近的大山里，是一个小型的洞天秘境，又有天然阵势遮挡，就算用法瞳在外面很难发现，而且那地图还是开启传承的钥匙，所以必须拿到地图。”

    李陵和小白对视了一下，接着他们又看向小胖子，三人相顾无言。

    小型的洞天秘境。

    天然的阵势遮挡。

    不会这么巧吧？！

