    方月一拳打在[噬影诡]的头上。

    砰！！

    -1！

    尴尬的伤害数值，跳了出来。

    而没等方月力气用尽，他就被一股怪力撞飞了出去，嗖的一下，居然还超过了正在奔跑中的尾巴，落在了湖底正中间狼狈滚了几圈，头上这时才慢悠悠地冒出伤害数值。

    -355！

    方月，甚至吃不下[噬影诡]连续两下平A！

    “夜哥！”

    尾巴一看方月落到了前面，直接将装着荧光珠的袋子扔了过去。

    方月抬手接住，取出荧光珠照亮湖底。

    嗡！

    瞬间湖底地面微微震动起来，反射着淡淡荧光，如同机关的开启，齿轮缝合中，一个个凹槽从湖底表面凹陷下去。

    赌对了！那壁画上的东西是真的，出口就是这么出现的！

    “尾……”

    砰！！

    方月才刚开口，一道黑影就砸在了方月的脸上。

    两人滚在一起，滚了几圈，才停了下来。

    “尾巴！你没事吧！”

    方月连忙起身一看，顿时瞳孔猛地收缩。

    尾巴，飞过来的，只有半截上半身。

    而另外半截下半身，则在[噬影诡]的爪下！正被[噬影诡]一口吞入肚中！

    鲜血淋淋的上半身，还保留着尾巴最后惊恐的表情。

    “你他吗的！！”

    怒火，蹭的一下从胸膛暴起。

    虽然认识尾巴的时间不长，但从古月村开始，到护送队，再到墨村，他们也算经历了生死与共，有着天淡纸鸢舞的关系在，关系也一直不错。

    虽说游戏里死亡，并不是真的死亡。

    但看着好友死在眼前，方月还是怒火往上涌。

    这和廖墨染，以及海明之死，还是有区别的。

    说到底，方月和廖墨染他们只是一面之缘，死了也就是死了。

    但尾巴可是他游戏好友，愤怒值不能一概而论。

    更别提，他这次冒险来枫叶林，就是来帮助尾巴的，结果尾巴却死了！

    抱着尾巴的半截尸体，方月将四颗荧光珠，全部放入湖底凹槽之中，怒视[噬影诡]。

    “[噬影诡]，够胆，那就跟着我出来！我们遗迹外，生死较量一番！”

    “吼！！”

    仿佛被方月挑衅? [噬影诡]朝方月冲去。

    与此同时? 湖底上的四颗荧光珠，光芒已经顺着凹槽? 扩散到整个青铜房间。

    墙壁上古文字? 散发着诡异莫测的光芒，与荧光珠互相照映。

    庞大的龙形阴影怪物[噬影诡]? 带着无效的风声，以及厉声的咆哮? 冲到了方月面前? 虚影之爪，几乎覆盖到方月的脑袋上！

    而就在这时……

    嗡！！

    荧光一闪而逝，方月抱着尾巴尸体的身影，消失不见。

    轰隆！！！

    [噬影诡]狂暴的攻击? 此刻才刚刚到达? 当当当的剐蹭着周围的青铜墙壁。

    “吼！！”

    似乎是感觉到了被戏耍，在四颗荧光珠光芒还未完全暗淡下去的时候，[噬影诡]刷的一下撞向这四颗荧光珠。

    荧光一闪！

    [噬影诡]，消失不见！

    ……

    枫叶崖边。

    刺目的荧光突兀爆发。

    下一刻，一个抱着半截尸体的男人? 毫无征兆，像是刷新一般的? 出现在枫叶崖边。

    “出来了……”

    看着周围熟悉的景物，以及天边正在生气的朝阳? 方月微微出神。

    但很快，他抱紧了尾巴的尸体? 狰狞着脸? 看向天空。

    “会跟来吗？[噬影诡]！”

    几乎就在方月这么想的时候。

    眼前忽然荧光一闪！

    “吼！！”

    庞大的五爪金龙虚影? 突兀出现在半空！

    “来了！你追来了！！好，现在，我要你付出代价！！”

    面对几乎遮蔽半个悬崖边的巨大黑影，飞扑而下。

    方月猛地取出尾巴尸体上的银球和肉球，高高举起，灌注内力。

    “倪！冬！媚！！”

    嗡！！！

    刺目的淡蓝色光芒，爆发而开！

    原本俯冲而下的[噬影诡]，像是时间静止般，凝固在半空。

    与此同时，肉球，已经变成了冰球！

    冰球，在逐渐变形，扭曲，化作了倪冬媚的样子！

    “恭喜你们，通过了我的试炼！”

    回头看了眼方月，以及尾巴的半截尸体，她露出莹莹笑意，身体激动的微微颤抖。

    成功了！这两个小家伙，真的成功了！

    从那荒诡遗迹中，带出了这·个·东·西！

    至宝——仙级诡物，寄魂玉佩！

    那里面寄存的灵魂，是连我都不敢妄动的恐怖存在！

    唯一的意外是，他们还带出了一个不得了的怪物。

    不过，这都是小问题了。

    微微一笑，倪冬媚背对方月，问道：“小子，你知道眼前这头诡异，是什么东西吗？”

    “知道，它是[噬影诡]！倪冬媚大人，小心点，这玩意强的离谱，我完全看不出他的实力上限。”

    强的离谱吗……确实，毕竟，是‘他’留下的东西啊。

    微微摇头，倪冬媚淡淡地道：“你说得对，但又不对。它确实叫做[噬影诡]。但同时，也还有另外一个名字——[荒诡]！”

    “何为荒诡？大荒之漠，千古之渊，方见[荒诡]！这可是可遇不可求，千百年都不一定见到一此荒古之诡！”

    [噬影诡]，荒古之诡也！

    荒古之诡，实力有强有弱，但哪怕最低级的荒诡，也不是人级以下的武者，可以碰瓷的！

    震撼我妈一百年！

    方月微微发楞，这玩意来头这么大？

    而且荒诡遗迹，荒诡遗迹，方月还以为荒诡是另有其诡。感情这玩意就是荒诡！这就是它的遗迹！

    可又不对，那墨大人的那些实验体，又是怎么回事？

    仿佛猜出了方月心中所想，倪冬媚像是说着一件很普通的事情一般，慢慢说道。

    “很简单，凡是到了墨青那个境界的人，想要做研究，必然需要荒诡这种远古诡异，作为材料，所以这头[噬影诡]，某种意义上，是墨青所饲养的！”

    “见你今日立了如此大功，实话告诉你也无妨。根据我们极冰宗内部的资料和研究，这头[噬影诡]，已经被炼制成了墨青的分身！”

    “或者说，它，就是墨青！”

