    眼前这门阴阳气功，入门比较困难，需要静心澄念，把心态放平和之后才能着手修炼。秘籍上记载，即便是资质上佳的人也需要一年半载才能入门。

    如要练到大成，至少需要二十年苦功。

    风元把秘籍翻看一遍，想要尝试一下，于是按照心法的第一重开始运功。

    他的精神力量比常人强大，并且在练成浑天玄功第二重之后，身躯气血也磅礴充盈，如今稍微运转心法，气血微动，丹田顿时涌出一股暖流。

    他下意识的催动暖流，按照第一重心法运转周天，运转过后，这股暖流就化成了一丝精纯的内力，盘踞在丹田。

    “我这是，修炼入门了？”

    风元感应到丹田的暖流之后，愣了一下。

    转念一想，不管是神功秘籍还是基础内功，修炼的原理都是按照炼精化气、炼气化神的道家理念。

    身体的精气越足，转化为内力的速度就越快。

    他的身体气血无比的充盈，精气旺盛，并且精神力量强大，很容易就能达到秘籍上记载的静心澄念的状态。

    “看起来，要不了多长时间，我就能把阴阳气功的第一重练成！”

    风元手中还有二十多枚茯苓首乌丸，有灵药的帮助，短时间内练到第二重有十成的把握，就算是第三重也有可能达到。

    到时候浑天玄功加上阴阳气功，他的实力能再次增强数成。

    想到这里，风元对练成阴阳气功更加的期待。

    有了这样的心思后，风元直接让人把这处密室清扫干净，把它当成了闭关修行的地方。

    内功和外功不同。

    修炼外功需要不断的淬炼身体，还需要各种药方药浴辅助，练起来十分的消耗体力，每天修炼的次数有限，次数过多身体就会承受不住。

    而内功修炼，是打坐炼气，需要静下心来不断的运转心法。消耗的是心力和精神力量。

    常人修炼，每天最多运转三个大周天，然后心力就会消耗大半，再强行修炼下去，很容易因为精神意念不足而导致走火入魔。

    风元的精神力量比常人强大，每天修炼的时间，也是常人的一倍多。

    有强盛的精气神为后盾，不到两天的时间，风元就把阴阳气功的第一重彻底练成。

    在练成第一重之后，风元能感应到，丹田内的内力就像是一条小溪，在周身经脉中潺潺流动。

    内力经过之处，身体的筋骨也得到了一丝温养。

    如果说风元之前的身体，就像是刚出炉的精钢，火热刚硬，阳刚无比。

    现在有了内力的温养，则是把刚出炉的精钢慢慢的降温，刚硬的力量不变，韧性却变得更强。

    想要踏入浑天玄功第三重，需要把气力修炼到刚柔并济的境界，领悟了柔力之后，才能开启淬炼五脏六腑的修炼！

    “内力增强之后，竟然能帮助我掌握全身力量，参悟刚柔并济的境界……还真是让人意想不到！”

    风元在感应到这点之后，心中忍不住的有些激动。

    在风元修炼的第三日，胡柳生传来消息，恶虎沟的二寨主谭有道已经到了山外，再过不久，就能到达山寨……

    夏日炎炎，天空万里无云。

    炙热的阳光洒遍大地，山外的平原上，草木枯焦，大地干裂，本来就遭遇兵火的山东州府，马上又要面临一场旱灾。

    一个穿着文士服的男子，正带着十几个劲装好手朝着山中赶路。每个人的脸上，都被热气蒸腾出大量的汗水。

    等到他们进山之后，山林中的微风吹过，顿时让他们齐刷刷的舒了一口气。

    “二当家，咱们还是歇歇吧！这鬼天气实在是太热了！”

    一个劲装男子擦了一把汗，上前说道。

    这身穿文士服的男子，就是恶虎沟的而寨主谭有道。

    只见他腰间挂着一柄长剑，相貌虽不出众，但自有一股气度。和身旁的十几个山贼有极大的区别。

    “也好！大家就休息半柱香，半柱香之后立即赶路！”

    谭有道目光在这些手下身上一扫，微微点头。

    “这两天连续赶路，可把咱们弟兄累坏了！二当家，你可知道寨主这么急着让我们回来，到底有什么事啊？”

    “是啊，咱们刚等到肥羊上门，还没来得及动手，这么回来也太可惜了！”

    “嘿嘿，张老三，你可惜的不是银子，是那个钱大户家的小姐吧？啧啧，细皮嫩肉的富家小姐，想象心里就痒痒！”

    在歇息的时候，这些山贼精神一松，就开始抱怨起来。他们都是绿林道上的盗寇，杀人越货，淫辱良家的事情可没少做。

    这次恶虎沟得到消息，说是一个钱姓大户举家南下江南，家财颇丰。

    他们正准备动手杀人劫财。但就在动手的前夕，本寨送信过来，让他们立即返回。

    马上就能吃到手的肥肉，就这么放弃，也怪不得他们会连连抱怨。

    当然，他们不敢在沙天广面前说这话，在二寨主谭有道面前说说还是无妨的。

    谭有道似乎没有感觉到这些山贼对自己的些许轻视，神色没有丝毫变化。

    他淡淡的说道：“寨主让我们回来，自然有他的用意，你们想要知道原因，只要回到山寨就能知道！”

    其实，谭有道已经从胡柳生派去的探子口中，知道了恶虎沟发生的事情。

    胡柳生是他在山寨的生死之交，派来的探子把风元和赵横两人的情况给他说的很清楚。

    谭有道和胡柳生等人之所以落草为寇，就是因为在外面活不下去，要靠着山寨来保全性命。

    要不然，谭有道也是读过书的人，怎么可能和这些山贼盗寇为伍。

    眼下沙天广已死，恶虎沟如果没有一流高手坐镇，前途堪忧。

    既然沙天广被杀，那为了山寨的前途，也为了自身的安全，投靠那位朱公子是正确的选择。

    谭有道对此没有任何心理负担。

    “据说，这位朱公子的真正身份，是周王府的嫡孙。他武功如此厉害，又收编恶虎沟的数千人马，能看出他心怀大志！”

    “如果投靠他，将来或许我还能返回湖广，为家人报仇雪恨！”

    谭有道心中念头起伏。

