
梅朵没想到厂子的发展速度会这么快，刚开始办厂时，她想着一年能挣个两三千，就相当不错了，比上班强得多。

但办厂才两年不到，就从只有七八个员工的小作坊，发展成了有五十多名员工的厂子，订单都排到明年了，她还推了不少订单，实在赶不出来。

车工倒是能招，但厂房地方受限，招了员工没地方安置，梅朵现在就盼着新厂房快点造好，到时候她还要招一百多员工，展开拳脚大干一场。

“别急，明年春天应该能搬过去了，你现在得培养几个组长出来，到时候去了新厂房，你总不能每个车间都亲自管，得培养一些信任的员工，替你分担。”江小暖提醒。

服装厂她不会亲自管理，她准备小诺小诚断奶后，就能腾出手搞其他副业了，她现在还没想好，慢慢想，她手上有钱，干啥都行，她得想个自己能驾驭的行业。

“我正在培养，就席晚思，是我重点培养对象，她和那个王八蛋男人离婚了，现在性格开朗多了。”梅朵提起了席晚思，她俩年纪相近，挺谈得来的。

“离了挺好，席晚思确实不错，你再多培养几个，咱们服装厂以后肯定规模越来越大。”江小暖对席晚思也挺满意。

“还有林二狗，我觉得他看大门有点可惜，这家伙虽然流里流气的，口才挺不错，脸皮也厚，上次有个大订单就是他帮着谈下的，我打算让他转向销售那一块。”

江小暖挑了下眉，有些意外，林二狗居然还有这个本事，不过人不可貌相，林二狗走南闯北，见识广，脸皮厚，嘴皮子利索，这些都是干销售的潜质，看来她当初留下这家伙还是挺有用的。

“行，你看着安排吧。”

“好，你奶奶出院了没？身体咋样？”梅朵关心地问，心里挺愧疚的，都是贺晓飞那畜生害的，可惜上次没抓住，让这恶魔逃走了。

这王八蛋一天不抓住，心里就钉着一根刺，终归安心不了。

“明天出院，她老早就嚷着要出院，我没理她，明天我去接她出来，我托你帮忙找的人，你那边有信了没？”

江小暖口气有些无奈，这段时间江老太不在家，家里乱得很，以前没感觉，就觉得江老太挺烦人的，但这次事一出，她深深感觉到，她这奶奶在家里的作用还是蛮大的。

老太太不在家，家里鸡飞狗跳的，江小暖腿脚不便，干不了家务，就算她手脚利索，她也不会做饭，周阿嬷也指望不上，好在有巧巧这丫头，家务基本上是巧巧在做，鸡鸭也是她在喂，还能帮她带孩子，帮了她不少忙。

饭则是陆寒年做，但这不是长久之计，江老太出院后要休养几个月，陆寒年公司的事都忙不过来，巧巧也得上学，最好找个能干的住家保姆，所以江小暖就委托梅朵帮忙找。

“我正要和你说这事，我婆婆有个远房亲戚，老家是浙省的，是我婆婆的远房表妹，四十不到，人挺老实的，是个本分人，手脚也勤快，我见过她人，品性绝对没问题，做的菜味道也不错，还很干净。”梅朵口气有些迟疑。

“你把人带过来我见见，品性好就行，我家的情况你都知道，就是我奶奶可能有点碎嘴，反正甭搭理就行，工资市场是15一个月，我出二十，逢年过节还有红包，家里有事也可以请假的，不扣工资。”

江小暖听着还不错，她就想要个老实本分的，最好是浙苏两省的，烧菜口味和海城差不多，而且离家也近。

“小暖，我这表姨刚死了男人和孩子，唉，她也是命不好，打小就没过上一天好日子，又嫁了个脾气爆的男人，不是打就是骂，第一个孩子是女儿，隔了好多年都没生，婆家人嫌她，对她很不好，男人也嫌她，后来总算生了个儿子，偏偏又是个傻的，要不是她力气大能干活，婆家老早就轰她出门了。”

梅朵挺同情这个远房表姨的，她以前觉得自己命不好，可知道这个表姨的事后，她觉得自己命还是不错的，至少让她遇到了小暖，将她从烂泥里拉了出来，现在过得挺好的，以前的事就像云烟一样，她已经淡忘了许多。

可这个表姨的苦难，却还在持续着，也不知道什么时候才能结束。

梅朵又说道：“上半年开春的时候，我表姨父晚上喝醉了，出门时掉进池塘没了，好在还有个傻儿子，我表姨想着熬几年就好，可夏天的时候，那个傻儿子出去玩，也掉进池塘淹死了，就是她男人死的那口塘，村里人都说是那男人怕傻儿子在世上受苦，就把傻儿子带走了。”

江小暖叹了口气，这不就是现实版的祥林嫂吗，命真够苦的，她问道：“你表姨不是还有个女儿吗？”

“在农村没儿子就没依靠，我表姨她公婆小叔子还骂她是扫把星，克死了男人和儿子，村里人都这么说，我表姨在婆家待不下去，娘家也靠不住，就想出来找活干，你让我找人，我第一个就想到了她，但就怕你嫌她晦气，一直没敢说。”梅朵口气有些小心，她是不信这些的，就怕江小暖信。

江小暖哑然失笑，“我又不信这个，现在都什么年代了，你让你表姨过来让我看看吧，要是合眼了就留下。”

“行，下班后我就和我婆婆说，她现在还在老家，要过几天才能出来。”梅朵答应了。

“最好快一点，家里没人实在不行，我都快烦死了。”

江小暖心塞的很，两个孩子就让她焦头烂额，虽然还不会走路，可她已经力不从心了，她都不敢想像等俩小子会走路后，会是什么样的场景？

估计上天入地，鸡飞狗跳吧。

和梅朵唠完了后，江小暖又给局长夫人打了电话，也没多说，只提醒道：“家里的户口本收好，别让孟凡翻到。”

“咋了？是不是那牛屎堆使坏？”局长夫人立刻绷紧了弦。

“没有，就是以防万一，要是那柳玉香唆使孟凡去登记，你就算打死孟凡，也得接受她当儿媳妇，离婚也没那么容易，还是小心些好。”江小暖说得严重些。

她现在隐隐有个猜想，但不好肯定，还要再查查。

如果真是她想的那样，她还是要救救孟蠢货的，毕竟是朋友，总不能眼看着这蠢货掉泥坑不伸一把手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70568521"  chaptername="第772章  现实版的祥林嫂">加入书签</a>
</div>
