    贾宝玉也没有料到今日叶蓁蓁和皇后会在场，他还以为只是太后单纯的要见一见宝钗和黛玉。

    幸好，在他回到寿安宫之后，并没有发现什么不妥的地方。

    宝钗和黛玉宛若两个乖宝宝一样，在太后座下听候垂询，旁边的皇后和几位老嬷嬷们偶然出言夸赞打趣几句，宝钗和黛玉二人也只能羞涩以对，等闲不敢胡乱插嘴。

    直到贾宝玉过来，宝钗和黛玉两人才真正的放下心来。

    然后，在贾宝玉的厚脸皮卖萌卖乖，四方串联之下，不但让气氛更加和谐，甚至还逗得叶家姑侄、宝黛二人、云霓等人各自娇笑连连，便连太后，也是老怀大慰，心情无比愉悦。

    太后一高兴，就要赐午膳。对此贾宝玉诸人也不能拒绝，只能留在寿安宫。

    倒是贾宝玉中途去了一趟宫里处理了一些事情，等他再回熙园，已经是晌午。

    陪着太后用了午膳，贾宝玉诸人方辞别太后出来。

    叶皇后也不知还有何事要教导自己侄女，执意将叶蓁蓁带回了宫中，所以贾宝玉便只带着云霓、宝钗黛玉出了熙园。

    原本只是为了送云霓回家才来到河间王府，只是云霓也不知道是太喜欢宝钗和黛玉，舍不得分开还是别的原因，一到家门口，便要邀请宝钗和黛玉进去做客。

    宝钗黛玉自然不愿，又不好拒绝这可爱的小妹妹，正为难。

    云霓便掀开帘子冲贾宝玉道：“靖王哥哥，父王还没见过两位姐姐呢，你们就和我一起进去嘛，正好让父王也见见两位姐姐，两位姐姐都这么漂亮，父王见了肯定也会喜欢的。”

    云霓口中的喜欢，自然是十分单纯的长辈对晚辈的疼爱。

    贾宝玉笑了笑，心想若是没过来便罢，既到了门口，不领未来媳妇见见义父，也说不过去。

    于是看向马车里被云霓拉着，一脸难为情的宝钗黛玉笑道：“可还能坚持？”

    一个上午，宝钗和黛玉也不知道赔了多少小心，故而贾宝玉有此一问。

    但是面对此问，宝钗和黛玉又如何能否定？自然是勉强的点点头。

    “既然如此，那劳烦二位再辛苦一下，随我进去拜见一下义父吧。”

    贾宝玉拱手一拜，玩笑道。

    于是宝钗和黛玉再次下车，随着贾宝玉进入河间王府，见到了仍旧坐在轮椅上的河间王。

    河间王是个不善交流之人，虽也觉得贾宝玉找的这两个未来媳妇儿很不错，却在人家规规矩矩的行了晚辈礼之后，连见面礼都没有赐下，甚至还觉得有些不适应场面，勉强勉励两句，就叫云霓带着宝钗和黛玉二人去她屋里玩去，单独留下贾宝玉说了半刻钟的话。

    贾宝玉因为惦记王熙凤的事，所以不顾云霓的撒娇挽留，执意离去。

    “那你一定记得下次带她们一起过来玩啊。”

    王府门前，云霓再三嘱咐。

    对于云霓来说，难得看见两个与她叶姐姐一样生的美丽的姐姐，未来也都会是她的嫂子，她自然百般喜欢。

    好吧，云霓这丫头就是个颜狗。

    贾宝玉笑着应下，然后悄然瞧了一眼云霓旁边的霍秀容一眼，转身仍旧跳上了宝黛二人的马车。

    “启程回府。”

    马车内，贾宝玉瞧着坐在横凳上，明显如释重负了一般的宝钗和黛玉，呵呵笑了起来。

    三人心意相通，贾宝玉一笑，宝钗二人便知道他笑她们俩之前的模样。

    黛玉面上微微一羞，却立马有些恼怒的瞪了贾宝玉一眼。

    宝钗则只是敛了敛神色，将腿往边上靠了靠，将中间的位置给让了出来。

    贾宝玉视而不见，忽道：“宝姐姐，林妹妹，你们起来一下。”

    二人不解其意，疑惑的看着他，在他不变的神色之下，到底试探性的起来。

    “怎么了？”

    贾宝玉嘿嘿一笑，在她二人刚刚站起来的时候，转身一屁股坐在中间，半瘫般的躺下，甚至还将左腿抬起来，将另一侧的横凳也给霸占了。

    贾宝玉的马车空间虽大，但也赖不住贾宝玉这般横行霸道，这一下，宝钗和黛玉自然没有了落臀之处。

    黛玉蹙着眉头：“你做什么？”

    黛玉似乎看出贾宝玉在戏弄她们，立马不满起来，弯腰去赶贾宝玉横着放的左腿：“你起开。”

    她们今儿也站了不少时辰，腿有点酸呢，这会儿正好趁着机会休息一下，岂能叫贾宝玉罚站？

    贾宝玉微微起身，看着在做无用功的黛玉，拍了拍自己的右腿，示意黛玉可以做那儿。

    黛玉脸上立马泛起红润的光泽，瞪着贾宝玉，目露凶光。

    “不坐？那你就站着呗。”

    贾宝玉很是人性化的道，丝毫没有勉强的意思。

    “凭什么我站着，你给我起开！！”

    黛玉肯定不能服气，伸出双手去抬贾宝玉的腿，贾宝玉得意一笑，在黛玉正发力而不得的时候，左手一勾，腿再一收，等黛玉暗呼一声，回过神来，就已经坐在贾宝玉的左边怀里了。

    “你~~？”

    黛玉羞不可遏，立马去瞧宝钗的神色。

    两人之间私底下虽有几次越界之举，但那仅仅是在两个人的情况下，如今宝钗就在旁边看着，让她坐在贾宝玉的腿上，黛玉岂有不羞之理？

    贾宝玉从善如流，公平公正，循着黛玉的目光，继续拍拍自己剩下的右腿，示意宝钗也坐过来。

    宝钗脸红道：“宝玉，别混来……”

    贾宝玉眉间一挑，笑道：“怎么混来，你们辛苦了半日，我借双腿给你们坐坐解乏罢了。难道我的腿不比凳子坐着舒服？”

    “啐~”

    黛玉啐了一口，却被贾宝玉扣着腰，挣脱不得。又碍于马车外面有人，不好动作太大。

    “罢了，你要是实在嫌弃我，那你就站着好了，林妹妹，咱们不管宝姐姐了。”

    贾宝玉抱着黛玉，左腿强撑着黛玉微弱的体重，再次抬起将侧面的凳子霸占。

    右边的位置，则把手摊在上头。

    宝钗无奈一笑，见黛玉挣扎两下，似乎觉得也没有那么难为情，贾宝玉也没有别的举动，竟安生下来。

    如此，她一个人杵在马车中间，尴尬的人竟成了她自己？

    想了想，自己和黛玉二人早在风雨楼上便一起被他牵过手，甚至楼了腰，如今婚期将至，又连太后都见过了，名分已定。

    似乎，只要他不乱来，让他抱一下也没什么。

    反正，以前似乎连更羞人的事都让他做过了……

    于是，宝钗在深吸一口气之后，慢慢挪过来，对着贾宝玉的大腿轻轻坐下。

    贾宝玉半闭着眼睛注视着宝钗的一举一动，等到她那比黛玉丰软许多的娇臀落在腿上，带来异样的触感与刺激的时候，贾宝玉果断抬起手臂，精准而优雅的将宝钗的腰肢搂住。

    “呵呵呵呵……”

    贾宝玉发出一些低沉却压抑不住的笑声，忽然抬头，飞快的在宝钗和黛玉二人的俏脸上，一人香了一口。

    “呀~”

    许是这般有些孟浪的得意忘形之举，令原本就害羞的宝钗和黛玉相视一眼，同仇敌忾起来。

    黛玉捂着一边脸娇斥道：“你再这般混来，我们就把你撵下去！”

    宝钗也撑起贾宝玉胸口，语气郑重的道：“宝玉，你这般轻浮的对我们，却是看轻了我等。”

    要是在以前，贾宝玉自然会被唬住。

    如今宝黛二人在他精心编制的罗网中，泥足深陷，他把握大着呢。

    因此混不吝般的笑道：“你们可别诨我，之前来的时候，我是顾虑你们要见太婆婆，爱惜自己的红妆，所以才放着你们两个如花似玉的媳妇儿不动。

    如今你们都过关斩将了，难道还不许我亲香亲香？

    你们也太绝情了吧？”

    宝钗和黛玉脸上顿时一红，来的路上贾宝玉正正经经，她们还以为贾宝玉转性了，却原来是这个原因。

    心中既羞于贾宝玉随时有轻薄她们的念头，又暗喜于贾宝玉能够设身处地的为她们着想。

    又想起之前在寿安宫中，贾宝玉言语间对她们的百般维护，以及为了让她们展现出更好的形象，而故意说的各种铺垫、圆场的话。

    黛玉恩怨情仇分明，一时没了话语。

    宝钗则道：“纵然我们名分已定，你也不能这般肆意轻薄我等，万一要是被旁人见到，你叫我们二人如何不被人说嘴？”

    宝钗低声说着，欲以理服人。

    她知道贾宝玉是个讲理的人。

    贾宝玉果然点点头，就在宝钗以为他明悟了时候，贾宝玉道：“你们放心，我这马车的帘子十分紧固，就算是大风也刮不开，外面的人瞧不见的。”

    “你~~！”

    宝钗一口气郁结于心，无所宣泄，因此瞅了贾宝玉两眼，把头别过，作生气状。

    她总算知道黛玉在贾宝玉面前为何爱这般作态了，因为贾宝玉有的时候，也着实气人，不这么着，实在也没别的招。

    黛玉见宝钗如此，却暗自高兴，也不拿正眼，就这么瞧着贾宝玉。

    你不是说宝姐姐大度从来不会生气的么？现在呢？

    哼，本姑娘本来就不小气，就是你自己平时太气人了。嗯，就是这样。

    贾宝玉却没怎么在意黛玉的眼神，宝钗生气，在他眼中别有一份滋味。

    宝钗这样的性子，偶尔生生气才好嘛，不然他都不知道怎么找借口来哄，每次都主动制造机会去勾引，显得自己像个骗子一样。

    这下子就好了嘛。

    因此坐起身，搂过宝钗在怀里，哄道：“好了，我明白宝姐姐的意思了，宝姐姐放心，在我们没有真正洞房花烛夜的时候，我是一定会忍住，不会对你们胡来的。

    我现在只是为你们得了太后和义父他老人家的肯定，心里高兴，所以才想要抱抱你们，这个总该没问题了吧，啊……？”

    贾宝玉故意仰着头，作云霓那般天真的样子问道。

    宝钗脸上再次醺然，她自持比贾宝玉大一些，从来以姐姐自居，如今让贾宝玉以哄小孩的语气来哄，在她听来，尤其的羞人。

    不过，贾宝玉总算听进去了她的话，也令她心里满足了。

    女子最大的无奈，便是空有见识和谋略，夫君却不纳谏言，如之奈何？

    至于贾宝玉要抱抱……

    “你都已经这般了，难道我们还能………

    不过，也就只今日此刻，往后却也不得如此，你如今身份贵重，应该更加自珍自重一些，如此才能受人尊重和敬仰，上行下效，万事才有个章法。”

    宝钗说道。

    贾宝玉暗自撇撇嘴，宝钗后面的话他是一点也没听进去。他就知道，宝姐姐同意了。

    宝钗都同意了，黛玉还能拒绝？

    能够同时抱着宝黛二人温存，是他早就梦寐以求的事情，今日如此，岂非多年夙愿一朝达成？另外，他说抱抱便只是抱抱不成？

    宝钗和黛玉都是被他悄悄摸过二垒的人，如今两人之间隔阂尽去，羞意渐少，只要他再努努力，想必将来娥皇女英，齐人之福之日不远矣。

    心中有着长足的谋划，贾宝玉却也不想操之过急，打草惊蛇，所以在接下来的行程中，只搂着她二人说起今日的诸多事情，偶尔悄悄说两句甜言蜜语，然后在她们害羞不备的时候，行一些得寸进尺的不轨行为。

    此中细节，点点不许为外人道也。

    ……

    将宝钗全须全尾的送回薛家，让黛玉和紫鹃也直接从大观园后门回去，然后贾宝玉却转身从别院（前宁国府）后门进去。

    尤氏已经按照贾宝玉之前吩咐，将宝钗和黛玉二人的聘礼全数准备妥当，只等贾宝玉最后查验一遍无误，便可以敲锣打鼓往薛家和贾母屋里送去。

    哦，不能敲锣打鼓，只能悄悄的送。

    国丧还有大半个月才能过呢。

    贾宝玉对尤氏的办事细心程度还是极为放心的，随便检查了一下，觉得没什么问题，就让早就准备好了的一众别院奴仆人丁，分做两班，分别驶向薛家和荣国府。

    等人散去，尤氏却对贾宝玉说起了今日荣国府那边传出的事情。

    贾政封爵的事尤氏只略略提了一下，她知道贾宝玉比她清楚，她重点说的是贾琏在荣庆堂，被王熙凤一顿臭骂的事。

    “二叔不知道，凤丫头着实厉害呢。

    琏二原本都后悔了，想要与她重归于好，但是没想到凤丫头却不愿意了，当着老太太和老爷太太的面，便将贾琏一通叱骂，半点情面不留。”

    贾宝玉初时意外，然后笑了笑，“结果怎么样了？”

    “还能怎么样，两个人彻底闹掰了，互相扯了一通的旧账，然后琏二负气出去，听说已经找好相公，写了和离书，这会儿已经又回荣庆堂了，两人这会儿估计也真正离了吧。”

    贾宝玉点点头，不再多言什么。

    “爷……”

    尤三姐见姐姐和贾宝玉说完话，便走到贾宝玉身边，微不可查的用胸脯蹭了蹭贾宝玉的胳膊，娇声唤了一句。

    贾宝玉顿时明白其意。

    美人在邀宠呢，也是，快两个月没被宠爱了，心里难免痒痒。

    于是不顾尤氏在旁边，勾起她的下巴亲了一口，笑道：“我一会还有事，等晚上再好好宠你们姐妹。”

    一句话，令旁边的尤氏脸也红了。

    尤三姐娇羞道：“爷胡说什么，人家才没有想那个。爷有事就快去吧……”

    “哈哈哈。”

    贾宝玉笑了笑，又拉过尤氏吻了一下，跨步出门。

