    顾曼罗能够以【龙门境】的修为列席【山海宴】，这是绝无仅有。

    如果是炼境九变，乃是修行起始。

    真境五步，则是这个世界最中坚的力量。

    筑炁，归元，成罡，辟海，龙门，这便是真境五重变化。

    道书有载，一步一生死，登仙望龙门。

    以炁为舟渡灵海，跃过此门化真龙。

    真境五大境界，便是五大关隘，每破一重都将脱胎换骨，实力骤升，不可同日而语。

    修士能够踏入【归炁境】，练成真炁，便彻底区别炼境，超过天下九成九的修士。

    百炼成罡，踏入【成罡境】，又超过天下九成九的【真境】修士。

    至于开辟灵海，越过龙门，达到真境巅峰，那更是天下修士的佼佼者。

    如今年轻一辈中，能够达到如此境界的人屈指可数，可以算得上未来最强名额的有力争夺者。

    王通算一个，据传他已经在两年前踏入【龙门境】。

    林戒也算一个，他是周道的大师兄，走得要比周道更早，更远。

    如今，林戒与王通的约战早已引得天下瞩目，各方关注，被誉为新时代的开幕战。

    现在，顾曼罗也算一个。

    这个女人是周道所知同辈之中，唯三达到【龙门境】的存在。

    也难怪西方司主对其如此看重，甚至于将【山海宴】的名额都让给了她。

    要知道，能够坐在这二十八席位上的存在，可都是达到真境之上的绝世强者。

    “真境之上……”周道眼眸凝起，如望天谴，透着深深的渴望与向往。

    真境之上，乃是【道境】，这是修行的巅峰，亦是最终。

    炼身，修真，得道。

    这便是真正的修行之路。

    古往今来，能够列身此等境界者寥寥无几。

    “都是年轻人，顾曼罗却可以列身山海宴……真是让人羡慕啊。”马应龙不禁感叹。

    “她的确很优秀。”周道也不禁夸赞。

    话音刚落，怀中的小黑猫发出一声冷哼，尾巴横扫，将头别了过去，一脸的不开心。

    周道见状，不禁莞尔，抬手揉了揉小黑猫的脑袋。

    “西方司主将其视为下一任继任者，便表示她将来很有可能踏足道境。”周道轻语，看向顾曼罗的目光透出一丝深意。

    能够获得其他四大司主承认，以龙门境的修为列席山海宴，这本就说明问题。

    就在此时，顾曼罗似乎感受到了周道的目光，玉颈轻转，看了过来，眸光正好与周道相接。

    顾曼罗如水的眼眸微微凝起，看着周道，嘴角竟浮现出一抹若有似无的笑意。

    “她……她走过来了……”王玄之失声叫道，整个人都紧绷起来。

    顾曼罗刚刚走出两步，便停了下来，并未真正靠近。

    此刻，又一位苍发老者迈步走来，他身形佝偻，气息不发一丝，浑浊的眸子没有半分的光彩。

    然而，就是这样一位老者，却踏足仙鹅广场，占据了其中一个席位。

    “巨老，好久不见了。”东司主向那老者行了一礼，后者点了点。

    “东灵，我们已经有些日子没见了，你修为越发精深了，难怪外面都说，你的实力几乎可称五方第一。”

    此言一出，大宴的气氛顿时发生了微妙的变化。

    食柱眉头一掀，刚要说话，却被炎柱拦住。

    陆仙游老神在在，却不说话。

    “哈哈哈，巨老，这都是外界谬赞，算不得真。”王东灵大笑道。

    “看来御妖司内部也不是铁板一块啊。”周道看着那和谐的场景，品着那漫不经心地对话，心中不禁感叹。

    “那老东西什么来头，竟然能够列席？”王小乙笑声嘟囔着。

    “闭嘴。”周道心头咯噔一下，赶忙呵斥。

    话音未落，他便感觉到凌厉的目光向他们这边头来。

    周道猛地抬头，便见那巨老面无表情地望着王小乙，浑浊的眸子里闪过寒光。

    王小乙面色惨白，闷哼一声，整个人的气息瞬间衰弱了下去。

    下一刻，他赶忙运转【大逆生死诀】方才缓和了过来。

    巨老见状，满是褶皱的脸上浮现出一抹讶然，旋即点了点头，缓缓收回了目光，不再计较。

    周道看在眼中，终于松了口气。

    “你是不是疯了？能够列席山海宴的都是道境高手，你有几条小命，敢胡言乱语？”周道咬牙呵斥道。

    山海宴二十八个席位，除了五方司主，九神柱之外，能够列席者都是御妖司硕果仅存的耆老名宿。

    他们深藏功名，早已不显人前，可无一不是登峰造极，触摸到道境的存在。

    所谓祸从口出，有些话该说，有些话不该说。

    道境强者，那可是修行之道的巅峰尽头。

    在这样的大佬面前，稍有妄言，便是灭顶之灾。

    “早晚有一天，我们也能达到这等境界。”王小乙咬着牙，不敢再胡言乱语。

    “真等那一天再说吧。”周道请他那。

    道境高高在上，太过遥远。

    对于现在的他而言，能够突破成罡境才是耽误之急。

    “哈哈哈，又是一年山海宴，今年的神仙汤可是不能错过。”

    就在此时，一阵狂笑惊奇，浩荡如惊雷，回响在御妖司的上空。

    紧接着，一位身穿金甲的巨汉，破开云霄，在钟鸣声中降落在其中一个席位上。

    “罗甲老哥，你也赶回来了。”

    见到来人，李藏锋竟然站起身来，主动迎了上去。

    “嘿嘿，藏锋，听说为了这道神仙汤，你还特意去了一趟白仙洞？”

    这位被称为“罗甲”的男人显然资历极老，连剑柱都敢调侃，而且肆无忌惮。

    众所周知，剑柱李藏锋与白蛇仙人的关系非同一般。

    只不过，这种事情，一般人可不敢拿到明面上来说。

    “哈哈，罗甲老哥，这锅神仙汤白仙洞可是出力不少。”雷柱也笑了起来。

    一锅神仙汤需要多少诸天之气？仅仅白仙洞便出了五道。

    这可全都是看在剑柱李藏锋的面子上。

    “罗甲，你竟然也赶回来了。”

    东司主见到来人，神色变得有些不自然。

    “嘿嘿，秦天柱呢？怎么没看到？”罗甲咧嘴笑道，却也不管东司主。

    “天柱有事，怕是赶不及了。”炎柱上前，宛若小妹，轻声道。

    “可惜了。”罗甲轻唔了一声，脸上的笑容收敛了不少。

    “这人谁啊？这么大派头？九神柱都对其如此尊敬？”周道心生好奇。

    “你不知道？据说，这是上代九神柱仅存的一位。”马应龙小声道。

    “什么？”周道大吃一惊

    轰隆隆……

    就在此时，钟声大作，陆仙游站起身来，抬手虚按。

    广场周围，一道道目光齐齐落往同一个方向，所有人都安静了下来。

    “起鼎，礼祭。”

    威严的声音回响在御妖司上空。

    霎时间，古老的祭台上香火焚起，烟云缭绕冲天，好似大龙盘踞。

    一尊古鼎缓缓升腾，霞光喷薄如彩霄，瑞气腾腾纵三千，自有祥云从天降，大罗神相鼎中藏。

    腾然的真火呈现出七彩之色，将古鼎托起，内中一道道气流相互纠缠，好似混芒宇宙，孕育玄妙，演绎造化，自在广大，生生不息。

    “神仙汤，这便是天下第一汤……”

    周道瞪大了眼睛，呼吸都变得沉重起来。

    真炎气，山河气，东王气，庚金气，戊土气，奎山气，天泽气，雷霆气，丙火气，中央气，仙龙气，九灵化气，百岁山气，恒大冰气，蟠木法气……

    数百道【诸天之气】熔炼一炉，渐渐液化，呈现出透明之色。

    天生异象，妙莲坠生，虚空中隐隐有梵音漫唱，无数符文跳动，上印苍穹，下证地祗。

    古老的鼎炉泛起奇妙的波动。

    “神仙汤啊，喝了这口汤便有无穷造化。”

    “这种宝贝不是我们可以消受的，喝一口，便是连命都没了。”

    “最少也得龙门境才有资格品尝……不过年轻一辈中，还有一人可以染指其中的福运。”

    所有人的目光都变得炽热起来，同时生出期待，想要看看谁才是那个幸运儿。

    “按照规矩，二十八个席位的末尾还能再添一席。”陆仙游一句话便将所有人的声音压了下去。

    “谁若持有诸天之气，可以上来。”

    此言一出，人群之中顿时炸开了锅，一道道目光在周围横扫寻觅。

    “道哥……”王小乙激动起来。

    周道深吸了口气，纵身一跃，跳入广场中央。

    “周道……”陆仙游目光凝起。

    顿时，一众高高在上的大佬全都看向周道，能够获得诸天之气，便足见气运隆重，超乎寻常，更何况眼前这个年轻人一看便知不凡。

    “倒是个好苗子，身上杀气有点重啊，未曾少沾人血。”

    一名耆老轻语，他身形消瘦，眼睛细长如缝，眉心处则有着一道淡淡的血痕。

    “半步成罡，这个年纪已经很难得了，不知道他得了何等诸天之气。”罗甲轻语，饶有兴趣地看向周道。

    嗡……

    周道也不说话，他一抬手，乳白色的玉珠从青蟠宝袋中飞出，里面盘踞着一道土黄色的气流，好似一头小龙，自在通灵，散发这厚重的气息。

    “大地母气，这是大地母气，这东西不是在小楚手里吗？怎么会……”罗甲的眼睛亮了起来。

    他可是秦白楚的老相识，自然认得这道大地母气。

    “罗甲老哥，你许久不曾回京，许多事情不知道。”炎柱微微笑道：“宫里那位已经将大地母气送给了周道。”

    “送给他？小楚？”罗甲一怔，粗犷的脸上浮现出一抹惊疑，看向周道的神情都不一样了。

    “这个年轻人果然不一般，有点东西。”罗甲的目光一瞬不瞬，似乎长了钉子，再也无法从周道身上拔除。

    “敢问总司大人，凭借这道大地母气，能否列席山海宴？”周道深吸了一口气，朗声呼道。

    他的声音如浪潮喧嚣，滚滚而至，传遍每个人的耳畔。

    众人心神激荡，看着周道的身影，眼中充满了羡慕和狂热。

    这个男人终究走在了所有人的前方，踏上了那至高的席位。

    “你……”陆仙游点了点头，刚要说话。

    “你没有资格。”

    就在此时，东司主突然寒声喝道，打断了陆仙游的发言，后者眉头一挑，看向东司主，露出询问之色。

    “东司主，你这是何意？”

    “这个年轻人名叫周道，我不说，想必诸位也有耳闻。”东司主老神在在，淡然道。

    “他的身上杀伐太重，斩过敕灵宫弟子，也杀过道门中人，如此杀性，怎么有资格列席山海宴？”

    东司主的理由显然太过牵强，有些站不住脚。

    周道的战绩众所周知，他的凶名是杀出来的，桩桩件件，反而让他在同辈之中竖起了不小的威望。

    如今这些战绩却成为了他无法列席山海宴的理由，简直太过荒谬。

    “王东灵，你老糊涂了吗？我们是御妖司，杀性不重，如何斩妖除魔？你当这是善堂吗？”

    就在此时，食柱站了起来，面带讥诮，句句夹枪带棒。

    “修行之路，本就是一路杀伐，谁不是这么过来的？你踏马年轻时候杀的人少了？”

    “敕灵宫乃是朝廷御设，他杀了多少？道门执法队也有不少弟子死在了他的手里？这些可是妖魔？”王东灵冷笑道。

    “说破大天，此子所行，也和斩妖除魔扯不上半点关系，反而种种行径，皆如妖魔。”

    “简直就是笑话，你说是就是？就凭你一句话，便要剥夺他争夺的资格？“

    雷柱冷笑，一字一句都如雷霆炸裂，御妖司的长空隐隐有电光闪烁，纵横不息。

    “就凭我一句话。”

    “王东灵，你喝高了吗？御妖司什么时候轮到你当家做主了？”炎柱嗤笑。

    “从现在开始。”

    突然，王东灵站起身来，一抬手，光明无量，爆射苍穹，一道古朴的气息浮现在他的身前。

    那是一柄小剑，三尺见长，古拙的剑身上刻印着符文，中央处却是两枚古老的文字：陈玄。

    “这是……陈玄古剑！？”巨老失声叫道，猛地起身，几乎难以自已。

    霎时间，整个大宴都为之哗然，那些高高在上的大佬都不安定了。

    陈玄，乃是初代总司的名讳，知者甚少。

    【陈玄古剑】，乃是当年初代总司佩戴的法剑，曾经代表着御妖司的最高权柄，得此剑者，便为御妖司主宰。

    只不过，陈玄古剑早已遗失，可是现在却……

    “你寻回了【陈玄古剑】？”陆仙游神色凝重，盯着那柄三尺小剑。

    以他总司的身份和修为绝对不会看错，那隐藏在剑身中的浩荡神力，与御妖司产生了微妙的联系。

    两者之间，恍若一体。

    这的确就是陈玄古剑。

    “陆仙游，你还有什么话说？”王东灵冷笑：“这家我当不当得？”

    此言一出，众人皆都沉默。

    怪不得，以王东灵的身份会没由头地向周道这样的小辈发难，他的那些理由根本站不住脚。

    原来，周道只不过是个由头，他真正的目的是借此逼宫，陈玄古剑这样的重器，足以让陆仙游退位。

    “王东灵，你说这是【陈玄古剑】便是了吗？你想当家，还要问问我们。”

    食柱最不怕事，直接站了出来，恐怖的气场向着天地蔓延，直接冲破了御妖司。

    苍穹之上，一口黑洞浮现，如天象骤变，吞噬万物。

    “食柱，这里是御妖司，你以为自己挡得住陈玄古剑的力量？是与不是，你可以问问陆仙游。”

    王东灵有恃无恐，晃动手中三尺小剑，恐怖的威压引得御妖司共鸣。

    可怕的气象竟然挡住了天穹之上的黑洞。

    “这的确便是陈玄古剑。”陆仙游神色凝重道。

    “寻回陈玄古剑便是大功一件，东司主的话倒也作数。”

    北司主表明了态度，陈玄古剑乃是御妖司最高权柄，任何人都无法反驳。

    “陈玄古剑既出，东司主的确有资格做主。”

    “初代总司留下的权柄，我们还有什么话说？”

    “御妖司创立之初，这柄法剑便代表着初代总司的意志，它既重现，无人可以违逆。”

    越来越多的耆老表明了态度，纷纷站队。

    事实上，局势在陈玄古剑出现的那一刻便已经向着东司主倾斜。

    广场之上，鸦雀无声，谁也没有想到山海宴还没有真正开始，便先上演了一场逼宫大戏。

    东司主的强势远超传言，直接祭出陈玄古剑，压迫陆仙游。

    “陆仙游，我说这个小鬼没有资格，你还有什么异议？”

    东司主指着周道，目光却是盯着陆仙游，霸道的气势彰显无疑，脸上浮现出讥诮的笑意。

    “啧啧，山海大宴，怎么能少得了一顿狗肉火锅呢？”

    就在此时，一阵轻慢的笑声在广场上悠悠传来。

    蛤释奇闻听此言，忍不住打了个哆嗦，曾经在平江城的恐怖记忆恍若潮水般疯狂涌来，它咧着嘴，向着人群中缩了缩。

    众人循声望去，一位老者提着一盏白色灯笼，漫步走来，灯笼上印着一枚“许”字。

    “老……老总司……”陆仙游看见来人失声叫道。

