    比起比分上的不利，柯岩更不想看到的是球员在场上乱来，接下来一回合的进攻，科比就让柯岩的担忧变成了现实，他在中路面对雷阿伦忽然干拔跳投，他躲开了封盖，球弹框而出。

    这次进攻打的太简单，柯岩在场边的表情不太好看，见汉伯伦还没有反应，随即凑过去发声，提醒他等一下该喊暂停了。

    刘易斯抢下篮板球，直接求推进，持球下快攻，跑动中变向成功过人，阿特金斯在三分线前拉人犯规了。

    利用这一次死球的时间，湖人队喊了暂停，许久没有在比赛中没有放狠话的柯岩开启了吹风机模式。

    “这场比赛，是汤帅生病之后，弗兰克和我指挥的第一场比赛，我不想说这场比赛有多么的重要，毕竟再重要，再怎么第一次，也是针对我个人而言……然而我还是要说，这场比赛，对于争执湖人队来说，都非常的重要！我们跟超音速队、小牛队战绩相同，赢下这一场比赛，我们至少就是西部前四的球队！这是一场卡位战，我们输不起！”

    “鲁迪生病了，外面都在看湖人队的笑话，他们都觉得湖人队完了！但我不这么认为。我觉得事在人为，我们可以为球迷，为鲁迪。也为我们自己赢得尊重！”

    “我来到美国，来到湖人，不是为了输球，我相信你们每一个都不是，因为在这个世界上，没有哪一个人愿意生来就当输家，谁都想要赢，所以我们要拼，拼尽我们全身的气力，因为没有拼搏，就不可能有收获；我们要争，争夺球场上的每一寸土地，争夺球场上每一次控球机会，因为我们深信，一寸土地，一次机会，都有可能改变这一场比赛！”

    “现在，伙计们，就在这一刻！勇敢的走出去，把这一座沸腾的斯台普斯中心，变成我们的天堂，变成对手的地狱！”

    开场陷入不利，与其说是球队的战术布置出现了问题，倒不如说球员们的心态完全乱了、所以方才的暂停，柯岩没有调整球队的战术，而是慷慨激昂的煨了一锅鸡汤。

    湖人队进攻，科比单挑雷阿伦，转身后仰跳投又中，9比5。

    超音速故技重施，雷阿伦跟刘易斯打无球挡拆，科比和巴特勒及时换防，刘易斯的接球跳投被换防的科比差点封盖，球弹出篮筐，巴特勒抢到篮板球。

    湖人队进攻，巴特勒再次冲击篮下，造成杰罗姆詹姆斯第二次犯规！

    柯岩在场边暗自握拳，这个造犯规非常的重要，杰罗姆詹姆斯是超音速内线唯一可靠的防守人，除了他之外，超音速队另外两名内线，威尔考克斯是一名防守意识不那么出众的跳跳人内线，除了挡拆顺下进攻稍强之外，其他甚至还不如加盟湖人队之前的安德森，科里森基本功还算扎实，但是身体对抗偏弱，超音速这种四个人站在外围的阵容，科里森一个人是撑不住禁区的。

    虽然巴特勒第一罚没有命中，但是看到麦克米兰用威尔考克斯换下杰罗姆詹姆斯，柯岩还是觉得这一次进攻值得。

    果不其然，杰罗姆詹姆斯的下场对于超音速在攻防两端的表现都是有影响的。在超音速的进攻体系中，中锋位置的挡拆是非常重要的。球队外线四门火炮，中锋拉出来挡拆，等同于把对手所有的防守力量全都调度出来，造成对方的内线空虚。而一旦中锋提供的挡拆时机不好，质量不高，湖人队这边，科比，奥多姆，巴特勒的运动能力就可以及时换防补位，超音速队的进攻随即变得滞涩。

    算上替补席上的巴恩斯，湖人队的锋线力量现在还算不错，这也是球队战绩不错的原因之一。

    反过来在防守端，安德森在防守端有的毛病，威尔考克斯一个不缺，拉德马诺维奇能够给他提供的帮助还不如奥多姆，超音速内线被科比和巴特勒追着打，柯岩化身泰伦卢，直接指挥队员“我的战术就是把球给最厉害的那个！”，帮助湖人队以28:21建立了7分的领先优势结束了第一节。

    次节比赛，超音速队在第六人丹尼尔斯的带领下展开反击，开场便连得5分，将分差缩小到仅剩1分。球队替补阵容的羸弱也让柯岩伤透了脑筋，只得换上阿特金斯和巴特勒稳住局面。

    所幸，超音速队替补阵容也不是很强，湖人队还能控制住局势。等到进入官方暂停时，湖人队36比33领先3分。

    暂停归来，湖人队主力阵容回到场上，靠科比的个人能力带领湖人队重新拉开了比分，半场结束，湖人队51:43领先8分结束。

    第三节比赛，双方的手感都不好，进攻效率都有所下滑。本身超音速队这种依赖外线投射的球队进攻端手感不好就容易断电，哪怕是后来的究极体勇士队，有时候也会陷入一段时间的得分荒，而湖人队这边，科比有时候铁起来，观众欣赏比赛的方式也是更多的依赖耳朵。

    以进攻见长的湖人队单节仅仅得到16分，但反过来，他们顽强的防守让超音速队只得了17分，双方的分差还是7分，胜负也都压在了第四节。

    末节双方每球必争，防守动作越来越大，火药味十足。汉伯伦在场边不停的和柯岩讨论，不断的调整战术。超音速队用全场紧逼来压迫湖人队，湖人队让奥多姆和科比回撤，保护球权，破解全场紧逼之后也不立刻出手，而是压低比赛节奏，放掉一些机会，宁可让比赛支离破碎，也不让超音速队保持住手感！

    比赛成为了柯岩和麦克米兰的斗法，汉伯伦的存在感被完全压制。但他此时也并不忌恨柯岩。球队的胜利最重要！

    湖人队始终对超音速队保持5分以上的领先优势，比赛来到最后的两分钟，湖人队依旧领先6分。麦克米兰做出了调整，用丹尼尔斯换下里德诺，想要通过增加一个进攻点的方式抓紧追分。

    而湖人队的阵容则没有太大的变化，柯岩布置了三角进攻帮科比创造单挑机会，吸引包夹后再分球。决胜负的时刻，他把宝都压到了科比身上。

    超音速阵地战进攻，四人拉开，杰罗姆詹姆斯和安德森卡位准备抢篮板球，其他三人位置站定，雷阿伦直接对位科比。

    雷阿伦经验丰富，控球压节奏，最后五秒钟，刘易斯提到上线挡拆，雷阿伦持球启动，往右侧变向，奥多姆补位，雷阿伦持续向右侧走，带走奥多姆之后将球回给刘易斯，后者接球迎着科比三分出手，球进！95比92，分差被缩小到了仅剩3分。

    比赛继续，科比外围拿球突破，超音速队三个人一起收缩到禁区，麦克米兰的防守安排很明确，就是包夹科比，被其他人投死他就认了！

    科比一头扎入人堆，跳起转身把球传出外围，巴特勒左侧70度无人防守的情况下跳投三分，球弹框而出，刘易斯抢到了篮板球。

    战术已经打出来了，空位也导出来了，巴特勒本赛季的三分球命中率将近37%，是绝对合格的三分火力点，错失这种机会，除了可惜只能是可惜。

    超音速进攻，超音速依旧是四门火炮站在外围，吸引防守，杰罗姆詹姆斯在进攻还有8秒钟的时候给丹尼尔斯做无球挡拆，安德森及时出来换防，没想到丹尼尔斯迎着安德森举起的手臂迎了过去，球没投出去，但裁判鸣哨了，两次罚球。

    这个造犯规，很哈登！

    丹尼尔斯在主场球迷嘘声中顶住压力，两罚全中，95:94，只差一分，湖人队压力大了！

    柯岩示意汉伯伦叫暂停，必须得做点什么了！

