    林泛和杨红霞在品牌方工作人员的引导下，坐在了拍卖会的第一排，这还是林泛第一次坐在第一排，颇有点儿不习惯。

    不过林泛也知道，这次品牌活动本身就是围绕自己展开的，品牌方请过来的嘉宾艺人，咖位也没有比林泛高的，所以林泛才能够坐在第一排，换一个场合的话，以林泛现在咖位和人气，估计也只能坐到第二排。

    嗯，跟当初参加金曲奖的时候，夏言那个档次的牌面要高一点，如果嘉宾里没有特别大咖的存在，说不定林泛还能捞个第一排坐坐。

    杨红霞也有些感慨，林泛出道到现在，按《天籁》算的话，也就半年，就算是按《晨星》算，也勉强够一年罢了，但正是这短短的一年时间，林泛已经取得了现在这样的成就。

    往后的路还那么长，真不知道林泛能够走到什么位置。

    “感谢在场的女士们先生们，参加Kπ品牌慈善夜……”

    拍卖会的主持人是品牌方的御用主持人，不是林泛熟悉的唐河，这让林泛多少有些不习惯，不过想来品牌方也没有奢侈到，一个小小的品牌活动都要请唐河出场的地步。

    主持人稍微介绍了一下此次拍卖的目的，拍卖就正式开始了。

    第一件拍品自然是品牌方拿出来的，经典款的腕表，喜欢这个牌子的人基本上都买过这一款腕表，可以说是Kπ的招牌产品了。

    林泛这几天一直都在恶补品牌知识，看到第一款拍品是这个，不由得露出了一丝微笑，这款腕表本身价值都不低，可见品牌方做公益的诚意了。

    其他嘉宾看见第一件拍品是这个，一时之间，台下的竞拍还有点儿激烈了起来，很快这款手表就被以一个比较高的价格拍下了。

    第二件拍品就是林泛拿出来的画了。

    就连杨红霞这样，没有什么艺术细胞的人，看到林泛画的这幅海边民宿的风景画，都觉得看着非常舒服，可见林泛的画功又进步了。

    “第二件拍品，是我们Kπ华夏区品牌形象大使林泛林先生，亲手绘制了一副画，名字叫做《面朝大海春暖花开》……”

    主持人对着这幅画一顿夸，夸得林泛都有些不好意思了，拍卖才正式开始：“起拍价一万，拍卖现在开始！”

    主持人话音刚落，就见台下刷刷刷的举起了一堆牌子！

    “这位女士出价三万！”

    “第六排的这位先生出价三万五！”

    “哇！这位老先生出价五万！”

    ……

    林泛听着主持人不断的报价，忍住了回头看看究竟是谁这么给面子的冲动，低声问杨红霞：“霞姐，这是你找的托儿吗？”

    杨红霞伸手遮掩着嘴，低声回答：“你想多了，就算是找托儿，也不能找这么多啊！”

    而且都叫价到五万了，哦，现在已经八万了，这也太多了！

    不是杨红霞，难道是品牌方？金主爸爸这么给面子的吗？

    林泛转头去看坐在自己另一边的品牌负责人，结果对方似乎知道林泛在想什么一样，直接摇了摇头，表示这跟自己没有关系。

    品牌方负责人也猜测：“会不会是你的粉丝？”

    林泛震惊了：我的粉丝都跟我参加同一个晚宴了，我还有段位这么高的粉丝呢？而且，这年纪是不是有点儿大了？

    爷爷粉？

    林泛自己不清楚，其他人就更不清楚了，不过这一点儿也不影响那位老爷爷最终花了二十三万，成功打败了所有竞争者，拍下了林泛的那幅画。

    这个价格，有点儿厉害了！

    “一掷千金啊！”有人感慨这位粉丝的财力。

    林泛趁着其他人不注意，还是回头看了那位老爷爷一眼，确认自己真的不认识他，难道是粉丝的爷爷？

    不过，真是有钱任性！

    林泛只能这么评价，要是换成林泛自己，是绝对不可能花二十三万买一副画的。

    “哦，对了，忘了跟你说了。”杨红霞突然提醒林泛，“按照慈善夜的习惯，有人拍下了你的拍品，到退场的时候，你是要去向人家表达一下感谢，然后合个影什么的。”

    礼尚往来嘛，林泛懂：“明白了，等会儿拍卖结束之后我会去找那位老人家的。”

    “不用你去找，到时候会有工作人员带你过去的。”

    当然杨红霞也会跟着，不可能真的让林泛跟一个陌生人独处，免得闹出不好的事情出来。

    “好。”

    于是，两个小时之后。

    品牌慈善夜的拍卖会终于结束，林泛稍微放松了一下腰背，刚准备起身，便有一名穿着制服的现场工作人员找到了他：“林先生，买您的画的买主询问您，是否能够跟您合个影？”

    “好的。”

    人家老爷爷足足花了二十三万拍下了林泛的画，而得来的钱最终是要以林泛和对方的名义一起捐出去的，林泛本来就准备去感谢一下老爷爷，合个影的要求也并不过分，林泛自然答应。

    于是，在工作人员的带领下，林泛和杨红霞一起离开了拍卖厅，前往宴会厅。

    老爷爷就在宴会厅里等着，他的身边还跟着一位气质典雅的女士，年纪看着三十多岁的样子，保养得很好，林泛的那幅画正是这位女士捧着。

    林泛连忙迎上去：“老人家您好，我是林泛！”

    老爷爷一句话就把林泛给惊住了：“你好你好！我认识你，我是你的粉丝！我特别喜欢你的那首《给自己的歌》！不过我还是更喜欢你画的画，特别有灵气，我特别喜欢！”

    林泛非常惊奇：还真是自己的粉丝啊！

    真·爷爷粉面基！

    老爷爷非常热情：“来来来，咱们来合影！你站在中间，能麻烦你帮我们合张影吗，用我儿媳的手机。”

    这话是对杨红霞说的。

    “好的，没问题！”杨红霞接过那位女士的手机，给他们三个人一起拍了好几张照片。

    “加油！我会一直支持你的！”

    “谢谢您的支持，我会继续努力的！”

    “爸，时间不早了，咱们该回去了。”

    拍完照，老爷爷用力的握了握林泛的手，兴奋丝毫不减，如果不是旁边这位女士劝说，估计老爷爷能拉着林泛的手一直说下去。

    林泛微笑着目送他们离去，远远的还能够听到老爷爷絮絮叨叨的声音：“咱们回去把照片洗出来，放大，装裱起来，就挂在客厅里，你觉得怎么样？”

    “我觉得可以洗两张，一张挂在客厅里，一张放在房间里。”

    “这个主意好！哈哈，让那丫头扔下我，自己一个人跑去看演唱会！哼，等她回来看见照片，羡慕死她！唉，就是有点可惜，这次拍卖的不是工笔画！不过也不错了，这张画，绝对有收藏价值！那群老伙计绝对会羡慕死的！”

    “……”

    杨红霞欣慰的收回目光，调侃道：“想不到你还有这么有趣的粉丝啊！”

    林泛面色古怪极了：“嗯，我好像，大概，可能知道他是谁了……”

