    第3915章 镇杀主宰巅峰，无敌！ 上

    星域锁空的力量，王仙深深切切的感受到！

    想当初，他便被困在这一片空间，三千多万年！

    这可是整整三千多万年啊！

    而除了星域锁空的力量，其次便是星域降临的力量。

    星域降临，笼罩乃至代替了这一片虚空！

    这是王仙能够施展星域碎片最为强大的力量。

    它的强大之处在于，他将自己所能够施展到的极限，给施展了出来。

    王仙将星域锁片的所有能量具现化，当然，这整片虚空，有几万颗星辰。

    每一颗星辰都蕴含着恐怖的力量，但他能够调动的力量，并不是很多！

    最多只有几百颗星辰罢了！

    有些星辰处于死寂的状态中，这是因为他还没有将之激活！

    哪怕是激活的，他操控起来也需要消耗很大的力量，也只是能够操控其中的几百颗！

    但这已经足够了！

    星域降临，星域锁空。

    想要通过传送阵离去？

    根本是不可能的。

    就连暗烈这种无视任何屏障、任何阵法、任何阻碍的存在都不能够带王仙离开这个空间，他们就想要离开？

    绝无可能！

    因为这是天元造化级别的力量。

    除非是有超过这里的力量，亦或着是有超过星域碎片的存在。

    “这...”

    埃尔斯大护法以及凤尹天亲王听到王仙的这句话，脸色再次微微一变！

    “龙王竟然被困在了类似这种空间三千多万年？”

    “这是什么宝物，竟然如此的恐怖，而且二十四宫被龙王灭掉了五六宫的力量，这也太恐怖了吧？”

    “这两万多年的时间，龙王没有立刻报复凤凰一族与天使一族，不会是去干信仰宇宙的一众军团了吧？”

    “还真有可能，当时想要攻击我们的是二十一个军团，那三个军团被龙王灭掉了？那这么来说，后来又被龙王灭掉了两三个信仰宇宙的军团？”

    “这也太牛逼了吧，龙王这实力，也太强了吧！”

    王仙的这句话，再次令所有人震动了起来！

    谁也没有想到，龙王竟然还干出了如此之事。

    “哼，龙王，你是想要将我们留在这里吗？”

    凤尹天满脸难堪的盯着王仙，低声吼道！

    “呵呵，今天你们一个都逃不掉，你不是说要宰我吗？今天你不杀掉我，还真离不开这里，来吧，看看你能不能如愿以偿！”

    王仙笑了笑，朝着凤尹天亲王以及埃尔斯大护法说道：“你们也不用躲避在星空巨城内，我要破坏星空巨城，也不过是一念之间，出来吧。”

    王仙的话音落下，星空巨城内，所有的强者弟子们看向天使一族的埃尔斯大护法以及凤凰一族的凤尹天亲王。

    尤其是凤尹天亲王。

    刚才还说要取了龙王的狗命，现在机会来了！

    在九源宇宙所有强者弟子的注意下，凤尹天与埃尔斯他们脸色非常的难堪！

    王仙叫他们出去战斗，那么他们就不能够还呆在这里！

    因为这里是星空巨城！

    是所有巅峰种族联手打造的巨城。

    他们不可能在这里与龙王发生争斗。

    也不敢一直呆在这里。

    万一有其他巅峰种族的强者弟子们因为他们而被波及到，那这个账，可就是要算在他们两大巅峰种族的身上了！

    所以这个时候，他们必须要离开星空巨城！

    无论是应战，还是躲避，都要离开这个巨城！

    “那我们就领教一下龙王你的实力！”

    埃尔斯大护法森然的盯着王仙，身形一动，煽动着十二个羽翼，朝着前方飞去。

    “啾啾啾，今天我就取了你龙王的狗命！”

    凤尹天亲王也知道眼前的这一关过不去，满脸森然的吼道！

    他们同时朝着王仙飞去！

    “呵呵！”

    王仙看到他们飞过来，眼中露出冷色。

    他身躯一震，周围的位置，一颗颗恐怖的星辰动了起来！

    在他们飞出星空巨城的瞬间，八颗星辰，直接朝着他们攻击而去！

    每一颗星辰，都携带着恐怖的能量。

    蕴含着足以媲美主宰巅峰强者的全力一击，亦或者是最强一击！

    八颗星辰，是目前王仙所能够调动的极限！

    一次性调动八颗，这已经非常强大了！

    “这星辰的力量！”

    埃尔斯大护法神色微变。

    “哗啦啦！”

    他举起手中的权杖，十二个羽翼上面出现一个个特殊的护甲鳞片！

    身躯也被一众光明战甲保护着！

    头顶的位置悬浮着一个光芒大日！

    身下的位置，宛若一个光明长河流经下方！

    这一个个异象，乃是埃尔斯大护法所掌握的先天至宝以及其他类型的宝物！

    作为光明天使一族的大护法，他手中的宝物，很多很多。

    手中的底牌，也非常之多！

    他这种级别，几乎使用的是最好最适合的先天至宝！

    最强的宝物！

    周围的异象，足足有六七道！

    “啾啾啾！”

    凤尹天亲王那里，他鸣叫一声，周围也是出现各种宝物异象！

    他们全力的抵挡着朝着他们袭击而来的八颗星辰！

    八颗星辰，每一颗星辰都附带着不同的能量。

    火焰。

    寒冰。

    厚重。

    死寂。

    八个星辰朝着他们身躯上砸去，根本容不得他们有任何的躲闪。

    因为，这里是星域的领域内！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，对抗的巨响声传来，一颗颗星辰，直接砸在了他们的防御上面。

    凤尹天亲王与埃尔斯大护法的全力防御上！

    “啊啊啊！”

    “挡！”

    怒吼的声音从他们那里传来。

    “这好恐怖的攻击！”

    “八颗恐怖的星辰直接攻击两名主宰巅峰的存在，这是火凤凰亲王的吼声，他们抵挡不住了吗？”

    星空巨城上，所有强者弟子们死死的盯着这一场大战。

    龙王vs火凤凰亲王、光明天使大护法！

    以一敌二。

    但明显是，龙宫龙王占据上风！

    甚至火凤凰亲王在面对着八颗星辰的攻击，在里面发出愤怒的怒吼！

    这时，他们看到被攻击的光明天使大护法与火凤凰亲王那里，绽放出一道道璀璨的光芒！

    这种光芒，显然是他们动用了什么强大的底牌！

    他们以底牌，抵挡八颗足以足以媲美主宰巅峰强者的全力一击！

    这已经相当于，四对一的打击了！

    (本章完)

