    听了祁钰清的解释，洛玉笙忍不住窝在他怀里笑了起来。

    她笑了，祁钰清也忍不住跟着笑。

    想到不久后就是洛锦溪结婚的日子，洛玉笙开心道：“正好姐姐快结婚了，到时候我也不是一个人去了。”

    见着洛玉笙开心的模样，祁钰清不由双唇微微翕动，“玉笙，我现在还不能让人知道我回来了。”

    “不能让人知道？”洛玉笙疑惑不已。

    在洛玉笙的想法，只要祁钰清醒了，他就能回来了。可他现在却说，不能让人知道他醒了，他回来了。

    祁钰清正想解释，洛玉笙却先一步出声，“好，我知道了。”

    “你不想知道原因吗？”祁钰清抬手摸着洛玉笙的发。

    洛玉笙摇了摇头，“不想知道原因，我只要知道，你回来了就行。你刚刚说你回来就不会走，是不是真的？”

    “是真的。”祁钰清笑着应下。

    满意地笑了起来，洛玉笙抱着祁钰清亲了一口，“那就行了。”

    很快，洛玉笙问起了陆景林的事情。

    “他啊，我让人送他去医院了。”祁钰清轻描淡写地说着。

    闻言，洛玉笙倒也没担心他的安全问题，都去医院了，还能出什么问题？

    “对了，我跟刘秘书之前讨论过，你说陆景林会不会是你表弟？就是你舅舅家的那个小表弟？”洛玉笙说道。

    显然祁钰清之前听刘秘书说起过陆景林了，所以对于洛玉笙的话，祁钰清也不意外，不过，“就因为他长得跟我有点像，你就觉得他是我表弟？”

    “就是有那么点怀疑，不是都说，表兄弟间有些会长得比较像嘛，加上你确实有个表弟。”洛玉笙轻声嘟囔，不知道怎么的，在祁钰清的视线下，洛玉笙提起陆景林都觉得有些压力大。

    “他跟我没有关系，只是祁振澣故意选的一颗棋子。”祁钰清缓声道。

    “你查过了？”洛玉笙好奇。

    祁钰清模糊不清地应了声，便径直转开了话题，“我回来的事情，除了你跟刘秘书，其他人都不要告诉。”

    闻言，洛玉笙连连点头，“小灵小毓也不可以说吗？”

    “我可以挑时间跟他们视频，也可以打电话，但是回来的事情就先不告诉他们。”毕竟两个孩子才那么大，祁钰清也担心有人从他们那入手。

    抬头看着祁钰清，洛玉笙乖巧地应声，“都听你的。”

    虽然洛玉笙不过问，选择对自己全然信任，但祁钰清还是出声说道：“现在我提前醒过来，祁振澣那边还没得到消息，如今我在暗他在明，这一次……我会把事情都结束。”

    “需要我做什么吗？”洛玉笙也希望能帮上祁钰清的忙。

    握着洛玉笙的手，指腹轻摩挲着她弧形圆润的指尖，祁钰清道：“不用，你什么都不用做。”

    闻言，洛玉笙不由好奇，“那陆景林那边是不是……”

    祁钰清眼底带过一丝冷意，只要想到陆景林居然对洛玉笙怀有那种心思，他就不可能放任他靠近。

    当即不等洛玉笙说完，祁钰清直接打断道：“他那边你不用理会，我有办法让他不靠近你，也不会引起祁振澣的注意。”

    顿时，洛玉笙眼前一亮，这毫无疑问是她最想要的结果。

    不过，“这样会不会对你们的计划有影响？”

    “不影响，只是小事。”祁钰清淡定道。

    开心地窝到祁钰清怀里，洛玉笙觉得自从见到祁钰清，自己的心就像是要飞起似的，时刻都觉得轻飘飘的。

    看着洛玉笙开心的模样，祁钰清给刘秘书发了条短信后，便将手机放到了一旁。

    医院里。

    陆景林一早醒来就被告知自己手骨折了，虽然他一点都不记得自己的手是怎么骨折的，但结果摆在他眼前，他也不得不相信。

    经纪人带着早餐进到病房里，看到陆景林已经醒了，关心道：“怎么样？有没有觉得好一点？”

    “我没事了王哥，就是……王哥你知道我这手怎么会骨折吗？昨晚的事，我一点印象都没有。”陆景林皱眉问道。

    闻言，王哥在病床上支上小桌，然后将早餐放在上面，“你该庆幸你没印象，但凡你有点印象，你这辈子就毁了。”

    “什、什么意思？”陆景林被王哥吓了一跳。

    “你说什么意思？”王哥一屁股坐在椅子上，“昨晚你公寓被人动了手脚，你跟洛总都中招了。刘秘书赶到的时候，你差点……好在没出事，刘秘书及时让人把你送医院来了。”

    陆景林听得一阵惋惜，但还是没胆子表现出来，只好一脸庆幸，“还好刘秘书来得及时。等我出院了，一定当面跟洛总道歉……”

    “你放心，洛总没有放在心上，早上还让人带话过来，这件事不怪你，要怪就怪公寓的安保措施不到位。对了，洛总那边还带了个消息，给你接了个高端代言，等你出院了，就给你安排上。”王哥一边说着，一边各种花式感叹，听得陆景林心潮澎湃。

    看着陆景林眼底藏不住的喜悦，王哥虽然笑着，但笑不达眼底。他是刘秘书的人，自然知道刘秘书对陆景林是什么个安排，说是高端代言，但也就是说说，毕竟，他是否能出院都不好说……

    “来，多吃点，等出了院你可有得忙了。”王哥贴心地替陆景林打开盖子，招呼着陆景林吃早餐。

    “谢谢王哥。”陆景林压住眼底的窃喜，装作宠辱不惊的模样安静地吃东西。

    突然，门外传来响声。

    王哥见状，站了起来，“我出去看看什么情况，你继续吃。”

    病房门打开，外面的喧闹声也传了进来。整个走廊都闹哄哄的，伴随着护士小姐姐们的喝止声。

    “不要喧哗，你们这样会打扰到其他病人！”

    ……

    外面的喧闹，并没有影响到用餐的陆景林，因为王哥带来的这家店早餐味道很好，他都想好明天继续让他给自己带这家店的早餐了。

    突然瞧见一个医生穿着白大褂走进来，陆景林也不在意，边吃边问道：“医生，我的手什么时候能好？我什么时候能出院啊？”

    “你还想出院？”医生冷冷看着陆景林。

    陆景林莫名觉得医生的话怪怪的，“我不能出院吗？”

    “凭什么你能出院？凭什么你能？”医生突然红着眼睛朝他大喊，陆景林察觉到危险来不及躲开，就见他朝着自己冲过来。

    小桌的存在钳制住了他的躲闪，伴随着男人冲过来，原本小桌上的早餐被猛地推翻，汤汤水水直接淋了陆景林一身。

    “操！哪来的疯子！”陆景林怒声大喊，却不等他继续骂出声，下一秒惨叫声起。

    只见状若癫狂的男人手中不知何时出现了一把剪刀，正快速地刺在陆景林的身上腿上。只这么一会儿，被子上已经泛开不少血红梅花。

    外面的人似乎听到病房里的动静，陆景林痛得不行，才听到王哥惊恐的声音，“景林！”

    保安们上前将人制住，那人却像是疯了似的，被抓了就开始疯狂大笑，整个人状似癫狂。

    医护人员上前掀开陆景林的被子，这才发现他的双腿已经血肉模糊，也不知道挨了多少下。

    当即，直接将他送到了急救室去。

    陆景林被送走时，还听到王哥对院方的声音，“我不管，你们一定要把这件事查清楚，到底这个人是谁？”

    三个小时后，陆景林脱离危险被送回病房，王哥一直陪同在侧。

    当他从麻醉中清醒，王哥明显松了口气，“还好你醒了，不然我都不知道怎么跟洛总交代。”

    “王哥……”陆景林躺在病床上苍白着脸色，“那个人是谁？为什么突然跑进来……”

    “哎……”王哥叹了声气，“是我不好，没有陪在你身边。这两天医院里有人医闹，那个人也是他们的人。说是之前他儿子跟人打架送到医院来抢救，最后抢救无效就死了，他就那么个儿子，接受不了这个现实。之前跟他儿子打架的人当时也被送医院了，住的就是你这个病房，因为怕他过来滋事，早早就转院了。谁知道，他以为你就是跟他儿子打架的人……”

    听到王哥的话，陆景林只觉得一万头草泥马奔腾而过，他这是多衰，这种事也被他撞上了。

    见陆景林不说话，王哥安慰道：“别怕，医生说了，虽然你的伤看似严重，但不会留下后遗症。只要这段时间好好调养，一切都会好的。”

    “那我得调养多久？”陆景林问道。

    “这……医生说，保守估计也得半年。”王哥道。

    半年……那不是黄花菜都凉了？

    陆景林忍不住皱眉，又有些气恼自己，如果不是一时沉不住气，明明什么事也不会有的。

    看了眼时间，王哥道：“我还有些事情，景林啊，你自己在医院呆着吧，有空我会过来看你的。对了，洛总说，住院的费用她那边会结算，让你不用担心。”

    “谢谢王哥，也谢谢洛总。”陆景林道。

    等到王哥一走，陆景林整个人躺在床上都有点生无可恋了，原本的计划被打乱了，他现在这样还怎么刷洛玉笙的好感度？

    只怕是这半年，如果对方不来看他，他连人都见不着了。

    医院的事情实时转播到了祁钰清那里，知道陆景林这边已经处理好，祁钰清也就不再管他。

    现在留给他的事情，还有很多。

    洛玉笙在家里休息了一个上午，等到午后才跟祁钰清分开去公司上班。

    车上，洛玉笙看着开车的方曦，不由问道：“曦姐，昨晚你怎么那么久没有上来？”

    闻言，方曦双唇微微紧抿了下，但很快便道：“单元楼下的门需要刷卡进入，当时我只能找物业那边的人帮忙，所以耽误了时间。”

    “原来是这样……”洛玉笙点了点头，却也不再问什么。

    见洛玉笙看向窗外不再过问昨晚的事情，方曦微微舒了口气。

    等到了公司，洛玉笙反倒是有些开始期待，因为祁钰清说，下午他会来公司找她。

    祁钰清明明说现在不能让人知道他回来了，所以洛玉笙很好奇，他会怎么找她呢？

    许是惦记着祁钰清，洛玉笙的工作效率都下降了些，三点多时，刘秘书带着一群人浩浩荡荡进了办公室。

    为首的刘秘书将手上打包的下午茶放在洛玉笙的桌上，“夫人，这些都是莫小姐派来的人。”

    “思媛的人？”洛玉笙疑惑地看向眼前这些人，一个个看着就不太好惹的样子，应该是莫斯顿的人。

    “莫小姐说担心夫人的安全，所以让他们来保护夫人。”刘秘书解释道。

    洛玉笙看着眼前这些人，并没有看到熟悉的脸，不过她想到了苏温远，所以主要看他们的眼睛。

    终于，洛玉笙看到了一双熟悉的眼睛。

    想到方曦还在边上，洛玉笙克制着自己的情绪，“可我身边有曦姐了，不用那么多人。”

    想了想，刘秘书建议道：“黎川现在不在，夫人可以挑选一个人跟方曦一起，其余的人可以先并入刘成手底下。”

    闻言，洛玉笙不在意地点了点头，“那就按你说的办。”

    刘秘书在人群中巡视一番，最后道：“戚言，从今天开始你和方曦一起跟着夫人。”

    “是。”名为戚言的冷峻男人走出队伍，他的脸上有一条疤痕，不过那道疤痕只留下浅浅痕迹，非但不难看，反而显得十分有男人味。

    唔~~是跟祁钰清完全不同的长相呢。

    人选好，刘秘书直接带着人走了，留下化名为戚言的祁钰清站在方曦对角的位置。

    方曦对于出现的戚言有很强的危机感，她也不知道这个危机感从何而来，直觉地就想防备。

    洛玉笙打开刘秘书送来的下午茶点心，看着眼前精美的糕点，洛玉笙微微疑惑：“怎么没有喝的？曦姐，你帮我去泡一杯咖啡过来。”

    “好的夫人。”方曦微微点头，随后离开了办公室。

    等到方曦离开办公室，洛玉笙单手托腮，冲着戚言也就是祁钰清笑着揶揄道：“我看戚先生倒是有些眼熟，不知是何缘故来我手下？所图为何？”

    戚言双手环胸倚靠着身后的墙壁，一派闲适慵懒，嘴角微微勾起，带动着整张脸都带上了几分邪肆之意，“图夫人的美色。”

    ps：嗷呜~~还有一更！啾咪你们~

