    明兰若看着晦暗冰冷的天边，心情复杂。

    如果云霓也是重生者，她忽然明白，对方为什么对她敌意那么深重。

    因为云霓目睹了她深爱的男人是怎么被自己一步步推向死亡的，有充分的理由恨自己。

    可她今生身上肩负了太多人的期望，绝不能退让。

    如果云霓五年前用了欺骗的手段，将苍乔蒙在鼓里。

    那么苍乔，有权利知道真相，知道小希是他的儿子。

    不过，现在她需要先查清楚，五年前那一夜到底发生了什么。

    毕竟和公公说过，云霓和苍乔五年前曾有过“一夜”，如今想来，这“一夜”的真相大概是有人偷天换日。

    让苍乔误以为那晚跟他发生了关系的人是云霓。

    明兰若心里渐渐清晰明朗了起来。

    她回到了苍乔的寝房门口，小太监眼睛一亮，殷勤地上来：“姑太太回来了，千岁爷好像有点不太对劲，一直没什么精神。”

    明兰若轻咳一声：“那是因为药浴的缘故。”

    不搞点安神的药，那大魔头总是咄咄逼人。

    说着，她走到浴池边，就看见修挺的人影闭着眼安静地靠在池子边，乌发散落在身后，似沉眠的白虎，呼吸绵长。

    明兰若走到他身边，坐下来，看着他俊美却带着威压阴翳的五官，心情复杂无比。

    在那一瞬，她猜想他也许并没有和云霓发生过关系的一刻。

    她的心是雀跃的，也是悲伤的。

    一生一世一朝一暮，死后，她才爱上他。

    可今生，他们之间一样这么步履维艰。

    “一直看着本座发呆，是做了亏心事？”苍乔闭着眼，忽然淡淡地开口。

    明兰若一愣，还没反应过来，一只修长的手忽然伸出来将她狠狠一拉。

    明兰若直接落进了水里，被他一下子按在了胸口。

    她被药水呛得忍不住咳嗽：“咳咳咳……。”

    苍乔垂眸慵懒而危险地睨着她：“快两刻钟了，怎么，今晚是不想回去了？”

    明兰若看着他，忽然垂下睫羽：“嗯，那就不回去了。”

    她态度的转变，让苍乔危险地哂笑：“你以为有这安神的药水，本座就奈何不得你了？”

    明兰若轻声道：“这药水对你有安神定心的效果，可千岁爷想做什么，我想这药都没什么用的。”

    苍乔看着乖巧栖在自己胸口的姑娘，他眯起眸子：“你……”

    明兰若抬起眸子静静地看着他，忽然问：“你是不是想知道小希的全名。”

    苍乔眸光渐渐幽深：“你不是说他叫明希。”

    明兰若轻声道：“其实，他的全名叫——苍明希。”

    这一瞬间，苍乔整个人都怔住了，他看着明兰若，试图在她脸上找出撒谎的痕迹。

    可是，没有。

    她就这么看着他，清艳的面容和眉宇，染了细细的水珠，柔软而平静。

    不过是在陈述一个事实。

    苍乔心脏微微一紧，他定定地看着她，许久，喑哑地问：“为什么，他跟我一样，姓苍。”

    为什么？

    那个孩子跟他现在的姓一样。

    明兰若慢慢地道：“为什么啊，因为我的孩子，该有我钟情之人的姓，也该有我的姓。”

    因为，他是你的孩子。

    她很想再这么说一次，可她知道，还不是时候。

    她没有证据，证明那个夜晚，和他在一起的是自己，而不是云霓。

    那就，换一种方式吧。

    “钟情之人……。”

    苍乔忽然温柔地抬起她的脸：“你最好能证明这一点，知道这世上，对本座撒谎的人都有什么下场吗？”

    明兰若看着他，忽然弯起眸子，笑了：“当然。”

    说着，她忽然踮起脚尖，眼底含泪，抬头轻轻地吻住了他猩红的薄唇。

    这是她欠了他前世今生的一点心意。

    苍乔身体轻轻地震了一下，眼底晦暗的光如惊涛拍岸。

    他忽然伸手，紧紧地勒住她纤细的腰肢，近乎粗暴地狠狠加深了这个吻。

    她的主动，击穿他所有的理智防线。

    不管她到底有什么目的，只在这一刻，他觉得仿佛心脏里有什么缺漏的东西被填补。

    那种仿佛浸淫在黑暗的、寂寥的河流里的寒意都在这一瞬变得温暖炽烈。

    明兰若被他粗暴生涩的吻，弄得几乎喘不过气。

    忽然浴房门口传来一阵诡异的尖细的笑声：“哎哟，你小子不举还能在这里玩小姑娘，是老头子小看你了。”

    明兰若抬手就一把推开苍，缩进水里抱住自己湿透的身体，涨红小脸。

    苍乔一看来人，暴戾地指尖捏诀，再一弹，水珠立刻化作暗器杀气腾腾地直逼对方的脸上。

    瘦猴一样的老头瞬间弹跳起来，竟敏捷地在墙壁上几个跳跃，避开了厉风来袭的水滴，落在地上。

    他瞥了眼自己原来站的地方，墙壁上竟被水珠穿出几个洞。

    他恶狠狠地朝着苍乔尖叫怒骂：“你她娘的，死小子，真想杀人啊，我就不该来给你看病！”

    说罢，唐老头愤怒地转身就走。

    明兰若见状，顿时慌了，赶紧往水池外爬：“等等，唐老神医，您别走！”

    她一从水里出来，几乎是曲线毕露，苍乔立刻伸手就把她又拽了下来，蹙眉：“明兰若！”

    明兰若也发现了不对劲，只恼火地瞪了苍乔一眼，都怪他把她扯下水。

    她只能朝着唐老头喊：“唐老神医，我们不是说好了，一起商讨怎么治他的缩阳症么，我都准备好了！”

    好不容易把唐老神医弄回来，他可不能走1

    此话一出，苍乔脸色顿时黑如锅底。

    而唐老头伸出去的脚丫子也顿住了，犹豫了一会。

    他回头瞥着苍乔，傲慢地道：“哼，老子就给小丫头一个面子，为了她性福着想，不然她也太惨了，被逼跟个太监对食！”

    苍乔咬牙切齿，俊美的面孔都扭曲了：“姓唐的！”

    “快点出来，这药水对你有好处，对小丫头可没什么好处。”唐老头不客气地说完，转身离开。

    苍乔一愣，蹙眉看向明兰若：“你怎么不早说。”

    说着，他掐着她的细腰将她托上了水池。

    明兰若抹了把脸，轻哼：“你也没问我，不过没关系了，这药只是不合适女子泡而已。”

    说着，她转身去换衣衫。

    目送着明兰若离开，苍乔凤眸里闪过晦涩又深沉的光。

    为什么，不过两刻钟，她却像换了个人。

    统领东厂、锦衣卫多年，他很难相信人会无缘无故，一百八十度地转变态度。

    他的小母猫是想要什么，又或者隐藏了什么秘密？

