    深夜。

    皎洁莹白的圆月高挂天穹，亘古宁静，很多人在这样安宁的气氛中，早已入眠，整个夜槐一片昏暗，只余零星灯火点缀。

    而就在这样的宁静里，一点点，一簇簇，一片片青光从四面八方狂涌而来，于长空呈现出一只样式古朴，通体碧绿的长弓。

    嗡～

    随着这只长弓初步凝聚，夜槐地域方圆千里内元机瞬间沸腾，天地元气近乎抽离一般，被它牵引而来。

    一时间，元机如天河倒灌，直拍的风云皆散。

    而这般景象，首先被诸多武者感应到，他们纷纷从睡梦中醒来，一个个利用各种方式来到开阔地界，仰望苍穹。

    “这……符兵怎么忽然自启，难道夜槐附近又出现了强大的怪物？”

    “不对，这股波动，这种威严，这是……极致复苏！”

    在诸多包含不同情绪的目光中，长空之上，那尊已经占据到半个夜槐空域的巨大长弓骤然发出更青更亮的光芒，这光芒太过耀眼，就仿若一轮微型的青色太阳。

    许多人顿时无法克制本能，纷纷闭眼，以免被这光伤到，然而，过了一会儿，等他们发觉外界变暗，重新睁开眼睛后，却发现天空的种种异象已经消散。

    只剩银色圆月依旧宁静。

    ……

    灯盘湖地域。

    一抹碧绿长箭自虚空透出，遽然炸碎，化成一道近乎接天连地的风暴，降临到了这里。

    呜～呜～

    巨大的龙卷风发出如若魔鬼一般的呜咽声，只是甫一出现，就将方圆百里彻底笼罩，它吹散乌云，撕碎雷霆，将成吨成吨的山石泥土碾成碎末，卷向高天。

    “这里的天象的确有非凡力量干预的痕迹，但为何没有看到其他生灵的身影？”

    靖夜司府，司烨梁视线逐步从映衬封盘湖地域的桌面收回，他握了下手中的碧绿弓体，眉头一点点皱起：

    “好敏锐的嗅觉，好谨慎的选择。”

    “看来它们已经离开，这次攻击，无法真正探究这里的虚实了。”

    原本，按照他们四人的计划，全面复苏符兵之后，即便无法真的将灯盘湖地域的隐患彻底消除，也可以打消那里的大半力量，并由此掌握那里的情况。

    这样一来，就能以小代价将隐藏的危机抹除。

    但，

    可惜的是，复苏符兵，得到近乎堪比极境的力量后，居然击空了，只是造成了一次恐怖的自然灾难，完全没有达成预期的目的。

    “诸位。”

    巫元嘉站起身来，开口出声，将另外三人的目光吸引过来：

    “我觉得现在，还有更重要的事情等着我们去做，例如立刻发布政令，准备全城戒严，例如派遣夜槐军，于城外加强巡逻。

    另外，鉴于游涵衍的发现，那里居然有更高阶位发力量散发，我觉得还要邀请多位符境过来，并再提前通知两位以上的纹境大佬关注此事。”

    顿了一下，他继续说道：

    “甚至，这类事情，我们还要向州府请求一定的援助，请求那里传送强者过来……”

    “的确。”

    蓝南轻轻颔首，表示赞同：“既然很大可能是妖物，又可能有着超越符境的位阶，还隐藏在暗处，那么，多加防备，是应该的，也是必……”

    “嗯？！”

    话未说完，蓝南忽的心有所触，立刻转首看向窗外，这时，夜槐的天空已经被另外一种光替代。

    红。

    猩红的红，这种色彩布满天空，覆盖夜槐，似代表着某种不详，而在这漫天红光深处，疯狂而恐怖气机逐步散发出来。

    “这……”

    眼见天空异状，游涵衍未做犹豫，他抬起脑袋，双眸内立刻有一道剑型符文衍生，并快速消失，而这时，垂流天幕的猩红屏障突然被无形的力量撕裂，一点点崩碎开来。

    吼～

    一声龙吟如炸雷一般回荡于长空之上，在红色帷幕退却的过程中，隐藏在其深处的诸多事物终于显现出来，而最吸引诸多人族目光的，是两尊身长千丈，体型如山岳一般的龙蛟。

    它们就仿若从神话中走出的生物，神秘，强大，残忍。

    “妖族，大妖王。”

    “它们的目标居然是我们！”

    此时此刻，随着这两尊大妖王出现的，还有他们麾下的种种附庸妖族，在书房内的奇异桌面上，他们可以看到，成千上万的各类妖族疯狂嘶吼，有符阵阻挡，它们无法进入夜槐城，便根据本能散开，向着周遭村落袭去。

    霎时间，灾难降临。

    夜槐周围的村落就被卷入纷乱，有属于巡逻队的武者开始抵抗，但妖族太多，它们如海潮一般涌来，毁灭一个又一个村庄。

    轰隆！

    应激而发的护城符阵忽然发出惊天动地的轰鸣声，如水波一般的光罩荡起层叠繁乱的无序涟漪，在这种轰鸣中，整个夜槐城顿时醒了过来，无数被惊醒的城民甚至顾不得穿戴衣物，就表情惊慌的走出屋外，本能的望向天空。

    只见长空之上，一金一银两条龙蛟蜿蜒飞行，并不时探爪，印向夜槐，每当这时，护城符阵就会荡起巨大的涟漪，发出强烈的光。

    这反应出，那两尊恐怖生灵对符阵已经造成了巨大的影响。

    “天呐，那是什么？”

    “怪物，怪物，准备战斗！”

    有人惊慌，有人恐惧，但更多人却自发拿起武器，本能朝着夜槐军驻地，郡守府，靖夜司，白阳学派以及诸大世家聚集。

    “各位，还请及时交代下去，让下属武者立刻组织力量，开赴城外灭杀妖物。”

    游涵衍抬首望着那两尊在长空肆虐的龙蛟妖王，望着它们周围那诸多位阶堪比符境的各类妖物，声音不含一丝情绪：

    “这些高阶妖物太多太强，不能让它们在夜槐域内作乱，否则会彻底毁了这里，必须要将其转移到野外才可以。”

    “而那里，也是属于我们的战场。”

    嗡～

    这时，整个靖夜司府沸腾起来，一道道或凝沉，或冷酷，或宁静，或炙热的身影出现在这里的院落，屋顶，树梢之上。

    感受到夜槐城的剧烈变故，得到通知，诸多强者终于赶来。

    而在这群人中，则有两道气息更加深沉的人影立在半空，神光缭绕中，凝视苍穹，凝视这那诸多妖族。

    ……

