
大蛤蟆仙人的话他是相信的，这是活了上千年的仙人，有着凡人难以揣测的能力。

“我知道了。”自来也认真地点点头。

大蛤蟆仙人座下的两只老蛤蟆又仔细嘱咐了他几句，随后蛤蟆仙人们解除了逆通灵之术，他的身形消失不见。

“多事之秋……”白发白须的雄性老蛤蟆仙人叹了口气。它被称为深作仙人，和一旁紫色头颅的雌性蛤蟆志麻仙人同是妙木山大蛤蟆仙人之下的第二把手，二人修习仙术查克拉，都是筑基境界。除此之外妙木山的核心层还有蛤蟆文太三兄弟这样的不修仙法修肉身的壮年期筑基妖怪。

“不必担忧。”大蛤蟆仙人乐呵呵的，倒是很乐观，“我看到的是未来的碎片，已经发生的事情就像命运一样无法更改，即使过程会波折，最终还是会达到那个结局。”

“老仙人你还真是乐观。”志麻仙人对大蛤蟆仙人的态度并没有那么恭敬疏远。

就在几个蛤蟆仙人交谈时，整座宫殿的空间忽然剧烈震荡起来，空间如水波般不断泛起涟漪！

“怎么回事？”深作仙人惊道，“那是空间在波动，有什么东西要进来？！”

就在它话音刚落的时候，剧烈波动的空间像被重击的镜子一样哗啦一下碎开，露出一道一人多高的漆黑通道。

一道白衣身影袖手迈入，踏在了妙木山的土地上。

“世间都说你大蛤蟆仙人拥有能够看穿未来的能力，能够看到未来的碎片，窥视他人的命运。”那人平静的声音回荡在宫殿中，“来，看一看我。”

这人的话让深作仙人和志麻仙人蛤蟆横瞳一缩！

这白衣年轻人黑发披散、面容俊朗，双手拢在宽大袍袖中，神色平淡。

“你是什么人？”志麻仙人怒喝道，“擅自闯进妙木山，想做什么？”

阴月没有回答志麻仙人的话语，而是深深呼吸着，感受着这片小世界里那充沛的灵气。

大蛤蟆仙人平日眯起来的眼睛此时缓缓睁开，凝视着阴月，眼中露出凝重的神色。

“大蛤蟆仙人……”深作仙人还是第一次看到大蛤蟆仙人露出这么凝重的神色。

“你不是号称仙人，还能够窥探命运么？”阴月看着这只赤红色的大蛤蟆，“不如看看我的命运如何？”

大蛤蟆仙人说不出话来。

它凝目看去，在它的天赋神通窥探下，眼前这年轻人一片虚无空白，好似天地一幽影，看不见过去，看不见未来，就连现在也是空荡荡一片，仿佛幻影。

“你真的是人吗？”大蛤蟆仙人苍老的声音响起，声音中带着浓浓的震惊和骇然，完全没有了先前的从容不迫。

这真的是真实存在的生灵么？大蛤蟆仙人看不透眼前这个白衣年轻人，它活了一千多岁，从未见过这样的存在！

“某些意义上来看，我是不是人不好说。”阴月微笑，“但是你们肯定是妖。”

他望着这片宫殿，轻声道，“居住在小空间里，吸食天地灵气，操纵人族气运。真是逍遥自在的一族。”

“老头子，这个人有点不对，我们先把他拿下！”志麻仙人低声对一旁的深作仙人道。

“再看看，看看大蛤蟆仙人的反应。”深作仙人低声道。

“阁下突然间闯进妙木山，是为了什么？”大蛤蟆仙人沉声道，“蛤蟆一族对于能够进入妙木山的有缘人，态度都是友善的，你的要求我们会尽可能的满足。”

大蛤蟆仙人摸不透眼前这到底是什么存在，只能尽量用柔和的态度安抚这人。

作为一只从大筒木辉夜姬时代活过来的金丹境界妖王，大蛤蟆仙人对于未知的存在总是会放下姿态，对对方进行拉拢。一千年前它就是这么拉拢了大筒木辉夜姬的子嗣六道仙人，在之后的时间里不断挑拨离间，让六道仙人与辉夜姬反目、最终弒母。

千年前它只是只筑基小妖，都能靠着这样的手段做掉了当时统治忍界的元婴存在大筒木辉夜姬，千年后的现在，它已经是金丹圆满的妖王，即使这白衣男子神秘莫测，大蛤蟆仙人也不至于完全畏惧他。

“满足？不用了。想要什么我会自己拿。”阴月踏前一步，浑身法力绽放，如山海般的气息瞬间填满整座宫殿！

“老头子！”志麻仙人悚然，朝着深作仙人大吼，“动手！”

两只老蛤蟆身上仙术查克拉涌动，齐声道：“魔幻·蛤蟆临唱！”

蛙鸣声伴随着查克拉层层扩散而出！

这是两大蛤蟆仙人利用仙术查克拉施展而出的幻术，威力之强甚至还要超过宇智波一族用写轮眼施展出的幻术。

然而这种等级的幻术对于阴月一点作用都没有。

能够让阴月中招的幻术，除非是真仙级数以上。在这片最高只有元婴境界的小世界，一切幻术都对他无用。

阴月转身，伸手一指，剑气汹涌如狂涛般喷涌而出！

山海剑气！

“呃！”深作仙人和志麻仙人连第二个忍术都没有来得及释放就瞬间被汹涌澎湃的剑气淹没。

无声无息地，这两只筑基境的老蛤蟆妖炸成一蓬细碎白光。

阴月随手摄过一点白光，仙识一扫，随即皱眉。

“亏了，不该用山海剑气。”他喃喃自语。

这些蛤蟆一族身上蕴含着能够提纯天地灵气和加速灵气吸收的因子，用来提炼增进修为的药物正好，就这么杀了太过可惜。

“得废物利用啊。虽然是妖族，但是妖族也有可用的地方。”阴月笑着向前迈步，浑身法力涌动，抬手一按，“负山镇狱！”

大蛤蟆仙人瞪圆了双眼，发现自己竟然不能动弹丝毫。它体内千年积攒的的仙术查克拉在此刻平静如死水，没办法在这样的重压之下泛起丝毫波澜！

“这到底是什么样的一种存在……”大蛤蟆仙人毛骨悚然。

它只见到那白衣年轻人伸指一点，随后就彻底失去了知觉。

阴月伸指一点，那只赤红色的巨大蛤蟆瞬间身首分离，一道魂魄缓缓漂出，随后被阴月瞬间爆发的法力碾碎了神魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106226"  chaptername="第六十六章  杀妖">加入书签</a>
</div>
