    在这样的肥肉送到他嘴边，他若是不吃了，岂不是的天打雷劈。

    “林家主，说的很有道理，财不外露，怀璧其罪这道理我收下了。”杨辰笑着应道。

    “所以，杨公子，还是很识时务”林嵩闻言露出了一抹笑意开口。

    “在此之前我也有想教林家主一个道理。”杨辰含笑道。

    “杨公子请讲。”林嵩傲视着杨辰，感觉事情已经十拿九稳了。

    “人，活着不好吗？”杨辰笑着应道。

    林嵩闻言，顿时面色微微一变，随后大笑开口：“哈哈，杨公子说的一点都没错，人活着自然是最好的，只是现在谁死谁活，可是由我们林家说了算。”

    轰！

    就在林嵩说话间，身上气息轰然爆发开来，一股汹涌的杀机顿时从他的身上涌出，直逼杨辰而去。

    他作为林家的一家之主，修为已经是灵合境九重，不过可惜，以他的天赋入圣灵境无望。

    不过，灵合境九重的实力，他还是很自信的，在苍云城之内，能胜他的也就那一些圣灵境的老祖宗了。

    他原本真不想和杨辰动手，若是杨辰能识趣他也就不用如此的麻烦了。

    而在他的气息爆发而出的瞬间，钟伟听到了动静，当即带着预先埋伏好的人，冲进了会客厅，瞬间将杨辰围在了中间。

    “动手！”

    林嵩毫不犹豫的下令。

    随着林嵩的一声令下，钟伟一行人还有他，毫不犹豫的朝着杨辰扑杀而去。

    只是，在这些人动手的瞬间，只见杨辰依然坐在左边，而后抬起了自己右手食指，轻轻的敲了一下桌面，发出了“嗒”的声音。

    随着这道声音的出现，杨辰食指敲击的地方竟然出现了水波一般涟漪，涟漪朝着四面八方缓缓的荡漾而去。

    在这一瞬间，林嵩等人顿时感受到一股恐怖至极的压迫力朝着他们笼罩而来，身躯也在这一刻僵硬在了那里。

    “嗒！”

    紧接着又是一道声音传来，而后那些荡漾的涟漪顿时变的激烈了起来，而后“砰砰砰砰”连续的爆裂之声传来。

    那些攻向杨辰的那些人身体纷纷爆裂而开，化为一股血雾，尸骨无存，唯独林嵩身体僵硬在那里，双眼呆滞的看着杨辰。

    杨辰看向林嵩，笑着开口：“你们林家，似乎有一位圣灵境的高手。”

    “你……你是圣灵境？”

    杨辰的话顿时让林嵩回过神来，声音颤抖的开口。

    仅仅一瞬间，他所安排的人全部死了，唯独他还活着。

    这让他全身冰凉，头皮发麻，他知晓了自己失算了。

    眼前这人的实力，简直深不可测。

    “应该在那个方向吧?”杨辰没有回答，而是举起了双指，一并为剑指，指向了林家的深处，“送你一程吧。”

    说话间，杨辰剑指点出。

    嗖嗖嗖！

    大衍剑典施展而出，瞬间四十九道剑影出现，发出裂空之声，朝着林家的深处而去。

    剑影在林家之内飞掠，剑气纵横四溢，所触之物皆是粉碎，林家的人在这些剑气之下横死，化为血雾，尸骨无存。

    “谁，胆敢在林家放肆！”

    而在这一刻，一道苍老的声音在林家的深处传出，一股浩荡的圣灵气息也随之涌出。

    这是林家的老祖，唯一的圣灵境修士出关了。

    “老……老祖，救……救……”林嵩听到这道苍老的声音之后，立刻喊了出来。

    只是，他还未来的及喊出那个“命”字，只听到林家的深处，传来了一道凄厉的惨叫之声，而后林家老祖的气息瞬间流逝消散一空。

    林嵩顿时呆滞在了那里，颓然的瘫坐在了地上，双眼空洞。

    在那深处，他不知道发生了什么，但是他知道，林家老祖死了。

    被眼前这人一指隔空杀死了。

    他到底招惹了什么人啊？

    为什么这人如此的厉害，而如此厉害之人怎么会是一名毫无背景的散修啊。

    “杨，杨公子……”

    林嵩转向杨辰，跪在了他的面前，声音颤抖的开口，“我……我……眼瞎得罪了你，只要你，愿意放过我，我愿意为你做牛做马！”

    求饶，唯有求饶了，否则他没有活路，林家也不会有活路。

    杨辰看着林嵩摇了摇头，开口：“林家主，你动手之前，难道没想到什么后果吗？这世间没有后悔药的，既然你对我动手了，就不会有任何转圜的余地了，所以你们全去死好了。”

    轻描淡写的说出口，杨辰再次抬起食指，敲击在了桌面之上。

    瞬间，一道力量波动出现，而后荡漾开来，化为一道有一道浪涛，朝着四面八方倾泻而去，充斥整个林家。

    一道道的凄厉的惨叫声传来，林家之内的人，生机快速的消失在力量的波动之中。

    “你……你是恶魔！”林嵩几乎用尽最后的力气说出了一句话。

    砰！

    而他的话音刚刚落下，林嵩的身体轰然爆开，化为了血雾，尸骨无存。

    现在，以杨辰的实力，圣灵境之下在他面前皆是蝼蚁，随手可杀。

    整个林家仅仅片刻时间，便再无生机。

    杨辰起身拿走了石板和古灯，朝着林家的最深处走去。

    杨辰来到了林家的最深处，林家老祖闭关的地方，见到了林家老祖盘膝坐在密室之内，面孔露着惊愕，而他的胸口则是有着一个平整无比的血洞，乃是被一道极为精妙的剑气洞穿。

    到死，这位老祖都无法相信自己竟然就这么死在了一道剑气之下。

    “系统，在这里签到。”杨辰开口道。

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得剑贯日月！”

    “奖励已经发放至系统空间，请宿主自行查看。”

    杨辰随即看了打开了系统空间，看了一眼奖励。

    “剑贯日月，汇聚自身气息，化为无边剑气，爆发出无上威能，一剑贯日月。”

    “不错，一套剑法，比起大衍剑典来说并不弱。”杨辰满意的开口。

    而后，杨辰在林家之内转了转，将林家之内灵石收刮了一番，大约有三十多万灵石，算是补充他今次拍卖会的花销。

    做完一切之后，杨辰便是趁着夜色离开了林家。

    而在杨辰离开林家之刻，一道黑影从一个相位空间之中走出。

    “这人杨开到底什么来历啊，实力竟然如此恐怖，一指杀三品圣灵，而且还如此杀伐果决，这样的人物，都足以进圣灵无双榜前五十了，为何会籍籍无名啊？”这道身影，双手抱胸，将自己傲然的胸口，挤出极为诱人的弧度，开口道。

