    这一次。

    青黑色蛟龙终于不再硬抗了。

    而是躲避了起来，它想要躲避开雷神之怒。

    但是秦少封哪里会给它机会，身影快速的移动，手中的长枪疯狂的刺出。

    每一击都带着恐怖的威势，仿佛要将天地撕裂一般。

    “砰砰砰.....！”

    秦少封连续攻击了数十次，才将青黑色蛟龙给逼迫的不停躲避。

    不过秦少封却丝毫不放松，依然不断的攻击。

    他的眼睛一眨不眨的看着青黑色蛟龙，似乎是在寻找着机会，准备再次施展出雷神之怒。

    青黑色蛟龙看到秦少封不断的攻击它，它心急如焚。

    但却毫无办法。

    虽然它的攻击很是霸道，很强。

    可是在秦少封那恐怖的攻击之下，依然没有任何的效果，反而被逼得节节败退，根本就不是秦少封的对手。

    “嗷呜！”

    青黑色蛟龙忽然仰天大叫了一声，它那庞大的身躯竟然在这一刻缩小了不少，变回了原来的三米多高的小蛇大小。

    而在它的蛇头上面，则是冒出了一股股黑色的烟雾。

    那是它身上的鳞甲变薄了。

    秦少封看到这一幕，心中大惊：“这个家伙想干什么？难不成想要逃跑不成，哼，想都别想！”

    秦少封看着缩小版的青黑色蛟龙，冷哼一声。

    然后催动体内的元气，使得身体迅速的膨胀，眨眼间就已经变大了数倍。

    他的身体之中更是涌动出了无尽的雷电能量。

    他手中的长枪也是瞬间变大了数倍，变得无比的粗壮。

    然后狠狠的朝着青黑色蛟龙的脑袋砸了下去。

    “嘭！”

    巨大的长枪重重的砸在了青黑色蛟龙的尾巴上。

    然后继续朝着青黑色蛟龙的脑袋上砸了下去。

    青黑色蛟龙吃痛之下怒吼一声，浑身上下散发出一股无比恐怖的气息。

    “嗖！”

    青黑色蛟龙迅速的从嘴里喷出了一口绿色毒雾，朝着秦少封笼罩了过来。

    “雕虫小技，雷神之怒！”

    秦少封看着笼罩向自己的毒雾，并不畏惧，反而更加兴奋，手中的长枪猛地挥舞起来。

    顿时。

    一道道粗壮无比的电弧朝着毒雾冲击而去。

    噗嗤！

    秦少封的长枪所携带的电弧和毒雾相互碰撞，爆射出了一团团火花。

    秦少封看到这些火光，忍不住露出了一抹笑容。

    因为他发现自己的长枪之中蕴含的雷电能量竟然也是有毒的。

    这让秦少封欣喜不已。

    “嗷呜！”

    青黑色蛟龙再一次怒吼了一声，身躯又一次的涨大了不少，变成了一条百丈长的巨蟒。

    巨蟒的身躯之上长满了尖锐的利爪，身躯之上也布满了鳞甲，它身上那恐怖的力量，让秦少封也感到一阵阵的震撼。

    青黑色蛟龙这一次是真的拼命了，身躯变大。

    然后猛地一跃，朝着秦少封冲了过去，巨蟒的脑袋狠狠的撞击到了秦少封的胸膛之上。

    秦少封感觉到自己的胸膛上传来剧烈的疼痛，胸前更是传来了咔嚓咔嚓的脆响，整个胸膛竟然塌陷了进去，骨骼断裂的声音更是清晰无比。

    显然是被青黑色蛟龙的巨大力量给撞坏了。

    “哇啊啊.....！”

    秦少封忍不住惨叫了起来，身体朝着地面落了下去。

    就在此时。

    秦少封感觉到胸口上传来了一阵刺痛，低头一看。

    便看到青黑色蛟龙正张开血盆大口，朝着他的胸口咬了下去。

    他赶紧催动身体中的真气，将胸口上那个巨大的窟窿给堵住，不让那些黑色的液体侵入他的身体里面。

    青黑色蛟龙看到秦少封阻止了自己的行动，立即再次愤怒起来，再一次的发动了攻击。

    秦少封感觉到了危险，连忙催动身体中的真气，身子一闪，快速的离开了青黑色蛟龙的攻击范围。

    但是青黑色蛟龙却依然穷追不舍，不断的朝着秦少封的胸膛扑了上去。

    “我就不信，你能把我怎样！”

    秦少封看到这一幕，也是恼羞成怒，手中的雷神之怒再一次猛地朝着青黑色蛟龙狠狠的砸了下去。

    这一次。

    青黑色蛟龙不再闪躲，它直接迎了上去。

    “轰！”

    雷神之怒的力量，将青黑色蛟龙给震得朝着后面连连倒退。

    而秦少封自己却被巨大的力量给震飞了数千米远。

    一口鲜血喷洒了出来。

    “该死。

    这家伙实在是太厉害了，我绝对不是他的对手！”

    秦少封看着被震得后退了数百米远的青黑色蛟龙，不禁皱眉暗骂起来。

    这青黑色蛟龙虽然只有武圣巅峰境界。

    但是其实力却比武圣级别的妖兽更加强悍。

    这一点毋庸置疑，就连秦少封都不是他的对手。

    青黑色蛟龙站稳身体之后，立即再次张牙舞爪的朝着秦少封飞奔过去，想要将秦少封给撕碎。

    秦少封看到这一幕，连忙催动长枪。

    然后猛地往上一挑，狠狠的刺向了青黑色蛟龙的脑门上。

    青黑色蛟龙一双锋利无比的利齿狠狠的咬向长枪，想要把长枪给咬掉。

    长枪上面传来的力量让青黑色蛟龙痛苦的叫了起来，它连忙松口，身躯迅速的朝着旁边躲避过去。

    但是秦少封的速度比青黑色蛟龙快。

    一下子追了上去，手中的长枪再一次猛烈的朝着青黑色蛟龙刺了下去。

    “嗷呜！”

    青黑色蛟龙发出一声凄厉的嘶吼，身子迅速的朝着后面躲避了过去。

    同时身上的鳞甲上面也出现了一道道裂缝，鲜血顺着鳞甲流淌了出来。

    秦少封见状，嘴角微微翘起。

    然后继续发动攻击。

    “轰隆隆.....！”

    青黑色蛟龙在秦少封的连番猛攻之下，竟然被打的狼狈不堪，鳞甲上面出现了一道道裂痕，身上的鳞片也是出现了无数道细密的裂缝，甚至有一块皮肉都已经翻卷了起来。

    看到自己这么强大的攻击，竟然都奈何不了青黑色蛟龙。

    秦少封脸上露出了无比凝重的表情。

    他的目光落在了青黑色蛟龙的肚腹部位。

    那里有着一颗拳头大小的黑色晶石，看起来非常的奇怪，散发出一种邪恶无比的能量波动。

    秦少封知道那是青黑色蛟龙的宝贝，如果拿走它的话，说不定可以增加自己的战斗力。

