    北非，卡萨布兰卡。

    “博士，您真的不打算见上他一面吗？”

    “不了，我这个样子，见到他的话，应该会吓到人家的吧。”有温柔的女声响起，声色透着书香气息，她轻笑开口着。

    “反正有你们在，我相信，大家都会照顾好他的。”

    这人目光落在了某个女孩身上，廉贞看着沧月，陷入沉睡的蓝发少女仍未苏醒，但她心知肚明，很清楚，这个女孩的身体里面，究竟潜藏着多么强大的力量。

    湛蓝长发披散开来，廉贞抿着嘴角。

    “可是，您为他，为大家付出了这么多，这……”

    “廉贞。”

    声音响起，语句简短，那股温柔意味依旧，但这次，却是带上了些许严肃的音色。

    廉贞闭嘴，不再开口。

    晨光熹微，柔和的光线透过窗子斜斜洒落，沧月娇颜似是泛着红晕，睫毛根根可数，时不时地轻轻一颤。

    像是快要醒过来了。

    “我不能再留在这里了。”

    “等破军潇洒他们回来，你们就按照原定计划，好好帮那孩子开发一下吧。”她似乎有些疲惫了，声音越来越低。

    “你和我，还有大家应该都不希望，过去所付出的一切努力全都功归一篑吧。”

    “是。”

    廉贞眼睑下垂，轻轻点头应声着。

    声音里，其语气铿锵有力，坚定不移的意志清晰分明。

    ……

    “得赶快跟学院的人联系上才行。”

    看了眼表示爱莫能助的苏修，还有清清冷冷站在原地的莉莉丝，齐潇洒知道，指望这俩是没用了。

    在明白挣扎无果后，齐潇洒还是忍着恶臭，用起了破军给的奶嘴呼叫器。

    “喂？vv学院吗？我是贪狼啊！你们现在在哪呢？”

    秉持着早死早超生，早解决早完事的想法，齐潇洒也顾不上招呼几句，劈头盖脸，直接就是这样一番话。

    可惜，即使如此，齐潇洒表示，他依旧是受不了这呼叫器上弥漫出来的芬芳，心里满满的抗拒。

    “就说这么多了，臭死了！完毕！”

    以至于，直到他说完了最后一番话，这才缓了过来。

    但更可惜的是……

    “对不起，您所拨打的号码现在正在通话中，请稍后再拨……嘟……”

    齐潇洒一瞬间懵了。

    后来，名为齐潇洒的少年才慢慢明白，原来这他妈才叫生活，既有无可奈何的槽蛋，亦有那令人黯然的淡淡忧伤。

    好吧，虽然就理论上来说，这货也不算少年就是了……

    ……

    撒哈拉沙漠，黑月基地。

    此时，氛围有些莫名。

    破军临走之前，留下来的那一发潜龙勿用，借地利条件的加持，这着实给他们带去了很大麻烦。

    哪怕十月，在遇见同级别的第七感全开，他也不得不严阵以待，在硬撼了一击过后，虽然无恙，但也是失去了拦截的机会。

    但此刻，这里一切都已经安定了下来。

    只因，那个男人回来了。

    路西法……玄月。

    他看着躺在了地上的十月，有些沉默，眼神复杂。但良久之后，玄月叹息了一下，道：

    “真少见啊，这次行动，还真是令我大吃一惊了……”

    有了第八感后，未来就在眼前，玄月曾几何时还会如现在一般，连最基本的先机都找不到。

    “不过，至少结果并没出现太大偏差。”

    弟弟妹妹们都被送走了，那样，应该也就安全了吧。

    齐潇洒在没出现的这段时间，就是跑去复活了先前被一一杀死的黑月铁骑，然后借用了异时空之门，将所有人都送走离开。

    玄月早就知道了，他看到了这份未来。

    但，却没刻意阻止。

    毕竟，这就是他的目的。

    “就这样，好好地在异世界里活下去吧。”他叹息一声，毕竟再接下来，这整个世界都再不是是非之地。

    与其艰难地活着，背负仇恨苦难前行，倒不如忘掉这一切，从零开始地在异世界生活下去。

    齐潇洒复活他们的极限治愈术，完全可以做到这一点，复活并非不需代价，过往部分记忆便是交换！

    虽然这样一般作为，可能很令人心凉，但，这应该是他这个不合格的哥哥，所能做的，极少数掺杂私心的几件事了吧。

    玄月又是轻轻叹息了一声。

    而这时，耳边便有人开口了。

    “可是路西法大人，那十月他……”

    伊崎总司有些迟疑地问道，眼下，十月还躺在地上呢，对方甚至都没受到重创，只是暂时昏过去罢了。

    就这么放过十月，基本无异于放虎归山。

    “不用管十月了，”玄月摇摇头，眼神清澈，像是透过了层层叠叠的阻隔，再一次看见了未来。

    “就由他去吧，接下来，他不会找我们的。”

    再怎么说，十月是他弟弟，玄月没有必要的话，却也不会轻易动手的。

    讲完这句话，玄月便不再开口，悠悠然转过身去，似是有了离开的意思，不打算继续留在这里了。

    “玄月大人……”

    伊崎总司再次开口，想说着什么。

    但这次，玄月没等他说下去，直接就给了总司一个答案。

    “莉莉丝的话，她没事的，虽然现在离开，但还会回来，你们不用把她当做叛徒。”

    声音不紧不慢地响了起来，玄月眸光温润，眼瞳像水潭倒映着一般清澈。

    “别想太多，就当做……是我派她出去，去执行一个很重要很重要的任务吧。”

    像是说着说着，便想起了某个人，玄月停下来话匣，没有继续说下去的打算。

    但想说的意思，却也很清楚了。

    伊崎总司闭口不语，不再过问。阿切彻将延伸出去的骨骼，一点一点地收回到身体内。而卡门则是眼睛眯成了一条缝，像只猫咪一般时不时地舔弄一下手心。

    说实话，这里没谁比她这个女孩子还要细腻，有些东西，卡门可是看得很清楚呢……

    “喵，路西法大人可真是一个温柔的人呢。”

    ……

    在联系上vv学院一众人后，齐潇洒心里的大石头，也可算是放了下来。

    “大家在卡萨布兰卡的里克旅店吗……”

    “现在搭上车，天黑前应该就能赶到。”

    说什么来什么，齐潇洒刚这么想着，不远处，就有一辆墨绿色的小车开了过来。

    苏修一直没说话，他静静地看着这一切。

    在潇洒哥跑去沟通车主，试图搭一个顺风车的时候，他的目光，却早就落在了后面车厢部位上。

    确切的来说，是落在了车厢上的一个女孩身上。

    别人或许不清楚，但苏修这种，心里那可是门清得很。

    这家伙可是十二堕天使之一。

    “好像是叫琉璃来着。”苏修这么想着。

    对方一头棕红色短发，身体缩在车厢上一角，宽大的白色袍子遮住表情，让人看不真切。

    这跟苏修印象里面的，有着些许不同。

    “应该是经过了伪装吧。”

    苏修也不怕认错，毕竟，车上就那么几个人，其他的无一不是一些歪瓜裂枣，会认错才怪吧。

    接下来，并没有过多久。

    齐潇洒就和车主道谢了起来，看样子已经是交涉成功。他先跟苏修示意了一下，然后，很随意地，直接把破军摔上了后车厢。

    某个憨货该睡觉睡觉，哪怕这么一摔，也完全没有醒过来的意思，这让车上的人不禁汗颜。

    “累死我了，可算是赶上了。”齐潇洒擦了擦额头，然后抬眼看着车上的人，脸上笑容灿烂。

    “嗨，大家好啊！”

    “好你个头啊！”

    琉璃一拳砸了过去，顺手抄起躺在地上的破军。

    这一拳，估计得有几十年的功力了，直直怼在了齐潇洒那张脸上。

    “真讨厌，没见过你这么不负责任的爸爸！”

    琉璃出声指责道，像一个单纯的小男生一样，偶发性见义勇为地仗义执言着。

    对，没错，这家伙现在的身份是男生。

    而后，还没有眼力劲的齐潇洒，再一次地自己撞了上去，脸上来了一顿二连暴击。

    这个时候，苏修这才慢慢悠悠地上车，身后紧跟着莉莉丝，两人装作一副不认识齐潇洒的样子，脸色很是正常。

    苏修表示，这么丢脸的家伙，他也的确不想认识。

    同时，他眼神变得意味深长了起来。

    毕竟他可没有忘记。

    琉璃的第七感是封印术。

    “如果没猜错的话，他们两个现在应该已经被封印了吧。”

    苏修默默想着，就是挺意外地，琉璃竟然没跑过来招惹他。

    “是认出莉莉丝了吗？”

    他看了眼身边女孩，莉莉丝清清冷冷地屈膝坐着，似是注意到了苏修目光，给他回应了一个疑惑的眼神。

    苏修笑笑，没再多想，开始闭目养神起来。

    他倒不用防备琉璃，这妹子并不是战斗性的堕天使，而苏修本身，他自己的第七感还没开发出来呢。

    黄沙漫天，少年嘴角噙着一抹笑意，依靠在边旁，表情惬意，就如同是躺在上好的席梦思床上一样。

    仿佛，环境并不能制衡他享受。

    就这样，苏修心平气和地躺着，本身将身子摆放出了一个最舒适的姿势，竟是渐渐走了丝丝睡意。

    说实话，消磨时光的最好方式似乎的确就是睡觉。

    至少，当苏修再醒过来的时候，车子，刚好也是停了下来。

    “唔……”苏修打了个哈欠，扭头看向潇洒哥，问道，“怎么样，咱们这是到站了吗？”

    “应该是吧。”齐潇洒也不确定。

    这里人生地不熟的，他又没地图，现在的方位，齐潇洒自然无从下手去判断。

    但车子把他们放下来的时候，就已经是市镇里面了。所幸，在没多久之后，里克酒店的牌子，就能看见在不远处熠熠生辉了。

    而苏修，他还没来得及感叹。接着，就见到到了久违的御主小姐……茜茜。

    “呜呜呜……”

    “啊，那个……好了，好了，你别哭了，我道歉还不行吗？”苏修看着满脸委屈的女孩，感觉自己似乎没借口说什么。

    苏修的确是哑口无言，他找不到理由，毕竟，把人家给忘记了的，本就是他自己本身。

    于是乎，接着就发展成了这个样子。

    当然，这还不是最关键的。

    在茜茜一出来的时候，脸上原本还是多少带有一些欣喜的，显然，见到苏修平安回来，她也很高兴。

    但接着，在莉莉丝紧跟其后露面过后，场面氛围就一度变得十分怪异。

    或者说……

    不知道为什么，苏修总觉得，要不是茜茜顾及着脸面，顾及着他还在这里，女孩能直接指着对方鼻子骂起来。

    但绕是如此，茜茜也下意识开门见山地来了一句话。

    “说，这个女人是谁！”

    那气势，乍一看，甚至有种正妻当场捉床的错觉。

    再然后，苏修就没啥好说的了，只得正儿八经地解释了一遍……毕竟，事发突然，他也没空编理由。

    茜茜闻言过后，其实还是挺好说话的。

    她也不是那种不讲理的人。

    但……

    那句话是怎么说的来着？

    天然呆切开，往往……都是黑的。

    莉莉丝现在的情况，虽然算不上是天然的，但本身，也绝对是有着朝这个方向发展的资质。

    两人间的对话，也就这样开始了。

    “你好，我叫茜茜，是……”

    “花瓶？”

    “呜呜呜……”

    是的，没错，两人的对话就是这么简单明了。

    或者说一针见血。

    莉莉丝也不知道客套几句，没掩藏的意思，很直白地把自己心底里的感觉说了出来。

    茜茜心里顿时受到了一万两千一百三十八点的伤害。

    简而言之，被暴击了。

    苏修当时没插上嘴，也没想到会是这样的结果。

    现在，就再没时间去顾忌别的，只得忙活了起来，想方设法地照顾茜茜的情绪。

    毕竟是他的小御主，虽然嘴上不说，但苏修，其实心里也还是挺重视茜茜的。

    嘛，毕竟，人家可是妹子嘛。

    再怎么说也总是要有一些优待的。

    ——

    hhh，手欠，复制粘贴错了。

