    戚嵘一路飙车赶到医院已经将近十点，一路上他都没挂电话，全程用车载蓝牙听着她那边的情况。

    虽然没挂断，可两人也没说话。

    一个脸色难看的疯狂开着车，一个啜啜泣泣的蹲在路边偷偷哭，但是彼此却都分神留意着对方的动静。

    好不容易车子开到医院门口，晚上值班的门卫为了方便需要进门就付款，必须是现金，戚嵘本来就着急，这会更是不耐，看都没看甩了红色钞票过去，眼风凌厉的扫过去，“够了？开门！”

    门卫见他开着豪车，气度不凡，敢怒不敢言只好放行，只是那钱他也没找。

    季溏心听见两人的对话，知道他已经到门口了，心跳忽然飙升到一百好几，砰砰跳动着好像随时都要从身体里蹦出来一样。

    一周没见，她格外的紧张。

    今晚他来，不知道是为了什么事情，但是能确定的是，他的心情也不好，他只有心情郁燥的时候才会把每一个字都咬的那么重。

    是因为季优来找她吗？

    还是因为其他事情？

    就在季溏心胡思乱想时，身前的小路忽然被两束强而有力的车前灯照亮，车轮摩擦地面发出轻微的声响，原本就狭窄的小道瞬间被那黑色的迈巴赫占去三分之二。

    季溏心被这刺眼的灯光时晃了下眼，下意识抬手去遮，等她缓过神来时，眼前已经多出两条遒劲笔直的长腿，九分长度的黑色西裤，露出一点脚踝，底下是一双深棕色的布洛克风格皮鞋。

    男人身上淡淡的薄荷香随着一阵晚风送到鼻间，不用抬头也知道是谁。

    季溏心怔怔看着那一小节露出的青白脚踝，电话都忘了挂，总是在这么狼狈的时候被他抓住，好丢脸。

    戚嵘看着缩在自己脚边，那一坨可怜兮兮的小东西，视线往下只能看到她卷着晶莹泪珠的睫毛，和挺立的小巧鼻尖儿，红红的，还不知道自己在这里哭了多久。

    “起来。”喉结轻滚，吐出疏离的两个字眼。

    季溏心咬唇，这才将电话挂断了重新放进口袋，吸了吸鼻子站起来，只是她屈着膝盖坐的时间太久，脚掌供血不足，刚一用力便一阵刺麻的感觉，她步子晃了下没踩住脚下的台阶，眼看就要跌到。

    就在她闭上眼睛等待着身体亲吻地面时，想象中尖锐的疼痛并没有来袭，一只有力的手臂圈过她的细腰，将她捞进一个温暖的怀抱。

    慌乱间，抬眸撞见一双冷然的黑眸中，他今天头发梳理的很整齐，浓密的眉毛往中间微拢着，叫人忌惮又眼迷，那种成功男人该有的冷厉肃然，都在他身上显现出来。

    一周不见，他还是那么英俊逼人，季溏心从来都不知道一个男人也能帅的如此精致。

    鼻间不小心撞上男人的胸口，酸涩泛开，她双手抵住那片坚硬的胸膛，小小挣了下。

    戚嵘感受到这抹小小的力度，就势放开她，深邃无边的墨眸中交织着令人倍感压迫的犀利目光，“不是不回家，不是收了东西走？大半夜躲在医院哭鼻子，这就是你的本事？”

    劈头盖脸的一顿数落，听得季溏心本就凄凉的心更加支离破碎，脸上一阵火辣，丢人丢到姥姥家去，她羞恼的瞪大一双杏眸，不让眼泪落下来，努力维持着声音的平稳，“我怎么样都不用你管！”

    “呵，”戚嵘冷嗤一声，只是嘲讽之后心里又涌起一股说不清道不明的感觉，垂眸看着那张哭花的小脸，声音冷的让人头皮发紧，“你以为我想管你？”

    “那你找我干什么？”女孩几乎立刻开口，瞪着一双红肿的大眼望向他。

    男人紧绷的下颌如同刀削般凛冽，微微抿起的薄唇透露出浓浓的不悦，车灯没关，夺目的光亮从他身后透过来，更衬得他这一身西装革履不近人情。

    花园四周静悄悄的，到了晚上十点几乎没有人会在外面晃悠，病人家属也都离开或者陪床，刚才还享受着这样的安静，可这一会儿季溏心却倍感煎熬。

    她迎着男人压下来的视线，那种忽然天成的气场再一次让她自卑到尘土里，四目相对，无形的花火从两人眼底噼啪炸出来。

    戚嵘睨着这张忿忿的小脸，有倔强也有脆弱，他从来没见过任何一个女人能将两种情绪完美的融合在一起，若不是从老爷子那里听说，他真的看不出她是有事瞒着自己。

    她远比他想的要强大，哪怕被杜燕丽找上门，也能兜住不说。

    沉默半晌，就在季溏心以为他要转身离开时，这人终于开了口，只是说了一句话便让她宛如被钉在原地一样，动弹不得。

    “我母亲找你，为什么不说？”

    季溏心正等着一通讥讽教育，完全没想到他会问这个，霎时间有些慌神，“你、你怎么知道……”

    “让我猜猜你们说了什么……她用季景然逼你离开我，或许还提到了你的身份，亦或者还搬出了唐如意，是吗？”男人往前凑近半步，虽然语调并未有变化，可季溏心却听出其中的咄咄，他目光一下子变得认真起来，紧紧锁着她，“那天在餐厅约我见季优，跟这件事有关系吗？”

    他非要从她嘴里听到这件事情的始末，而她从始至终都没有打算将这件事告诉他。

    突如其来的问话让季溏心有些反应不过来，她往后退了一步想要离他远一些，可身前男人完全没打算给她这样的机会，长臂一伸直接将她扣进了怀里。

    男人身上熟悉的气息瞬间包围了她，脑海中闪过那天被他强迫时的种种，噩梦来袭，季溏心脸色煞白，拼命挣扎起来，一边挣扎一边止不住的哆嗦，“干什么！这里是医院，你放开我！”

    经历过那一次折磨，身体本能的对他排斥，克制不住的。

    她的反应戚嵘全都看在眼里，近身的那一刻，女孩害怕到在瞬间就面无血色，整个人像是筛糠一样轻抖着，那种厌恶的抵触让他的心像是被针扎了一下似的。

    男人本就沉冷的神色更加令人胆寒，交缠的双臂并未松开，“想我放开你就老老实实告诉我。”

    季溏心被他逼得没办法，眼泪从紧闭的眼睛里滑落，管不了那么多了，只想快点远离他，声音嘶哑着低吼出来，“你想让我说什么？你母亲是来找我了，她拿着我和季景然被偷拍到的照片威胁我，用我母亲威胁我，告诉我我的身世身份有多么卑微，你都已经猜到为什么还要我说？我难道不是人没有自尊吗？我也是个人啊，我知道我是你花钱买来的，可是我也有感觉，我也会痛会难过啊……”

