    这声东击西让人难以预料！

    登时间，措不及防的岳胜江就宛若断线的风筝一样，腾飞了出去，口中鲜血洒落。

    这一击太沉重，重到了快要把岳胜江的身躯都给打碎了，让岳胜江遭遇到了重创。

    而挥出这一拳的，自然就是方才还如死人一般躺在血泊中的陈六合。

    所有人都以为他半死不活生死不明的时候，其实，陈六合一直都在蓄势待发。

    他没有世人想象中的那么脆弱不堪，或者说，他比世人想像的还要变汰，那副躯体，就宛若不死之身一般，哪怕是在这样强猛凶狠的轰击中，都没有被击溃，仍保持着清醒的头脑，仍有一战之力！

    这一切发生的太快了，超出了所有人的思想准备，让人无暇反应。

    就在岳胜江倒飞出去的时候，陈六合再次展开了他那无与伦比的速度，如影随形一般冲至岳胜江的身前。

    他一手探出，准确的扣住了岳胜江的肩头，低吼一声，野蛮之力如洪流涌现，他硬生生把身躯还在半空倒飞的岳胜江给拉扯了回来。

    “砰！”岳胜江直接就被打蒙了，身躯重重的砸落在地，巨大的震荡让得他内府翻江倒海，口中再次有鲜血喷涌而出。

    “砰！”陈六合的动作行云流水，快到了难以置信的程度，他一拳紧跟着轰击在了岳胜江的胸膛之上。

    这一拳，力道十足，是陈六合的全力，其中力量有多大，难以用言语形容。

    总之这一拳，就直接把岳胜江的胸口轰的坍塌了下去。

    “咔嚓”轻响，那是骨骼断裂的声音，岳胜江的胸前肌肤被穿破了，断骨刺透了出来。

    那鲜血，就像是泉涌一般的飞溅而起，溅了陈六合一脸。

    岳胜江一脸的痛苦与惊惧，他充满了绝望，一双眼睛都瞪得如铜陵一般。

    这才一瞬间，竟然发生了这么灾难性的变故，这是他完全想不到的。

    可一切都晚了。

    他受到了致命的打击，他做不出多余的反抗，他只有本能的用双手死死的抓住陈六合的双臂，表现着他的绝望与不甘。

    “死！”陈六合面目狰狞，凶恶之芒是那般的渗人心扉，岳胜江的双掌根本无法束缚住杀心大起陷入疯狂的陈六合，他强行扬起右拳，朝着岳胜江的头颅轰下。

    “砰！”这一声，沉闷到如重锤一般，敲打在了所有人的心头之上。

    也随着陈六合这一拳落下，岳胜江的头颅都爆裂了开来，红白四溅，那画面，太过血腥与可怖！

    这一连串的事情，发生的太快太快了，前前后后加起来，都不足三秒钟的时间。

    这一切，都是陈六合在三秒钟内做到的，他的攻势就像是雷霆一般迅疾，行云流水电光火石。

    刚才还活生生的一名半步殿堂强者，转眼，就惨死在了陈六合的铁拳之下。

    整个过程是那般的干净利落，没有丝毫的拖泥带水与浮华。

    这一刻，在场的所有人，都禁不住感觉到了浑身发寒，心头都在发毛。

    陈六合真是一个不可思议的年轻人，他无时无刻不在创造奇迹。

    三人围攻他这么久，都没能把他彻底击溃，到头来，一个细微的疏忽大意，就被陈六合抓住了绝佳的时机，就这样被陈六合铁血强势的反杀了一人。

    一切都显得不那么真实，让无数人难以反应过来，甚至让无数人都难以接受。

    “陈六合！！！”嘶吼声显得那般的凶戾狂躁，却是周通和科里亚诺两个人惊恐冲至。

    他们对陈六合展开杀招，要把陈六合轰杀当场，就连科里亚诺也是如此。

    然而，陈六合却是露出了一个冷笑，他一个翻身就闪了出去，幻云步接连踩出，瞬息之间就跟两人拉开了十多米的距离。

    两人攻击落空，没有追击，而是出现在了岳胜江的身旁，他们看着岳胜江那破烂不堪的尸体，肝胆发毛，背脊与四肢都被寒气蔓延。

    他们内心有无尽的恐惧在蔓延，这一幕太让人难以接受。

    陈六合立足在远处，大口喘息，嘴角还挂着一条长长的血线。

    他模样凄惨极了，浑身都是鲜血，面孔更是被鲜血给染红。

    但他还在笑着，笑得是那般的森寒与癫狂，森森的笑声在这片区域回荡，令人头皮发麻。

    “哄~”霎时间，人群中传来了震天般的喧闹声。

    这整片区域，都炸开锅了，都沸腾起来了。

    他们终于从刚才是震撼中回过神来，一个个惊呼不已。

    有人变得无比兴奋，有人变得无比激动，当然，更多的都是不可思议。

    刚才的转变，是惊为天人的一幕！是足以让他们永世留下深刻印象的一幕！

    以一敌三，在绝境必死的情况下，轰然扭转，强势反杀一人，刹那之间！

    那是视觉上的冲击，更是灵魂上的冲击！极致的冲击！

    “天，这......这不是人。”有人惊吼。

    “天神下凡！”有人这样惊叹。

    “牛，太牛了，陈家遗孤如此彪炳，我一生奉他为神明。”无数人都在震叹。

    陈六合用他的倔强与不屈，征服了无数人。

    比这帮人更亢奋的，当然就属奴修、鬼谷、王霄、竹篱等人了。

    他们同样是被震惊的瞠目结舌，脸上都盛满了骇然，他们也没想到陈六合还能绝境反击。

    刚才那一幕，似惊鸿一般，震撼了所有人的心神。

    “这小子......简直不是人了。”王霄这样感慨了一声，脸上的兴奋表露出他此刻的心境。

    那是从绝望到希望的转变，地狱到天堂的转变！

    这可比坐过山车刺激多了。

    反观另一边，南北两域和古神教，则是另一种极端的气氛了。

    他们一个个的面色无比阴沉，阴沉到了就像是黑水一般，在他们周围的空气中，仿若都弥漫着一股浓郁的黑气，那种暴戾、惊悚、愤怒交织在一起，无比的阴暗。

    这是对他们的当头一棒，这是对他们的灭顶一击。

    这样的局，还能被反杀一人？这简直就是想都不曾去想过的事情。

