    尽管昊天用了最快的速度，但是赶到不周山也用了整整千年的时间，不过他并没有急着去山顶，而是来到了巫族的聚集处，从上往下看他便看到了屹立在下方的盘古殿。

    看着这盘古殿昊天的心中也有一些感慨，因为这大殿也可以算是一件先天至宝，毕竟实力达到他这种地步对洪荒的不少秘闻都有所了解，因此知道这盘古殿不容小觑。

    不过就在昊天仔细端详时，盘古殿内却传来了一阵豪爽的笑声，紧接着空间祖巫帝江凭空出现这样的这里，同时看着昊天豪爽的说道：“不知道友怎么有空来我们这里？如果不嫌弃的话就进来坐坐吧。”

    昊天听到后点了点头随后便跟着帝江进入了盘古大殿，在进入大殿后昊天却不得不感慨十二祖巫居住的地方真够原始的，不过这毕竟是人家的风格他也不想过多的插手。

    再看了一眼周围后昊天便直接坐在了客位上，不久后其他的祖巫也都赶到了这里其中就有后土。

    “不知道友来这里有何事？”作为大哥的帝江直接开口询问道。

    听到帝江的话昊天却是轻笑道：“贫道这次来是想跟各位祖巫做一个交易还是一个各位没办法拒绝的交易，不知道各位觉得怎么样？”

    帝江听闻有些疑惑的问道：“道友想要交易一些什么呢？如果是先天灵宝就算了因为我们不缺这些，毕竟就算是先天至宝对我们来说也无用。”

    昊天听到后摇了摇头道：“在说出交易之前我想问一下各位祖巫最近是否在推动人族和巫族互相进行交配的事宜？各位也不要急忙否认这件事我既然知道这些就肯定有足够的证据。”

    帝江等人听到后都有些尴尬，毕竟这件事情他们做的的确有些不地道，昊天和女娲与人族之间的关系他们又不是不知道，不经过他们的同意就强行让两个族群互相交融无异于是在打他们二人的脸。

    看着帝江等人尴尬的神情昊天突然笑道：“我这次来可不是向各位兴师问罪的相反我说的交易就是这个，我打算推动更多的人族跟巫族进行融合不知道各位祖巫觉得怎么样？”

    帝江等人听到后双眼一亮，毕竟人族和巫族交配的战士进行实战后战斗力丝毫不比纯种巫族差而且数量上也非常多，这绝对是短时间内可以提升他们巫族战力的最好方法，只不过当时为了考虑到女娲等人的颜面都是大猫小猫三两只而已，如果能让昊天他们松口的话即使付出一些代价也在所不惜。

    想到了这些的帝江语气有些急促地说道：“如果道友真的能够让更多的人族和巫族进行融合的话，那么我们可以答应道友提出的一个条件，此外我们族群的宝库里面的宝物道友可以任意挑选一些如何？”

    昊天听到后点了点头，毕竟帝江提出的条件的确丰厚，因为这个条件不仅对自己有利对人族更是有利，所以他没有任何拒绝的理由。

    在看到昊天点头后，帝江心中大喜随后急忙说道：”既然如此就请道友提出条件吧，只要是我们巫族能够做到我们就绝不会推辞。

    听到帝江的话昊天也不在矫情而是语气有些沉重地说道：“其实这个也跟人族有关因为之前在我的推算中人族将会有一次灭族之难，我希望各位能够在人族危难之时出手帮衬一下。”

    “就这些吗？”帝江有一些不可置信毕竟这个条件太简单了，就算是昊天不说他们也会出手的，因为人族跟巫族目前都是利益相关的。

    “难道道友觉得不够吗？”昊天有些好笑的问道。

    他当然知道就算自己不提这个要求对方也不会做看人族灭亡，不过他们却肯定不会拼命，但是只要他们答应了自己的条件，那么到时候就算巫族不想拼命也只能够硬着头皮上了。

    “可以这个条件我们答应了，”帝江在跟其他的兄弟姐妹商量了一下后看着昊天说道。

    在得到了帝江的答复后昊天的心中也算是松了口气，正当他准备离开这个地方时，帝江却突然阻拦道：“我之前说过道友可以但我们的宝库中领取一些看得上的东西，道友又怎么能够这么着急离开呢？”

    听到帝江执着的话语昊天有些哭笑不得，虽然巫族的宝库未必有自己能够看得上的东西，但是自己如果不去的话可能会让对方觉得自己看不上他们的珍藏。

    因此在犹豫了一会儿后昊天便在后土的带领下来到了巫族宝库，看着宝库里的各种奇珍异宝昊天也有一些小小的惊讶，因为这个宝库储存的东西虽然没有龙族宝库那么多，但是也有整个龙族宝库数量的一半了。

    “昊天道友请吧，”一旁的后土笑了笑示意昊天自己进行挑选。

    昊天听到后点了点头随后便开始假模假样地挑选起来，这个宝库的空间不算小里面同样有着数十件先天灵宝至于后天灵宝也同样不少，像天才地宝炼器材料之类的就更多了。

    只不过昊天都没什么兴趣毕竟如今他的眼光高的很，因此在象征性地收取了几件品质不错的先天灵宝，以及一些后天灵宝和天材地宝炼器材料后便离开了这里。

    然而就在他准备离开时，却突然发现一个灵宝旁边的一个莲子，看着上面浓浓的造化气息昊天目瞪口呆，因为这竟然是造化青莲的莲子他正愁第三尸该用什么同源的灵宝呢？这可真是瞌睡来了送枕头，因为只要能将其培育成十二品青莲那么就一切都解决了。

    想到这里昊天直接抓住这颗莲子并且离开了宝库，再出来后昊天又跟帝江等人打了个招呼后便离开了盘古殿向着蓬莱仙岛的方向飞去，之所以这么着急是因为他已经找到了自己的机缘自然没必要再留下来了，更何况既然来到了这里又怎么能不去看一下这被称为盘古脊椎的不周山呢？

