    第932章来不及遇蛇

    一心搞研究。

    想要早日研究出丧尸病毒的化解之法来。

    所以实验室的多数人对外面的事情知之甚少。

    许博士跟他的身边的亲信倒是知道的不少。

    但是奈何，前天的变故，发生太快，又没个防备，让他身边的人几乎死全了，再加上他又不在。

    所以现在聚在监控控制室里的人，没有一个知道鹿慈的。

    一个小小的声音在人群中响起。

    “所以，现在我们怎么办？要去通知博士吗？还是我们派个人出去谈判？”

    所有人：“......”

    怎么办？

    鬼知道怎么办！

    “来，来不及了！”

    监控室里所有的屏幕都花屏了，灰白色的光电跳跃，刺啦刺啦的声音牵动人心。

    虽然监视器没作用了，但是谁都知道，那杀神已经突破变异动物屏障，朝他们这边来了。

    还通知什么博士啊！

    谈判个屁！

    他们现在都要被人，瓮中捉鳖了！

    啊，呸！

    不是鳖！

    是人！

    他们全聚在这里，门关着，外面到处都是冰冷刺骨的寒气。

    他们穿的这么少，待在这里都感觉到冷，出去还不得直接冻成冰棍儿。

    出去是死。

    留在这里也是死。

    留下好歹，还能多苟一段时间。

    他们是脑抽了，才会想到这个时候开门出去。

    还不如等在这里，等博士来救他们！

    *

    监视器后面的人怎么想，鹿慈不知道。

    她现在只想快点离开这满是血腥味的地方，快点找到时郁。

    从感受到那股微弱的精神力开始，揪着的心就一直没放下。

    她总有种不好的预感。

    好像要发生什么事一样。

    所以，从升降梯下来。

    一路过来，所有拦路的人，还有物，她都是速战速决，毫不恋战，也毫不留情。

    不耽搁时间的往前赶。

    坏掉的监视器，红光熄灭，寒气环绕，凝上一层冰霜。

    鹿慈移开视线，抬步正要继续往前。

    突然，鼻尖微动。

    一股阴冷的腥臭味，扑面而来。

    这个味道。

    鹿慈眉头一皱。

    大感不好。

    那种被盯上，脊背发凉的感觉瞬起。

    心里毛毛的。

    未见来客，但这熟悉的反应。

    鹿慈都知道来的是个什么东西了。

    “嘭——”

    面前的大门被撞开。

    一个篮球大小的大脑袋出现在洞开的门口。

    两只乒乓球大小的阴冷竖瞳，阴恻恻的对上鹿慈清冷无波的眼眸。

    “嘶嘶——”

    长长的蛇信，卷起，吐出又收回。

    斑斓的红褐色鳞片，在灯光下泛着冷光。

    这是一条变异大蛇。

    比起之前在臧区返程遇上的那两条黄色大蛇来说，这条大蛇体型略小，但是浑身的气势不减。

    比起那两条刚变异不久的大蛇来说，这条蛇的实力更强。

    保守估计都在四级以上。

    鹿慈只是瞥一眼。

    脑子里便浮现出信息。

    那阴冷的蛇瞳，扁平的蛇脑袋，还有那滑腻腻，泛着冷钢的斑斓蛇身，鹿慈看过一眼，就感觉强烈的不适。

    一眼过后。

    瞬间闭眼。

    眼不见为净。

    眼前倒是一片漆黑了。

    但是那嘶嘶吐蛇信的声音，还有那挥散不去的冷血动物的腥臭味，萦绕在侧。

    勾的鹿慈更加不适。

    但是比起上一次浑身发抖，面无血色，肢体僵硬来说，这一次近距离，正面遇上蛇类，鹿慈的状态要好很多。

    因为现在的她，脑子里除了前二十多年的记忆外。

    (本章完)

