    “废物！”天梵圣宫的长老忍不住冷哼一声将这个修士丢进黑洞之中，然后伸手又抓来一个修士。

    “刚才星光大门出现了，到底发生了什么事？必须一字不漏的告诉我。”长老恶狠狠的松开手，生怕这个也被捏死了附近就基本上找不到人问了。

    “是，是！”这个修士惊恐的五官完全扭曲，但还是很快回答，“一个月前恒河圣教抓住我们，胁迫我等数万修士帮他们打通道路，最后在此地追上了那群精灵族，然后……然后精灵族不知道利用什么手段瞬间释放上万张兽皮制作的魔法法宝，一次攻击之下我们十多万人几乎死伤殆尽，然后星光大门出现，恒河圣教教主和二十个长老全部都冲进大门之中消失了！”

    “你说的可是真的？”

    “不敢欺瞒圣宫长老，我说的句句属实！”这个修士紧张的腿肚子都在转筋，他可是亲眼看到前面那个倒霉蛋被丢进黑洞里面去的。

    “嗯，你去吧！”另外一个长老摆摆手。

    “谢谢！谢谢诸位长老！”这修士如蒙大赦转身一步跨入虚空转瞬消失。

    “看来机缘真的已经来了！”一个长老脸上露出一抹喜色。

    “不错，如果真的是精灵族，可见龙羲圣君当初留下的圣旨还是对的。”另一个长老也跟着点头。

    “万灵血葬圣人骨，生死逍遥一线觅！”为首的金发少年嘴里念叨着这句诗一样的谒语，半晌之后眉头一定说：“此事果然就是转机，要扭转我等命运，只能在生死边缘觅得一线生机，所以我们一定要赶在其他圣宫和天玄圣殿之前掌控星光之门，走，追上去先缠住他们，且莫让这些精灵族退回灵界去了！”

    “是，二长老”八个长老都对少年拱手。

    很快九人化作九头形状恐怖的巨虫往前冲去，直接撞碎无数道场撕裂无数时空绞碎无数沼泽，一往直前直奔圣墟中央而去。

    或许是因为恒河圣教驱使数万修士打通道路的事情给了其他门派和散修不少的启示，当前的圣墟之中，越来越多的人纠集在一起，开始从四面八方强行打通道路，因此慢慢汇聚成上百股强大的势力不断往圣墟中央推进，而随着一条条通道的出现，更多观望的修士也开始进入其中，这些队伍的实力也越发强大，进展更快。

    如果此时有圣墟的立体投影的话，就能够看见整个圣墟就像一个到处充满孔洞的立体蚂蚁窝，里面到处都是成群结队的蚂蚁一样的修士，正在不断打通时空通道前进。

    其中有几条路径推进的异常快速，因为领头的是几大圣宫和超级宗门，而这其中速度最快的就要数天枢圣宫。

    天枢圣宫是神族大本营，附属的所有种族走的都是科技路线，科技力量的强大就在于能够使用大量的科技设备，因此数万神族强者化身为一个个超级工程兵，浑身上下都是破拆工具，再加上无数自动工程设备犹如一架架机械怪兽前面挖后面填，直接在圣墟之中铺出来一条宽阔的时空通道，很快就把许多宗门甩在了后面。

    而即便如此，天枢圣宫的宫主米德加尔特仍旧嫌慢，不断的催促加快速度……加快速度。

    因为他知道天梵圣宫已经早已提前进入其中。

    于是数万神族大军更加疯狂的往前掘进，数十个真玄境的议长也都展开神甲上阵，各种强力武器横扫四面八方，轰轰隆隆的推进之中，以往让人谈及变色的圣墟，此时也变得如同一个普通的泥潭，一条通道急速的往前伸展。

    许多散修成群结队的跟在神族的屁股后面捡便宜，优哉游哉的跟着往前飞奔，而且很快也把神族这种疯狂的举动传了出去。

    在神族的刺激下，其他圣宫和一些超级宗门也按捺不住了，于是施展出五花八门的手段，各种恐怖的战兽、凶狠的傀儡、匪夷所思的法宝等等都一股脑儿的施展出来。

    一团团光晕不断在圣墟之中炸开。

    整个圣墟时刻不停的都在摇晃。

    时刻都不断有玄境的强者陨落。

    但已经没有人顾及伤亡了，在成圣的刺激下，所有人开始变得疯狂，特别是那些真玄境的强者，拼命的压榨低阶修士，用身体趟，用人命填，也要抢在其他人的前面，为的就是抢先找到星光之门，提前把成圣机缘抢到手中。

    天梵圣宫的二长老带着八个真玄境的长老在圣墟之中一路疾行，除开特别凶险之地全部都不惜法力彻底碾碎，因此就在五天之后，将杨凌等人追上。

    这里已经基本上算是圣墟内围区域，平时除了一些通玄境以上的强者，几乎没有什么人前来寻找宝物。

    而且即便是通玄境在这里也都要时刻小心翼翼，因为除开混乱的奥义聚集成的沼泽之外，还有不少游荡其中的恐怖生物以及失去意识的战魂，这些战魂都是当初真玄境的强者陨落之后留下来的，虽然没有自我意识，但却还有修炼和吞噬的本能，天长日久之下便成长为各种恐怖的大凶之物，一切生魂的气息都对它们产生诱惑，形成了一种凶唳嗜血的恶灵。

    眼下杨凌一群人竟然陷入了数十头真玄境恶灵的围攻之下。

    而起因竟然是在路过一座废弃的道场之时，发现道场之中竟然还有一座金碧辉煌的宫殿。

    本来大多数废弃的道场之中都有一座早已坍塌的宫殿，这种宫殿叫做道宫，是玄境强者在道场之中铸造出来的，目的自然是为了更好的保护元神，因为到了玄境，光是凭借道场已经无法抵抗各种玄奥莫测的奥术攻击，于是大多数突破玄境的修士便会首先在道场之中凝聚出来自己的道宫，而道宫的成型，也可以看做是达到洞玄境的标志，

    而道宫一旦形成，在遭遇不可抵抗的攻击的时候，即便是道场破碎，也可以凭借道宫的保护让元神逃脱，因此到了玄境之后，修炼的过程就是不但的领悟终极奥义和铸造更加结实的道宫。