    高不成似笑非笑的看了奈杰尔一眼，他继承了范佩尔特的记忆，当然知道奈杰尔不可能如此的死板。

    当初范佩尔特和奈杰尔一起来寻找美洲虎神像上面的绿宝石时，奈杰尔相当的活跃，和正常的人类没有任何的区别。

    他现在这副姿态，很明显就是为了敷衍斯宾塞一伙人。

    说白了，他就是把斯宾塞一伙人当成工具人了，用过就丢开，不想要和斯宾塞一伙人做任何的沟通。

    而高不成也很清楚，奈杰尔为什么会这么做，因为好奇心。

    如果奈杰尔只要稍微表现的正常一点，这群人就会问东问西。毕竟勇敢者游戏实在是太过于奇妙了。

    但凡是一个正常人，都会对勇敢者游戏充满了好奇心。

    如果奈杰尔可以正常交流的话，斯宾塞一伙人必然会围住奈杰尔问东问西，非要对方把所有的事情交代清楚不可。

    但问题是，有些事情压根就不是这群人应该知道的。

    所以奈杰尔干脆表现出一个NPC应该有的样子，打消斯宾塞这群人内心的疑惑。

    毕竟在他们看来，奈杰尔就是一个智力有限的NPC，就算是问对方，对方也不会回答。

    于是斯宾塞一伙人就不会在这里浪费时间了。

    高不成看到这里，不得不为奈杰尔的表现点个赞。

    与此同时，奈杰尔继续说道：“你们在这里的工作结束了，很遗憾，我们要再次告别，水上飞机麦克唐纳，来握个手吧。”

    他伸出了一只手。

    亚历克斯看了看奈杰尔伸出的手，又看了看高不成，举起自己被捆着的双手，示意了一下。

    高不成上前，从自己的身上掏出了一把匕首，切断了捆着对方双手的绳子。

    亚历克斯问道：“我现在可以离开了吗？”

    “当然。”高不成说道。

    亚历克斯似乎明白了什么，上前和奈杰尔握了握手。

    下一秒钟，他的身体就化作了一颗颗微小的粒子，被分解之后飞上了天空。

    如果不出意外，他现在已经回到了自己的世界。

    奈杰尔送走了亚历克斯后，目光看向了老鼠芬巴，高不成上前，同样切断了捆着他的绳子。

    “谢谢。”对方冲着高不成道谢，然后上前几步，握住了奈杰尔的右手。

    如同亚历克斯一样，他的身体也被分解成粒子后送走了。

    “谢利?奥伯伦教授。”奈杰尔看向了贝瑟妮。

    高不成切断贝瑟妮身上的绳子，将贝瑟妮送走。

    接下来是铁拳露比，也就是玛莎。

    最后轮到了勇石博士，也就是斯宾塞。

    高不成记得在原剧情中，斯宾塞其实是想要留下来的，但后来被玛莎说服，一起回到了现实世界。

    但是这一次，因为自己介入剧情的关系，导致斯宾塞还没有发威，就被逮住了。

    游戏体验感极差，所以斯宾塞并没有留下来，反而迫不及待的离开了这个世界。

    更加重要的是，他在这一次的游戏之中，并没有和伙伴们达成谅解，自然也没有和玛莎成为情侣，也许等他们离开之后，依旧是老死不相往来的趋势。

    毫无疑问，这是自己的锅，似乎在不经意之间拆散了一对情侣。

    但高不成表示自己也很无辜啊，他光是为了活下去就已经拼尽全力了，真的没有多余的精力去关注一群高中生的感受。

    再说了，斯宾塞和玛莎从一开始就不是情侣，自己也不算拆散吧。

    “范·佩尔特教授！”

    就在此时，高不成忽然听到奈杰尔冲自己喊了一声。

    他一开始没有反应过来，但看到对方朝着自己伸出了手，不由反应过来，范佩尔特不就是在自己吗。

    他现在代替的就是范佩尔特。

    高不成不由看向了奈杰尔，看向对方伸出的手，不由愣了一下，“你叫我吗？”

    “当然，这里除了你还有谁？”

    “你要和我握手？”高不成看着对方伸出的手，心里不由砰砰跳动起来。

    难不成自己和对方握了手之后，也会被对方送走，回到属于自己的世界。

    “当然。”奈杰尔笑着说道。

    高不成几乎是迫不及待的握住了奈杰尔的手，等待着自己被送走。

    但几秒钟过去了，什么事情都没有发生。

    他不由满脸疑惑的看着奈杰尔，只能奈杰尔一脸欣慰的说道：“我很高兴你可以战胜自己，亲自将绿宝石还回去，范佩尔特教授，你能够抵挡住诱惑，是一个值得尊敬的人。”

    高不成：……

    原来你想要和我握手，是这个意思啊。

    奈杰尔觉得他的表情很奇怪，不由问了一句，“你的表情为什么如此奇怪，范佩尔特教授？”

    “你不把我送走吗？”高不成不死心的问道。

    奈杰尔松开了高不成的手，指了指附近的车辆说道：“你这不是有车嘛，范佩尔特教授。”

    高不成顿时麻了。

    妈的，他又想多了，眼前这个家伙压根就不知道他是谁，高不成顿时失望透顶。

    奈杰尔好奇的问道：“范佩尔特教授，我可以问你一件事情吗？”

    “你想要问什么？”

    “我曾经劝说过你把绿宝石还回去，但你拒绝了我，为什么你现在又想通了，主动把绿宝石还回去。”

    高不成听到这番话，目光闪烁了几次，最终决定实话实说，他想要试探一下这个神秘的奈杰尔，看看对方能不能帮助自己回家。

    于是他开门见山的说道：“因为我压根就不是范佩尔特。”

    “什么？”奈杰尔的眼神一下子就眯了起来。

    高不成说道：“我叫高不成，只不过是一个普通人，但有一天看到了一个视频，然后在下面留了一个评论……”

    他简短的把自己穿越的事情讲述了一遍，然后可怜巴巴的问道：“奈杰尔先生，我知道你很厉害，你能不能把我送回去？”

    奈杰尔听完了高不成的讲述，看了高不成几眼，陷入了沉默。

    高不成没有催促，而是静静的等待着。

    过了好一会，奈杰尔才说道：“抱歉，范佩尔特教授，不，应该说是高不成先生。”

