    

    当石顶屋上刻的符号，吸收了足够的月光之后，就会投影出一道道微弱的光线。

    这些光线汇聚到一起，最终形成了一幅图案。

    姜林居高临下的看着这幅图案，发现这幅图案看上去有点儿像一个地形图。

    此刻的姜林基本上能够肯定，渡边藏之所以会疯疯癫癫的跑出去，就是因为看到了这幅图案。

    如果这幅图案是地形图或者山形图，那这幅图案所显示的位置，肯定在罗贝洛周边的范围内。

    渡边藏带着他的几个学生，用了好几个月的时间，跑遍了整个罗贝洛周边的所有地方。

    只要这幅图案所显示的是罗贝洛周边的地形，那渡边藏肯定会很清楚。

    姜林对罗贝洛的地形山形并不清楚，所以他直接开口，让叶佳宁把地形图和山形图给他找来。

    地图这些东西，都是常备工具，所以在姜林开口之后，叶佳宁在很短的时间之内，把罗贝洛的地形图和山形图都找了过来。

    甚至叶佳宁用专门的软件，把整个罗贝洛周边的卫星地图给调了出来。

    这时月光已经黯淡了下去，但姜林早已经把月光投射出来的图案记的清清楚楚。

    在仔细查阅了一番叶佳宁找来的山形图之后，姜林果然找到了一个类似的地方。

    用卫星地图仔细核对了一番之后，姜林完全能够肯定，那幅图案所显示的地方，就在罗贝洛正北方向的卡斯伦山内。

    渡边藏在失踪之后，找到他的尸体的地方，在卡斯伦山外围的一座山洞里。

    看来问题肯定出在卡斯伦山内部，图案显示的地方。

    既然这样，那就无需浪费时间，直接去卡斯伦山便是。

    但这大半夜的，姜林他们一大帮人去卡斯伦山，没有车是不行的。

    想了一下之后，姜林给鲍勃探长打了个电话，让他派几辆车过来。

    当前这种情况下，能提供车辆，用最快的时间把天机门的一帮人送去卡斯伦山外围的，恐怕只有鲍勃探长。

    接到姜林的电话之后，鲍勃探长很是配合，不仅派了几辆车过来，而且本人也亲自开着一辆车来了。

    卡斯伦山距离罗贝洛有二十多公里远，用了不到一个小时，天机门的这帮人就来到了卡斯伦山外围。

    在把车停在了山外面的公路边上之后，姜林这帮人就打算进山。

    鲍勃探长既然已经跟着来了，自然不愿意错过这个能查清案子的机会，就带着几名他的手下，和姜林他们一起进山。

    一路上按照卫星地图的指引，姜林这帮人在黑夜中走了两个多小时的山路，终于到达了目的地。

    出发的时候已经是凌晨一点多了，在路上用了差不多四个小时的时间，所以当到达目的地之时，已经是凌晨五点多了。

    此刻，天色已经开始变亮，黑夜即将离去。

    姜林找了一个位置，拿出了他的祖传罗盘，开始勘定起了方位。

    这个地方，整体背北朝西，四面环山。

    密不透风，山峰交错之下，那怕正午之时的阳光，都照射不到山凹处的位置。

    这样一来，山凹处的那个位置，就成了阴气汇聚之地。

    也不知道经历了多少年月，或许是因为汇聚了太多阴气的缘故，在山凹处的位置，形成了一潭池水。

    这潭池水清澈透明，但却深不见底，姜林把手伸到水里，立刻就有寒彻刺骨的感觉。

    这池水虽然没有结冰，但以姜林的感觉，这潭池水的温度，至少在零下十几度，甚至二十几度。

    池水寒彻入骨，但却不会结冰，背北朝西，四面环山的聚阴成煞之地，在《神相天书》之中，似乎有这种地形的记载。

    姜林仔细回想了一下，按照《神相天书》中的记载，这种极为罕见的地形，叫做聚阴池。

    当阴气汇聚，煞气凝结，化为冰冷潭水之后，所形成的聚阴池，就成了一个世所罕见的养尸之地。

    一旦有人死后，把他的尸体放在聚阴池中，历经数百上千年，必然会成为尸煞。

    所谓尸煞，就是僵尸。

    僵尸主要分为紫僵，白僵，绿僵，毛僵，飞僵和不化骨这六种。

    紫僵，白僵，绿僵和毛僵，这四种僵尸都算是低等僵尸，对姜林他们来说并不难对付。

    如果是飞僵级别的僵尸，不仅能离地飞行，瞬息数里，而且力大无穷刀枪不入，对姜林他们来说就很难对付了。

    至于不化骨级别的僵尸，可以说是僵尸中最顶级的存在，那怕天阶九品的上品金仙，在不化骨面前也如蝼蚁一般。

    不过不化骨级别的僵尸，并没有那么容易形成，要天时地利人和，各种条件具备，才会形成一个。

    这个聚阴池是世所罕见的养尸地，石顶屋在几千年之前就存在，说明这个聚阴池已经成形了好几千年。

    如果在几千年之前，有人把尸体放在聚阴池内，在这几千年之中，吸收了无数阴气煞气，所形成的尸煞，会是什么级别？

    飞僵是肯定没问题的，但想造就一个不化骨级别的尸煞出来，恐怕并没有那么容易！

    姜林正在想着，叶佳宁忍不住的问道：“姜林，这个地方给人一种阴森森的感觉，是不是有什么问题？”

    闻言后姜林抬起了头，面色凝重的看着叶佳宁道：“佳宁，这个地方是一个聚阴池。”

    “如果我的判断没有错的话，在这个聚阴池里，应该孕养出了一个非常厉害的尸煞！”

    “渡边藏和他的那些学生的失踪，还有灵能协会和异能协会那些人的失踪，十有八九是这个尸煞干的！”

    此时此刻，姜林他们这帮人在山凹处，聚阴池就在山凹处的中心位置，鲍勃探长和他的几个手下都跟在姜林身边。

    当姜林把他的推断说了出来之时，鲍勃探长不经意之间抬头往上看了一眼。

    结果这一看之下，把鲍勃探长吓出了一身冷汗。

    “姜，姜先生，渡，渡边藏......”

    “渡边藏他们，在上面！”

    鲍勃探长话音一落，姜林立刻抬头看去，只见山凹周围的巨大山石上，竟然站着几个面色发青的东瀛人。        

