    “我年纪大了，也活不了几年了。就是想在死前给子孙多赚一点福报。等将来我死以后，希望长寿小师傅和小蝶姑娘看在我的面子上多照扶他们一下。”古二爷说道。

    “他们的想法和我差不多。以前我们是做了错事，但是以后跟着长寿都总管绝没有二话！”古二爷看着身边的几个盐商接着说道。

    “我这边也只有一千多骑兵。而你们只有几百人。外面包围四个土垒的乌骨人有几万人，古二爷一定要小心。”小蝶嘱咐道。

    流民军这一次赶到相州的有三万多人。再加上投降的张令徽手下的常胜军八千，总人数超过四万。

    可是这些人凭城固守可以，如果让他们出去与乌骨人野战，他们根本不是乌骨人的对手。

    能够出战的只有小蝶手下的一千多骑兵了。

    古二爷和这几十家盐商原来都是大楚国贩卖私盐的悍匪，个个悍勇无比。

    他们能够出城迎战当然是好了。

    “冲到土垒下面，背靠土垒上面有铁铳接应就安全多了。”城门打开时小蝶嘱咐道。

    然后小蝶一马当先的冲了出去。跟在她后面的是一千多骑兵。

    古二爷看着小蝶冲出去的方向然后带人向另外一座冒烟的土垒冲去。

    乌骨人喜欢野战争锋而不是攻城战。只是因为大楚国羸弱不堪，官员和军队往往在乌骨大军还没有到达的时候也弃城而逃所以才能势如破竹。

    现在在没有攻城器械的情况下攻打土垒也十分辛苦。

    现在看见相州城里终于有军队冲出来了，许多乌骨士兵纷纷舍弃攻打土垒而是转身迎战小蝶手下的一千多骑兵和古二爷他们。

    土垒防守的压力瞬间就减轻了。

    “不要停！”长寿喊道。

    一排排的铁铳还是不停的射出去让乌骨士兵既不能集中全力攻打土垒也不能集中全力围攻相州城里出来救援的人。

    乌骨人现在最大的优势就是人多。

    孤注一掷的粘莫胡只留几千人看守大营，把剩余的所有能派出来的人全部派上战场。

    十万大军像是汪洋大海一样。中间是四个土垒和小蝶的一千多骑兵和古二爷手下的几百人形成的孤岛。

    无论是小蝶还是古二爷都想带领人马冲到土垒下面被靠土垒与乌骨人厮杀。

    这样只用一面应敌，上面还有铁铳掩护。而不是像现在这样四面受敌。

    可是现在对于他们来说每前进一步都无比的困难，都要用人命去换。

    无论是小蝶手下的骑兵还是古二爷手下的伙计原来不是江洋大盗就是草莽悍匪。一个个都是敢杀，能杀，会杀的强梁。

    与他们交手的乌骨士兵一个接一个的惨叫着倒下。可是这些人中也不断的有人倒在血泊中。

    长寿站在高高的土垒上看着被乌骨人团团包围的那两个孤岛在慢慢的变小。这样下去这些不到两千人的救援队伍就会被乌骨大军的潮水彻底的淹没。

    长寿低头入定片刻然后毅然决然的拔出一直背在身后的竹木剑。

    仿佛是有心灵感应，远在一百丈外的小蝶突然看向土垒嘴里大喊一声：“不要！”

    长寿仿佛什么都没有听见。他双手捧着剑缓缓举过头顶。

    “王者之国！”长寿朝着上天大喊一声。

    枯黄色的竹木剑身上立刻现出斑斑点点仿佛是千百点泪滴在剑身上流动。

    竹木剑慢慢恢复成原来的翠绿色。

    “去！”长寿又大喊一声。

    竹木剑在长寿的双手上振了两振然后就腾空飞去。像是后羿射出去的神箭一样如绿色的闪电直射苍穹！

    长寿刚才喊的那声王者之国如黄钟大吕在荒野上激荡。

    站在相州城上的肖严听到了，带领两万常胜军的郭药师也听到了。

    正在指挥乌骨大军的粘莫胡也听到了。

    长寿低下头望着远处的粘莫胡说道：“你退吧，再晚就来不及了。”

    粘莫胡却倔强的摇摇头。

    乌骨人已经不能退了。今天的乌骨人看过了大楚国的花花世界，喝过了玉液琼浆，脱下了兽皮穿上了绫罗绸缎。他们已经回不去了。

    乌骨人就是死，就是亡国灭种也不愿意回到过去茹毛饮血的时代！

    九天之上传来不知道什么东西破裂的声音。然后一道极细的光丝从天上投射下来。

    在明亮的光丝映衬下，太阳仿佛都黯淡了。

    长寿扬起左手以尾指抵住光丝，尾指瞬间就消融不见了。

    与此同时长寿猛的挥动右手，右手的尾指如利剑一般猛的斩下！

    长寿又马上以左手的无名指抵住光丝，无名指也同样瞬间被光丝烧尽。

    同时他的右手无名指也狠狠的挥向地面。

    紧接着是中指和食指。

    随着长寿右手四指斩下，大地上接连响起四声巨响。仿佛是四声天雷滚滚而下。

    大地上出现了四道深深的沟壑。

    这四道沟壑是出现在成千上万正在冲锋的乌骨大军队伍中。

    无数的乌骨士兵还不知道发生了什么就倒在了地上，掉入沟壑之中。

    所有的乌骨士兵陷入到惊恐万状的慌乱之中。

    “够了！”小蝶向着土垒嘶哑的喊道。

    “精猴，打开城门，带领城里的所有流民军都冲出去吧。”站在相州城上的肖严说道。

    那条从九天垂下来的光丝如春风拂柳般的摇晃几下慢慢的消失了。

    长寿如老僧入定般的伫立在土垒上面，左手一滴滴鲜血滴入到土垒上的泥土里。

    相州城城门洞开，一群群流民军从城里冲出来，冲向军心崩溃四散奔逃的乌骨士兵。

    远处尘土飞扬，郭药师率领着两万常胜军也赶到了。

    小蝶策马奔到土垒下面抬头向上面站立不动的长寿吼道：“傻子！”

    七八里外的一处高坡上，汪藻带着十几个随从骑马站立在上面。

    他是赶到相州城传达太上皇张卯的旨意的。两份旨意一份给长寿，任命他为燕山节度使收复燕山府。

    另外一份是给郭药师的。任命他为真定节度使，从长寿手里接管真定府。

    这是明晃晃的驱虎吞狼挑拨离间之计。

    汪藻看着远处兵败如山倒的乌骨大军喃喃自语道：“乌骨人真的败了。”

