    众人拿出来的东西，在白瑛等人那收获了一波又一波震惊。

    红炎虽然面色不变，但那时不时抽动的眼角，他的内心并不如表面那么平静。

    就连因为没有积分过来的亚丝娜也通过红包，随了一份礼物。

    梅普露就有点离谱了，在送红玉礼物的时候还送了本《进化论》给红炎。

    这是要抨击这个世界的价值观啊。

    除了琪亚娜和摩尔迦娜外，所有的人里就只剩下凌渊还没有给礼物了。

    前两者不是群员可以理解，但凌渊必须给。

    “都看着我干嘛，我给的东西肯定不会让小红玉失望的。”

    说着，凌渊直接以公主抱的方式抱起了红玉。

    “凌渊哥？”

    被抱起来的小红玉有点懵。

    其余人也愣住了，不知道凌渊又要打什么算盘。

    “红炎，小红玉我带出去一会儿，大约在傍晚之前我们会赶回来的。”

    红炎面无表情的看着凌渊。

    就在众人以为双方都不肯退步的时候，凌渊举起了一根手指：“物理文学一本。”

    下一秒，红炎：“早点回来。”

    众人：“？？？”

    这一幕把除了群聊外的其他人看得目瞪口呆。

    原来你是这样的红炎！

    得到回答的凌渊直接把贝拉放了出来。

    看向一旁的摩尔迦娜，凌渊到：“摩尔迦娜也一起来吧。”

    “哎？”摩尔迦娜一愣。

    虽然不知道凌渊要做什么，但也乖乖的跟了上去。

    就这样，三人一起站在了贝拉的龙头上。

    （贝拉：又是脑袋沉重的一天，这能昂首做龙的日子何时到来？）

    贝纳勒斯掀动龙翼朝着远处飞去。

    “凌渊这家伙又要搞什么名堂？”

    拉克萨斯看着远去的贝纳勒斯困惑道。

    “不知道，但凌渊一定不会害他的小红玉。”黑瞳摇了摇头。

    “炎兄，这是第二次了，你就这么放心他把红玉带走吗？”红霸在红炎面前问道。

    对此，红炎就回了两个字。

    “安心。”

    红霸：“……”

    你估计是个假的兄长。

    。。。

    云层上

    “凌渊哥，我们要去哪？”红玉牵着凌渊的手，好奇的问道。

    凌渊笑了一声，神秘道：“带你去看我给你的生日礼物。”

    红玉：“？？？”

    凌渊轻笑一声，对着虚空喊道：“菲尼克斯。”

    巨大的女性魔神菲尼克斯在瞬间出现在了凌渊前方，躬身：“主人。”

    “拜恩的迷宫在哪？”凌渊开门见山道。

    红玉一愣，心里有了一些想法。

    凌渊哥该不会是想……

    菲尼克斯一顿，但随后指向了一个方向。

    得到方位的凌渊轻声道：“贝拉。”

    “吼！”

    贝纳勒斯轻吼一声，双翼从暗黄色转换成了橙红色。

    下一秒

    猛的朝着前方爆射而去，速度比起之前要快了好几倍。

    而在贝纳勒斯的头部，凌渊也用转身眼的斥力阻挡了周围的气流。

    不管怎么说，贝纳勒斯的飞行执照比起板鸭的驾照还是要稳定不少的。

    ……

    在大约飞行了一个小时左右，三人一龙来到了一处海洋的边缘。

    在那里，如同宫殿一般的迷宫坐落海面上。

    “找到了，贝拉，我们下去吧。”

    “吼！”

    贝纳勒斯回应一声，双翼挥动，缓缓的降落在了宫殿上。

    “凌渊哥，我们这是？”

    被凌渊抱着从贝纳勒斯头上落到地面，看着那宏伟的宫殿，红玉不禁问道。

    “魔神拜恩，这算是我给你的生辰礼物。”

    “这…..”红玉一阵无言。

    “可是凌渊哥，我想通过自己的力量通过迷宫。”

    凌渊摸了摸红玉的脑袋：“没事啊，等下次你想要通关迷宫的时候不要用拜恩的力量不就行了？”

    “啊这……”小红玉哑然。

    小小的脑袋开始思考起来。

    可是十岁的小脑袋哪会想那么多。

    最后产生了一个想法。

    好像，也没错啊。

    就这样，贝拉化作贝贝龙，落在了凌渊肩膀上，凌渊则是带着一大一小两个红发萝莉走了进去。

    穿越光幕

    等三人再次睁开眼睛的时候，已经来到了一片蔚蓝色的海域。

    “这就是迷宫吗？”第一次见到迷宫的摩尔迦娜忍不住惊讶起来。

    明媚的太阳，蔚蓝色的海水，这简直就是一个世界！

    “吼！”

    忽然，海面翻起一道龙卷，一只巨大的蓝色巨蟒从里探出。

    嘶吼着朝着凌渊等人冲去。

    “第一道关卡吗？”凌渊呢喃了一句。

    左右手一览，将两个萝莉抱起来，纵身一跃躲开了攻击。

    重新落到地面后，看着那虎视眈眈的巨蟒，凌渊平淡的开口：“很抱歉，我没有时间陪你慢慢的玩。”

    松开两萝莉，伸出手。

    金色的光辉在凌渊手中凝聚，化作了金色的长剑。

    轻喝一声：

    “Enhance Armament！（武器完全支配术）”

    嗡~

    在凌渊手中的金桂之剑的剑刃化作无数金色的小光点，以流体的方向朝着四周飞去。

    在凌渊的身后则是浮现出了一道金桂树！

    金色的光芒在红玉和摩尔迦娜两个幼小的瞳孔中闪耀着光辉。

    她们从来没有见过如此美丽的招式。

    凌渊握住剑柄，重重的朝着前方一挥。

    下一秒

    这些飞舞在半空中的小花瓣如同千本樱一般爆射而出。

    每一片花盘都极为锋利，能够轻易的破开岩石。

    巨蟒那厚重的鳞片在这些花朵面前心如虚设。

    身体被瞬间洞穿，献血喷发。

    “昂！”

    最终，在凄惨的吼叫声中，巨蟒倒在了血泊里。

    “走吧。”

    “好，好厉害。”

    摩尔迦娜看着重新将金桂之剑收入剑鞘的凌渊，咽了口唾沫。

    “喵~”

    贝拉也是举双脚赞同。

    在穿过第三道关卡后，三人来到了巨大的门扉前。

    轻轻推开

    露出了一片新的海域。

    在海域的中央有着一个祭台。

    在上面供奉着魔神的金属器。

    一道巨大的蓝色的女性魔神从金属器中飞出。

    庄重威严的声音在虚空响起：“我乃肃正与严明的魔神，是谁想成为王？”

    相同的问题，凌渊在之前契约菲尼克斯的时候也曾经历过。

    “是她。”凌渊指向红玉。

    “哦？根我的观察，你的身上虽然有着菲尼克斯，但她却不是擅长战斗的魔神，难道你不渴望力量吗？”拜恩好奇道。

    “没必要。”凌云直接拒绝。

    “既然如此，那我就承认你了，我的王。”拜恩没有言语，化作一道光芒钻进了红玉的金簪里。

    这是走之前凌渊特地嘱咐带着的。

    红玉呆呆的看着手里的簪子。

    这么简单她成为金属器使用者了？

    怎么感觉和做梦一样？

    “好了，我们去下一个地方吧。”看到拜恩认主，凌渊笑道。

    红玉一愣，不敢置信的看着凌渊：“还有吗？”

    “好事成双，十岁生辰怎么可以只送单件？给我家红玉的礼物一定得是最完美的。”凌渊笑着揉了揉红玉的脑袋。

    “那，那个，凌渊哥下个魔神你拿着吧，你肯定更需要力量。”红玉急忙道。

    “不用了，下一个魔神是火，我已经有贝拉了，不需要其他魔神。”

    贝拉一把跳到了红玉的脑袋上，轻轻的拍着后者的脑袋。

    见此，红玉也不在说什么。

    在打包了这个迷宫之后，凌渊通过之前设定好的坐标，通过虚数空间来到了城市乌丹。

    他可没忘记，这里还有个魔神，阿蒙。

    第七魔神阿蒙，是主角阿里巴巴的魔神。

    魔神的任务是为世界选出王。

    在凌渊的预想中，世界上并不需要其他的王，只要煌帝国一个国家就够了。

    其余的国家要么臣服要么被平定。

    再加上阿尔巴那么阴险，身为哥哥多给妹妹点防身的力量怎么了？

    “走吧。”

    再次牵起两只小萝莉，毅然决然的踏进光幕。

    “！”

    迷宫内，刚刚就寝的阿蒙愣住了。

    菲尼克斯的气息又出现了！而且还不止……还有拜恩的气息？！

    这到底是怎么回事？

