    大雍王朝.京城.政事堂

    “文洪兄、玉庭兄，这件事，你们怎么看？”

    “这个陈留仙破获了净世邪教的阴谋，挽狂澜于既倒，避免江南道瘫痪的危机，立下的功勋不小。

    本来按照规矩，他立下如此大功，应该招他入京，由靖安卫南镇抚司核查之后再上呈给陛下审阅，最后由陛下来定夺。

    但现在陛下龙体欠安，已经多日无法处理政务了想，此事不同以往，若是久不能定夺，恐会让下面的人心寒，有功不赏是大忌。”

    一个面容五十余岁，一张国子脸，身着大红官服的老者朝朝坐在西面的两位同样穿着绯色官服的两位老者问道。

    “此事与我无关，不属于我管辖的范围，玉庭兄，你是靖安卫指挥使，这个陈留仙是你的部下，此事你怎么看。”

    其中一个身材高大的绯袍官员把话题抛给了边上另一个看上去很是干练的官员。

    “按规矩应该让陈留仙入京，但靖安卫江南道的指挥使身上有伤，无法发挥出足够的实力，陈留仙一走，江南道根本找不到人来镇守阴土通道。

    江南道出了这档子事，有好几个道都有邪教贼子效仿，其他没有发生的道府也要安排人手防备，实在是无法抽出足够实力来支援。

    我的想法是特事特办，封赏不能不给，既然陈留仙不能离开，那就先给他一个镇守阴土通道的差遣，表达朝廷的态度，等工部的人把阴土通道给解决之后再招他入京。

    差遣并不算是正经官职，这样不算是违背了规矩，如此一来，也算是两方面兼顾。

    士居兄、文洪兄，你们意下如何？”

    干练官员思索一下，说出自己的想法。

    “事急从权，也唯有如此了，眼下净世邪教那些妖人到处蛊惑人心，还是要以大局为重。”坐在东面的国字脸官员点头称是。

    “这些妖孽也蹦跶不了多久了，三位神尊的威势愈见强势，可能不日就会苏醒过来，到了那时，我要亲自带队灭了那帮弃国弃家的家伙。”

    -------------------------------------

    山岭深处，云山雾绕，有一座奇峰犹如利剑一般刺破云海。

    陈元化头戴飞星冠，身穿锦绣山纹长衫，站在祭坛之上，看着下方靖安卫的工作人员和像工蚁一样忙进忙出，作战人员严守在通道一旁，每当有邪灵从中遁出，都会有人围上去，山脚处的后勤人员忙着营造各种建筑来满足各种功能需要，为还未到来的工部官员做准备。

    “留仙，上面的指令下来了，上面意思是给你加一个镇守使的差遣，让你在这里坐镇，在工部的人解决这个连通阴土的通道之前，由你来全权负责镇守这里，确保没有邪灵遁出这片结界，出去祸乱人间。”

    江南道靖安卫指挥使卫成业卸下一身甲胄，身穿一件燕服站在祭坛上面和陈元化传递自己刚刚接到的消息。

    “之所以没马上升任你的职位，上面是考虑到如今你是最适合做这件事的人，这是对你的看重。”考虑到陈元化还年轻，容易把这个命令理解成漠视他的功劳，卫成业又补了一句。

    “多谢卫叔指点，留仙明白。如此也好，你也可以安心疗伤，不用拖着一身旧伤劳心劳力。”

    本来二人就有柳学政这一层关系，再加上卫成业看到陈元化的实力，这段时间刻意拉进关系，两人表面看上去倒还是有些亲厚。

    卫成业也是感觉到自己的旧伤可能是好不了了，所以有意和陈元化拉关系，陈元化也毫不客气地向他提出了自己的诉求，这种时候，卫成业巴不得陈元化提出要求来，这样才能显示两人之间的关系有了稳定的基石。

    陈元化并没有提出什么过分的要求，仅仅只是把原先他的三个部下申请过来，作为他的助手，理由是他作为镇守使，不可能一天十二个时辰都守在这里，总要有时间来休息。

    本来卫成业已经做好准备了，结果陈元化只提出了这样一个算不上什么要求的要求，心中感到奇怪之下同意了。

    等卫成业走后，陈元化望着半空中悬浮的阴土通道，笑了笑，本来自己还在想怎么把自己琢磨的呼吸法传播出去，现在，这里有了最好的传播方式。

    原本王安旭塑造的通道连通的只是阴土的一处僻静之所，相对来说危险性并不大，从中泄露邪灵的几率并不高，但陈元化接手之后做出了修改，将通道的位置偏移了，通过王安旭遗留的阵法，陈元化将通道转移到了山底，而且把对面的位置改成了一处有不少邪灵，但没有什么大家伙的地方。

    如果按照之前王安旭开启的通道的危险级数，有卫成业坐镇就已经是绰绰有余了，他还是免不了要去京城一次，但他现在用这种类似养寇自重的方式让自己的角色变得重要起来，要想局势安稳，京城那边就只能选择让他待在原地。

    指令上说等工部的人将阴土通道解决后再要他去京城，开玩笑，他陈元化的阵法课老师是谁，那是在玄灵界以阵法闻名的牵机宗的门人，哪里是这个世界的人所能破解的。

    十天之后

    山脚下的一处雅致小院

    “见过陈镇守。”身穿青绿色官服的工部员外郎带领手下向陈元化见礼，靖安卫虽然游离在常规官府体系之外，但是毕竟同为朝廷的办事机构，工部的人来到这里之后对于陈元化还是要恭恭敬敬的。

    “金员外客气了，我在此处对你们可是翘首以盼啊，你们早日把这里的通道给封禁，我也好早日离开这里。”

    陈元化坐在位于上首的黄花梨材质的官帽椅上，望着四周扫了一眼，叹道：“这里环境虽然不错，但有一个隐患在，我心中就像是有块大石一般。”

    “陈镇守放心，我等就是为此事而来，我等自当为陈镇守分忧。”

