    “小雅同学！你等下有安排吗？”一个带着眼镜穿着白衬衣的男生走过来，脸色通红的拦住了沈小雅！

    沈小雅穿着一身浅绿碎花长裙，长发飘荡，恍若仙女！

    “怎么了？有事情吗？”沈小雅怀中抱着几本书，冲着男生笑了笑问道。

    “那个……我这里有两张电影票，如果……你晚上时间不是很紧张的话，我想邀请你一起去看电影！是港城那边的新片子，倚天屠龙记！据说很好看呢！”男生一脸期待的看着沈小雅！

    沈小雅迟疑了一下说道，“还是算了吧！我晚上不想出去，有点儿累了！”

    说完，她转身就要走！

    “等一下！小雅同学！”身后的男生再一次追了上来，拦住了沈小雅的路。

    “真的很好看的，小雅同学！你确定不和我一起去吗？我……其实我喜欢你很久了，喜欢你的眼睛，喜欢你的脸，喜欢你整个人，我……”男生似乎鼓足了勇气，大声的说了出来！

    而此刻，正好是下课的时间，四周不少学生听到这一番话，顿时围了过来！

    眨眼的功夫，四周就满满当当的全是人。

    看到四周这么多人看热闹，男生心中越发的觉得自己的坚持是对的。

    “在这么多人面前表露自己的心迹，也许小雅同学就答应我了呢？说不定她不是不喜欢我，而是……不好意思！加上……可能要考验我！对一定是这样！”

    此情此景！

    男生心中冒出了这样一个念头，瞬间觉得自己掌握了爱情的真谛！

    爱情！那是让人向往的甜蜜！

    可是追求爱情的过程，必然是挫折的，就像是革命前辈一样，一定要历经千般磨难，最终才能到达地胜利的彼岸！

    “小雅同学！我是真心对你的！真的真的喜欢你！”

    “我还写了一首诗给你！”

    “小雅同学，你要不要听一下？”

    男生堵住沈小雅，不断地说着。

    沈小雅本来是个淡雅的性子，此刻看到这一幕，加上四周这么多同学围绕，她脸瞬间变的通红！

    “你让开啊！谁要听你读诗！快走！”

    “不行，小雅同学，我鼓足了勇气，才今天说出这番对你的心里话！你让我说完好不好！”男生执拗的拦着沈小雅。

    而四周那些看热闹的学生中，有人轰然大笑，“没想到还是个青年诗人呢！快！读一下你的诗！”

    “好浪漫啊！居然会写诗！”

    “就是！赶紧读出来！说不定还是一个未来的文学家呢！”

    青春，浪漫！

    刚刚开放，诗歌在这个年代，是才情的最好诠释方式。

    而不是往后二十年，饿死诗人的年代！

    这个年代，会写诗，真的很了不起！

    沈小雅真的没有什么兴趣听什么狗屁诗歌！

    她现在只想快点儿离开这里！

    可是……眼看着这家伙一直缠着自己，她又走不了，只好没好气的说，“你快点念，念完我还要回家呢！”

    “好！我现在就念给你听！”男生神色激动的说道。

    小雅同学真的答应自己念诗了，自己的坚持是对的！

    对！胜利就在眼前！

    他小心翼翼的从口袋中拿出了一张从日记本格子纸上撕下来的纸，打开深情并茂的念了起来。

    “在光明的景色中

    嘲笑这一野蛮而悲伤的我

    我不知道，自己为什么会迷恋你！

    哦，我的女神！

    我愿意长眠在地下，我愿意围绕着你

    跳舞，唱歌！

    我愿意，全身被劈碎，骑着马，飞奔的头颅！

    我愿意……在春天，复活自己！

    我愿意……

    ……

    男生一脸陶醉的读着！

    似乎已经骑着马，反把自己的头颅都飞奔了起来。

    而四周不少人，露出了陶醉的表情。

    “哇！真的会写诗呢！这么帅，还会写诗，要是我，我就答应了！”

    “对！那位同学，快答应了吧！好深情啊！”

    “答应他，答应他！”

    随着四周的声音传来，有人整齐划一的打着拍子叫喊了起来。

    全部都是答应他的声音！

    沈小雅脸色苍白，手紧紧的抓着自己的裙角，这可怎么办啊！

    她真的没有想到，事情会发展成这个样子。

    “小雅！你就答应我吧！”

    这时候，似乎四周的人群给了鼓励一样，男生满脸红光的看着沈小雅，伸出手，去抓沈小雅的手！

    可就在这时候，一个声音从人群中传来。

    “还挺浪漫的！不过你为什么要自己感动自己呢？”

