    那小子穿着一身碧绿的罗裙，整张脸都变得很蜡黄，原本紧致的皮肤，跟老年人似的耷拉了一些下来，头发上别着几朵要死不活的小花花，整个人的模样看起来就跟颗夕阳中摇曳老葱一样。

    沈知言和慕九之所以能认出他来，全靠他那魁梧壮硕身材。

    那一身的腱子肉，因为穿上了裙子，视觉冲击力被弱化了很多，外人看起来，只觉得这是个肥硕的小老太婆，但毕竟他在江云姝身边，慕九两人仔细一看，便能看出端倪来。

    沈知言一下子没忍住：“噗哈哈哈哈~!”

    慕九的嘴角抽了抽，缓缓的吐出一个字：“操？”

    百里墨的脸色黑如锅底，但迫于江云姝的淫威，又不敢发作，只能硬生生的忍着，见慕九他们这般嘲笑自己，拳头捏了又捏，差点没忍住一拳干过去。

    慕九昨天也算是围观了‘两女相斗’的名场面，转念一想就明白了江云姝的用意：“你以为打扮成这副模样，药王宗的人就认不出你来了吗？”

    江云姝不咸不淡的反问：“那你认出我来了吗？”

    “废话。”

    这能认不出，当他是瞎子吗？

    江云姝淡定反驳道：“那是因为你已经见过了我的真容。”

    温凝儿以及药王宗的弟子只见过自己戴面纱的样子，只要换了衣服，改了装扮，原先露出来的眼睛稍稍做一下修饰，她不信那些人还能看出来。

    而且，为了万无一失，她还在自己的鞋子里面垫了十几个鞋垫子，整个人的身高看起来高了起码一寸。

    沈知言忍住爆笑，伸手戳了戳百里墨老树皮一样的脸皮，“少谷主，你这脸皮是怎么弄的啊，难道你会传说中的易容术？”

    慕九的眼神一顿，不动声色的观察着江云姝的表情。

    江云姝心中得意的笑了笑。

    来了来了！

    终于问到了这个极度敏感的话题！

    “易容术？那是传说中的东西，你也太看得起我了，这是枯草汁，涂在脸上，干了之后就会显现出老态来，简单又好用，怎么样，这效果还算逼真吧？”

    承认会易容？

    这辈子都不可能的。

    沈知言凑到百里墨面前，几乎是脸贴脸的仔细观察了半天，终于吐出一口气来：“吓死我了，我还以为你会易容呢。”

    那某人还不得疯？

    江云姝潇洒的挥挥手，“行了，以后咱们各走各的道儿，互相别说认识，等到了药王宗再里应外合。”

    她表面轻松，内心实则松了一口气。

    这关总算是混过去了吧？

    正此时，楼下传来一阵动静，江云姝等人将头伸出走廊一看，便见药王宗的弟子抬着一个担架，从房间里面走了出来。

    担架上躺的人，赫然正是温凝儿！

    她仰躺着，那张苍白的小脸正好映入江云姝众人的眼中。

    只见温凝儿已经完全没有了以往的娇俏可人。

    原本白皙的脸蛋上伤痕累累，伤痕已经结了痂，脸上红呼呼的一片。

    而那双紧闭着的眼睛，右边眼睛的眼眶，竟然凹下去了一大块，显然，眼珠子已经被挖掉了！

    江云姝顿时惊得瞳孔放大，眼珠子都差点从眼眶中掉出去。

    沈知言原本嬉笑的面色瞬间凝重了下来，等药王宗的弟子们走出了客栈大门，他才迟疑着问江云姝：“少谷主，你真的废了温姑娘的招子？”

    这时候，他们才突然想起来，原来昨天楼下传来温凝儿的惨叫，那并不是因为治疗中产生的痛感而惨叫，纯粹是因为生受挖眼之痛，而发出的惨叫。

    昨天温凝儿被抬入房间医治之后，沈知言没戏可看，也离开了，后面发生的事情，他一概不知。

    原本以为，顾忌着温凝儿的身份，江云姝就算真的伤了那千金，也不过是小惩大戒，后续还是会给出解药医治，可没想到，这个狠人居然真的让温凝儿丢了一只眼！

    这比狠人都多一点，这是个狼人。

    江云姝面容呆滞，一脸不敢置信的样子：“我不知道啊，事情怎么会变成这个样子？”

    慕九见她一脸受惊的表情，幸灾乐祸的骂道：“打人的时候不是爽翻天了吗？现在知道怕了？等着被药王宗收拾吧。”

    沈知言面露不忍，念在相处这么多天的份儿上，开始为她出谋划策：“实在不行的话，少谷主您就带着您的这颗老葱跑路吧，温天韵若是看到他的宝贝女儿成了这个样子，一怒之下必定浮尸千里，若是让药王宗知道您的真实身份，恐怕温天韵拼着同归于尽，也要灭了你们毒医谷，放心吧，我们干土匪的最讲义气，你抓紧时间跑，我们绝对不会供出你来的。”

    百里墨后知后觉的反应过来，拍案而起：“你说谁是老葱？！”

    江云姝浑身一软，蹬蹬的往后退了两步，嘴里还是不自觉的呢喃着：“怎么会这样？”

    慕九难得的心软了一丢丢，“还愣着干什么？还不去收拾东西？等着药王宗搬了救兵，杀上门来削你？”

    江云姝凄惨的抬头，痛惜万分道：“我这里有麻沸散，早知道他们真狠得下手去挖眼，要是昨天抓住时机卖给他们的话，又是一笔巨款，可是我竟然错过了？！”

    那句话是怎么说的？

    无毒不丈夫？

    聂晁这次真的是给江云姝露了一手。

    昨天百里墨被赶回来的时候，她还以为药王宗的弟子有多能耐？这种伤都能治得好。

    结果没想到，人家竟然是直接清除病灶？

    真是小刀扎屁股——开眼了。

    江云姝后悔得直拍大腿：“早知道昨天他们是在挖眼睛，我该亲自把麻沸散送下去的！钱啊，我错过了好多钱！”

    麻沸散难得，她的身上也只有那么一丁点儿，昨天那种情况，肯定可以卖出好高的价格！

    慕九：“......”

    沈知言：“......”

    百里墨已经习惯了，对此表示司空见惯。

    慕九简直都搞不懂这个女人的脑子里面都在想这些什么，“人家不是杀了你就算仁慈，你居然还想着赚钱？你还没睡醒？”

