    不得不说，大明皇朝在东并州的战事，让神州大陆上面所有的势力都密切关注着。毕竟大明皇朝是神州大陆上面，第一个敢跨州作战的皇朝，由不得他们不小心关注。

    大明皇朝占据幽州之地，自己底蕴不足就像吞并别人，对此各大势力对大明皇朝也不怎么看好。可当大明皇朝占据东并州之后，着实就让神州大陆各大势力大吃一惊。生怕这大明皇朝势力飞涨，渐渐地会难以制衡。

    可之后，大明皇朝被突如其来的叛乱打的措手不及。神州大陆上面的各大势力才放下心来，并笑嘻嘻的看大明皇朝的笑话。而且随时准备出手，从战局之中分一杯羹。

    在神州大陆各大势力看来，这首先出手的就是大西皇朝了。大西皇朝的顶尖高手出动，前去对付大明皇朝的高手。自己更是集结了大部分的精锐，陈于边境之上，随时都有可能发兵。

    可是，事情变化的实在是有些让人不知所措。让所有关注着这场大战的人，眼镜都碎了一地。大明皇朝，竟然在最为艰难的时刻竟然来了一个大翻盘。

    大西皇朝的顶尖高手，竟然全军覆没。这消息，还被大明皇朝跟大西皇朝默契的联手压了下来。直到大明皇朝的大军挥师西进，才让神州大陆之上的各大势力反应过来。

    前一刻大明皇朝的元帅白起，表现的可谓是窝窝囊囊。在东并州各大势力的搅动下，大明皇朝的军队可谓是疲于奔命。打起仗来更是嘛。更是没有章法，根本就是只知道不断地增兵在增兵。

    而在后一刻，这白起展现出超一流的指挥艺术。在顶尖高手的配合之下，将这些叛乱的势力尽数连根拔起。事情的变化就是这么快，快到所有的势力都目不暇接。

    而就在白起对付完了东并州的各大翻盘势利，举起屠刀将这些势力都屠了一遍之后。大明皇朝后续援军到达，手中兵马大大的增强。白起也似乎是信心爆满，直接就挥师西进，攻略大西皇朝。

    这大西皇朝可是在边境上面陈列着全国大半的兵马，可谓是兵强马壮。这白起不知怎的竟然脑子一热。直接傻愣愣的就带人冲杀上去。跟数倍于己的大西皇朝大军交战。

    令所有人都意想不到的是，白起竟然赢了，而且赢的彻底。大西皇朝的上千万大军，竟然在白起的冲杀下崩溃了。要知道幽州之地速来贫瘠底蕴不足。士兵的素质就算再强也强不到哪去。

    跟大西皇朝的精锐大军比起来。大明皇朝的大军应该是差上不止一线才对。可是此刻。怎么大西皇朝被大明皇朝压着打，而且毫无还手之力。

    是刘家人隐藏的手段太厉害，使得大明皇朝的大军比想象中更强大。还是白起这个统帅太过强悍，硬生生的领导着一群绵羊战胜了一堆狮子。

    各大势力纷纷派出探子前去探查，想要搞清楚事情的真想。结果得到的消息是，大明皇朝的大军算不上精锐，甚至普遍功力不高。而白起这位统帅，领军作战能力超强。但也不至于如此逆天，让强悍数倍的敌人束手待毙。

    真正的原因，竟然是大西皇朝自己撑不住了。早在双方开战之初，大西皇朝的大军和内部各大势力就已经被大明皇朝分化瓦解。内部更是被大明皇朝弄得矛盾重重，差点没自己打起来。

    当然，这一切还是要归功与贾诩从大西皇朝带回来的详细情报和各种分析。没有这东西，大明皇朝各种谋划也不可能如此轻松。

    最为重要的事，在大战过程之中。大明皇朝这边动不动就派出顶尖高手，打的大西皇朝那边连露头都不敢。而大西皇朝那边，对此竟然是束手无策。大西皇朝的顶尖高手，也是连影子都没见到一个。

    这也不得不让神州大陆上面的各大势力，纷纷有了各种猜测。而在经过一系列的侦查之后，一个惊人的消息把还在各大势力的案头。这大西皇朝的顶尖高手，似乎早已经被大明皇朝给集中伏杀了。

    现在大明皇朝的大军正面击败了大西皇朝前线大军，正在向内部突入。一路之上攻城拔寨，可谓是所向披靡。大西皇朝内部，各大势力也是纷纷投降。此时大西皇朝要想挡住大明皇朝的兵锋，怕是不好办了。

    原本还等着随时冲上去捡便宜的各大势力，这一下子可是肠子都会请了。并州之地就要被大明皇朝拿下，此时就算他们想出手也有些晚了，估计连汤都喝不上了。

    “陛下，你吃点东西吧！”

    大西皇朝皇宫之中，老太监端着一个装满各种食物的金盘子，一脸愁苦的跪在地下。而大西皇朝的皇帝则是发髻散乱，一脸的死气。就像是失去生的希望的人，正在默默的等待着死亡的降临。

    “端走，都端走吧，朕吃不下！”看着底下跪着的对自己忠心耿耿的老太监，大西皇朝的皇帝实在是兴不起怒火，只能无奈的叹息了一声“事到如今，朕哪还有心情吃东西啊！”

    看着皇帝如此模样，老太监也不由悲从心来。大声的劝慰道“陛下莫要自暴自弃，只要陛下您还在，我们大西皇朝就还有希望！”

    “有希望，我们大西皇朝还有希望么。大明皇朝的大军，要不了多久就能打到京师！”说到这里，大西皇朝的皇帝忍不住大声哭泣起来“如今大西皇朝，我吴家上万年的基业，就要断送在朕的手中了！”

    “陛下！”见皇帝如此悲观，老太监也不由长叹一口气。他又何尝不知，现在大西皇朝日薄西山。大明皇朝的大军旦夕可至，大西皇朝根本没有可能东山再起了。

    先前大西皇朝又得罪了两大顶尖宗门，可以说只要两大宗门以恢复元气，下一步就会对大西皇朝动手。神州大陆之上，没有任何一个势力敢于冒着被两大顶尖宗门惦记上的危险，去帮一个还不知道是敌是友的吴家。

    只有大明皇朝，只有大明皇朝占据两州之地，自身气运遮天蔽日冠绝神州之后，才有那个底气跟两大顶尖宗门说“不”。而且，只要大明皇朝占据两州之地，必定成为整个神州大陆的众矢之的，被所有势力所拼命掣肘。

    想到这里，老太监不由开口说道“陛下，实在不行我大西皇朝就降了吧！”

    “什么？”听到老太监的话，沉浸在悲伤之中的大西皇朝的皇帝猛地站了起来。愤怒的看向老太监，眼中闪烁着浓浓的杀气“连你都背叛了朕，投效了大明皇朝么？”

    “陛下，臣对陛下忠心耿耿天地可鉴！”老太监猛地磕了几个响头，随后大声的说道“陛下，如今大西皇朝失败已成定局，基本无法挽回。可吴家还在，陛下可要为吴家着想啊！”

    “老奴素闻大明皇朝对于投降的皇室甚为优待，没有任何羞辱之举。此时投降大明皇朝，陛下或可为吴家争取一线生机！”

    “不可，不可！”连说了两个不可，大西皇朝的皇帝摇了摇头“大明皇朝的统帅白起是个杀人不眨眼的角色，落到大明皇朝的手里，吴家可能会有一线生机。可若落到他手里，我吴家就会万劫不复！”

    “陛下，可据老奴的调查，白起大帅虽然杀戮之心过重，但也识得大局。对于主动投降之人也是甚为优待，陛下何不......”

    “好了，不用说了！”挥挥手“朕意已决，你先退下吧！~”

    不是他不想投降，而是他不甘心。他不甘心就这样认输，就这样臣服于大西皇朝的脚下。或许他还有机会，还有一线生机，能够掰回这一局。

    大西皇朝的皇帝，眼中闪现疯狂的眼神。就算大西皇朝亡了，就算他死了，就算吴家跟着覆灭了。他也一定会要大明皇朝付出代价，让大明皇朝为他们吴家陪葬。(未完待续。。)