    前一天晚上和王智喝酒稍微喝多了些，林晓起床后去亘古科技这边比往常就晚了一些。

    他这边才刚进了公司，任小雯就走了上来说道：

    “老板，乔博士刚才来找了你，好像说是有什么事要和你汇报。”

    林晓想起昨天唐兴昌聊起的话，也正想着找乔磊问问芯片研发的事，听到这便说道：“叫乔博现在过来吧，正好我也有点事找他。”

    任小雯听到，立即出去叫人了，没过几分钟，乔磊来到办公室。

    林晓招呼着对方坐了下来，随即问道：“乔博，听说你刚才找我？”

    乔磊点着头说道：“对，林总，我想和你汇报一下芯片研发的事。”

    “经过这几个月的了解以及尝试，我觉得现阶段，亘古科技要研发芯片非常非常难，如果光靠目前的状况，即便是要完成主控芯片的研发运用，也有很长的路要走。”

    乔磊这一开口，林晓的表情顿时变得严肃起来。

    单独投一个芯片制造厂华芯科技负责芯片制造，然后让亘古科技来支撑芯片的设计研发，这是他之前所确定的路线。

    这是因为亘古科技本身需要运用到芯片，这样的研发有合适的场景来尝试。

    原本在他想来，U盘主控芯片相对来说技术含量不是那么高，从这么基础开始应该是问题不大的。

    可是乔磊现在的话却是往他的头上浇了盆冷水。

    “唐兴昌教授那边，似乎对于这一块有些研究，说准备和你做一些交流。”林晓朝着乔磊说道。

    乔磊点了点头，回答道：“唐院士那边和我联系了，我昨天已经和他做了个面对面交流，也正是因为如此，对我有所触动。”

    听到乔磊说和唐兴昌已经见过面做过交流了，林晓示意对方继续说下去。

    乔磊这时候接着说道：“目前，公司要研究芯片，最重要的还是人！像唐院士这样的顶尖专家，如果能有两三个，再有一些高级人才，我们的研发进展就能全面提速了！”

    “这段时间，我试图搭起一个研究芯片的团队出来，发现非常困难。因为芯片设计这一块，专业性非常强，如果没有一定的基础，是没办法做的。”

    乔磊说到这，稍稍犹豫了一下，然后才接着道：“林总，我说句不是特别好听的，其实以亘古科技目前的研发团队来说，和公司的名气和整体的营收并不是是非常的匹配。”

    “真正更强的研发人员还是集中在硅谷研究院那边，国内的技术团队虽然跟出去学习了，但是要有质的提升，还需要一个过程。”

    乔磊说到这的时候，林晓点了点头，其实这一点他早就已经认识到了。

    公司成立的时间不长，前期开发U盘的技术主要靠唐兴昌在掌舵，Gpod的研发则是主要依靠硅谷亘古研究院的团队。

    之后，亘古科技最大的技术突破，大概就是对购买了东之的小硬盘技术进行的再次开发，完成了10G的硬盘研发。

    这一块主要是由乔磊和唐兴昌一起牵头完成的。

    现在Gpod销售火爆，公司营收不断攀升，相对来说在技术团队这一块的搭建，确实还是薄弱了。

    尤其是自己原本打算把主要技术研究放在国内，可是现在看来要目前国内的技术团队支撑起来，有点困难。

    乔磊此时也正好说到了这个问题，他开口道：“林总，其实我理解你想把关键技术放在国内研究的这个想法，确实更可控也更安全，但是我觉得这个还要有一个循序渐进的过程。”

    “这段时间，我也试图通过从招聘来解决芯片设计团队急需的工程师，但是非常困难。”

    乔磊摇了摇头，有些无奈的说道：“国内现在做这一块的人才太少了，我也曾经试图看能不能从硅谷那边引回来，人倒是也见一些，但是听说要到华夏这边来上班，不少都不太愿意。”

    林晓听到后眉头轻轻掀动，然后又在心里暗自叹了口气。

    单纯论科技创新的氛围以及对高端人才的吸引力，确实华夏现阶段距离米国还有差距，即便是华人，愿意从硅谷回国工作，也就只有张京、乔磊这些情怀感比较强的人。

    更何况其他国家的工程师，要说服他们来华夏工作确实困难一些。

    越是高精尖的人才，越是如此。

    而芯片设计方面的人才，毫无疑问，都是顶级的人才。

    林晓这时候将目光看向乔磊，询问道：“乔博，有什么好的建议吗？”

    “我建议前期，关于芯片设计团队还是放到硅谷研究院，在那边招一批有工作经验的工程师，这样整个的研发进程能够加快不少。”

    乔磊说完，很认真的看着林晓道：“我们公司做芯片研发设计是从零开始，并不一定意味着我们搭建的团队也要从零开始，到硅谷那边找工程师，无论直接招聘，还是从其他公司那里挖人都更方便。”

    “那边的技术研发出来后，再拿回国内来运用其实是一样的，等公司再发展壮大一些，那些硅谷的工程师，也有可能愿意到华夏来工作。

    而且随着技术的积累，国内的技术团队通过学习，也能够成长起来，我觉得我们还是要适当的借助外界的力量。”

    林晓听完微微沉思起来，乔磊这番话其实很有道理，他也意识到自己之前进入了了一个误区。

    那就是以二十年后的眼光，来看待现在的情况，说白了就是先入为主。

    事实上，现阶段华夏和米国的关系，远没有后世那么紧张，尤其是2001年之后，因为那一场世界轰动的大事，米国对华夏的关注会降低不小。

    正是接下来的这段时间，华夏科技迎来了良好的发展机遇。

    在这种情况下，之前自己一心想着要把最核心的技术在华夏国内研发出来，其实有点钻牛角尖了。

    乔磊说的对，先把技术积累起来，通过这个阶段，顺便给国内的技术团队成长时间和空间，的确比自己之前想的要发展更快。

    注意借助外部的力量，让米国甚至全世界的人才为自己的公司服务，这不就是之前自己设立亘古研究院的意义吗？

    都说种梧桐引凤凰，自己为什么就不能把梧桐树种到凤凰巢穴外去？

    没想到自己一天到晚念叨着不要一口吃成胖子，最后却还是在做着同样的事情。

    想到这，林晓暗自摇了摇头，随即也在心里做了决定，抬起头朝着乔磊说道：

    “乔博，你说得有道理，就按你的这个意思来办！”

    “这件事由你牵头，硅谷那边的研究院暂时也由你来接手管理，在这个过程中你看能否再找到合适的人来进行具体的管理，最好是我们华夏国籍的工程师，其次是华人。”

    林晓看了眼乔磊，继续道：“等把硅谷的亘古研究院更顺畅的运转起来之后，欧洲等其它地区和国家，我们也可以着手建立研究院，只要能够把人才吸引过来为亘古集团服务，研究院建在哪里，并不是最关键的！”

    “但是这所有的研究院建立，也要瞄着一个方向，就是最终能够让我们华夏的工程师来整个负责管理，就算做不到这一点，最基本的要做到，由华夏的工程师要掌握研究院最核心的技术！”

    听到林晓这样说，乔磊顿时脸露喜色。

    “林总，如果是工作地点在硅谷研究院，我们这边要搭建起团队就容易多了。”

    “其他人先不说，贝尔实验室那边就有不少非常优秀的工程师在陆续离开，从中寻找一部分优秀的工程师，然后搭建起一个芯片的研发设计团队，是绝对可行的！”

    “那就找！”听到乔磊这样说，林晓听到这里，心里一动道：

    “如果可以的话，可以多找一些人才，也不局限于是芯片领域，往手机硬件、软件研发方向的工程师也可以招一些。”

    “手机硬件和软件工程师……”乔磊听到这，目光看向林晓。

    林晓则是微微的点了点头。

    做U盘、做Gpod，他的目标最终还是做手机！

    马上就2001年了，事实上，智能手机已经不少厂家都在研发了，但是手机还没有完全的普及，再加上网速还没有提上，所以暂时智能手机时代还没有真正到来。

    但其实也要不了几年。

    而真正要做手机也不是一天两天就能够做得起来的，尤其是林晓的目标是由自己来引领智能手机时代，光是前期的技术积累，就要很长的一段时间。

    “现阶段，还是以公司现有产品为主，我是说有这方面的人才，又合适的话，可以招进研究团队里面来。”

    林晓这时候开口说道，乔磊听完当即点了点头。

    想了想，林晓又朝着乔磊说道：“资金这一块的话，公司充足保障，前期5000万米元，等后期如果需要再追加，公司的目标很明确，一定要实现芯片的自主化！”

    5000万米元，那可是足足4个多亿的华夏币！

    乔磊听完，也感受到了林晓的重视，当即重重的点了点头，很是认真的说道：

    “林总，我们定然会不负所托！”

    “好！”林晓只说了一个字，再没有说其他了。

    因为，乔磊说的，就是他唯一想要的结果！

