    太史慈队光荣牺牲，不知道是不是系统默认太守车优先战斗的缘故，秦煜的火车头第一时间碰上了并州的高战。

    战报上的ID基本都是熟人。

    要命的鹅蛋，尼古拉斯赵四都在其中。

    几人的等级也是不低，作为一队基本都到了四十级的水平，然而面对42级了的太史慈有神兵大赏的加持，并州高战组成的第一道防线瞬间被瓦解。

    魏智的战报算是中规中矩, 毕竟等级优势在那，还有红度差距，但是慈爹这队可是战绩显著，面对的对手全是排行榜上前一百的强敌。

    在连续吃下八队之后，最后一队被拥有战必断金的八红大汉弓送回了老家。

    打架嘛，秦煜也没有太过于心疼, 相比起那些不是在征兵就是在出征路上的普通玩家, 自己的体验已经很棒了。

    正所谓打架两分钟，征兵三小时, 不知是多少白板玩家的噩梦。

    秦盟的压秒打法效果显著，有着秦煜这个火车头开道，后面的部队一拥而上，根本没给对手打平撤退的机会，往往这一队高红和己方进攻部队打平，而后续的补刀立刻就要了对方的命。

    而作为进攻方却是可以在看到打平战报之后把部队及时撤下，损失一来二去小上不少。

    秦盟盟频已经为一波拿下链接地庆贺。

    早已做好准备的秦煜指挥着自己的流氓队和一众大秦卫戍团的高战带着全部队伍到链接地上驻守。

    关卡前的战乱地没有过免期就很烦，这样对于进攻方的压力无疑是增加许多，真是实力不是有着太大差距的话第一时间真的难以拿下还能补上驻守。

    “吃掉一队半，舒服！”

    “半队，呵呵慈哥又演我。”

    “（滑稽）果然是信政哥得永生, 二队魏智虽然练级痛苦了点，可是打起架来真不含糊。”

    “？？？”

    “魏智不是骑兵么，开荒大多数是弓兵被克制吧。”

    “嘿嘿，在下用的是荀攸前锋，步克攻, 当然能打。”

    【齐安】：“我三队，被后面的赵四制裁了。”

    【红烧鸡爪】：“我也是, 这个老银币，他么的我以为他会和嬴政来场真男人一V一大战，没想到居然躲在普通盟友的后面，此等行为老夫不齿啊。”

    【陌上初晴】：“我运气差，卡秒慢了就吃到1900的残兵。”

    【墨丨君子】：“初晴卡秒失败，自己罚一张月卡哈哈哈哈。”

    几个团长吃下的队伍都不多，看样子是系统第一时间判定的顺序问题，不过也能够看出秦盟和并州的差距。

    用玉符秒回太史慈队回主城征兵，秦煜也清楚，这场友谊赛可能结束的时间会更快一些了。

    并州，怎么说，有点消极应战。

    第一块链接地怎么着也不该只有五十队的。

    偌大的并州，快一个周了，一百队的驻守拉出来难道不是轻轻松松？

    也不知并州的指挥在考虑什么，是想要利用后面的要塞层层阻击秦盟的推进步伐？

    也没用啊，规定的七格距离，怕不是两个小时就推过去了，还白白浪费前面的五十队牺牲, 没能够给秦盟带来更大的有效杀伤。

    防守方最怕犹豫不决。

    “这就没了？”

    看着游戏画面中，树倒猢狲散般的回撤大军, 要命的鹅蛋被有点被打蒙了。

    知道差距如此，可不至于这般大啊。

    秦盟和己方因为是友谊赛的关系，放出去的队伍图他也是知道的，要塞里分明只是进行了第一波集火。

    怎么人啪一下就没了呢。

    副盟主【要命的鹅蛋】：“所有团成员注意，补上前方的要塞，时刻注意蹲点对方的拆迁，能吃一队是一队，然后两个团留一般主力部队跟我抢链接地。”

    同盟内一片哀嚎。

    “哭了，四小时征兵大礼包。”

    “兄弟节哀，我也一样。”

    “原本资源就不宽裕的家庭今天两队打下来更是雪上加霜了，你们的资源产量有多少了。”

    “2W！”

    “我好一些3W，不过今天两队主力全废的话估计大半天又是躺尸的局面了。”

    “没办法，硬实力差距，对面城池多咱们三倍，资源产量就不是一个级别的。”

    “侥幸吃掉队方一队，结果被政哥制裁了。”战报，战报！

    “运气好，把政哥的满红队送回家（笑）。”

    “卧槽，政哥的满红队被你吃了？”

    “残兵，队方都不知道穿了几队之后剩下的。”

    “四十级差不多两万四的兵力，这差不多得有十五级兵营了吧？”

    “差不多，也不知道嬴政资源产量多少。”

    “六万，七万反正比咱们的多，分城都建了三个的男人。”

    “哎，话说咱们的大佬呢？”

    【尼古拉斯赵四】：“被送回家了，正怀疑人生呢，三队主力被人家一串三。”

    “嬴政这队神兵大赏队伍真心强，秒人起来不讲道理的，要不是战必断金大发神威还不知道多少个兄弟要着殃。”

    “对面进攻上来了，兄弟们上吧。”

    “别让秦盟瞧不起咱，那些划水狗就让他们种地去吧。”

    “别提，提就来气，娘的一个高战打友谊赛都还在开地，还说什么忘记时间来不了。”

    “嘿，人家有这资本啊，只要队伍好，难道秦盟还拒之门外不成。”

    小白菜看着自己主城不远处那个刚刚拿下七级地的高战也是有些尴尬，实力不足的缘故，他这个盟主没有太多的威信可言。

    也罢，任由对方去吧，等战斗结束把同盟盟主的位置让出来，安心去秦盟当一个活跃玩家也好。

    【要命的鹅蛋】：“赵四，还有没有队伍？”

    【尼古拉斯赵四】：“（沧桑）没了，要不是我激灵放了一队在后面多吃了秦盟两三对怕不是也要被嬴政当场弄死。”

    【要命的鹅蛋】：“指挥一下团里的兄弟，不要着急把驻守排上去，只要要塞耐久度还在，那就放空对面一轮，消耗二十点体力也是好的。”

    硬吃对面的主力的话，并州根本扛不住，而他也在指挥着看看能不能抢回链接地一下。

    毕竟只要链接地消失，那么这些可怕的进攻就会被瞬间拔掉牙齿。

    “叮，恭喜主公首次打通别州通道，初步达成3000阶段声望成就任务。”

    “叮，战场模拟启动中，模拟功能将在开区一周之后自动转化为战场模拟，期间开启之后48小时内无法自主更换，叮~恭喜公主声望已达到3500阶段，开启率土军团功能（×10）！”

    战场模拟？

    和之前的那种情况一样？

    秦煜正疑惑，突然，模拟器金手指传出一股舒适的电流。

    “叮~率土模拟器战场模拟功能正式开启，当前声望可维持时间为1小时，如需续费，每小时将花费5000元！”

    系统的声音一闪而过，而在秦煜眼前的世界仿佛不一样了。

    秦盟正出征的队伍在自己眼里仿佛全部放缓，队伍中不需要点开队伍的拥有者便可以查看到队伍的信息，部队组成，战法搭配，以及行军时间和抵达目标土地位置等。

    三个黑色的箭头尤为显著，那是卡秒时间错误，抵达目标土地已经被同盟成员占据了的标志。

    靠，这么牛笔？

    秦煜知道模拟器金手指很牛，但却没想到战场模拟功能开启之后会如此的牛掰。

    有了这个功能，只要不是脑子不好使的人，都能够一跃成为率土之滨最强指挥官。

    前世那些大盟，遇到这样的玩家，怕不是得乐疯。

    在看向并州夏日炎炎的驻守地点，果然，驻守部队的数量一清二楚，不需要浪费时间去一个一个要塞的查看。

    亮堂堂的兵种提示就好像数千瓦的灯泡在你眼前亮起一般，虽然看不到具体武将，可是这样基本能够猜出对方是什么样的队伍了。

    战场模拟，这样子以后战场上只要不是战斗力和人数远远超过秦盟的同盟，让自己反应不过来，那岂不是基本战斗中队伍都能够占据优势。

    简直是吊炸天。

    蓝色的世界上有着59分的倒计时，看样子现在的声望只能够维持一个小时的时间，不过问题不大，和并州的战斗哪怕没有战场模拟的金手指也能够轻松解决。

    而有了这个能力之后，会更加轻松。

    并且，按照系统的提示，在维持时间结束之后还可以用人民币续费。

    秦煜心中一愣：“emmmm，突然明白为什么狗系统会如此的大方给那么多的返现奖励了。”

    如果是一般的土豪玩家遇到这样一个金手指，还真不一定能够维持住系统功能的消耗。

    预警瞭望塔每天维持在一万（增加一点声望加1元消耗。）

    还有这个战场模拟系统，这要是打的时间长点，一天岂不是数万块的消耗，尽管60%的额度很高，可突然，秦煜也不觉得自己那点返现有多少了。

    按照狗系统的尿性，这才3500声望值就有如此夸张的效果，那么后面五千乃至一万十万的声望值奖励，岂不是更逆天？

    你要是让他忍住不用，怎么可能。

    果然，率土模拟器这个金手指还是企鹅爸爸出品么。

    游戏是猪场的，但是金手指居然是企鹅爸爸的产物，就很神奇。

    果然是用薪创造快乐！

    看着右上角的倒计时还在继续，秦煜连忙把战场模拟的功能给关了，友谊赛双方实力有着质的差距，用这个着实有些浪费。

    既然已经知道了其用法，那么还是把他留在后面的战斗为好。

    穷人的孩子早当家，能省一点是一点。

    现在并州的队伍还处于转型期，用脚都能够猜出来。

    这次系统功能开启还有另外一个军团功能。

    军团？

    秦煜脑海里突然出现了一个特殊副本里面的率土科技。

    在征服赛季诸多副本中，群雄逐鹿算是当之无愧的火热之选，可惜李郭，曹老板以及袁术三家平衡度有点超模，因为所谓群雄也就三家争霸。

    莫名其妙倒是和三国时期的争端也应景。

    就是不知道这军团功能是不是袁术自带的那个。

    “叮，率土军团功能开启（×10），主公可以在战斗之中纠集隶属于主公的玩家势力进行行动，人数为10~380人，此人数范围内的玩家在执行任务时可以跟随主公的指令毫无瑕疵地完成。”

    “卧槽！！！”

    秦煜暗自爆出一声粗口，还真是自己想象中的那个军团功能。

    能够集结玩家们一同行动，这简直比那个战场模拟还要强上几分啊。

    袁术阵营的那个军团功能只能集结自己的部队，相当于自行携带了太守车。

    现在自己这岂不是全员太守，而且是心意相通的那种？

    10！

    “意思是自己现在能够操控的人数只有十么？”

    “是的主公，可操控人数随着主公的声望值增加而增加，动用军团功能消耗10×1000~380×1000元。”

    “最高为380人！”

    看到这则信息，秦煜瞳孔微缩，最高可同时指令380人，虽然背后动用的金额足足高达三十八万，但这可是380啊。

    一个同盟的数量全员一致，别说什么T0盟，就是来两个三个T0级别的同盟都打不过这样状态下的秦盟。

    无他，什么卡秒，驻守，翻地，如果玩家与玩家之间没有了时间限制全部命令一致的话，那将是一支无比恐怖的军队。

    因为军团功能的强大，秦煜呼吸有些急促，如果说此前的秦盟只是有望成为那些超级大盟中的一员，那么现在有了这军团功能。

    他有信心带秦盟屹立在率土的王座之上。

    平复了一下心情，秦煜想到什么主动提问到模拟器到，“380隶属于我的玩家，意思是不在同一个盟也可以么？”

    “可以，只要主公登记在册的玩家，都可以进行操控。”

    “无敌！”

    听到金手指的回复，秦煜脑海里只剩下这一个词。

    不同同盟之间，还能够心意相通的合作，对于前期根本无法装满380人的同盟来说，那简直就是最可怕的噩梦。

    秦煜立刻准备尝试军团功能，“系统开启军团功能。”

    率土模拟器：“叮，军团功能已开启，请主公挑选秦盟军团所属成员。”

    秦煜：“……”

    “选定秦丨兼并天下大秦卫戍团成员。”

    “叮~已选定十名成员。”

