    难道真的没事情吗？

    楚桓回头看了一下身后的黑暗，不知道为什么，他还是感觉周围有什么东西在存在着。

    但他无论如何也揪不出来。

    如果非要形容这种怪异的感觉，那么就是在一条漆黑的小路上，你感觉有个鬼影子在跟着你，但你一边走一边回头张望，却始终没有看到任何一个东西。

    就是这样的感觉，让楚桓非常的难受，就像是胸！口堵了一块大石，让楚桓完全不知道应该怎么来形容。

    只能不断张望着四周，希望能先一步发现危险。

    就在这时。

    “叽叽叽……”

    楚桓怀中原本正在睡觉的小月，突然醒了过来，并且发出了一阵叫唤声，瞬间吸引了楚桓的目光。

    “怎么了？”

    因为楚桓也是第一次养宠物，所以说并不知道小月这个时候醒来是为了什么。

    只是看着小月现在的模样，非常的焦灼，并且动作比较缓慢，似乎有那么一点点的虚弱。

    只见小月缓缓地挪动自己的身子，当他缓缓钻出楚桓的怀抱的时候，又指了指自己的嘴巴。

    直到这一刻，楚桓这才反应了过，好像自从楚桓带着黄志远等人走进这一片死亡荒漠之后，就没有再理会过小月了。

    也就是说，在这一天的时间里，小月都没有吃过任何的东西。

    如果说小月现在长大了一些，还好，但问题是，现在的小月还是才几天大，这样的情况下，饿一天，怎么说都不太好。

    所以说楚桓没有一丝一毫的拖沓，立马从系统仓库之中取出了一袋兽奶，随着楚桓用长剑轻轻的划开一个口子，微微的倾斜了一下。

    白色的兽奶，当即从这个口子中缓缓的流了出来，看起来是那样的浓郁和清香，一时之间，就连楚桓都动了一点点的歪心思。

    好在小月也非常的聪明，在楚桓倾斜的一瞬间，他当即扬起了自己的头，随后接住了缓缓倒下的兽奶。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    随着小月吞下一口又一口的兽奶，他的喉咙不断发出一阵又一阵的声音。

    看着他狼吞虎咽的模样，楚桓顿时有些无奈，虽然他钱多，但是现在小月的每一口都是钱呀。

    而且这还是质量比较好的兽奶……

    “算了算了，谁让你长的可爱呢？或许这就是你的资本吧！”

    楚桓叹了口气，声音虽然无奈，带着一点点的不情愿，但还是继续从系统仓库中拿出兽奶，随后继续割开，喂给小月。

    而小月也是来者不拒，你不管组织给他多少，他都照吃不误。

    正因为这个原因，不到两分钟的时间里，小月已经喝下了将近三包。

    并且，这样的架势还没有丝毫停下的意思。

    “我的天……他今天不是喝了那么多吗……怎么还要喝吗……”

    这一幕把一旁的黄志远给看呆了，因为他可是清楚的记得之前小月可是喝了那么多包兽奶，如果说小月的胃部有特殊的作用，可以存储食物的话，那么之前她喝那么多，也就有了解释的原因。

    可问题现在呢？

    他喝了那么多包兽奶，按理来说，应该起码能够坚持个两三天。

    可是现在呢？

    才一天的时间，他就又要喝了，而且又喝了这么多，这让他们这些凡夫俗子怎么理解？

    要知道他喝的可不是一般的奶，而是兽奶。

    兽奶，比一般的奶制品要贵多了，就相当于一寸兽奶一寸金，小月这么的消耗，让黄志远等人怎么能够不心疼？

    这可都是钱呀！

    “没事没事，他现在正在长身体，他要吃的话就给他吃吧，无所谓的，反正我们钱多。”

    楚桓连忙打圆场，随后继续给小月喂食。

    小月也没有丝毫李辉黄志远的意思，仿佛在他的眼里，楚桓就是唯一，其他任何人的目光在他看来都不重要。

    “唉，行吧行吧！楚桓，你对他实在是太好了，就连我都有点羡慕了。”

    黄志远无可奈何的说着，虽然有些羡慕，但小月毕竟是楚桓的宠物，而且还长的这么可爱，所以说再怎样，黄志远都不可能无理取闹。

    “你这句话说的就有点不对了，我对他怎么可能比对你还好？他只是宠物而已。”

    楚桓笑了笑。

    黄志远刚刚准备开口回到。

    可就在这时，身后的黑暗之中。

    “轰！”

    漆黑的天空突然爆发出了一阵红光！

    亮眼的同时，一到沉重的巨响突然响起，就像是在这黑暗的深处之中，爆发了一场突如其来的战斗一般。

    而这个红光不是其他的东西，正是一到族有三四米粗的光柱！

    这……这不是……死亡召唤吗！？

    楚桓大吃一惊，瞳孔猛地缩小，让他惊讶的不是其他，就是因为这个光柱。

    可能在黄志远这些没有经验的人的眼里，这个光柱就只是一个普通的光柱。

    但是对于楚桓这样的重生者来说，这个光柱不但是一个光柱，还是一个非常著名的技能，那就是死亡召唤！

    上一世，楚桓见过这个技能，只见过三次，并且每一次这个技能的释！放者都是百级的大佬！

    正因为这个原因，虽说每次死亡召唤出现的瞬间都伴随着非常强的怪物和非常强的强者。

    每一次都是惊世大战，无论是对于人族来说，还是对于怪物来说，都非常的恐怖和隆重。

    可现在，在深渊时代降临之前，再这么一片，看起来非常平静的死亡荒漠之中，居然提前爆发出了一道死亡召唤。

    这当楚桓怎么能够不惊讶？

    难道这个死亡召唤……

    是他弄出来的？

    这个想法在楚桓的脑海中刚刚生成，变想起了二女的师傅，也就是那个黑衣人，康福斯白。

    因为从一开始，康福斯白就和他们分道扬镳。

    他们根本就不知道康福斯白去哪儿了，就算他们想知道，但康福斯白也不会告诉他们。

    而凭借之前所看到的那一场火球雨来判断，这个死亡召唤，十有八！九就是康福斯白所召唤出来的。

    因为瓶现在这个时间点的死亡荒漠，楚桓实在想不出，除了他之外，还有谁会在这个时间在这个地方释！放死亡召唤这个技能。

