    南宫会所？

    当云弈听到苏云竹说出南宫会所这个名字之后，顿时愣住了，那不会就是林宛央送给自己的南宫会所吧？

    苏云竹道：“没听过南宫会所吗？我同学说那挺有名的，而且刚换了老板，会所也改了名字，似乎更受欢迎了。”

    “是吗？”

    云弈笑道：“你有同学在青阳市吗？”

    “有啊。”

    苏云竹笑道：“而且，我在同学群和同学们聊起来才知道，我有十几个同学在青阳市，今天晚上，我们就在南宫会所举行同学聚会呢。”

    “要是你不知道南宫会所的话，可以地图上导航的。”

    “不用，我知道。”

    云弈这下是肯定苏云竹所说的南宫会所就是自己的那个会所了，当下直接开车前往南宫会所。

    停好车，两人走到会所大门口的时候，几名男女走了过来。

    “云竹，真的是你吗？”

    “天啊，原来我们的云竹竟然是这样的大美女啊？”

    “有同学说你变了样，我都还不相信呢，没想到是真的。”

    苏云竹的鬼面疾是一个比较漫长的变化过程，她面容还正常的时候样子还没长开，也不怎么吸引人，后来鬼面疾越来越明显，同学中甚至还有人当着面叫她丑八怪。

    现在再见，苏云竹将曾经的女同学全比下去了，这自然是引来了大家的惊叹。

    而这些男女中，还有一名女子可是班花级别，现在在苏云竹面前都输了几分，这让她脸上不好看了。

    可她的那些男同学却是眼睛都看直了。

    那班花的名字叫鲍娜，这时候主动挽上一名男子，道：“大家都好几年没见了，都物是人非了呢，不过有一点你们肯定没想到，我和少元在一起了。”

    瞬间，两人吸引了大家的注意。

    鲍娜口中的少元姓钟，以前在班上属于是默默无闻的存在。

    只是最近这些年钟家举家搬迁到青阳市来，背后也不知道是依仗上谁了，发展出奇顺利，因此曾经在班上默默无闻的钟少元就成了香饽饽。

    最近几年举行过几次同学会，可有不少女同学对钟少元暗送秋波，都想成为他的女人，没想到最后是被鲍娜拿下了。

    鲍娜接着说道：“这南宫会所是会员制的这一点大家都知道吧？你们谁有这里的会员啊？”

    众人沉默。

    鲍娜更是得意了，“少元就是这里的会员，要不是少元的话，今天晚上的同学聚会恐怕就没法在这样高档的地方举行了，你们可得好好谢谢少元。”

    钟少元咳嗽一声，道：“的确，这是会员制的会所，而且听说现在换的新老板来头更大，是和青阳市八大家族有关系，一般人就算有钱，没身份都无法成为这里的会员。”

    “不过大家放心，我能带大家进去。”

    说着，钟少元对苏云竹笑道：“云竹，当初我们班上的人对你的行为实在是太过分了，我们其实也有不对的地方，为表歉意，今天晚上你想吃什么尽管点，花多少钱都行。”

    苏云竹淡淡一笑，道：“你们不用道歉，我也没放在心里，而且当初我之所以变成那样是因为得了一种叫鬼面疾的病，还好云弈给我治好了。”

    说着，苏云竹也挽着云弈的手，道：“这是我男朋友云弈，他是一名中医师。”

    “哦？”

    大家看着云弈，心情有些复杂。

    有人觉得像苏云竹这样的大美女竟然被一个中医师捡便宜了，实在可惜，也有人在想不过是一个中医师而已，这样的情敌也算不上什么。

    钟少元对苏云竹笑道：“云竹，你请先进吧。”

    “好啊！”

    苏云竹一笑，拉着云弈首先往里走。

    身后钟少元等人也跟着往里走，进入会所，一名女接待引着众人往里走。

    当女接待看到云弈的时候微微一愣，这帅哥看起来怎么就这么眼熟呢？

    苏云竹在云弈耳边低声笑道：“我怎么觉得这女孩子好像在偷看你呢？”

    “可能是觉得我像她们会所老板吧？”

    “你怎么不说她觉得你帅呢？”

    “我长得帅是事实，大家都这么觉得，我不需要她觉得。”

    “臭不要脸。”

    苏云竹笑了起来，银铃般的笑声让身后跟随的那些同学更是羡慕嫉妒，可更多的是恨了。

    一名男子低声道：“没想到云竹那丑八怪突然变得这么好看了，如果她是单身就好了，我一定要追她。”

    钟少元笑道：“就算她有男朋友，你也有权追她啊！”

    “这……”

    男子微微一顿，他心里也有这样的想法，可不敢像钟少元一样说出来啊！

    钟少元嘿嘿一笑，道：“同学聚会嘛，本来就拆散一对是一对，大家都明白的，就像鲍娜一样，还不是我在同学会之后从她男朋友那抢过来的，我这么热衷同学会，你们以为真的只是为了叙旧吗？”

    “讨厌！”

    鲍娜嗔怪地白了钟少元一眼，可眉眼之间却尽是笑意。

    “少元，高啊！”

    “你泡妞太有手段了，可得教教我们啊！”

    大家不禁惊叹，钟少元哈哈笑道：“泡妞哪有什么手段，使劲砸钱就对了，反正你追的女人要是对你没感觉，肯定不是你长得不够帅，而是因为你没钱。”

    “哈哈~~”

    众人笑了起来。

    这时候，女招待带着云弈等人进入一个包房，大家落座之后赵小仙就走了进来，她正要和钟少元打招呼呢，看到云弈的时候明显愣了一下。

    云弈笑道：“美女你怎么这样看我？你认识我吗？”

    “额！”

    赵小仙一顿，这小妞年纪不大，心眼可不小。

    云弈这样一说她就瞬间领悟过来了，然后便笑道：“不认识，只是觉得你好像我前男友而已。”

    云弈顿住了，感觉被这小妞占便宜了。

    赵小仙接着对钟少元说：“钟少，今天你们想吃点什么呢？”

    钟少元则是看向苏云竹，道：“云竹，今天这顿饭也算是对你表示道歉的一顿饭，你想要什么随便点。”

    “要不还是我来点吧。”

    云弈一笑，道：“云竹有点选择困难症，等她点菜的话大家估计都要饿肚子。”

    “谁允许你点了？”

    钟少元却是寒着脸，道：“这是我们的同学聚会，你只是一个外人，谁给你点菜的资格了？”

    瞬间，包房内的气温似乎就在这一瞬间降到了冰点。

