    “呵，嫌我吻技差？”冷晏琛忽而一声轻笑，“那就吻到你觉得我吻技好为止！”

    语落，他大步上前，一把扯住秦念夏的手腕，带着一腔怒火，将她的身子旋回自己的怀中。

    秦念夏来不及抹掉眼泪，冷晏琛便再次覆上了她的唇。

    这次混合着泪水的吻，不似刚刚那份清甜与迷醉，反倒是苦是涩。

    冷晏琛身心怔了怔，满腔怒火化作作了疼痛，只能恋恋不舍地放开了秦念夏。

    刚刚是他的错觉吗？

    明明她……

    呵，终究是自己太过自信，导致的自作多情吧！

    她其实不爱他，所以内心从始至终都在抗拒他。

    可是即便如此，又如何？

    他不会因此对她放手。

    “对不起。”他抬起手，心疼地想要去抹掉她脸颊上的泪痕。

    秦念夏下意识地躲开，自己抹掉了眼泪，强颜欢笑道：“我没事！你不用跟我道歉！”

    即便她躲开了他，他的手还是顺势往她后背一揽。

    大手上的力度，再次将她带入他的怀中。

    “这天下没有无私奉献的异性朋友。”

    他的话，在耳畔响起。

    秦念夏惊怔地抬眸，目光撞进冷晏琛那双深邃的黑眸里。

    “你知道我这次去炎国除了救炎商陆，上头还给我另外下达了什么指令吗？”他突然淡淡地说。

    秦念夏一愣：“什么指令？”

    冷晏琛笑了笑：“要我继续追缉冒险者集团的余孽，而追缉名单里，有你、秦烈、乃至冒先生！”

    他此刻的目光，变得很直接，也很霸道。

    秦念夏惊愕地瞪大了眼睛。

    冷晏琛勾了勾唇：“如果你若爱上我，我会念在你爱我的份上，将你和你父亲从名单中剔除。”

    “冷晏琛，你……”秦念夏顿时想推开冷晏琛，却发现他的一只手臂，紧紧地扣住了她的腰肢，让她根本动弹不得。

    回想起自己那次被抓，上了酷刑，折磨得不成人样的经历，她不想自己的爹地也受那种刑罚。

    “我只给你三秒的时间考虑，是爱我，还是让我抓你父亲！”冷晏琛微微眯起了黑眸，开始数道，“三、二……”

    “我、我爱你！你别抓我爹地！”秦念夏委屈地嘟了嘟粉唇，急得脱口而出。

    冷晏琛嘴角微扬，低头啄了一下她微嘟的唇，宠溺地说道：“这不就行了。”

    秦念夏依旧一脸憋屈。

    冷晏琛将她的身子打横捞起。

    秦念夏吓了一跳，连忙抱住了冷晏琛的脖颈。

    她愣愣地看着他，心里有些慌，甚至有一种好像被他坑蒙拐骗了的错觉。

    冷晏琛将她抱到了床边，落座在自己的大腿上。

    秦念夏紧张地收回手，揪住了自己的裙子。

    冷晏琛看着她纠结的小脸，接着说道：“从今以后，你只许爱我一个人。”

    “你这还带附属条件啊！”

    “那我剔除了你父亲的名字，总得也得把你的名字给一并提出吧？难不成，你想我被追缉吗？”

    “……”秦念夏一听这话，更憋屈了。

    这男人简直一肚子的坏水啊！

    “秦念夏，我想欺负你，可以吗？”下一秒，他突然凑到了她耳畔。

    说话时，他那浓烈的男性气息，喷洒在她敏感的耳垂上。

    秦念夏的身子骤然一震，只觉全身每个细胞都在叫嚣。

    小腹上忽然传来一丝凉意。

    此刻，冷晏琛那只炙热的大手，缓缓地撩起了她的衣摆，露出她一节光滑纤瘦而平坦的小腹。

    这样的暗示，接下来要做什么，已经显而易见了。

