
　　大量的白烟从结界上飘出，结界变得越来越薄弱。

　　陆裕握紧了手中的雷击木，冲在最前面，厉喝。

　　“杀！”

　　“杀——”

　　所有族人在偌大的结界面前就如同一只只蝼蚁，不要命的朝着结界外冲去。

　　乔时沉着脸紧跟着陆裕，一众人等穿过泡沫一般的结界，外面猛然刺鼻的气味让乔时差点呕吐出来。

　　然而他们根本就没有任何反应的时间，无数的堕落物铺天盖地的对着他们围过来。

　　只见这些堕落物一个个浑身漆黑，就好像普通的堆雪人一般，上面被随意的堆砌着一个小小的拳头大小的头。

　　头以下的身体如一滩烂泥，在黄沙上快速的蠕动，身后留下一串黑色的刺鼻腐蚀液体。

　　“呕……”

　　一旁有族人忍不住呕吐出声，下一刻，乔时亲眼目睹着他连惨叫都没来得及发出，便被一只冲过来的堕落物直接沾上。

　　沾上的瞬间整个人便被一层黑色的液体包裹，快速的腐蚀成一滩同样是黑色的液体。

　　“啊——”

　　一声惨叫之后，原本被吞噬腐蚀成一滩液体的族人复活在众人面前，只是浑身的衣服却没了，只活了个身体，脸色惨白，显然是对刚刚被活活腐蚀的一幕还记得清清楚楚。

　　乔时瞳孔忍不住一缩，元气注入进雷击木中，手中的雷击木快速的挥动着，一下一下的攻击在堕落物的头上。

　　难怪，难怪陆裕警告他们莫要让这些堕落物近身，如果被近身了，直接就是个死啊。

　　随着雷击木砸下去，堕落物轰然爆开，一滴黑色的粘液喷溅到乔时的手上，一股钻心的疼仿若传遍整个灵魂。

　　这滴黑色的粘液就和那些虚影一样，沾上了就如附骨之疽。

　　乔时没有一点犹豫，掏出一把匕首就将手上被腐蚀的伤口齐齐剜掉，本来只有针眼大小的伤口却在这么短的世间扩散到手指盖大小。

　　“师祖，你怎么样。”

　　孟若云和乔时背贴着背厮杀着。

　　乔时掏出专门的药粉撒在手上，指甲盖大小的伤势很快恢复。

　　身旁再次涌上来大批的堕落物，乔时被想用元气将两人包裹起来，却没想到，元气和灵气一般，居然在顷刻间就被堕落物腐蚀，根本没用。

　　见此，乔时只能用水膜包裹两人，虽然依旧腐蚀的比较快，却比元气有效果。

　　只是消耗比较快，每一次击杀乔时都用水膜将两人包裹起来，防止被粘液溅射到身上。

　　接连杀了上百只，正当乔时习惯性的打算挥动雷击木击杀堕落物的头部时，却发现眼前的堕落物没有拳头大小的头。

　　雷击木秉持着惯性依旧对着堕落物砸了下去。

　　只是不是头，这一击对堕落物根本就没有用处。

　　反观堕落物却快速接近，一小片已经接触到了水膜，瞬间就将整个水膜包裹起来。

　　乔时陡然出了一声冷汗，在水膜被腐蚀前逃出了包裹圈。

　　仔细看了一息时间，乔时才在堕落物的中间部分找到一个凸起的头。

　　将头给砸碎，堕落物这才轰然碎裂死掉。

　　“呼……”

　　乔时重重的呼出一口气，手竟然有些抖。

　　差一点，差一点她就死了。

　　亲眼目睹孟氏族人凄惨的死亡下场，耳边还回荡着陆裕的告诫，乔时不得不加倍警惕。

　　她和其他人不同，她死了，很可能没有复活机会。

　　不知杀了多少堕落物，乔时的手都已经酸掉，手中的雷击木也濒临破损，四周的堕落物似乎是少了那么一些。

　　这些堕落物用普通的灵气攻击并没有用，只有雷击木才能对他们造成伤害。

　　“师祖，上面。”

　　这时孟若云指了指结界上面，乔时抬头看去，就见结界上的堕落物越发的密集，不少堕落物直接爬在结界上不停的腐蚀着结界。

　　陆裕这时哪里还能管的了乔时在哪，带领着一批族人正在清理结界上的堕落物，其余族人也纷纷飞到了结界上清理堕落物。

　　乔时抿着唇，抬手拿出一份红绿纸快速的塞进身旁蠕动过来的堕落物的头上。

　　红绿纸被堕落物快速的腐蚀掉，对堕落物没有造成丝毫的伤害。

　　“我们上去。”

　　两人飞身跃上结界之上，继续着之前轰杀。

　　时间仿佛无穷无尽，绝望如藤蔓一般爬上心头，在雷击木破碎之时，天色终于将明，四周的堕落物也终于如潮水般的退去，退去黄沙之下消失不见。

　　乔时松了一口气，目光环伺过四周，结界已经坑坑洼洼不成样子，上面全是黑色的粘液，远远看去，就如同黑色的泡沫。

　　看到这，乔时心中却越发的悲凉。

　　这才仅仅是第一日啊。

　　陆裕等人在这里坚守了几百年。

　　乔时没敢再细想，退到了结界下面。

　　旋即就是陆裕带领着一些族人收拾残局，遍地黄沙之下是无数的魔珠，这些魔珠和她世界的魔珠并没有什么区别。

　　陆裕等人将这些魔珠收集起来后全都堆到了结界下面。

　　没一会儿，魔珠就被结界给吸收，本来已经残破不堪的结界恢复如初，在这昏暗之中散发出荧荧之光。

　　漫天黄沙卷起，四周的黑色粘液皆被覆盖到黄沙之下，一切又恢复了平静，好像什么都没发生，又平静的让人骇然。

　　众人回到结界之中修养，乔时花费了两个时辰让自己饿精力恢复后便又去找了陆裕。

　　系统发布的强制任何是捣毁魔眼，魔眼在哪她都不知道且不说。

　　那么多的堕落物，即便她知道魔眼在哪也到不了。

　　“魔眼？”

　　陆裕似乎是第一次听说这么个东西，眉头紧皱。

　　乔时组织了下语言，声音低沉。

　　“就是孵化堕落物的源头，只有捣毁这个源头，堕落物才可能被消灭殆尽，否则永远也没办法将之消灭干净。”

　　陆裕沉默许久才长叹摇了摇头。

　　“我没去过，也去不了，就连天道都没办法，否则也不至于龟缩在这。”

　　陆裕这话显然是知道魔眼在哪。

　　“走吧，我带你个地方。”

　　陆裕起身带头走。

　　乔时跟在他身后走了约莫一刻钟，来到一座小山旁，从一个洞口进入，又一直往下走了小半个时辰，来到地底深处。

　　四周薄雾弥漫，好似来到温泉之中。

　　走近后，一个高台矗立在一汪泉眼之中，一团温暖的光圈被一个结界包裹。

　　“这就是此界的本源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第409章 重生女配（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 