    第1111章少年的表白太青涩

    安伊伊是看出来了，小姑娘对袁嘉凯那是真的动了心，但一想到两人的年龄差，安伊伊就想找个时间劝退小姑娘。

    她也的确劝了，但小姑娘好似很果决。

    “姐姐，我早就认定他了，我就要跟他,死都愿意。”

    “我说你这小姑娘，你才多大点呢，就提死不死的。感情的事你又没经验，可别把感恩当爱情用，会吃亏的。”

    “姐姐，你不知道,我就喜欢袁叔,这些年，为了配得上袁叔,让自己成为更好的自己，我苦读书，从前最讨厌的英语也被我攻下，如今我还成了外交部的翻译，提前大学毕业不说，如今我能独挡一面，这不仅仅是为了自己为了舅舅，我更知道这是为了能与他匹配，姐姐，我就喜欢他。”

    小姑娘说着说着就哭了，安伊伊最怕小姑娘哭了，心想幸好她生的是儿子，不然她还真不会哄人。

    “武舅舅知道吗？”

    “会说通的，袁叔是好人。”

    安伊伊不想讲了，她跟小姑娘有缘分，当年是她发现了躲起来的小姑娘，这些年又看着小姑娘长大,也是希望她找到自己的幸福，好好生活。

    的确，除了年龄外，袁嘉凯倒是各个方面都很优秀，足够配得上果果了，可果果才二十岁，这个年龄真心不大，更何况有人三十岁了还会被渣男骗，就说明女人最容易被一时半刻的温情给突破心房，误以为遇到了真爱，却不知道……

    安伊伊后又找了袁嘉凯谈话，发现人家是拒绝的，拒绝原因也是因为年龄差，但安伊伊却是从他的微末细节发现，这人藏的很深，起码在感情方面是这样，他应该也对果果有意。

    这些年来，果果基本上就是袁嘉凯和宫玉泉两个帮着武舅舅照看了,她都很少沾边,安伊伊想,就这种养成关系,真要是走在了一起，袁嘉凯应该也会很疼果果就是，不会让她受苦了去。

    罢了罢了！缘分天注定吧！

    这几日，袁嘉凯在普通病房里养伤，护士组的人疯传四号床的帅男人床前，总有个小姑娘忙前忙后，起初他们以为是父女，没想到小姑娘很理直气壮的说“我是他媳妇”。

    这话一度在医院里疯传，安伊伊知道了也没说什么，只觉得她怕是又要吃酒了。

    如她预料的那样，没过多久，精致的手工镂空大红喜帖就到了她手里。

    安伊伊感慨：缘分来了谁都挡不住。

    “我还没告诉他。”

    “你袁叔比武舅舅也就小那么几岁，你可要做好被武舅舅打的准备？”

    小姑娘抿嘴不说话了，大抵还是怕武舅舅的。

    “你武舅舅这些年不容易，结了婚就把你接回去，你舅妈不接受你，吵嚷着离婚，你舅舅为了你，二话不说离了婚，他们也没个一儿半女牵绊，再后来你舅舅便一心养你，谁给他介绍媳妇都拒之门外，你舅舅这是把你当女儿一样养了，你……可别伤了他的心才好。”

    “我知道的。我会好好跟他说的。”

    安伊伊不想打击她的积极性，但有些事情还是先打预防针的好。

    “要是说不通呢？”

    小姑娘咬了咬嘴唇：“我一定会想办法说通的，我们都是我爱的人。”

    “三思而后行吧。”

    接下来的日子忙得天昏地暗，表弟何思乐也在进入了紧迫的高三学习，尽管这样，小子还是跟她打了电话。

    “表姐，我明年就来京读书了。”

    “你肯定？”

    “我当然肯定了，我是我们年纪前十的名次，你知道的，明城一中是全云滇最好的中学。”

    “那何不努力一下拔得头筹？”

    “姐，你以为我是神童？”

    “你这个思想要不得，明明这是努力就可达到的高度，可跟神童没关系，无非是你想躲懒。”

    “表姐，你真是我亲姐。我已经很努力了，但你要想到，有些人就是多出别人十倍的时间学习，成绩也那样了，所以，我觉得现在够好了。”

    “明明是你偷懒，我可是听舅舅说你这几天都在外打篮球，让我猜猜，打篮球是假，见女生是真吧？”

    何思乐震惊得张大了嘴巴：“不是，姐，你在监视我？”

    安伊伊翻了个白眼：“你还真感想，我这边离你两千五百公里，你觉得我会监视你？”

    “那你为何知道得那么清楚？”

    “这么说是真的有喜欢的女生了？”

    “姐，你不会也像我爸那种老古董，说学生就不该谈恋爱吧？”

    “我要是老古董，你小子刚就不会这么轻易认了。思乐啊，谈也可以谈，但是你觉得不会影响学习？”

    “我不会，学习是学习，谈朋友是谈朋友，我分得清。”

    安伊伊有些抓狂，而事实上她手抓上已经飘落七根头发，真是要命啊。

    “真谈了？”

    “姐，还没呢？就是我每次打篮球她都会来看。”

    安伊伊落了颗心，顺道翻了个白眼：“这么说还没谈？那你急个什么劲儿？如果真的喜欢，倒是可以大胆表白，但要跟她说清楚了，谈可以谈，但在一起得考起同一所大学才成。”

    “姐？”这声音，好似她是棒打鸳鸯的老巫婆似的。

    “怎么了？”

    “姐，她是我们年纪第一啊，从高一进去一直保持第一，你让我跟她考同一所大学？”

    大意了，还以为女生是学渣呢，怎么这个年代，女生咋这么优秀？

    “哦！那就算了，趁早断了念头。”挂了电话，安伊伊松了口气，少年什么的太麻烦了，想着自己家两个，希望今后省点心。

    而电话那边的何思乐，挂了电话后就进入深思模式，他觉得姐姐说的对，既然喜欢就上去表白，要是人家同意了就提出条件，等于先把人定下，到时候再谈，何思乐觉得这个法子太好了，免得有些狂蜂浪蝶来盯着她。

    于是何思乐同学跟扎同桌讨了个表白的步骤，先去小卖部买了一大包零食过来送给女同学。

    “闻月同学，我买了很多零食，看样子吃不完了，麻烦你帮帮忙吧。”说着二话不说把零食连同袋子塞闻月怀里，在闻月没反应过来时，人已经消失不见了。

    如果安伊伊知道小表弟的表白是这个样子的，一定会笑得前仰后合。

    转身走了的何思乐同学，那脸本就白，这会儿因为害羞红得跟门前的桃子似的，在他看来，闻月同学都接了他的表白礼，便是同意跟他处朋友了。

    周末的时候，靳长风夫妻都回来了，带了不少海鲜回来。

    “你爸的一个老部下从临海带来的，还在新鲜着，东西多，我已经准备了一份送给亲家，你要送过去吗？”

    安伊伊想着好久没去看何女士了，便也应了这差事。

    “那我带着阿辰阿轩过去，中午就不回来了，爸妈，晚上回来陪你们吃饭。”

    “不急，多陪陪你爸妈。”

    除了海鲜，安伊伊还给何女士带了两盒调节内分泌的药丸，何女士说她最近脸色巨差，还时不时的会长痘，很是烦闷。

    安伊伊猜测问了她些别的，便猜测她就是内分泌失调了。

    到时候给她把把脉看看。

    四人到的时候，何女士也买了菜回来了。

    “妈，不是说了不用买菜吗？你看我公公婆婆，给你带了不少海鲜。都新鲜呢。”

    “替我谢谢白露了，还不是想着不能光吃海鲜，便去买了些别的菜回来，到时候做丰盛些，你三哥一家也要来。”

    “那行，我帮你们忙吧。”

    安伊伊卷袖子帮忙去，阿辰阿轩也不能幸免，被安伊伊使唤着去给土豆削皮，一个则是剥蒜，很多的蒜。

    “老妈还在很会使人，是见不得我们闲一下啊！”

    阿轩：“剥个蒜，你咋满腹牢骚的，你这样可不行，仔细以后十指不沾阳春水的，你不是喜欢芳芳吗，你要是样忙都帮不上，她未必看得上你。”

    阿辰被臊得耳根滚烫：“你，你胡说八道什么？我哪里喜欢芳芳了？”

    “不承认也没关系。我就问你洋娃娃寄给了她吧？还有上个星期的一包零食，昨天的一包学习资料……阿辰，我们从小一起长大，你有什么变化我能不知道？”

    阿轩不想臊他，实际上他还可以说出更多私密的，只是才这么浅表的说一下，这个外甥便红了脸，他还是不要说的好。

    “你，你不知所谓。就不能是朋友吗？朋友之间互相分享难道不行？”

    “行行行，当然行。可阿辰，这好像说不通。潘梦华和赵紫不也是你的同学朋友，为何上次赵紫拿一下你的橡皮擦就被你沉脸？”

    “阿轩……你闭嘴。蒜你自己剥吧，我不跟你玩了。”说完，人早就跑了个没影了。

    阿轩摇摇头，小孩子心性，看吧，被他说中了。

    要不是他还小，他一定让那芳芳好看，上次差点让阿辰出车祸，这人还好意思收阿辰的东西，简直没脸没皮的。

    阿轩断定那就是狄敏涛嘴里的坏女人。

    要说狄敏涛在亲生儿子这里没什么存在感，从小就为了事业把孩子丢在靳逸这边养是个原因，还因为每次见面，她也多会抱怨谁谁谁又在勾引宋舅舅了，阿轩是小孩子，不喜欢听这些大人话，被逼迫听了耳朵里，事情记住了，但对大人的观感便也越来越差了。

    小孩子都聪明着呢，他也希望母亲是个知性优雅理智的母亲，别以为只父母会羡慕别人家的孩子，小孩子照样会羡慕别人家的母亲。

    “怎么只你一个人在做事？阿辰呢？他是不是又偷懒了？”

    阿轩不想当告状的孩子：“姐，是我让阿轩去替我挖蚯蚓的。”

    “你要蚯蚓做什么？”

    “老实说蚯蚓喂的鸡下的蛋最有营养。”

    安伊伊觉得这孩子怕是傻了。

    “是这个理没错，可咱家没养鸡，你现在挖了蚯蚓没用。”

    “是哦！那姐姐，我们可以养鸡吗？”

    “真想养？”

    “嗯！”阿轩没想到自己随口的一个谎，就引出这个麻烦事来，但事情被推到这个地步，他也只得硬着头皮点头了。

    “那行，等会儿我们就跑一趟花鸟市场，那里应该会有卖小鸡仔的。”

    阿轩拧眉。

    安伊伊秒懂他的意思。

    “既然要养，那自然是从小鸡仔开始养了，看着小鸡一天天长大，最后下蛋吃，相信也是一种难得的经历。你们肯定没见过从小鸡到下蛋这个过程的**，正好，到时候还能是作文素材。”

    听说可以当作文素材，阿轩妥协了。

    后悔小学的时候怎么没养小鸡，当时他和阿辰样样优秀，唯独作文老是被老师通批，说光是辞藻华丽，但故事细节太过设计精致化，没有生活的真实感，他当时就在心里吐槽，你让他们从小连韭菜麦子都分不清的城里小孩写那些，这不是为难人吗？

    倒是还来了兴趣，阿轩心想，可否再养些猫狗之类的，也是素材嘛。

    阿辰的别扭闹到花鸟市场，怕安伊伊看出什么苗头来，小子才跟阿轩和解。

    阿轩也自知把人逼急了，想了想捞出零花钱，给阿辰买了一只超大的风车棒棒糖。

    阿辰撇嘴，一根棒棒糖就想让小爷跟你和好，做梦吧？

    但手却不自觉的接了过来。

    “那我们就算和解了。阿辰，以后别这么小孩子气。”

    阿辰气得想摔手上的棒棒糖，但又一想，棒棒糖都成他的了，他要是摔了吃亏的就是他了。

    “哼！阿轩，你记好了，小爷等着你露马脚的一天。”

    阿轩：尽管等。

    阿辰就很气。

    “我怎么觉得你才是我爸的孩子。”这幅淡定的模样真的很想让人挠花他的脸。

    “哦！可能是我在哥哥身边长大，耳濡目染吧。”

    阿辰：他不想讲话了，阿轩越来越不讨喜了。

    “你们在后边嘀嘀咕咕做什么呢？快来瞧你们要哪只？”

    “真有小鸡啊。”

    “还有黄小鸭。”

    “我都想要。”

    “咱家没池塘，怎么养鸭子？”

    “倒也不是不可以。”

    两小只齐齐看安伊伊，“你不会是想要把前院的锦鲤池用来养鸭子吧？”

    “有何不可？”

    “老爸会杀了你的。”

    “我哥才舍不得杀伊伊的，阿辰，你别危言耸听。”

    “儿子，我想有件事你恐怕忘了？”

    “什么？”

    “逸哥向来只听我的。”

    阿辰：“……”原来小丑竟是他。

    逛了一圈，他们手里便拎了小鸡小鸭小猫。

    “我跟你们讲，既然买回去了，那他们就是你们的朋友，你们一定要好好对待它们。”

    “知道了。”

    原本安伊伊带着俩孩子正准备从正门回去，不料此时正门被人堵了，貌似是售卖玉石的店主跟买主发生了争执，前来围观的人把路给堵了。

    (本章完)

