    黎夏其实好一阵子没有管过腰间的伤了，毕竟时间过去那么久，她事也多。

    疼肯定是疼的，尤其是开始那阵子，但弟弟妹妹都在身边，黎夏一直忍着，时间一久，那股痛劲缓过去，黎夏自己都忘记自己受过伤的事了。

    今天还是后腰有些痒，她下意识伸手一挠，指甲刮了片痂皮下来，才顺便撩起衣摆看看情况。

    腰上被勒伤的肌肉已经不疼了，当初勒破皮出血的地方也早早结疤掉落，长出了嫩肉来，但淤青却久久不散，可见当时勒得有多狠。

    原本细瓷搬白净的腰上，颜色最深的地方依然泛着黑，最边缘则是泛着大片的黄，这是皮肤在慢慢恢复。

    就是还有些结痂的地方还没完全脱落，黎夏看着手痒痒，撩着衣摆扭着腰在小心地抠痂皮，没想到林境会直接推门进来。

    几乎是立刻，黎夏就放下了衣摆，林境也立马就转过了身去。

    但那一片黑紫青黄的淤青，还是深深地印在了林境的脑海里。

    “对不起，我以为你在熏蚊子，没有多想就……对不起！我不是故意的。”林境有些懊恼。

    他平时跟几个兄弟大大咧咧习惯了，身边也没有女性朋友，再加上黎夏在他眼里就是个黄毛小丫头，他这猪脑子一时也没转起来，想也没想就推门进去了！

    现在好了，说什么都是借口，但愿黎夏可千万别哭。

    想到黎夏委委屈屈掉眼泪的样子，林境就起了一身鸡皮疙瘩，他是有些怕这些娇滴滴的女孩子的，稍说一句重话，就泪水涟涟，然后他就得被家长辈训。

    黎夏没有回话，她把蚊香片点上，才出门。

    “小林叔，我是女孩子。”黎夏出来看到站在门边的林境，表情严肃，“这样的事，我不希望再有第二次，有事请敲门！”

    看黎夏没有要哭脸的样子，林境长松了一口气，忙点头，“我保证，不会有下一次！”

    说着，他又仔细看了看黎夏的脸色，“你不生气？”

    这不太对啊，以前他们院的那些小姑娘，可没有黎夏这么好说话的，倒是隔壁军区大院有几个女孩子，不怎么爱发脾气掉眼泪。

    但人家那不一样，打小就当男孩子养的，好几个比男孩子还要虎呢。

    黎夏想也没想，“生气，你得答应我别把这事告诉我爷爷奶奶和弟弟妹妹。”

    明明黎夏脸色平静，半点看不出生气的样子来，不过到底是自己理亏，林境点了点头，想了想又问，“你腰上的伤……？”

    黎夏早料准了他会问，刚刚在屋里点蚊香的时候，就已经想好了一套说辞，“发大水的时候，泡里水里被勒伤的，这事小南和漾漾不知道，我怕他们担心。”

    她说的并不是很清楚，如果是以前林境肯定会刨根问底，把模糊的地方都问明白，但现在林境没好意思深问下去，自己自动给补圆了中间的故事。

    这事说完，林境把火车票拿给黎夏。

    是明天晚上八点的火车票，还是卧铺，黎夏道谢，要拿钱给林境，被他摆手拒绝了。

    “这是应该的，你是陈叔的孙女，又叫我一声叔……”还有心些耿耿于怀啊，他怎么就成叔了呢？

    和黎夏约好七点过来接她，林境就先走了一步。

    他请了几天假，但手头还有些事要处理，但出了棚户区这边，他心里始终有些不放心，最后人都走到公安大院门口了，又转身去了医院。

    听说是外淤伤，医生直接给林境开了红花油。

    林境从药房拿了药才想起来，黎夏不想这事让黎南他们知道，又转回去，劳烦医生开了味道不那么明显的化瘀膏药。

    从医院出来后，林境本来准备往陈家去的，想了想，还是没过去，跑来跑去怪怪的，反正明天要见面，到时候直接给药给黎夏比较好。

    学校那边，陈新春特意跑了一趟，替黎夏请了假。

    “我就过去两天，办一点事就回来，你们在家照顾好爷爷奶奶。”黎夏放学一回家就开始收拾行李，虽然只有四天的时间，但简单的洗漱用品和衣服还是要带齐的。

    黎南和黎漾其实一点都不愿意黎夏离开。

    黎夏在，他们在哪里都不怕，是有根的，黎夏一不在，他们就觉得自己好像浮萍，无依无靠。

    “姐，能不走吗？”黎漾挨着黎夏，她一直很乖巧，黎夏说什么她就怎么做，全心全意地相信着黎夏。

    黎夏拉过黎漾，把她两边的短羊角辫摆正，“我就去四天，处理一些事情，很快就回来，周日给你们带好吃的回来，还给你们做红烧肉吃好不好？”

    黎漾委屈地看着黎夏，好久才点下头来。

    “乖。”黎夏摸了摸她的头，又看向黎南。

    黎南倒是比以前稳重了许多，“姐，你放心，我会照顾好家里的。”

    黎夏欣慰地点头。

    收拾好东西，陈新春过来看了一眼，给黎夏塞了二十块钱，“我知道你手里有钱，但你先前都存了，这钱你拿着，爷爷给的不能不收。”

    黎夏姐弟妹几个的户一时半会下不来，陈新春拿老伴的户口本去给黎夏开了个户，让她把钱都存上了。

    大几千块钱呢，也不知道这几个孩子胆子怎么那么大，居然带着钱跑这么远的路，也不怕丢了，或是惹了人眼招祸。

    户头和密码陈新春都没看，远远地走开了。

    “谢谢爷爷。”黎夏想了想接过钱，没再推拒，总是客气也不好，她心里有账本就成。

    见黎夏收了钱，陈新春脸上乐呵呵的，就要张罗着去做饭。

    黎夏哪肯让他老人家动手，先让黎南他们过去帮忙，自己手脚利索收拾好东西，挽起袖子就进了厨房。

    不过等吃完饭，林境也没来。

    一直等到七点半，眼看着他已经迟到半个小时，末班车都快要赶不上了，黎夏不打算再等下去，“爷爷奶奶，我先走了，小南漾漾，在家听话，我过几天就回来了。”

    黎夏也没让他们送，自己去外头坐了公交车，一路往火车站去了。

    这时候城市汽车少，没有堵车这一说话，又是这个点了，半个小时不到，黎夏就赶到了火车站，不过她也没太着急，这年头，火车一般都是晚点一会儿。

    到了火车站一看，果然显示晚点了，不过等着上火车的人已经在排队了。

    江省是个大省，青山市又是省城，火车站的人流量非常大，黎夏赶紧走过去排队，边排队边四下张望，等着林境。

    可直到火车进站，开闸检票，林境也没来，黎夏跟着队伍往前走，不时看到候车厅入口处。

    湖省和苏省是完全不同的两个方向，原本黎夏也是准备多买一张去湖省的火车票作掩饰的，但如果上了去湖省的车，再下车转车，会耽误很多时间，反正林境也没来。

    要不，现在直接去买到苏省的火车票？

    