    剩下的水果他肯定是不敢吃了，而就在这时看着正打算过来看看自己有没有的事的葡萄老祖，他的心里突然有了想法。

    “咳咳咳。。。各位，刚才只是一个小小的意外，接下来来给大家介绍一下我的搭档。”而正当他还准备说什么的时候就突然被葡萄老祖拉到了一边。

    “卧槽！你要干什么？直播上瘾了还是怎么着？”

    “你懂什么，这都是我计划的一部分！”听到葡萄老祖的话我是肝帝压低了声音说道。

    “你计划的一部分？带货直播，这是你计划的？你指望那帮子吃瓜群众能给你想要的答案？他们都是毛都不知道！”

    “你放心吧, 这事情我有把握！”

    “你有个吉尔的把握，我看你纯纯的就是玩，麻了，刚才红后找了一个反抗军的基地，我们想办法混进去这儿样指不定能套到点有用的东西。”

    对于葡萄的建议我是肝帝则并不认同：“那帮子人靠得住个毛线，要真能靠的住早就成功了，还需要像现在一样还是个不为人知的地下组织？”

    “我给你讲葡萄, 你要相信我的计划，我一定把这事给你办的明明白白。”

    “明白个毛线!你要过家家就继续在这里过家家，我特么自己去探情况。”

    听到葡萄老祖这么一说我是肝帝也不乐意了：“什么过家家，要我说你丫的就是什么都不懂，老想着用最笨的办法去解决事情。”

    “要不然我们打个赌，你用你的办法，我用我的办法然后我们看看谁先把任务给完成！”

    “行呀！”

    。。。。。

    就这样两人因为意见不合，选择了各自按照自己的套路来。

    而当葡萄老祖走后我是肝帝又回到了摄像头前，继续开始直播了。

    回到座位前面他挤出了一丝笑容对着众人说道：“各位家人们刚才出现了一点小小的意外，我和我的合作伙伴出现了一点小小的意外，不过这都不是什么大事，接下来我们继续直播，对了刚才的事情我也需要给大家简单说明一下，这个李子真的齁甜，我刚才晕过去只不过是我低血糖的老毛病犯了。”

    听到这里直播间瞬间炸了。

    豆豆：哈哈哈。。。给爷逗乐了，低血糖吃甜食会晕？尼玛的现在的腊肉踏马的是没一点常识了是吧。

    。。。。。

    看着直播间吵闹的众人，我是肝帝看着不远处的其他水果眼角也不经意间闪过了一丝泪花。

    “麻了！劳资前几天在水果店吃的也不是这味呀，这明显是没熟的玩意。”

    “都特么四级文明了，还拿这种辣鸡来割韭菜就特么很过分。”

    “看来靠正常的直播带货想要火是不行了, 必须要反向带货！”想到这里我是肝帝心中逐渐有了想法。

    “感谢各位对我的支持，也谢谢大家的理解。”

    “我们言归正传继续我们刚才的直播，这个青布林大李子是我这辈子吃到过的最好吃的李子了，当然它除去个头大，味道好以外还有一个优点。”

    “就是它的营养价值丰富，自古以来就有一李胜十鲍之说，而这青布林大李子更是一李胜百鲍！”

    “所以吃它一个就等于你吃了一百头鲍鱼，可谓是补品中的极品之极品！”

    听到这里直播间的众人直呼离谱。

    咸鱼：主播虽然我们不聪明但是我们不是煞笔，我听说过一翅胜十鲍，但是你特么的一李胜十鲍就很离谱了好吧！

    老云：主播我允许你把我的智商按在地上摩擦，但是我不允许在地上擦来擦去！

    我就看看：楼上的几个你们就是买不起在这里酸吧。

    。。。。。。。

    看着直播间的一切此刻的我是肝帝也不由得游戏奇怪，这个世界的科技水平是四级，但是为什么这里的人的认知看起来就和二级差不多，难道科技是被强项拔起来的？

    对此我是肝帝心中也充满了疑惑。

    不过就在这时直播间有一条弹幕引起了他的注意。

    妖妖零：主播既然这东西有你说的那么好，那么行呀，你在吃一个呀！反正你身体这么虚的再吃一个再来和我们说说感受也无所谓吧。

    还吃一个？怕不是一口下去我当场就去世了。

    “不过这或许也是一个机会！”想到这里他立刻联系上了红后，让她把流量都调去一些过来，接下来他要开始上分了。

    “各位水友们, 既然你们都这么说了那么我就再吃一颗就是了。”说着只见他拿出了一颗李子然后一口咬下。

    下一刻只见他在众目睽睽之下, 呸呸的几下硬生生把这李子吐了个干干净净。

    “各位兄弟们, 我不装了, 我摊牌了！这踏马就是个垃圾玩意，都特么都没熟，刚才我第一口吃下去差点没缓过劲来，当场去世！”

    说着他还拿出了一份合同：“这是我签的合同，要是搞砸了要赔十万，虽然我没钱，虽然我可以继续装作这玩意很好吃，但是我的良心上过意不去。”

    “这就是垃圾！这踏马给猪，这猪都不会吃！这家公司叫邀月水果，大家别去买，谁买谁煞笔纯纯的交智商税！纯纯的当韭菜。”

    而此刻随着他的这一番言论整个直播间已经炸开锅了，他们见过很多的带货主播，但是这么多主播这还是唯一一个敢说真话的。

    在这个文明很多的东西都被一些大公司控制着，一旦出现抹黑他们的情况大概率会被封杀。

    显然我是肝帝的行为已经触及到了这一点。

    “凉了凉了。。主播你冲动了呀。”

    “主播你是好样的，但是事实之后你完犊子了。”

    “又见证了一个主播凉了。”

    。。。。。

    对于这些人的评论我是肝帝也并不在意，因为在红后的帮助下现在很多的帖子论坛都出现了他的身影。

    比如，这个主播不要命了敢说实话。

    这个主播能处，他真敢说呀。

    等等诸如此类的言论，这也使得他的人气瞬间开始飙升。

    尽管有不少水军已经在来的路上了，但是基本上还没有等他们开始表演就被红后给拦了回去。

    凡是那种准备抹黑我是肝帝的，尤其是那种系统编排发言，红后直接黑进他们的系统把系统都给他们整报废了。

    那些删帖的也没事，你前脚删除后脚新的又出现了，并且热度还不低。

    不仅如此删帖这样的操作也被红后爆了出来，这一系列的操作下让我是肝帝的人气迅速飙升。

