
　　人都成植物人了，还能在外面闲逛？

　　云渺记得，自己能彻底地摆脱掉那个垃圾系统，用的就是肉体与意识剥离，也相当于灵魂剥离，以精神体的方式存活下去。

　　那个时候的她，想着也许能再找倒合适的肉体,来个夺舍什么的，只不过后来她家有回溯时间的黑珠空间，带着她回到了最初。

　　【你不是说要准备药什么的，给他治病吗？你咋还不行动啊。】

　　444觉得，当务之急，就是把人给整醒来了。

　　总不能跟个鬼那啥吧！

　　再说，这情况，也不好交流沟通啊！

　　云渺按了按跳动的额角，有点发愁。

　　“我以为他只是脑部受损,所以变成了植物人，没想到还有一出。”

　　现在，她还得想办法，把他的灵体按回他的身体去。

　　“算了，先把身体治好再说。”

　　云渺趁着人没跟在身边，快速走向衣柜，打开了门，又扯出了里面的那个大木箱子。

　　然后一咕噜地，将一些用得着，或者暂时用不着的东西，全都塞了进去。

　　其中还特别挑了一些药液和药草，还有一盒银针，以备治疗用。

　　现在，两人还不熟，她不想暴露太多。

　　一番收拾之后，她拿了个小提包，穿过后门，又穿过花丛和树林,走向了小白楼。

　　负责小白楼杂物的人有五个。

　　一个负责打扫卫生，一个负责做饭，两个专业的护工，一个负责周边安全。

　　还好，云渺跟打扫卫生的李妈，还有做饭的胖赵妈都熟。

　　至于那两个护工，也认识她，只不过并不熟悉而已。

　　因为，整个江府的人都知道，江家的当家人江先生喜欢她，跟她一直走得很近。

　　原本，府里的人还在心里暗暗地羡慕嫉妒她，觉得她一毕业就能飞上枝头变凤凰了，结果没想到，三个月前，突然插进来一个白家大小姐。

　　如今，江先生都要跟白小姐结婚了，云渺这个江家下人的孩子,就成了最多余的。

　　也成了大家心里的大笑话。

　　虽然口里不说,但是，眼里心里，都带着明显的嘲笑和讥讽。

　　就如现在，见到她，那两个护卫面上客气，眼里的嘲讽和轻蔑却连遮都没有遮一下。

　　云渺心里气得很。

　　这些狗拿耗子多管闲事的，她怎么样，关他们什么事？

　　她刚想找个机会，给他们一点教训，没成想，两人突然像中了风了一般，脚下一软，就撞向了后面的桌椅。

　　二人愣了愣，似是想到了什么，顾不得疼，惊慌不已地爬了起来。

　　然而，刚爬起来，就又倒下了。

　　一次又一次，最后直到把自己摔得满身是伤，只能躺在地上喘粗气，这才停了下来。

　　云渺：已经这么明目张胆了吗？那干嘛不现身？还是说，根本现不了身？

　　想了想，她走上前，用小皮鞋一人踹了一脚，一双黑眸如同深渊一般，沉沉地盯着二人的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们刚才因为口角打了一架，你们身上的伤，都是打架的时候留下的，小白楼里一切正常，什么奇怪的事情也没有。”

　　云渺紧紧盯着二人的眼睛，重复说了三遍，这才放过了他们，转身走向了一楼最里面的卧室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第858章 乖侄儿，叫婶婶（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 