    “雨水姐，雨水姐。”肖彬冲着护士间的窗户，轻声喊道。

    窗户里面探出来一个小脑袋，刚才那位小护士的眼睛笑得眯成了一条缝。

    “我一猜就知道是你，你雨水姐不在，艳艳姐在呢。”小护士笑着说道。

    “艳艳姐？是谁啊？我不认识啊。”肖彬一愣，有些疑惑地说道。

    “艳艳姐就是我啊。我叫乔艳，可不就是艳艳姐吗。”小护士乔艳笑着说道。

    “好吧。”肖彬无可无不可地撇了一下嘴说道：“雨水姐呢。”

    “去门诊取药了。你找她什么事啊。我告诉你，人家何雨水已经有男朋友了，而且还是人民公安，你可小心着点。”乔艳脸上笑容不减，略微有些促狭地说道。

    “什么啊，我就小心着点了。跟你说不清楚。”肖彬有些不悦地准备转身走了。

    乔艳看见肖彬有些生气，也不敢再开玩笑了，连忙正色说道：“和你开玩笑呢，真不禁逗。你找她什么事？跟我说一样。”

    肖彬犹豫了一下，问道：“能借给我一点酒精吗？”

    肖彬拿了一小瓶酒精，进了病房，张婷看了一下，有些发愣地问道：“拿这些干什么啊。”

    肖彬将酒精倒入小碗点着，上面慢慢吞吐着一些淡蓝色火苗。

    “把脚给我。”肖彬坐在椅子上说道。

    张婷一愣，脸上登时绯红，慌乱之际，还是将脚递给了肖彬。

    肖彬抱着张婷的脚，仔细反复观看，眉头渐渐地皱了起来。

    “有什么……什么好看的。”张婷有些害羞，不敢看肖彬的眼睛，声音像蚊子哼一样说道。

    “这脚好像没有受伤啊。”肖彬一副纳闷地模样说道。

    张婷一愣，捂着嘴笑出了声，收回了左脚，将右脚伸了过去。

    “是这只脚。”

    有了刚才的小插曲，尴尬地气氛消失了不少，张婷也自然多了。

    “嗨！怎么不早说啊！害得我这一通找，关键是还没有找到。”肖彬有一些夸张地说道。

    张婷捂着嘴一阵轻声偷笑，模样甚是可爱。

    肖彬似乎看呆了，摇了摇头。

    这种纯天然无污染的妹子，在自己前世，可是不多见。

    肖彬在前世，也有女朋友，准确说是前女友。

    前女友长得非常漂亮，两个人在一起的时候，肖彬幽默搞笑的谈吐，也能逗的女孩时常开心大笑。

    但是爱情终究输给了面包，年青潇洒败给了钱多人傻，青梅竹马也终于输给了干爹宝马。

    一切都风吹云散。

    肖彬抓起酒精，用力拍在张婷的脚踝上，反复多次，刚开始是拍，到了后面则是拍、抓、揉相结合，一直不停地忙活了半个小时。

    “噗！”

    肖彬吹熄了酒精，把张婷的脚放了下去，笑着说道：“下来走走，看怎么样。”

    这种方法很有效果，而且屡试不爽。通过活血化瘀，像崴着脚这种，基本当时就能下地。

    果然，张婷站在了地上，走了几步，居然不疼了。

    “太神了！早知道昨天你给我这样治一治不就好了。”张婷激动地说道。

    “那不行，得二十四小时之后。再说了，我看过了，你这脚崴的还不算太严重，用这个法子应该成。”肖彬笑着说道。

    “这去哪都行啊！我都觉得自己没事了。”张婷用力甩了甩脚，欣喜地说道。

    “也不能太多活动，不过吃个包子还是问题不大。咱们坐公交车去我们胡同口，吃了包子就赶紧回来。”肖彬说道。

    “没事，不用坐公交车，车棚还有一辆自行车呢。”张婷说到这里，看了一眼肖彬，问道：“会骑自行车吗？”

    “会啊。”肖彬说道。

    “会带人吗？”张婷又问道。

    “没带过，应该可以吧。”肖彬说道。

    “那我就是你用自行车带的第一个女孩了？”张婷听上去十分兴奋地说道。

    肖彬一愣，点了点头，说道：“是啊，之前别说是女孩，男孩我也没带过啊。”

    “那还等什么，咱们走啊！”张婷眼睛一亮，拉着肖彬就走。

    “这么早？人家都还没有开门呢！”肖彬被张婷拉得身不由己向外走去。

    “你就不能带着我大街上转两圈啊，我都快闷死了。”张婷笑着说道。

    “你这是把我当祥子了！像个傻骆驼一样，拉着洋车满世界溜达。”肖彬不高兴地说道。

    “什么啊，人祥家子那是拉车，你这可是骑车，能一样吗！”张婷笑着说道。

    “那你也得给家里打个电话吧。”

    “打什么打，回来再说吧。”

    两个人拉扯着，说着话，出了房间门。

    “让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”

    张婷坐在自行车后架上，双脚摇晃着，嘴里唱着歌，宛如少女。神态颇为兴奋。

    好吧，人家本来就是少女。

    肖彬努力地扶着车把，车身不停地晃动。口中连连叫道：“姐姐，姐姐，稳住别……”

    说到这里，肖彬戛然而止，额头上冒出了一丝冷汗。

    这个“浪”字，幸亏没有说出口，要不然，张婷非和自己翻脸不可！

    这个时代，“浪”的含义，没有一点褒义的意思，甚是连中性词都说不上，红果果地贬义词！

    这个词往往和“敝履”相联系起来。

    “什么啊就姐姐，你是不是逮谁都叫姐姐啊，真以为自己是贾宝玉啊。”张婷倒是没有明白肖彬那句话的意思，而是不满意肖彬叫他姐姐。

    “妹妹……”肖彬倒是从善如流，撇了一下嘴又说道。

    “妹什么妹，你才多大啊，就妹妹。”张婷没等肖彬说完，就抢白着说道。

    “姐姐也不成，妹妹也不行，那我叫你什么？”肖彬有些不高兴地说道。

    你妹！

    这也不行，那也不行，这是想要搞哪出？

    肖彬心中一万只羊驼，奔腾呼啸地冲着张婷飞了过去。

    啊，现在心情好多了。

    肖彬调整了心绪，认真地蹬着自行车。

    张婷坐在后架上，右手虚虚地扶着肖彬的腰，抬头望天，像是在想问题。

    “我家里人都叫我婷婷。”张婷略微有些不好意思地说道。

    肖彬不用回头，就能感到张婷地害羞。

    真是生涩啊！这可是真的！不像后世的小萝莉，一看都是千年的狐妖，故意装出来的！

    这种天然去雕饰，清水出芙蓉，当真是可遇不可求！

    “那好吧，今后我也叫你婷婷。”肖彬笑着说道。

    “会不会显得太亲密了。”张婷有些犹豫地问道。

    “嘎！”

    肖彬一下子捏住了车闸，单脚踩地，回过头看去。

    张婷见状，连忙把头低了下去。

    “张婷同志，我究竟应该如何称呼你啊！”肖彬撇嘴说道。

    “刚才那个就行。”张婷小声说道。

    “噢，张婷同志。”肖彬一副若有所悟的模样说道。

    “不是！上面那个！”张婷有些着急地说道。

    “噢，妹妹。”肖彬点头说道。

    “不是，是……婷婷！”张婷低声说道。

    “噢，婷婷。”肖彬笑着说道：“婷婷，咱们到了，下车吧。”

    张婷一愣，随手打了肖彬一下，轻声说道：“讨厌！”

