    处于“超限者”状态，他的体能以恐怖的速度消耗着，只这短短数十秒，他原本充沛的体能便没了一半，他需要速战速决，可以说每一次动作和攻击，都是全力以赴，展示出来的力量简直无人能挡。

    紫茧上爆发出刺眼的紫电光芒，承受不住他的恐怖力量，从中碎裂开来。

    碎裂开的紫茧中猛地响起了闫玲玲近乎凄厉的嘶叫，她只余一半的身体从中冲了出来，刚刚包裹保护她身体化为紫茧的那一对紫翼变得残破不堪，但是她的一双眼睛却发生了诡异的变化。

    她的瞳孔便似完全消失，一双眼睛完全变成了深紫色，便如两个小小的紫洞，里面有恐怖的紫焰在升腾着。

    她身体表面的灵源装备都在融化燃烧，浑身的皮肤血肉都化为了紫色的火焰，她的身体在燃烧，化为了一个巨大无比的紫色火焰人形，猛扑苏黎。

    她知道自己难以幸免，竟然燃烧了这顶级宝具的力量，发动了宝具自燃，要拼尽所有力量，与苏黎同归于尽。

    苏黎感受到了这扑来的紫色火焰人形中蕴含着毁灭性的能量，这是闫玲玲燃烧身体和生命能量，融合万象紫瞳宝具发出来的最后一击。

    处于天魔真身状态，感受着体内那汹涌着的源源不绝的力量，苏黎丝毫不惧，双足发力，水面被他踩得从中分了开来，他身体借助这一踩之力，主动迎上了扑过来的紫色火焰人形，发动了“千影”。

    刹那之间，他右手的红月龙斩化为了无数道的刀光残影，一口气间斩出上百次攻击，瞬间就将扑过来的紫色火焰人形切割得支离破碎。

    以他现在拥有的最强170吨力量，配合“千影”，每一刀的力量都超过一百吨以上，瞬间百刀斩出，这其中得蕴含什么样的力量？

    闫玲玲燃烧自己爆发出来的最后一击虽然强大，但遭遇这上百刀的持续攻击，瞬间显得溃不成军，立时破灭。

    等“千影”结束，闫玲玲这上半身已经连一块完好的血肉都找不到，只出现一枚灵源，突然没入苏黎的额头之中。

    苏黎明白，这一群遗忘者中，最强大的一位，终于被自己杀死了。

    他刚刚有捕到闫玲玲的讯息，“窥视符纹”对她的评价依旧是“中等”战力，只是同为“中等”战力，这闫玲玲的实力却比一般的“中等”战力要强大得多。

    他之前碰到的邵铭杰或仇虎，又或者刚刚斩杀的这几个“中等”战力的遗忘者，也远没有闫玲玲的强大。

    “看来同为中等战力，其中也分为了三六九等。”

    这个念头在脑海一闪而过，斩杀闫玲玲，除了一枚灵源外，任何装备都没有获到。

    显然，这也是闫玲玲拥有的宝具“万象紫瞳”的特殊能力，最后那一搏，她不只燃烧了自己，连自己拥有的灵源装备都一起燃烧，这才能爆发出如此恐怖的力量，可惜，依旧败给了处于最强状态中的苏黎。

    杀了闫玲玲，苏黎身子不停，他现在只余下了小半体能，大约还能再持续战斗三四十秒，立刻就退出了“超限者”状态。

    “魔鬼肌肉”由超限状态退回到了第三形态，“天魔圣骨”由第二形态回到了第一形态，原本高达两米二的天魔真身，收缩回了二米，原本掌握着的最强170吨的力量一下子就流失了大半。

    虽说退出了最强状态，处于两米天魔真身状态的苏黎依旧掌握着70吨左右的力量，堪比之前4级时候的最强的超限状态，用来对付余下的这些人，完全够了。

    以他现在余下的小半体能，如果只是以这种状态去战斗，依旧还能再战斗三分钟左右。

    双足踩踏着水面，就朝着那余下的最后一艘木船而去。

    原本的三艘木船，两艘都被毁了，那五十名遗忘者精锐，除了被他杀死的人外，余下的人，大半落入水里，有些在往第三艘木船上爬去，也有些机灵的人知道情况不妙，想要逃跑，或往水底沉去，或往远方游去，当然，也有人在拼命反击，与冲过来的水麟兽厮杀在了一起。

    此刻，水麟兽连着施展金色闪电和控水之术，朝着第三艘木船上的遗忘者展开攻击。

    它进化的速度要比人类快，它击杀猎物，不只能汲取灵源，连灵源装备都能化为它的能量，令它拥有更快的进化速度，现在它已经无限接近四级，随时都有可能突******于这水面上，金色闪电配合控水之术，水麟兽现在的实力之强，就算是一般的五级的稀有兽将，都不是它的对手。

    这些船上的遗忘者虽然都是青山市的精锐，皆是首领级的强者，但相比起五大圣使，他们就差得远了。

    面对水麟兽的攻击，他们虽然联手挡了下来，但他们连着施展的各种攻击，也未能伤到水麟兽。

    很快，宫晓、丁龙云、蒋水珏相继出现，丁龙云远远就张开了嘴巴，吐出“空气飞弹”，八枚飞弹，隔着数十米的距离，朝着这些聚集在第三艘木船上的一群遗忘者强者袭来。

    蒋水珏更是展开了雾分身，她处于雾分身状态，体重会无限减轻，借助踩踏水面，可以做到如同水麟兽般的踏浪飞奔。

    九个雾分身全都持着血狱双剑，也就比水麟兽慢了几秒，朝着这里接近。

    从苏黎出手袭击五大圣使，再到杀死闫玲玲，前后也不过就几十秒的时候，等他朝着第三艘木船冲去的时候，水麟兽施展控水之术，一道道的水流形成巨浪，正朝着那些遗忘者劈头盖脸的砸去。

    在这巨浪之中，还蕴含着金色闪电的威力。

    蒋水珏化身的九个雾分身也赶到了，主动冲了上去。

    原本闫玲玲未死，这些遗忘者心里还有一丝期盼，还想着反击，等见闫玲玲也不堪一击，被苏黎杀死，原本还有少许在抵抗反击的遗忘者立刻崩溃，尽数跳水逃亡。

    他们明白，再不逃，就来不及了。

    苏黎虽然退出了超限者的最强状态，现在依旧拥有最顶级的“中等”战力，他的实力远不是这些人可比，两米的天魔真身顺着水面横掠，就朝着那些逃亡的遗忘人族杀去。

    他的速度太快，这些人想逃也来不及，面对他的攻击，什么防御也不堪一击，至于反击？根本都捕捉不到苏黎的身影。

    右手持着的红月龙斩顺势一挥，一道鲜血喷出来，立刻就有一个刚刚跳进水里的人脑袋飞了出去。

    那第三艘木船上，原本还聚集着的十几个遗忘者全都跳进水里，拼命逃亡。

    而那些一开始就跳进水里的，更是在全速朝着远方游去。

    他们的实力还不足以支撑他们像苏黎那样踩着水在水面狂奔，只能跳进水里游泳逃亡。

    他们也很精明，分散开来，朝着不同的方向游去，更有人直接往水底深处潜去。

    在这种情况下，苏黎几人想要将这些还活着的几十名遗忘者全部杀死就变得十分困难。

    杀死了为首的五人，对于这余下的一群遗忘者，苏黎倒并不是一定非要将他们全部杀死。

    连杀数人，加上他之前杀死的那些遗忘者，原本的五十名遗忘者去掉了小半，还余下的三十人就完全分散开来。

    确定了无法将这些遗忘者尽数杀死，苏黎也就放弃了追杀的念头，当他踩着水花追到一个逃亡的遗忘者身后，没有再动用红月龙斩斩杀，而是猛地伸出左手，一把便将这人提了起来。

    落入苏黎手里，这拥有首领实力的遗忘者竟似落入老鹰爪中的小鸡，毫无反抗挣扎的力量。

    连着两拳，将这人全身骨头都震得粉碎，瓦解了他所有反抗力量，顺手就往那还完好无损的第三艘木船上抛去。

    苏黎连着抓住三人，都只是瓦解他们战力，抛到了木船上。

    这三个被抓住的人眼里都露出了恐惧神色。

    见识到了太多死亡，对于死亡，他们并不是最畏惧的，真正恐惧的是生不如死。

    苏黎回到了木船上，退出了天魔真身状态。

    体能损耗大半，他也需要休息，让体力恢复。

    蒋水珏刚刚也连着杀了两人，只是余下的人要么已经逃远，更有人深入水中深处，见苏黎没有再追杀，她也就停了下来，回到了这艘木船上。

    苏黎看着这船上三个遗忘者，突然出手，对着其中两人脑门就是一拳。

    这一拳他力量有收敛，这两人眼里露出绝望神色，还以为苏黎要杀他，不想脑门挨着一拳，脑海里轰然一震，双眼一黑，就失去了知觉。

    苏黎只是将他们打昏了，只余一个遗忘人族还有意识。

    这是个二十多岁的男人，极力想要将眼里的恐惧隐藏起来，想要表现出不屈的神色，只是那浑身的微微颤抖已经出卖了他真实的内心。

    他全身的骨头都被苏黎用恐怖的力量完全震得粉碎，他也没有超级愈合的能力，短时间内无法恢复，此刻别说施展攻击，就算想要动弹一下都做不到。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧都相续上船，那一直潜入水底的两只鳄神龟和两只飞鲨兽确定没有危险，也相继浮出水面，朝着木船接近。

    “我想要问你几个问题，你老老实实回答，我可以放你活着离开。”

    “对，老老实实回答，也许还能活命，不然你就知道什么叫生不如死！”丁龙云大声说着，威胁这遗忘者。

    苏黎没有说什么威胁的话，只是用一双眼睛盯着这男子，就已经让他感觉到了恐惧。

    相比起丁龙云，他真正恐惧的是苏黎。

    想到了苏黎刚刚连杀五大圣使的手段，在他眼里，这个旧有人类简直是怪物。

    要知道在他们这些人心里，十三圣使，全都是近乎无敌的存在，而现在，苏黎粉碎了这个无敌的传说。

    “好……”他嘴唇微微颤抖着，他根本没想过活着离开，唯一的想法就是希望苏黎能痛快的杀死自己，少受一些折磨。

    他现在也明白了苏黎为什么要抓三个人，而且还打昏了另两个人的原因。

    他这是要分别问话，再互相对应，以确认他们说的是真是假。

    如果他们敢说假话，那后果可以想象。

    苏黎道：“你们来自青山市？刚刚那骑着三只坐骑的五个人都是谁？都是些什么身份，你们的首领是谁。”

    这人回答得很干脆，对于苏黎的提问，一一回答。

    将第三圣使闫玲玲，第六圣使王晓禄，第九圣使许业峰，十一圣使张科，十三圣使于爱水的名字报了出来，首领是第一圣使王迪，连他们今天是因为第十圣使邵铭杰和十二圣使仇虎失踪而来的事也说了出来。

    “原来如此，青山市一共有十三位圣使吗？”

    苏黎微微颔首，今天被自己杀了五位，再加上昨天的两个，这就去掉了七位圣使，现在的青山市，还余六个圣使。

    “首领是第一圣使王迪，那引导者呢？”苏黎原本以为青山市这些遗忘人族中的首领就是引导者，却没想到会是第一圣使。

    “引导者虽然指引过我们，挑选出十三位圣使，可是他并不具体的领导我们。”

    苏黎微有些奇怪，便说细到了引导者，他想要仔细了解一下关于这引导者的一切。

    “引导者很神秘，我知道的也不多，与引导者接触最多的应该是第一圣使，我们能够知道的是十三圣使是引导者挑选出来的，我也只见过一次，而且还离得很近，他全身都笼罩在了黑色的长袍里，看不清楚面目，唯一能够知道的就是他是我们的指引者，在我们心目中，他高高在上，不是我们能够接触的。”他在说到引导者的时候，眼神里明显有充满了敬畏。

    “你只见过一次？那引导者在青山市吗？”

    “他早就离开了青山市，我只见过一次，之后就再也没有见过他。”

    听得那引导者并不在青山市，苏黎微微吁出了一口气。

