    第一千一百零二章

    “蹄哒哒！”

    就在血兽军团和死亡军团陷入苦战的时候，远处，一道烟尘冲天而起，烟尘下方，无数金光闪耀，金光里无数金色甲胄的战士，骑着战马，有如风暴一般，席卷而来。

    “侯爷，是天启军团！”

    许科仪只是看了一眼，立即脸色微变，猛的扭过头来。

    虽然得到了圣皇派来的九龙血战旗，大军实力急速提升，但是对于天启军团的可怕战斗力，所有人都是心有余悸。

    “李将军，麻烦你了！”

    王冲突然扭过头来，望向身后那名黑甲侍卫。

    后者什么都没有说，只是微微的点了点头。

    轰，就在所有人的目光中，黑甲侍卫手持九龙血战旗，猛地一步踏出，那一刹地动山摇，整个天地都为之风云变色。

    就在所有人的目光中，黑甲侍卫迈开大步，第一次离开了钢铁防线，向着前方激烈的战场走去。

    当他踏出的时候，神武军、神狱军、龙骧军、虓虎军、极武军、玄武军和黑甲侍卫手中的九龙血战旗纷纷生出了感应。七道光环，和九龙血战旗隐隐形成一个完整的整体。

    当彻底的踏出第一道钢铁防线，黑甲侍卫身形一顿，猛地停了下来，回头望了一眼身后的安西大都护高仙芝。

    “你们也出动吧！”

    高仙芝会意，朝着身后的铁壁军团打了一个手势。

    下一刻没有丝毫的犹豫，一千七百多名铁壁军团的战士排着整齐的阵列，从第一道钢铁防线后踏步走了出去。

    呼，黑甲护卫手中的九龙血战旗一晃，刹那间，一股无形的力量迸射而出，瞬间贯穿了所有的铁壁军团战士。

    锵锵锵，一阵铮铮的金铁声中，一千七百多名铁壁军团的战士，气息暴涨。

    六道新生的，各不相同的战争光环，颜色各异，有如水银泻地一般，从铁壁军团战士身上迸射而出，迅速的缠绕在他们脚下。

    只不过眨眼间，所有的铁壁军团战士全部加入到了九龙血战旗的麾下，和所有的神武军、神狱军、龙骧军、虓虎军、极武军……，融为一体。

    从天空俯瞰而下，七支大唐最顶尖的军团互相呼应，隐隐围绕着九龙血战旗，形成一座阵列森严的庞大阵法。

    “嗡！”

    当七支军队集齐，全部踏出第一道钢铁防线，刹那间，风云变幻，就在七支顶尖军团的上方，光影错动。

    冥冥中一座古老的金色巨碑，足有十多米高，突然显现在虚空之中，仔细看去，金色的巨碑上刻着五个古老神秘的黑色铭文。

    那五个字体，隐隐蕴含着某种久远的规则力量，而且五个文字，和现有的任何文字都截然不同，古老得仿佛比整个人类的历史还要悠长。

    而在金色巨碑的底部，嗡，光芒闪现，瞬息间，一条十余丈长的巨龙，呼啸而出，缠绕着金色巨碑，睥睨着大军外，茫茫如海的大食铁骑。

    “吼！”

    虚空中没有任何的声音发出，但是方圆数千丈内，所有人耳中都听到了一阵响彻天地的巨龙咆哮。

    那声音如威如狱，让每个人从心底深处，几乎发自本能的感到一阵深深的畏惧。

    希聿聿，没有丝毫的征兆，一匹匹大食战马仿佛受到巨大的惊吓一样，突然间惊嘶着，人立而起。

    “混蛋！这是怎么回事？”

    感觉到战马的异动，一名名大食铁骑大惊不已，纷纷用大食语咒骂起来。

    九龙血战旗，这门以战旗为中心发动的阵法一旦启动，就会形成淡淡的龙威，对方圆数千丈内所有的战马和畜类，造成震慑作用

    希聿聿，一瞬间，只见周围无数的战马发狂纵跃，互相撞击在一起，霎时间周围一片大乱。

    “所有人听令！先毁掉血兽军团和死亡军团的对手，然后再粉碎所有的异教徒！”

    隆隆的马蹄声中，为首的天启军统帅，迅速的发布了命令。

    这名天启军统帅身材魁梧，甚至比李嗣业都要高出一个头，而惊人的还是他那种犀利的目光，只是一刹那间，他就已经制定出了针对大唐人的策略。

    所有的军队中，毫无疑问以虓虎军和极武军为最强，而天启军团奉行的策略相当的简单粗暴：

    只要干掉对手，最顶尖，最强大的那支军队，立即可以对对手的军心、士气造成极大的打击，令敌军不战自溃！

    这就是天启军团的强攻理论。

    锵锵锵，一名名天启军团的战士拔剑在手，金色的重剑，密集如林，直至天空。

    “呼！”

    一柄柄金色的重剑，齐齐垂下，有长枪一般，斜指前方，对准了前方正在和血兽军团以及死亡军团混战的虓虎军和极武军。

    那一刹那马蹄阵阵。当天启军团出动的刹那，战场上无数的兵马朝着四方逃开，而数千天启军团冲锋的声音更是有如海潮一般，铺天盖地，排山倒海，甚至将极武军和死亡军团的战斗声都压了下去，整个战场瞬间只剩下天启军团那沉重的马蹄声。

    “准备！”

    听到那急促的马蹄声，几千虓虎军和神武军虽然还没有看到，但是在天启军团接近的刹那，几乎本能的感觉到一股强烈的危险，一个个心中大凛，数千人马顿时心中大为警惕。

    而几乎同一时间，九龙血战旗下，所有的玄武军战士心中一怔，一个个望着那金光浓烈的地方，瞳孔瞬间血红：

    “是天启军团！”

    一名玄武军战士厉叫道。虽然最开始的时候并没有分辨出，但是战争结束，所有的玄武军战士几乎都知道了这支大食军队的名字。

    八千玄武军，即便是在和断头军队的战斗中，也丝毫不落下风，但是天启军团刚刚登上战场，立即死伤惨重。

    八千人的军团，瞬间减员到了两千人，那一刻整个战场上尸山血海，到处都是玄武军同伴的尸骸。

    能和断头军团相持，甚至压制他们的玄武军，在五千天启军团的剑锋面前，就如纸片般的被撕裂，所有人第一次在战场上，感觉到了发自内心深处的无力和悲痛。

    “所有人注意！天启军团！”

    一名名其他军团的战士也迅速感觉到了玄武军团的异样，也注意到了远处如同金色雷霆一般，风驰电掣而来的天启军团。

    玄武军团在战斗里丝毫不逊于其他兵马，天启军团能够将他们撕裂凿穿，毫无疑问也对其他所有军团造成巨大威胁。

    锵锵锵，天启军团身上那种特殊的金色甲片不断地摩擦震动，发出阵阵惊人的嘶响，并且声音越来越洪亮，那种声音，和其他所有的铠甲都截然不同。

    “准备！”

    一声惊天的大叫响彻整个战场。做为大食乃至于整个天下，屹立在所有兵种金字塔尖的存在，当所有天启军团全力冲锋的时候，那种气势居高临下，就如同雪崩一般。任何一支非这种层面的存在，都会感受到一种巨大的冲击和压迫。

    能够彻底击溃玄武军团的天启军团，绝不是普通军团可以对付的。

    然而说时迟，那时快，只不过须臾的时间，数千天启军团人马合一，如同划破天空的金色阳光，从茫茫如海的大食铁骑中冲锋而出，猛地冲向对面的虓虎军和极武军。锵，大唐方面最强的两支顶尖军团只来得及将手中的长剑高举，立即和天启军团猛烈撞击在了一起。

    那一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，就在所有人的目光中，天启军团标志性的金色重剑，重重地撞击在虓虎军、极武军的人墙上，和他们手中的重剑互相撞击在一起。轰隆隆，两柄加起来不过几十斤重的长剑，在撞击的刹那，地动天摇，仿佛不是两个人之间的战斗，两柄剑之间的争执，而像是两座山峰，两头史前的巨兽，在大地上重重地撞击在一起。

    屈底波、艾布穆斯/林、王冲、高仙芝，甚至连同远处的大钦若赞和都乌思力在内，都望向了那处激烈的战场。

    这一次交锋，毫无疑问，决定着这场战争的走向。

    如果天启军团能够撕裂虓虎军和极武军，那么就能够彻底地击溃大唐的军团，将他们高涨的士气打落到谷底。不止如此，甚至能够一举凿穿大唐的阵形，带领着血兽军团、死亡军团等其他的军团，如一柄利刃彻底粉碎这支大唐的军队。

    一切都会截然不同。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，霎那间，时间流动，一切都恢复了正常。

    就在无数人的目光中，数道身影猛地被抛了起来，震上天空，而更多人在天启军团的冲击下，光环震荡，如烛火摇曳，蹬蹬蹬，接连往后退去。面对天启军团的冲击，哪怕虓虎军和极武军有七道光环加身，也难以抵挡。

    作为这个世界上最强大的军团之一，天启军团已经达到了常人难以想象的地步，就算虓虎军和极武军受到九龙血战旗的加持，也依旧难以完全抗衡。

    “顶住！”

    混乱间，一个声音咆哮着，响彻虚空。

