    “东华的事情，你无需忧心。”

    “走到我们这一步啊，其实没几个怕死的。”帝俊看着自己的胞弟，谆谆教诲，“更多的，是担心理想不能贯彻，无法落实。”

    “东华，是有殉道的想法……神死，道活！”

    “他也算求仁得仁了。”

    “好。”太一点头，表示明白，“那我就不过多操心了。”

    “不过，具体的动手时间点，大兄有想好吗？”

    “有的。”帝俊眸光一闪，“等我的孩子出生，动手的时机，就是恰到好处。”

    太一微愣，掐指一算，“千年？”

    “正是。”帝俊微笑颔首，“在此之前，还是需要多多劳烦东华这位大司命，继续认真工作，深化贯彻变法成果，好让天庭所统辖的人道部分——妖族，高速发展。”

    东皇听了，眼角抽搐，终是说不出任何一句评价。

    这真的很离谱好吗！

    一个天皇，即将摇号杀神，夺取被害人的变法成果，交予子嗣，以此巩固和加强自己权威，为盘古之争多上一分胜算……可杀人就算了，还能心大的让被害人继续认真工作！

    更可怕的是——被害人对此一清二楚，甚至干脆就是主动配合，不推脱，不松懈，沉稳镇定依旧，仿若一切无事发生，什么都不知晓。

    看看！

    这两边各自的心理素质！

    都是怎样可怕的段位啊？！

    而就是这样凶残的两位太易大罗，也不过是某盘大棋中的一角，远远不是全部。

    那……

    当这盘大棋的全貌浮现而出，又该是如何的丧心病狂？

    东皇只是想想，便感觉到有无尽的血腥直冲脑海，浑身上下毛骨悚然……

    恍惚间，一点灵光升起，于沉思遐想间击穿无穷迷雾刹那时光，一种使人战栗的疯狂想法浮现。

    “大兄你说……”

    太一声音很低很低，“这盘棋走到最后，会不会是为了镇压一位……盘古呢？”

    帝俊眉梢轻挑，有些讶异的看了眼自己胞弟，“你为什么会这么想？”

    “因为太昊陛下，本身就是盘古的存在……能让他这般悄无声息的瞒天过海、筹划入局……我虽然没有证据，但本能觉得，也唯有同为盘古级数的对手，才值得他这样的……尊重对待吧？”

    东皇思考片刻，给予了答复。

    帝俊沉吟着，蓦然双手一拍，“你的猜测有点意思。”

    “或许，真有这种可能。”

    “那岂不是很危险？”太一轻叹口气，“尤其是本纪元成道的盘古，祂不止是自己盘古，还掌握了洪荒与人道——这也是一位盘古！”

    “真正算下来，其实是两位盘古！”

    “这哪怕是太昊陛下单独面对，也是要灰头土脸的吧？不……太昊陛下他已经灰头土脸了。”

    太一看着苍茫洪荒，“盘古开天，成功也失败……最终身化万物！”

    “真正的伏羲，自然是没死，盘古的成就，也没有失去——一证永证，一成永成，可却也是舍了一具化身，承载着过往纪元在人道中的所有荣耀与辉煌，就此葬下。”

    “自此。”

    “苍生黎庶，再不知晓羲皇功德——曾经他是如何为人道文明柱石，如何制定宇宙规则，设立下气运根基……正是因为有了气运的存在，让哪怕高高在上的大罗天意，也不会忽视了对人道的治理。”

    “洪荒宇宙，仙神妖魔无数。”

    “这里面，绝对不缺乏视苍生为蝼蚁心态的人物，发自内心看不起弱小卑贱者，自命不凡，自视甚高。”

    “甚至，这样的人物还不在少数。”

    “可哪怕是他们……哪怕心灵扭曲，但多半是不会跟钱过不去。”

    “而这钱，就是气运。”

    太一的语气中有很高的认可与推崇，“气运，从苍生中来……哪怕再渺小的生灵，只要纳入了体制，就能提供这有助于修行效率提升的东西。”

    “气运之道的开创，是无上、无边、无量大功德之行！”

    东皇不吝赞美。

    他也的确是这般认为。

    “正是有了气运，即使再是自命高贵者，也要装装样子，考虑考虑如何帮助人道苍生繁衍，以便于做大市场，薅更多的羊毛。”

    “太昊，为苍生的存在，赋予了价值！”

    “他们真正进入了顶层决策者的视野中！”

    有价值，就会有投资。

    当证就了无尽时空永恒自在的大罗天意，决定垂下目光，庇护苍生……整个洪荒修行文明的秩序，至此确定！

    正道昌盛，魔道衰颓，文明螺旋进步。

    邪魔鬼怪流派的修行方式，人吃人的进步之法，再无法成为主流……因为不利于长久的发展，不为巅峰强者所喜。

    哪怕这强者中，有不少的坏神。

    会琢磨着诸如各种恐吓、威胁、压榨等等的方法，以敲骨吸髓的方式，搜刮人道的气运。

    但一切搜刮，前提是让人活着！

    而活着，就有无限可能！

    形象些比喻，气运之道的开创前后，至少也是让洪荒从奴隶制度晋升到了封建制度，大大提高了苍生黎庶生产生活的积极性，有利于文明生产力的飞跃提升。

    如此，是伏羲能盘古的原因——他团结了所有人！

    上至诸神，给钱收买。

    下至苍生，保障生存。

    他不盘古，谁能盘古？

    这是无上的功德。

    “可就是这样的功德，这样的辉煌与荣耀，还是被埋葬了……伴着那身化天地的盘古躯壳，一起葬下，不为苍生所知。”

    “唯有大罗，这能跨越时空、经历古史的生命，才能真正了解隐秘，知晓其神格的高贵。”

    “如今想想。”

    太一手中不知何时浮现出混沌钟，在那里悬浮着，“能把这样的荣耀与辉煌埋葬个彻底，让所有的军功章都失去了光彩……”

    “那出手的存在——兄长你说，能只是区区的人道反噬，亦或者是某一位盘古吗？”

    “必然是合力所为！”

    “毕竟，我相信……单对单，应该没有谁能赢得那么干脆利落。”

    太一关切的看着帝俊，“而眼下，据兄长你所说……五方天帝的局，连青帝都卷入，甚至干脆就是主持者之一。”

    “我担心啊，这可能是最恐怖一场战斗的延续，是数位盘古者之间的对决！”

    “羲皇……他或许想要扭转一场已被铭记书写的败局！”

    东皇大胆猜想，“这人族系统的五方天帝……很特殊。”

    “相比与妖皇和祖巫来说，似乎有些值得玩味的地方。”

    “人族若能取得胜利，为天地主角，那便是人道唯一声音，天帝是代言者。”

    “而天帝镇五方，统帅东西南北中央……这又是对天地的一种统治象征。”

    “管天地！管苍生！”

    “如此，或许能形成对‘洪荒’这形而上存在的盘古牵制？”

    “少了这位特殊的盘古搅局，太昊应是能跟对手单挑了……”

    “只是如此一来，大兄你的处境很危险啊！”

    “五位有配合的太易，真能跟一尊盘古掰腕子吗？”

    太一叹息。

    帝俊沉默思索了片刻，而后笑了，很感兴趣的模样，“若真是这样，危险又如何？”

    “听你说的，我的热血都有些沸腾了呢……”

    “能围攻一位盘古，只要不是起手就被人一巴掌拍死，能多撑个几招……”

    “这就是一种最高的荣耀和肯定！”

    帝俊欢畅的笑着，拍手鼓掌，“真能如此，纵死也无憾！”

    这一刻的天皇帝俊，却是散去了之前的阴险城府，有一种无比昂扬的斗志，踏破苍天，走过永恒，那样的光辉灿烂！

    他从来就不只有黑暗深邃的一面。

    太一看着这样的帝俊，眯了眯眼，脸上浮现笑容，“兄长既有这般豪情……那到时候，小弟我就舍命相陪好了！”

    “哪怕只能尽上一些微不足道的力量。”

    东皇笑的温暖，笑的灿烂，指尖在混沌钟上划动，似乎在勾勒着什么。

    帝俊一时有些愣神，而后连连摇头，“你不需要如此……安安静静待着就好。”

    “若我争夺盘古失败，我会给你留好退路……白帝的系统中拆一拆，怎么说都要给你兜底。”

    “五方天帝的杀局，你没必要掺合进……”

    “兄长啊……”太一打断他的话，“你总是这样为我考虑，我很感激，也很感动。”

    “从前，总是你用你的智慧，为我遮风挡雨。”

    “依稀记得，曾经你我都弱小时，面对上升、争霸天地的龙凤势力，是你委屈求全，主动接过了明为御史清流、实为特务头子的工作，清洗与决策者意志不符合的声音，得罪了许多人，却也证明了自身价值，争取来了足够你我兄弟修行崛起的资源。”

    “我一直是被你庇护着成长的，却什么都做不了……”太一有些自嘲，“论心机算计，我挤不进洪荒前一百。”

    “论个人武力，当年我没有混沌钟，表现非常一般。”

    “是兄长你带我飞，外面努力工作，干许多脏活，收拢来的资源还平分给我，不在乎自己被拖累了。”

    “哪怕是这个纪元。”

    “你答应鸿钧的要求，站到台前，做他手中的刀，针对斩杀与天道为敌者……也一力要求，皇者位置给我留一个，让我享受最大的加成，得以跻身进入太易的最高成就。”

    “你做的已经够多了。”太一轻声道，“如果有最凶险的那天，我希望……我也能为你做些什么。”

    “你……”帝俊迟疑。

    “我们是兄弟嘛。”太一微笑，“论城府手段，我远不如你……不过，我坚实着自己的信念，脚踏实地，一步一步前进。”

    “到了如今，也算是积攒了一点人望，有那么些手下拥护。”

    “等有一天……”

    “若有需要，他们或许会赴死追随……”

    “以性命祭祀，应该能让这口钟绽放出最伟大的力量？”

    太一平举着混沌钟。

    他与这口古老的至宝之间，有着一种旷古悠远的共鸣……这件至宝，不知在什么时候开始，认可了东皇的道，东皇的品行。

    或许，有那样的一天……这口钟，可以冠以东皇之称！

    帝俊沉默的看着这一人一钟，眸光深邃，恍惚间透过盘古布局的迷雾，看到了未来的一角。

    有白衣帝者躬身，有岁月长河颤栗，有一口混沌大钟燃烧，有最宏大的祭坛矗立虚无，有千百妖神献祭！

    一切的一切，让伟大的力量释放，刹那的光华，惊艳了万古！

    大罗的妖神在自我毁灭，追随他们的领袖，献祭血肉，献祭神魂，让属于太一的名响彻古今！

    最终，这所有的场景，化作一卷永恒的画卷，镇压向一个滔天恐怖、看不清真身、被无穷雾霭笼罩的至高者，只为争取瞬息的战机！

    “嗡！”

    帝俊忽的闭上了眸子，眼角有一点湿润，有血泪凝成。

    不过转瞬，这点血泪便化去了。

    他静静看着太一。

    太一也静静的看着他。

    “兄长，你都能任性一次，参与到那么刺激的赌局之中，要围攻盘古。”半晌后，太一再度开口，“那么，便不要拦阻我，也去任性一把——这不是很不公平吗？”

    “对吧？”

    帝俊默然，忽然朗声大笑，“是是是！”

    “若真有那一天，你我兄弟齐心，盘古又如何？照样去掂量一下！”

    他拍着太一的肩膀，彼此对视，最深切的情感，都在不言之中。

    不过。

    没等他们继续下去。

    晃晃悠悠的，就有两位女神联袂而行，抵达此地。

    羲和看着场中的气氛，一脸惊疑，以及好奇，“你们两个……怎么给我一种奇怪的感觉？”

    “夫人，你少看些乱七八糟的东西，我们兄弟没什么。”

    帝俊很自然的揭过，没有提点滴关于五方天帝的事情，神情自然切换，“只是太一跟我汇报了下人族方面的动态，对于正在蹦跶得欢快的几个风后的‘女儿’存在表示深切担忧。”

    “我安慰了下他，告诉他不用慌张，出不了大问题……唉，夫人你说。”帝俊嘴角勾起，“一些千八百亿年岁起步的老大姐，为什么要装嫩、腆着脸说自己永远十八岁呢？”

    “那瑶姬啊、桑啊、女娃啊……啧啧，我都替她们感到丢人呐！”

    闻言，羲和眸子缓缓眯起，很认真很仔细的上下打量起帝俊来。

    “陛下说的……似乎有那么些道理诶？”

    “不过我有些好奇……”

    “在陛下的眼中，我的年岁……是多少岁呢？”

    羲和笑问。

    “是啊……我也有相同的困惑呢。”

    常羲在一旁微笑着帮腔。

    这是一道——送命题！

    帝俊忽的沉默了。

    他左看看，右看看……

    嗯，这很不好回答呢。

