    第341章老儿子是棒棒哒

    徐宁神色凝重地道，“骆耀祖的父母都是老实人，实诚人，没有什么心机。自打他家生意淡了以后，他的一帮儿女倒是闹得挺欢，可他们却没什么表示。

    只说这给人家做席面的手艺，单凭着谁用料省，且又厨艺高超，谁就能揽得到活儿，就有人信得着，生意就多。

    学艺不精，技不如人，被人家给截了财路，也怨不得别人。并且还告诫他的家人，少惹事儿，少在外面说那些没用的。

    娘，这就是骆家骆耀祖父母的脾气秉性和为人处世方式。小弟其实也不是难过，就是一时想不明白，觉得骆耀祖不读书了，有点可惜了。”

    江凤芝点点头，心里有了数，道，“一会儿娘跟阿辉谈谈，看看他对这事儿是怎么看待的。”

    对于徐宁的做法，江凤芝是无可挑剔的。

    并且，她还为他能看事儿深远，虑事周全，行动有序而感到高兴。

    她记得在现代，有位伟人说过，没有调查，就没有发言权。这话江凤芝深以为然。

    就像徐宁，他如果事先不经过走访暗查，就对骆耀祖要退学不读书了而随意发表自己的看法，那肯定有偏颇，有先入为主的想法。

    而他这么先暗自做了调查之后，再去判断骆家的事儿，就能想法周全一些了。

    如此一看，徐宁将来真的能走上仕途，当了官儿，江凤芝肯定能放心了，这孩子……将来是做事儿，不用人操心。

    待到晚饭之后，全家人都去休息了，江凤芝就把徐辉单独叫到了跟前，问他，“骆耀祖不读书了，你是不是觉得很愧疚，或者是有一种因为你而他不能再读书了，你很难过？”

    徐辉摇摇头，“你老儿子才没那么傻的想法呢。他不读书，说明他是笨蛋，遇到难事儿就退缩，不是好汉子。

    再一个，娘，他读不读书，跟咱们家有什么关系？娘您去给人家做席面，凭的也是您自己的能耐，有没偷，又没抢的，凭啥咱们会感到愧疚啊？”

    “哦？”江凤芝很是诧异，感觉这孩子的心，可真不是一般的大啊，而且，比他哥徐宁还有主见，便哦了一声。

    然后故意问道，“你为什么这么说？难道他家不是因为咱们截了财路，他才没钱读书的吗？你刚才回来的时候，不也是这么说的吗？怎么，见到娘了，这会儿又改变想法了？”

    徐辉把头一偏，轻轻地哼了一声，“才不是呢。娘，我刚才回来说骆耀祖是因为咱们家生意好，他爹没得生意做，才不要读书了。

    你老儿子说得试试，不是我自己心里的想法。娘，咱们家也需要钱，也需要过日子，您和大哥二哥二嫂都这么不辞辛苦地赚钱，有啥错？

    刚才我心里难受的还有就是，那个骆耀祖平日里跟我挺要好的，可一出了这样的事儿，他就时不时地在学堂里装可怜，还在学伴们面前有意无意地说咱们家抢了他家生意，我就来气。”

    “哦，是这么回事儿啊。娘知道了，你先回去睡吧。”江凤芝安慰懂事儿的老儿子，“这件事儿啊，娘一定会处理好，不会再叫别人说咱们家的丁点不是了。”

    徐辉一听，来精神了，“娘，你可不能跟他们家退缩妥协，咱们自己做自己的，又没犯罪，凭啥要受委屈？”

    这小子……真是有老猪腰子，个性强，恩怨分明啊。

    (本章完)

