    邓欢和陈双看着陈恬的胳膊一瞬间就扭曲，骨裂，当场脸色一变，瞬间就想爆速冲过去救人。

    “嗖嗖！”

    两道声音已经爆速冲了过去！

    是刘宇和李一辰！

    两个人速度极快的想要阻止周伟力对陈恬的伤害，甚至掌心的火色和雷色渐渐强烈了起来。

    “呼呼呼——”火势冲天！

    “劈里啪啦！”雷声大作！

    两个人将速度提到极致，瞬间就冲着周伟力的后背砸下。

    可是，周伟力身后就像是长了眼睛一样，他反手就砸出了一拳！

    “轰！”

    只一拳，一道狂风就像是被压缩到了极致般，直接撞在了两个人的攻击之上。

    火，灭了！

    雷，熄了！

    两个人的身体，甚至连攻击力都瞬间被卸掉了，承受着所有的杀伤力，一瞬间就倒飞了出去。

    “嘭！”

    两个人落地的瞬间，便是随之而出的吐血声。

    “噗！”

    两道血花飞溅而出！

    刘宇和李一辰的实力，在这一刻看来就像是一个笑话一样，不堪一击！

    望着这一幕，陈双和邓欢根本来不及多想，两个人爆速而起就朝着周伟力的方向去了。

    因为！

    陈恬的胳膊断裂的瞬间，就被周伟力的拳头压着砸在了地上，如果不出手，陈恬就会生生被废掉了！

    擦！

    这个魔鬼！

    陈双和邓欢的速度极快，可是在重创的时候速度和实力已经大打折扣了，如今本就是强弩之末，哪里还能够承受周伟力的一拳？

    “可笑的蝼蚁！难道你们根本认识不到自己的弱小吗？”

    周伟力嗤笑一声，反手就像是拍苍蝇一样，直接甩在了陈双的身上，陈双瞬间就像是被铁锤抡过了一样，倒飞了出去。

    “咔嚓！”

    树木被生生撞断了，陈双整个人也一瞬间就眼前发黑，晕死了过去。

    邓欢一拳砸在周伟力的胳膊上，就像是一块木头撞在了石头上一样，没有丝毫的作用，甚至还被那种反震力震的嘴角再次溢出了血液。

    “滚！”

    一声骤喝！

    周伟力一拳就砸在了邓欢的心口，直接就听到了一声破碎声，接着邓欢就落得了一个与陈双一样的下场。

    甩了甩胳膊，周伟力厌恶地看了一眼邓欢。

    因为这四个人里面，只有打邓欢的时候叫他的胳膊有点发疼，这个人也太皮糙肉厚了一些！

    看着苍蝇被清理了，周伟力低头看向了陈恬。

    地上，陈恬被他一脚踩在心口，就像是一只死狗在死亡前的挣扎一样，双目充血地无力地看着他，想要狂吠却连声音都发不出来。

    “好玩吗？”

    周伟力脚下用力，盯着他问道，“救人的滋味如何？”

    “当年我救人的时候，也是这个下场，知道吗，我最厌恶的就是那些自以为正义的人了，说什么救人，你知道那些小孩儿需要不需要你救吗？”

    “他们进入缅孟地界之后，会过上王子一样的生活，根本不用再承受家里学校的折磨！”

    “那里才是天堂！你什么都不懂，就自以为是的来救人！”

    “恶心！”

    周伟力嘴里喷出一口口水，直接吐在了陈恬的脸上。

    “啊！”

    陈恬暴怒，骤然就猛地伸手想要砸断周伟力的腿，可结果他的胳膊就被周伟力一脚踩下，再次生生断裂了。

    两条胳膊，都断了！

    骨头都被打断了！

    他的傲气也丝毫不减少！

    陈恬血红着眼睛，从来没有一刻像是现在一样，憎恨自己的实力太弱太垃圾了，只能够眼睁睁的看着队友被打，自己被侮辱！

    他打小就在蜜罐子里泡着长大，从小到大就只会做自己想要做的，喜欢做的事情！

    从来没有被人逼着！

    从来没有被人踩着！

    踩着！

    还朝着他的脸上吐口水！

    草你大爷的！

    陈恬疯狂地挣扎，想要起来，可结果却是周伟力踩着他心口的脚越发用力了！

    “怎么，还不死心吗？”

    周伟力嗤笑一声，盯着他道，“你要怪就去怪那个木属性的朋友，是他非要拦住我的去路，否则今日你根本不用死！”

    说着，他一脚就要踏下，可下一秒他像是想到了什么一样，骤然蹲下了身体，拔出了自己的小刀来。

    “差点忘了，你的舌头要拔掉的！”

    这话一出，陈恬骤然瞪大了眼睛，不可置信地看着他真的拿着刀朝着自己的嘴巴插了过来。

    “你这个疯子！”

    陈恬暴怒，整个人像是濒临绝境一样，突然剧烈地开始颤抖了。

    一股股的寒气从他身上冒了出来，就像是……突然井喷了一样，寒气逼人！

    周伟力拿着小刀的手一顿，看着他突然的变故有些好奇了，“真是有意思，你是我见过最恶心最有意思的人了！”

    说着，他的小刀换了一个方向，朝着陈恬的肩膀捅了下去。

    “啊！”

    一声惨叫！

    陈恬此刻像是被卸了力道一样，整个人虚弱到了极致，甚至眼前都有些发黑了，他飘着眼神看着前方，不知道在看什么。

    而在他惨叫一声落下后，他的眼珠子闪过一道白光，甚至瞳孔都被白色的雪花覆盖了。

    “哎呀，真好听，可能我最喜欢的声音就是你的惨叫了！”

    周伟力笑了一下，突然再次拔起了刀，就朝着陈恬的另外一只肩膀插了下去。

    “啊——”

    所有的疼痛像是被放大了无数倍，陈恬疼得浑身颤抖，疼得冷汗直飚，哆嗦的根本停不下来。

    而他身上的寒气，更加强盛了。

    “噗！”

    一刀又一刀，陈恬没一会儿就被周伟力插了十几刀，刀刀不致命却刀刀疼得他直打滚。

    他最怕疼了！

    最！最！最怕疼了！

    远处，刘宇和李一辰、邓欢，看着这一幕，目眦欲裂，连呼吸都滚烫的吓人了。

    “陈小甜！”

    刘宇和李一辰暴怒，两个人瞬间像是被火雷附身了一样，所有的元素属性被激发到了最大，甚至连整个人都像是幻化成了火神与雷神一样。

    远远看去，气势强盛的像是天神降临！

    “杀！”

    “杀！”

    两个人嘶吼一声，直接全身冒着火雷光芒，就朝着周伟力冲了过去。

