    “嗯。”楚瑜一手捏着酒杯，慵懒随意地看着河岸上人来人往。

    “我不走。”安红袖嗓音沙哑，语气却是异常坚定。

    楚瑜怔住，拧着眉看向安红袖。

    “原因。”

    安红袖没抬头，看着水面的波纹一圈一圈荡漾开来，轻轻眨了下眼睛，道：“招生的布告已经发出去了，什么都准备好了，所有人都知道我们要办医学院了，现在走，别人怎么看我们，怎么看师傅？”

    楚瑜皱眉，刚要反驳，靠着他肩膀的安红袖就坐起身来。

    “师兄……”安红袖红着眼看他，“我想留在这里把医学院办起来，同样的，我不想大家因为我为难，我也不想给自己留遗憾。”

    楚瑜唇角紧抿着，一脸的不认同。

    安红袖笑了笑，鼻尖红得厉害。

    “师兄，我是个不撞南墙不回头的人，等我撞了南墙，彻底死心就好了。”

    “你确定？”楚瑜脸色不好，“你要是一头撞死了怎么办？”

    “不会的。”安红袖讨好的抱住了楚瑜的胳膊，眸子里微微闪着光。“我的师兄这么好，一定不会不管我的对不对？”

    “哼！我才不管你死活！”楚瑜傲娇地别开脸。

    安红袖笑着靠在他肩膀上，心想她可真卑鄙，她笃定了师兄不会丢下她不管，所以才能这么得寸进尺。

    可是，她能笃定楚瑜在乎她，也能笃定尉迟瑛和上官不会不管她，更笃定元素回来时，会护着她。

    唯一无法肯定的，却是秦终南。

    她不知道秦终南在想什么，也不知道他想要什么。

    从以前到现在，两年多来，她好像从未了解过这个人，更别说看清。

    但是她生性执拗，她想要撞一撞南墙。

    她不怕秦终南大婚，新娘子不是她。

    她只怕，她走了，秦终南会如他所说一般，死在新婚的那一杯毒酒里。

    秦终南曾经为她险些丧命，她做不出丢下他自己逃命的事情。

    -

    “殿下，青烟妹妹怎么还没回来？该不会是生我的气了吧？”

    魏安歌跟着秦终南在街上转了半晌，期间撞见了安云龙和六公主，简单打了招呼后，两拨人分开，而后又瞧见了唐糖和尉迟瑛，只是唐糖脸色不好，看都不看她一眼，饶是魏安歌努力活跃了气氛，唐糖还是不看她。

    魏安歌心下憋闷了半晌，眼看着烟花都已经放完，这才问秦终南。

    “不会，我看她，很喜欢你。”秦终南看着水面上的花船，眸子里倒映着烛火光芒，看上去有些温柔。

    “是吗？”魏安歌心情好了几分，她转到秦终南面前，微仰着下巴，嘴角带笑，美眸流转别样光彩。

    “嗯。”秦终南低头对上她的视线，眉眼温和的应了声。

    “那殿下呢？”魏安歌笑问，精致的面容上染上一抹薄红，美眸里带着娇羞和期待，看上去像是不谙世事的纯真少女，满心期许地等待心上人的回应。

    “我同她一样。”

    秦终南嘴角溢出一抹笑，看上去柔情又深情。

    魏安歌娇羞地垂下眉眼，染了红霞的面容越发娇美。看上去像是不小心来到凡尘喝了桃花酒的仙子，处处都透着桃花的气息。

    秦终南看着她，恍惚想起前世。

    那时候，魏安歌似乎也是这样问他。

    他当时如何回答的呢？

    秦终南记不清楚了。

    他只是忽然想起了安红袖，想起他站在平城城楼前，目送过那个背影。

    那时候，桃花似乎也在盛开，只是平城太萧瑟，也太凄凉了。

    秦终南忽然有些自责，他好像从未让安红袖安心，也从未让她过上好日子。他一直在让她吃苦。

    “殿下？殿下？”

    被人接连喊了几声，秦终南这才回过神来，对上魏安歌担忧的眼神，又想起安红袖被楚瑜带走时，泛红的眼尾。

    明明，在此之前，他还在想两个人何时成亲，可一转眼……

    “殿下，你怎么了？”

    魏安歌扯着秦终南的衣袖，担心地问出声。

    “没什么。”秦终南眸光暗淡，情绪里带着他自己都没能察觉出的失落。

    “我只是忽然想起平城的百姓来……”

    魏安歌脸色微僵，笑着劝：“殿下打了胜仗，百姓免了战乱之苦，日子会越来越好的。”

    “嗯。”秦终南应了一声，没再说话，俊朗的唇角紧抿着，看上去一副忧国忧民的样子。

    魏安歌当他是在忧心子民，便没在多说。

    只是，这么一打岔，便把安红袖给忘了个干净，直到魏安歌被秦终南送回魏国公府，方才想起来，她还没能跟安红袖道别。

    这让她有些懊恼，但一想到明日就认亲，便也没太在意。

    毕竟，马上就是一家人，日后有的是机会。

    -

    酉时过半，魏国公府的马车就来了上官家，安红袖被阿箬催促着起身，这才想起今日的认亲大典来，忙洗漱穿衣，匆匆上了马车。

    “阮姑娘不必惊慌，魏国公府将一切都准备妥当，大小姐担心姑娘不适应，特意把事情全都交代了，届时，有嬷嬷在一旁指点姑娘，姑娘什么都不用怕。”

    魏管家坐在马车前端，隔着帘子告诉安红袖。

    “多谢魏管家。”安红袖柔声道了谢。

    “姑娘不必这般客气。”魏管家声音带着几分笑，“日后姑娘就是魏国公府的二小姐了，也是老奴的主子，老奴还指着您多多提携呢！”

    一个义女，能有什么可提携的？

    安红袖心下自嘲，笑着跟魏管家寒暄了几句，话里话外不会忘记他曾经的帮助，又说了几句官话，这才作罢。

    因着起的早，安红袖路上抱着汤婆子睡了过去，等到魏国公府时，被阿箬喊醒，抱着汤婆子下了车。

    魏管家在前头引路，道是：“大小姐心心念念地盼着姑娘来，早就央着夫人在她院落附近辟了个院落出来，从年前就开始收拾，如今已经准备妥当，姑娘直接住进去就是。”

    “有劳姐姐，也辛苦管家了。”

    安红袖笑着道谢，心下却是亚历山大。

    她不明白魏安歌想干什么，她即便是认亲，也不过是个外家女，何至于大动干戈地开辟个院子出来！

    “不辛苦，只要姑娘住得好就行。”魏管家笑呵呵地，态度比年前去飘香楼点菜，不知好了多少倍。

    可他越是如此，安红袖心下就越是忐忑。

    以至于越往后院走，越是紧绷着一根弦。

