    “既然你已经决定了，那我能做的，也只有送你一些防身的丹药了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”她取出七八瓶丹药：“这些药有的是救命时可用的，有的是一些治疗外伤和内伤的，还有一些是解毒的，你收着吧！”

    “这么多？”关习凛怔了怔，笑道：“小九，我知道你丹药是不缺，但你这一下子拿出这么多丹药来给我，也不太好吧？你这些丹药每一样都是价值千金，怎么能……”

    “哥，跟我你就不用计较这些了，你留着吧！不然我也不放心。”她将那些丹药都塞到他的手里：“收起来收起来。”

    见此，关习凛也只能将丹药都收了起来，过了一会，他问：“那你呢？你打算什么时候去那边？你是想去找那股势力吗？”

    他有些担心的看着她，道：“虽然你已经到了仙圣巅峰的修为，但那边的强者也大有人在，而且，你要对付的这股势力里面肯定不泛仙圣强者，我希望你到了那边之后先i潜伏着，不要太引人注目。”

    “放心，我知道的。”她心头微暖，知道他在担心着她。

    然，关习凛很不客气的翻了个白眼，道：“你知道？你哪里知道？你的外表太过引人注目，就是到了那边，想要找到你这样容貌的人也是极少，更何况你又是经常一袭红衣，只要是有心人稍微一查，就能知道你的来历，也许什么时候你就让人给盯了上还不知道。”

    “所以，你到那边之后，就算是有墨泽他们陪同着，我也希望你可以在容貌上动点手脚，还有，最好换身衣服穿，这红色真的很显眼。”他不放心的叮嘱着，如同老妈子一般交待了再交待。

    “是是，我记住了。”凤九笑盈盈的点着头应着。

    似乎想起什么一样，关习凛问道：“对了，爷爷他们是打算回去吗？”

    “嗯，我想着让凤卫他们送他们回去，而且凤九我也打算将他们都留下来给爷爷和爹爹他们调遣，免得有做点什么事身边连个用的人也没有，不过罗宇他们几人我则打算带上，到了那边，也得暗中培养自己的势力。”凤九说着，看向练武场中的众人。

    “你这安排也好。”关习凛点了点头，想起小凤夜一事，略有迟疑：“小凤夜的事，爷爷知道了吧？”

    “嗯，我有跟他说，爷爷是瞒不过他的，祖母那边，就先瞒着吧！她的身体承受不起这样的打击。”说到这事，她轻叹了一声。

    若是小凤夜他们还活着，那该多好……

    见她脸上笑容一敛，眼中划过悲痛，他叹了一声，道：“其实，我们也没有看到他们的尸体，也许，他们真的还活着也说不定，我们应该抱有一个希望，心中有着一个希望，也是一件好事，不是吗？”

    凤九苦笑着，并没有接话，因为她知道，这希望是有多渺茫。

    “对了，你和墨泽的亲事打算怎么办？这么久了，还不打算成亲吗？”