    文一发出来后，下面评论区骂声一片：

    “要点脸行不行？”

    “一亿票房有什么好嘚瑟的？人家五六亿了都没你这么飘！”

    “这点票房也好意思狂？”

    “注意嘴脸！”

    “一辈子没见过钱的土包子……”

    “就冲这态度，就成不了大事。”

    “低俗屎尿屁电影，也就这点儿本事了。”

    “绝不看你拍的任何电影。”

    “发的都是什么？你在写诗吗？”

    “中二……”

    “狗屁不通的玩意儿。”

    所以说，头条这边随着用户量的大幅度提升，也涌进来了不少的水军，这些人根本不管对错, 只有任务。

    好在，因为管理比较严格，这边的风气还是要比粪坑微博好很多，点赞和支持的网友更多。

    “不到两千万的小成本电影，票房破亿已经很厉害了。”

    “如果不被针对的话，说不定都两亿了。”

    “稳哥加油！”

    “他们说要戒了你的狂，嘿嘿, 内容很丰富啊。”

    “那些人脸都不要了, 还让野哥拿到了一亿票房, 他们不行啊。”

    “为什么我感觉是一首歌的歌词？”

    “同感！”

    “春晚节目单没看吗？小野演唱的歌名就叫《孤勇者》。”

    “所以，这歌词写的是他自己？”

    “还有黑暗的电影圈。”

    “几部电影都看了，《石头》最好，《天宫》最烂。”

    “偷票房太严重了。”

    “大家都去举报！亲测有效，会有巡查员来影院调查。”

    “《疯狂的石头》已经三刷了。”

    “这部喜剧堪称经典，难怪那些人坐不住。”

    按理说，《疯狂的石头》已经快要下映了，还有一周的放映时间。

    可随着春节假期的到来，以及网上关于这部电影的如潮好评，竟然迎来一波观影浪潮，《疯狂的石头》每日票房不降反增。

    院线不得不再次增加排片量，再跟发行方续约，延长上映时间到31天。

    没办法，院线也要赚钱啊, 那几部大片早就被人吐槽疯了，空有好看的票房数据，实则根本没几个观众去看，大多数观众都是冲着《疯狂的石头》来的。

    院线不可能不赚钱吧？

    以前还可以偷票房，但这次事情闹得大，观众们举报成风，很不好带。电影协会最近盯得很紧，大多数院线都老实了。

    于是……《疯狂的石头》票房迎来大爆发。

    1月29日，春节前一天，《疯狂的石头》单日票房突破3000万，总票房来到2.04亿。

    由此可见之前偷票房的情况有多严重！

    网上开始盛传，如果没有被偷票房，《疯狂的石头》票房早就四亿了。

    当然，这有点夸张。

    得到票房破两亿的好消息时，苏野正在央台参加春晚的最后一次联合彩排，剪备份视频录制，他第八个上台，演唱了新歌《孤勇者》。

    中场休息的时候，苏野跑去找导演冯裤子，喜滋滋道：“冯导，我电影票房两亿了，给我写个祝贺词什么的呗！现在全网都在造谣，说你为了自己的《私人定做》打压我，我们也破除一下谣言。”

    冯导正焦头烂额, 春晚工作本来就繁重，加上他的电影上映一周，票房才一亿出头，口碑稀烂。虽然比《疯狂的石头》好不少，但他这可是大制作啊，最可气的是，今年还特么不能偷票房。

    所以，冯导当场就发飙了：“写什么狗屁贺词？你给我滚？”

    苏野嚣张至极：“你叫我滚我就滚啊？你今天要不写这贺词，我就把你们别墅里的事儿抖出去。”

    老冯：“你特么别欺人太甚！”

    苏野道：“就特么欺负你了，怎么滴？有种让我滚出春晚啊！”

    不是要戒掉我的狂吗？

    抱歉，你戒不掉！

    老冯气得脸上白一块红一块，好吧，这是白癜风，但他真的很生气，想抽苏野，但又害怕打不过，毕竟他爹是树哥。

    春晚三审的时候，冯导就以苏野的歌曲不适合春节氛围为由，提出要将他的节目取消。但上面不同意，反而问老冯，这么正能量的一首歌怎么就不合适了？伱眼里就只有那些靡靡之音吗？

    上周，四审的时候，冯导又说苏野鼓动舆论恶化网络环节，带来了很坏的影响，不应该让他在春晚上露面。上头觉得很奇怪，跟苏野打擂台的那些是你家亲戚？

    所以，并不是冯导不想赶走苏野，是他赶不走。

    这些事情，苏野当然听说了，所以才敢这么嚣张。没办法，一向嚣张惯了，突然软下来，怕让大家失望。

    老冯和苏野剑拔弩张，旁边的工作人员都看傻眼了，好几个央台的主持人也出口相劝，没用。

    还是副导演赵木山出来，说道：“小冯啊，人家电影票房取得好成绩，你作为前辈，写点东西鼓励一下也是应该的嘛。”

    老冯变小冯后，总算冷静了些，挥笔写了个“马到成功”丢给苏野。

    没办法，谁让赵木山敢抽冯裤子呢？

    三年之前，一個颁奖典礼上，小冯讽刺赵木山是黑涩会，赵木山笑着上台就是一巴掌，冯裤子想还一巴掌又不敢，伸出的手变成了握手，而且，赵木山还说给他颁奖的人长得特别漂亮。

    苏野拿着老冯的字，拍照。

    赵木山拍了拍他：“小朋友不要太任性，你现在年纪小大家宠着你，等你再大点是要吃苦头的。”

    苏野把纸揉成一团丢垃圾桶，说：“大爷的意思，是要我就趁还没长大，先任性够了再说？”

    赵木山哈哈一笑，把苏野推走了，字比人还丑。

    老冯脸色很不好看，给他写了，他却丢了，这不是当面打脸吗？

    很快，苏野发了头条文：

    祝贺《疯狂的石头》票房破两亿！谢谢观众老爷们！谢谢冯导的祝福！

    配上冯裤子写的“马到成功”照片。

    第二天，春节到了。

    苏野又抱着保温杯早早的来到央台，大家轮流去春晚主舞台彩排和熟悉场地，看得出来，所有演员压力都很大。

    也不知道有什么好担心的。

    苏野倒是轻松，甚至坐在角落里玩起了植物大战丧尸，就算出错，转播的时候也会替换成昨天录的视频，怕什么？

