    “初筝姐，是、是望哥。”

    良汐看清被记者围着的人，鼻子眼睛都快皱成一团。

    “望哥怎么会在这里？兰姐不是让他在家休息的吗……”

    封望为什么会在这里？

    记者也很好奇。

    封望站在中间，他不回答，也不离开。

    男人上衣依然是宽大的连帽卫衣，帽子扣在脑袋上，只露出几缕发梢。

    双手插在卫衣兜里，带着一个黑色的口罩，懒洋洋的站在那里。

    那画面有点像一群猴围着一个机器人。

    封望听见他为什么会在这里这个问题，眉峰都扬了扬，他拉下脸上的黑色口罩，挂在下巴上，盛世美颜陡然间暴露在聚光灯下。

    “因为我金主在这里，我到这里来，有什么问题？”封望语气嚣张：“你们见不得我有金主？”

    记者：“……”

    有金主的人多了去了！

    但是像你这么嚣张的还是第一个。

    这又不是什么光彩的事，用得着这么嚣张得意吗？

    然而大家都知道，封望不管何时何地，都是在炫耀他有金主。

    “封先生，请问你打人一事……”

    “不好意思，麻烦让让。”封望旁边插进来一个人，抓着封望就往外走：“对不起，我们封哥不接受任何采访，让让。”

    然而记者哪里肯。

    将他们的去路堵得死死的。

    封望的助理一个人，压根就不能将封望带出去。

    更何况封望似乎还想宣扬下他的金主，并不是很配合。

    助理哀求的看着他，您可别乱说了，兰姐要杀人了啊！

    就在助理不知道该怎么办的时候，会所里突然出来几个保安，帮着他将记者分开。

    助理想带封望走，结果那些记者把外面堵住了，他只能带着封望退回会所里面。

    “良汐。”助理瞧见良汐，有些意外：“你怎么也在这里？”

    良汐朝着会所前台的方向努了努下巴：“我们初筝姐在那边……”

    良汐余光扫到封望，顿时怂成个鹌鹑。

    “望哥。”

    因为刚才的推搡拥挤，封望脸上的口罩都滑到了下巴下，他索性将口罩取下来，塞进卫衣兜里。

    做完这些，他才往前台的方向看去。

    会所经理打扮的人，正和女生说着话，看上去小心翼翼，好像她是个什么重要人物似的。

    “封望。”

    封望面前的画面被人截断。

    封望挑眉看向来人：“方理，好巧。”

    方理长得不赖，一身白色的休闲装，头发是不太好驾驭的奶奶灰，脸庞没有男人的棱角，反而是少年的稚嫩。

    “不巧。”方理语气里的敌意很大：“你今天故意来截我的胡是不是？”

    上次也是这样。

    他都已经谈得差不多，封望不知道从哪里冒出来，转个眼自己就被踢出局。

    今天又是这样。

    封望不是故意的，他方理的名字倒着写。

    “方理你太看得起自己，你也配让我亲自来？”封望更是嚣张，两人间的气氛陡然间便剑拔弩张起来。

    “呵……”方理不屑：“你靠什么？你不就是靠自己背后有人。”

    封望大方承认，眉梢眼角都是嚣张：“是啊。我背后有人，你能把我怎么样？”

    “……”

    方理忍着冲动才没打人。

    “是啊，我们不能和你比。”方理忍着怒火，阴阳怪气的讽刺：“毕竟你躺着撅起屁股就行，我们只能靠自己努力。”

    封望睨他一眼，也不见生气：“你不服你也可以啊，这样你就不用这么辛苦，每天躺着数钱就行了。”

    “我没你那么不要脸。”

    “也是。”封望看他的眼神，像是菜市场顾客打量猪肉的眼神：“就您这容貌，肯定过不到我这么好，我这也是凭本事钓的金主，你有什么不服气的？”

    方理：“……”

    “封望！”

    “怎么，想打架啊？”

    方理身后的助理拉住他。

    公众场合打起来，封望这个不要脸的人，完全不怕黑，但是他们不一样。

    方理咬着牙：“封望，你自己那么差的演技，也不怕拿到这个角色烫手，到时候被人骂得狗血淋头！”

    封望双手插在兜里：“我黑料那么多，不在乎这一个。”

    方理：“……”

    和这种人真的是没什么道理可讲。

    方理自知说不过，又不能打起来，只能憋屈的离开。

    记者还在外面堵住，方理出去就被记者围上。

    “还不走，等记者回来追你？”

    封望收回视线，一侧目就看见初筝，她把头发扎了起来，露出光洁的额头和脸庞，看上去利索又帅气。

    “小师妹，你怎么在这里？”封望睨着他，表情说不出是高兴还是不高兴：“小师妹不会是跟踪我吧？”

    初筝：“……”

    王八蛋，我能做掉他吗？

    【小姐姐你随意。】王者号佛了。

    反正要倒带的又不是它。

    初筝从会所后面离开。

    “让你的金主打我啊？”初筝冷漠的反问一句。

    好人卡的金主到底何方神圣！！

    她倒要见识见识！

    “小师妹跟踪我，证明我魅力大，打女人可不太好……不过小师妹还是不要太喜欢我，因为我的金主很喜欢吃醋的。”

    封望这话说得极其自然。

    显然已经熟记于心。

    有事没事就拿金主出来溜溜。

    生怕全世界的人都不知道，他是有金主的，你们别招惹我，我金主厉害得不行。

    初筝：“……”

    等我找到你金主，先弄死，再打断你的腿！

    初筝压下心底的暴躁。

    镇定的从另一个方向离开。

    封望把口罩拉上去，倒是主动跟了上去，助理和良汐也赶紧跟上。

    初筝的车已经被会所的工作人员开到员工通道。

    助理提醒封望：“封哥，我们的车开不过来。”有人守在他们车子那里，工作人员去开，肯定会被追上来。

    “小师妹不介意栽我一程吧？”封望一只脚已经踩到车里，这才礼貌的询问初筝。

    初筝看他一眼：“我介意。”

    封望：“没事，师兄不介意。”

    初筝：“……”

    总感觉哪里怪怪的！半路把他扔下去好了！

    横到我面前来，当我好欺负吗？！

    就算是好人卡也不行！

    我是一个有原则的好人！

    良汐主动开车，初筝和封望坐的后面，助理只能坐前面。

