
　　公上晴又看了高经一眼，没有说话，直接转身走了。

　　却没有想到高经理追了上来，“晴小姐，觉得我在公司的威望还行吧？”

　　“挺有威望。”

　　公上晴淡淡的说道。

　　高经理嘿嘿一笑，“我呢，绝对有能力让晴小姐快速的掌控公司，晴小姐可愿跟随着我？”

　　公上晴看着高经理，对着他甜甜一笑，“说说看。”

　　高经理觉得有戏，心里一阵阵的痒，他搓着手说：“我帮你拿下公司的经营权，以后你就跟着我可好？”

　　“跟着你是什么意思？”

　　公上晴问。

　　高经理挑了挑眉，“我可是听雪小姐说了，晴小姐从小就去了一个只有男人的训练营，晴小姐不要告诉我，你连这些都不懂吧？”

　　“我不懂。”

　　公上晴眨巴着眼睛，一副纯良的模样，“我确实从小在训练营长大，但是我们的训练营跟你们想的不一样，我有自己的单独房间，我们每天训练，跟你们每天上班一样，只是你们在上班，我们在训练罢了。”

　　公上晴之所以跟高经理解释，并不是她真的在乎高经理怎么看她，只是既然高经理对她有了那种想法，而她现在在公司无法立足，何不借用一下高经理的权势。

　　而她越是纯净，高经理自然就对她越动心，她能提的要求也会更多。

　　既然不能让那个小艺人去告高经理，那她自己去好了。

　　或许，她还能抓到高经理的把柄。

　　高经理凑到她耳边问：“那，你还是个处？”

　　公上晴脸色冷了一下，不过随即点了一下头。

　　高经理这下兴奋坏了，“好，只要你以后跟着我，我定会帮你拿回公司的经营权。”

　　他伸身想去握公上晴的肩，公上晴却向后退了一步，躲开了他的手，冲着他一笑，“那我看高经理表现哦。”

　　她又朝着高经理眨了眨眼，“我最近想查一下公司财务状况。”

　　说完，也不给高经理反应的机会，直接转身离开。

　　高经理愣在原地，表现？

　　公司财务状况？

　　还没有一个女人敢这么跟他说话的，公司里的艺人想让他帮着找关系，找导演，都对他言听计从，这个晴小姐有点意思，既然她愿意跟着他，那他也得表现自己的一些诚意，不就是最近的公司财务情况嘛，他让人整理就是。

　　他摸着下巴，转身回到财务部。

　　他叫财务部一个女孩儿，“你把最近的财务资料整理一下，尽量明了清晰一些。”

　　那女孩儿惊讶道：“多久的？”

　　“半年以内的。”

　　高经理说道。

　　那女孩儿苦着一张脸，“就我一个人吗？

　　半年的话，要整理挺久的。”

　　“小张，小李，你们俩帮小杨，你们三个，我给你们三天时间，立刻给我整理好。”

　　他严肃道。

　　三个人立刻应声。

　　这个财务部是许久没有没有这样忙碌过了，一时之间大家还有些不太适应。

　　不过高经理交待下来的事情，他们必须得做。

　　公上晴回到办公室便不再管财务方面的事情，财务的事情高经理会帮她搞定，她先查查艺人的资料吧，来公司这段时间，她一天就是胡乱忙，现在总算是找到一点眉目了。

　　她翻了一会儿资料，空然一张照片从资料里滑落出来，照片上是一个女艺人在网球场的照片，然而，公上晴第一眼却并没有看到这个女艺人，看到了她背后远处的一个人影。

　　是聂向晨。

　　她伸手抚过他的影子，说起来，他们已经有一个月没有见面了，最近他也只是偶尔发个微信给她。

　　也不知道他在忙什么？

　　——聂家。

　　聂向晨正在画图纸，魏若烟带着梁婉茹到了聂家。

　　何管家给她开了门，她便冲了进来，问何管家，“表哥在吗？”

　　“少爷在书房。”

　　何管家话刚说完，魏若烟便‘哧溜’一下冲进书房，“表哥，表哥……”何管理最了解聂向晨的性子，他画图的时侯，最不喜欢人打扰，他赶紧跟上，“表小姐，你别打扰少爷画图啊，少爷会生气。”

　　“没事儿的，表哥才不会生我的气呢。”

　　魏若烟笑嘻嘻的说完，一把推开了虚掩着的书房的门。

　　“表哥，给我买一套首饰。”

　　魏若烟把手机递到聂向晨跟前，“就是这个，好漂亮，真的好漂亮。”

　　聂向晨眉头轻皱一下，冷声道：“拿开。”

　　“你先看看嘛，你看看这一套好看不？

　　这个是公上雪代言的呢。”

　　魏若烟声音脆生生的说道。

　　聂向晨却不甚在意，“她代言又如何？”

　　说完，他伸手挥开魏若烟的手，拿着尺子在图纸上描描画画。

　　旁边的梁婉茹在旁边直夸聂向晨，“向晨哥哥画的图纸真好看，这是在画什么呀？”

　　一副小迷妹的模样。

　　聂向晨却只当没有听到，继续画图。

　　魏若烟打开手机上的视频，说：“表哥，你听到公上雪为什么一点也不激动啊？”

　　聂向晨没有出声，继续画图。

　　旁边的梁婉茹却好奇的问：“为什么向晨哥哥听到公上雪要激动？”

　　“我听何管家说，表哥小时侯就认识公上雪，而且特别喜欢，整天都去找她玩儿，表哥从小就睡眠比较差，可是遇到公上雪以后，睡眠都变好了呢，有一段时间表哥的身体差到了极点，舅舅舅妈都打算找公上雪来家里陪表哥了呢。”

　　听到这里，梁婉茹心里一惊，“那……来了吗？”

　　魏若烟摇头，“没有，她突然不见了，消失了，像是人间蒸发一般，舅舅和舅妈都找不到，最后舅舅和舅妈没有办法，才带表哥来华国治病的。”

　　梁婉茹吁了一口气，心里想着，幸亏没有来，不过，现在那个公上雪又出现了，向晨哥哥会不会再被那个贱人吸引？

　　她心里有点焦急，她从小就喜欢向晨哥哥，在G国的时侯就喜欢，喜欢到现在，可不能让那个公上雪抢了她的向晨哥哥。

　　“公上雪也是来了华国，那向晨哥哥到华国，就没有找公上雪吗？”

　　梁婉茹又问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1539章 ‘公上雪’那贱人免费阅读。https://xs.23sk.com 