    程可佳听出她们话里面有内情，只是钱氏在房间里，她便忍着不开口寻问。

    钱氏陪着程家三老夫人说了一会话后，她离开之前又特意交待程可佳走之前说一声，她准备了东西给她带回去。

    程可佳笑着轻点头，说：“大伯母，我走之前一定会去格园给你和伯父请安告别的。”

    钱氏走后，程家三老夫人轻叹道：“你大伯母为大三房辛苦了大半辈子，可惜男人不会这般的想，他只会认为这是女人应该做的事情。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人面上的神情，低声说：“祖母，你有话和大伯父慢慢说，你不说，大伯父不会知道你生气了。”

    程家三老夫人轻轻的摇头说：“这些事情是说不清楚的，祖母如今想起来，都庆幸那年把你接到身边来照顾，凡事还能和你说一说。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，然后挨到她的身边低声说：“祖母，我不在家里的时候，你和父亲说一说，我觉得父亲是会体谅人。”

    程家三老夫人微微笑看着程可佳，她的儿子最大的耐烦心思全给了孙女，程恩赐不是不孝顺程家三老夫人，他只是如今要用心在儿子们的教导上面，他分给程家三老夫人的心思不多。

    程家三老夫人只觉得程可佳嫁得时机恰巧好，再晚上两三年的时间里，她便能够瞧得分明程恩赐的心里面还是儿子们前程最为重要。

    程家三老夫人历来明白三子最分得清楚轻重的人，程家三老夫人想起四子来，如今大约只有年少时纨绔的程恩赐是越活越明白。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳低声问：“你过年前给你小叔写过问候信没有？”

    程可佳轻轻的点头，程恩捷这个嫡亲的小叔从前在家里面的时候，对她一直不错。

    程恩捷外任后，他们叔侄一直不曾见面，可是在程可佳成亲后，程恩赐带来了程恩捷给的添妆礼物，虽然说晚了好些日子，可是程恩捷准备的礼物相当的用心。

    程恩捷原本是不会犯这种晚到的错误，只是程家的书信给赵氏拦了下来，她看了书信后，她不曾跟程恩捷知会一声。

    赵氏的心里始终燃烧着一丛火，她自信尽到了贤妻的责任。

    可是程恩捷却因此和她渐渐的离了心，她书信给程家人，她以为程家长辈们总会为她说一说话，结果等来了娘家人的劝导，而夫家则无人为她说一句公道话。

    赵氏完全忘记了，程恩捷不曾想过要真正的休妻，他只是受不了赵氏太过贤惠的行事，以至于夫妻渐渐的不亲近。

    这当父母的人，纵然是有心，这远隔千山万水又如何的来要求儿子要善待儿媳妇？

    赵家来人劝赵氏，别听言一些愚妇的话，那些妇人本身日子过得极为不快乐，她们才会鼓动别的人走她们的老路，她们在一旁瞧着暗暗欢喜有人比她们还要笨。

    赵氏听娘家人的话，她一时之间心里有所触动，她是想要和程恩捷夫妻和好如初，只是两人之间已经有了旁的人，而那妾室的性子温顺，程恩捷的心里面对妾室生了怜惜情意。

    程恩捷在赵氏面前掩饰了内心的改变，然而赵氏却瞧得更加清楚，她的心里酸涩又失望，她原本以为程恩捷对她的情意不会有多大的改变。

    结果经不住短短的一年光阴，程恩捷对待她的夫妻之情便淡了许多，他从前跟她许下的诺言，在此时此景想起来，都让赵氏忍不住心里很是嘲谑。

    程恩捷夫妻的感情一次又一次打磨，程恩捷终于对赵氏私下里接受别人送礼而大怒，直言想要休妻。

    程恩捷书信回都城给两家的长辈，他把赵氏的不当行事说明了一番，程恩捷原本要提升的职位落空下来。

    两家的长辈都反对他们夫妻分开，赵氏父母来程家见程家三老太爷夫妻，表明他们教导无方的内疚，然后再一次表示，为了孩子们着想，程恩捷夫妻都不能够分开。

    年后，程恩捷不曾回来续职，他直接从任上去别一处接任。

    赵家这边则派出赵母身边的得力人去赵氏的身边，程恩捷原本有心想把嫡子送回都城，只是赵氏怎么都不肯放手，此事最后也不曾成行。

    程家三老夫人的心里面是担忧程恩捷的将来，然而程恩德听程家三老夫人的话后，他直接说：“母亲，捷弟家的孩子真的不成气，他也有侄子们多少能够看护一二。”

    程家三老夫人轻轻摇头说：“有自个的亲生子，哪里要用得上侄子们。德儿，你悄悄派人与他说，赵氏如果执意要影响他教导嫡子，那他直接教导有出息听话的庶子吧。”

    程恩德直接表示反对，他认为这样会更加乱了程恩捷的后院，程恩捷不可能收拾不了一个内宅妇人，只不过他对妻子尚且有几分感情，便面上多少有些退让而已。

    程家三老夫人跟程可佳嘀咕程恩捷的事情后，她是想不明白赵氏为何出了都城后，她会变成那般贤慧的性子。

    赵家的人，其实第一次去看望赵氏的时候，便把她身边的服侍人换空一轮，只是赵氏做下的糊涂事情，对他们夫妻感情造成不可弥补的影响。

    程恩捷的身边有了妾室后，赵氏得了贤慧的名声，程恩捷后来又遇到合心意的小女子，他经赵氏同意收了进来。

    赵氏事后写信跟赵母哭诉，赵母寻程家三老夫人说话，程家三老夫人瞧着赵氏面上的愁色，她的心里面也不快乐。

    程家三老夫人跟赵母说了程恩捷新婚时期的快乐，她很是感叹的跟赵母说：“捷儿的心里面其实不想沾那么多的女色，他和我说夫妻和美过日子，是世间最好的事情。”

    赵母原有的抱怨话再也说不出来，自家女儿酿造的苦酒，再苦，她如今也只有咽下去，程家三老夫人还是顾及了亲家母的面子，她没有说任何的指责赵氏的话。

    赵母离开程家的时候，她都没有说出她原本想要说的话，此后赵家和程家还是正常的来往。