
在李淑彤身旁站着的林姝祁急忙拉了她一下，指了指相机，又指着冰山隐相树，说：“快走，危险。”

李淑彤这才后知后觉地收起相机，跟着谢雯和卜汇往绳索那边跑去。

江浅见状急得不行，一个劲挥手想让她看到自己。

就在这时，被闪光灯吵到了睡眠的虫子轻轻晃了晃头，原本贴在甲壳上的薄片翅膀也猛地扇动起来，晶蓝色的光芒骤然大放。

江浅心中不禁懊恼万分，早知道就不让花上探险队的那三人下来了，她们的实战经验近乎没有。

眼见那个虫子苏醒了过来，挥舞的翅膀发着嗡嗡的声音，越来越多的虫子也在苏醒，冰山隐相树的蓝光愈发强盛起来，尤其是上半部分的枝叶，基本都被冰蓝色光芒包裹得模糊不清。

江浅距离它最近，这番变化看得也是最清楚直观，那一只只的小虫子足有上百只，与血蝇长得极其相似，都是由血红色的甲壳与晶蓝色的头部组成。

成群结队的变异血蝇从冰山隐相树上飞了起来，久久盘旋于树顶，好似一个小型的龙卷风。

江浅咽了口唾沫，丝毫不敢动，在它们飞出来的同时，其余人也都心有灵犀地停住不动。

变异血蝇群在半空中盘旋了一会，突然改变了方向，朝着前者俯冲而来，吓得她顿时一个激灵，疯狂往后退去。

眼下许少凡也顾不上那么多，急忙大喊：“大家快往绳索那边跑！”

只是变异血蝇群像没看到其他人一般，目标全部锁定在了江浅身上，无论她往哪跑都径直朝她而去，像群狗皮膏药一样甩不掉。

又是一个折返跑，江浅再次把它们甩开了十几米的距离，率先往一边的溶洞里跑去，“它们好像只追我，你们往另一边跑，看情况不对就赶紧爬上去。”

林姝祁紧张得手心冒汗，一个劲搓着手，“那你怎么办？”

“别担心我，我肯定死不了，只要你们平安无事就行。”

说着，江浅提着营灯跑到了溶洞边，用最短的时间看了眼里面的格局，在心中快速计划着一个逃跑路线。

白砚廷心底有些疑惑，不禁和林姝祁对视一眼，“那群血蝇只追江姑娘一人肯定是有原因的，联络守在地面上的吴大勋等人，让她们查一下冰山隐相树的具体资料。”

林姝祁应了一声，急忙打起电话，只是或许因为温度过低的缘故，手机被冻得开不开机。

许少凡摇了摇头，“不能指望手机了，淑彤，谢雯，卜汇，你们三人上去吧，把下面的情况报告给她们。”

谢雯第一个摇头，“这怎么能行？虽然或许我们的经验的确还太少，但是人多力量大，我们要留下来！”

“但是必须有一个人上去汇报情况，绝对不能让江浅的努力白费！”

卜汇看了眼大家，只好站出来说：“我上去就行，让淑彤和雯姐留下来吧。”

耽误一分一秒都是浪费，其余人没有再说什么，转身往另一边的溶洞内迈进，而卜汇则去到绳索往上爬去。

这边，江浅把变异血蝇群引到溶洞内，凭借直觉和对地形的适应程度，在洞内和它们兜着圈子。

每次就在它们一个加速冲过来，即将要攻击到她时，她都会调转一个方向进入一个洞口中，转来转去，一路下来竟也没有受伤。

令江浅感到不可思议的是，冰川大裂缝下的溶洞四通八达，里面的情况却和外面大相径庭，一点冰原溶洞的植被和景观都没有，甚至连一只蝙蝠都没见到。

在奔跑的过程中，她根本没有精力去点火把，更别提消灭那群变异血蝇。

突然间，她灵光一现，想到了昨晚塞在口袋里的几瓶装着雪的玻璃瓶，血蝇怕雪不怕火！

眼中金光一闪，连忙翻着口袋，掏出玻璃瓶猛地磕碎在一侧的石壁上，抓起瓶中的雪就朝后方扔了过去。

被雪砸中的变异血蝇群倏地停下，静静地停在了半空中，除了薄片般的翅膀还在高速扇动，整具身子都陷入了僵直之中。

江浅大大地松了一口气，紧张的心情烟消云散，身子一软，忙不迭靠在石壁上大口喘气。

血蝇就是血蝇，即便是变异后，怕雪这个弱点也还是没有改变。

幸好她当时机灵有先见之明，在身上多装了几瓶雪，不然现在的处境可就惨了。

一口气喘上来后，江浅环顾四周，忽然发现这里面没有一点积雪，自然也就没有办法彻底杀死它们。

不过好在溶洞内支洞多到数不清，总有一条是通往外面的。

满身轻松地拍了拍手上的灰土，她转身向身后走去，却在这时听到了一阵诡异的咔吧声。

缓缓转过头去，只见变异血蝇群开始动了，原本一动不动的它们忽然变得狂暴起来，身子也在剧烈颤抖，就连那双薄片翅膀挥动的频率都快了一倍，远远看去只能看到几道残影。

变得凶残起来的变异血蝇发出了刺耳的吱叫，抖动着翅膀飞快地朝江浅扑冲来。

江浅惊了一跳，连忙把手头仅有的一把雪也扔了过去。

令她瞳仁紧缩的是，那群变异血蝇群仿佛不再怕雪一般，冰凉的雪雾丝毫没有降低它们的冲力，反而这个接触还让它们有了些享受的意味。

江浅暗道不好，拎起营灯就往溶洞更深处跑去，脑海里一片混乱。

难道血蝇在变异后，就连弱点也发生改变，变得不再怕雪了？可是它们不怕雪还能怕什么？

控制着脚下堪堪拐了个弯道，江浅竟迎面撞上了一群栖息在溶洞上方的丑陋蝙蝠。

皱在一起看不出眼睛的五官，通体邪魅的紫色，两颗足有两三公分长的獠牙，再配上虽小但却张扬的翅膀，明显能够认出是常年居住于入溶洞之中的洞穴蝙蝠。

这群洞穴蝙蝠和变异血蝇仿佛是仇敌，虽然最先进入它们视线的是江浅，但它们对这个人类完全不感兴趣，注意力全都被后面呼啦飞来一片的变异血蝇吸引，直挺挺地飞了过去。

而一直以来都只认江浅追的变异血蝇仿佛有感知般，竟把放在前者身上的注意都尽数收了回来，第一次转移了目标。

两方碰撞必定是一场大战，江浅趁机逃到远处的石头后面，用相机拍了两张照。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999191"  chaptername="第  285  章  探险笔记（42）">加入书签</a>
</div>
