    [甜蜜之约]！

    商鹤隐藏在阴暗巷道中，探头遥望对街的两层西式洋馆，依稀可见梦中蜡像馆的影子。

    “想那舒伯特，也是位可怜人……”

    “孤身一人，白手起家，在飞云市打拼出立足之地，最终却为他人作嫁衣裳。”

    嘴里感叹着，又是一阵摇头。

    “原主也一样，若不是我来了，等死后几月风波平息，那座宅邸还不知道会到谁手里……”

    背后的干系，警员们明白，商鹤也明白。

    市里管理层烂了，才会令这些宅邸悄无声息变换主人，让一群硕鼠从中得利。

    归属市政的无主地产，可以被任意处置，有上市拍卖的可能，换主人是很正常的事。

    但在警员调查中，市政部门根本没收到这笔款项。

    这明显被人中饱私囊了。

    按市价八成卖你，给你的地契证件也是真的，上面写着你的名字，还考虑获取途径合不合法干什么？

    因此，明知道算是赃物，知道来路不正，可依旧有人愿意捡便宜。

    警员在顺着这条线调查，想来很快会有结果。

    如果最后没结果，商鹤保不准自己会采取什么酷烈手段，在他这位梦境行者面前没有秘密。

    嗤——

    嗤——

    肩头突兀燃起火焰，幽紫烛火摇曳，将商鹤面容映照的一片惨白。

    “都说人有三把火，双肩和头顶，我这是有两把火外显了？”

    商鹤调侃道。

    么嘻！

    么嘻！

    小家伙们可不会乖乖配合，不安分的叫着，好奇打量周围，消弭掉诡异气氛。

    正是两只烛光灵。

    为了保证行动顺利，商鹤带了四只烛光灵出门，这是独剑鞘能支配的最佳数量。

    两只[引火]；

    一只[穿透]；

    一只[火焰之躯]。

    没有那位“夫人”的子嗣，小烛光灵们都是它在野外收拢来的，重新组成的家庭。

    它像老大或首领，胜过母亲。

    商鹤命令道：“黑夜魔影！”

    两小只立刻行动，用张牙舞爪的黑影包裹商鹤，塑造出一副鬼魅的形象。

    商鹤以这般模样穿过街道，又被两只烛光灵带着飞起，从二楼开着的窗户处进入洋馆中。

    “这是洗手间？”

    “怪不得，恐怕是清洁工通风后，忘了将窗户关上。”

    婚纱馆内晚上没人，但外面走廊中有监控，肯定不能直接大摇大摆的走出去。

    在梦中，商鹤可不止看舒伯特制蜡，还游览过蜡像馆，对内部布局十分熟悉。

    想来，一些关键处应该没有多大改变。

    握住剑柄，与独剑鞘心意相通。

    将自己所知告诉独剑鞘，让它贴棚顶走在监控盲区内，去完成自己布置的任务。

    片刻之后。

    独剑鞘归来，任务完美达成，已切断电源。

    商鹤不吝夸赞一句，让两小只重新用阴影包裹自己，朝梦境中的地下室赶去。

    这里曾是舒伯特的工作室，现在变成了杂物间。

    凭着记忆，商鹤找到熟悉位置，将几块地板撬开，露出一个覆盖尘土的圆形铁盖。

    “这下面可不是下水道……”

    商鹤小声嘀咕着。

    学着梦中舒伯特的模样，双手伸进铁盖两边的窟窿中，发力将盖子从地上拔起，露出一个直径一米五的黝黑洞口，洞壁处有一截铁梯探向下面。

    独剑鞘先行，商鹤紧随其后。

    铁梯约莫三米多长，刚刚脚踏实地，他们这群不速之客就将原住民惊醒了。

    嗤啦——

    火焰突兀燃起，幽紫之光照亮狭窄空间。

    又见烛光灵！

    这是舒伯特的那一只，主人生前它未能守护好，在主人死后它竟一直守护在这里。

    紫火化作旋涡，朝商鹤一行席卷而来。

    “引火！”

    商鹤不慌不忙，轻声做出提醒，肩上的两小只立刻行动，激发特性吸引火焰。

    强力干扰下，火焰旋涡无法维持形态，崩散成两股紫火，如两条扭动的蟒蛇，撞向商鹤双肩，被两小只吸入腹中。

    “暗袭要害！”

    独剑鞘此刻才出手。

    一声铮鸣，剑刃横空，幽光闪烁，斩在烛光灵薄弱要害处。

    么嘻！

    烛光灵倒飞出去，砸在药柜上，仍在尝试反抗。

    朵朵紫焰打着旋飞来。

    经由[无防守]引导，准确命中独剑鞘，令剑身浮现灼红半点。

    疼痛，并有些提不起力气。

    这是独剑鞘的感觉。

    鬼火！

    灼伤状态！

    商鹤脸一黑，心中的怨念又多了几分。

    二五仔特性！

    其它精灵都可能躲过鬼火，唯有独剑鞘不行，要被特性置于死地。

    “身体轻量化！”

    商鹤昨天尝到甜头，今晚准备故技重施，并示意两小只跳下肩头去挡住烛光灵。

    “尝试将灼伤状态剥落！”

    嚓—

    嚓—

    多余的身体组织剥落，地上的能量凝块呈现为淡红色，有种墨水不足的意味。

    剑身上的灼红斑点虽然黯淡，但依旧存在着。

    剥落了，但没完全剥落。

    商鹤立刻想通是怎么回事，剥落负面状态的思路确实可行，但独剑鞘还需要练习掌握。

    昨天能立竿见影，恐怕是因为属性关系，独剑鞘本不该中毒。

    黑夜魔影碰撞在一起。

    两小只实力不敌对面，但这是二打一，联手能挡住它的进攻，与它周旋一段时间。

    [引火]特性，以及周围的木质家具，令烛光灵投鼠忌器。

    暗影球抛射！

    两小只的黑夜魔影如薄纸般，被轻松撕碎。

    法球轰然引爆，冲击波将它们掀飞出去，倒在地上干脆利落的昏迷过去。

    商鹤抬臂挡住气浪，余光瞥见两只菜B，嘴角微微抽搐。

    算了，本来也不指望它们。

    独剑鞘斩开爆炸气浪，雪亮剑身被幽光包裹，令它巧妙隐藏在昏暗光线中。

    似蹲守的掠食者，骤然发起致命袭击。

    暗袭要害！

    [二天一流]剑术……本就稍稍流氓些。

    经过商鹤几次调教，今晚在梦中巩固一番，独剑鞘已经将应机斩练至炉火纯青。

    何为应机斩？

    哪里致命砍哪里，泼皮剑术，不讲武德！

    这还是单剑状态。

    若是进化成双剑鞘，完美展现出[二天一流]，攻伐强度更令对手绝望。

    商鹤：一把剑挡住你的攻击，另一把剑戳你大腰子！

    独剑鞘现在也不弱。

    之前把它拉进梦中，借助梦境世界的特性，商鹤已经将它的实力量化出来。

    30级！

    报仇招式早已领悟，但无甚大用，从未被它提及过。

    再次砍中要害！

    烛光灵悲鸣一声，头顶紫火熄灭，无力瘫倒在地，低声啜泣着。

    “舒伯特！”

    熟悉的发音令哭声戛然而止，烛光灵惊愕的看向商鹤。

    “我是舒伯特的朋友，这次来……”

    商鹤没说下去，因为烛光灵听不太明白，只对“舒伯特”的发音又反应。

    “独剑鞘，过来一下。”

    握住剑柄，心意相通，商鹤将准备好的说辞让独剑鞘代为转达。

    [舒伯特是被人害死的；]

    [我是舒伯特的朋友，会为他报仇的；]

    [这次过来要取走一些东西；]

    ……

    独剑鞘和烛光灵交谈时，商鹤朝着昏迷的两小只各踹一脚。

    诈唬的说道：“都打完了，你们还在睡？再不起来，等会论功行赏都没有你们的份！”

    两小只这才悠悠转醒，飞回商鹤肩头，不停委屈叫着。

    虽然听不太懂，但内容很好推测。

    无非是出了多少力，流了多少血，被打得有多惨，待会奖励必须多给些。

    烛光灵：邀功.jpg！

    商鹤顿时脸一黑。

    这可是两只大影帝，被封刮一下就躺下装死，碰瓷委员会不请你们当讲师真是有眼无珠！

    独剑鞘告知完毕，烛光灵强撑着从地上爬起，小眼睛中满是仇恨。

    么嘻！

    它死盯着商鹤，厉声发出质问。

    商鹤毫不怯懦，与它对视：“我说的都是事实，不存在半分虚假！”

    对视片刻。

    烛光灵被他眼中的坚定神采说服，拖着重伤之躯挪走，将身后的药柜让出。

    “谢谢。”

    商鹤点头致意，走到药柜前，拉开抽屉逐一查看。

    命玉，无！

    暗之石，无！

    属性宝石，无！

    成品命烛，无！

    商鹤眉头一挑，转头看向烛光灵，后者不敢和他对视，羞愧的低下脑袋。

    东西去向显而易见，都在烛光灵肚子里。

    没关系，这些东西我都有，或者比较容易弄到，重要的是其它辅助材料。

    商鹤如此安慰自己，拉开其它抽屉。

    灯芯草一碰就碎，应该没办法用药液熬煮，只能去买新的。

    幽谷没问题，还带着谷壳，等回去要自己脱壳，一会记得把舒伯特的碾轮一起带走。

    朽木灵脂，约莫三斤重，不需要去找进口渠道了。

    浅尝一下。

    松香味，有点点甜，嚼碎之后……

    好重的机油味啊！

    呕啊！

    我的舌头？

    完蛋，舌头被麻痹了，我再也不乱尝东西了，呜呜呜……

    吐掉灵脂后，商鹤继续检查抽屉中的材料。

    赤石、通幽石、白蜡石、香玉……

    这些矿石都在，被商鹤悉数打包抽走，背包的重量飞速上涨。

    当商鹤准备离开时，烛光灵挡在出口处，灵力控物将一颗精灵球推至他面前。

    商鹤愕然道：“你要跟我离开？”

    烛光灵点头。

    “我会帮他报仇的，你等消息就好了，另外，你真能舍得离开这里吗？”

    烛光灵眷恋的扫视一圈，眼中神色最终被决然替代，将精灵球完全贴在商鹤胸口上。

    “唉，我明白了，一起离开吧。”

    商鹤将精灵球塞进背包，事先声明道：“等大仇得报，我不限制你的去留，还可以送你回到这里。”

    么嘻！

    “不用谢。”

    “我们都是可怜人，只是孤独的活着，就得罪了一些贪婪的杂碎。”

    “不让我们好过，他们也别想自在！”

    么嘻！

    这是属于复仇者的约定，有半点仁慈都是对自己的亵渎！

