    

    第934章意外被擒

    郑吉伟是可以肯定，古玄尘是从南域回旋森林过来的，也一直和他们在一起。

    可是就之前出去走了一圈，现在手里拿着阴阳宫端木青的长老令，现在又得到器宗堂罗堂主的这般重视，还说他是器宗堂的人。

    而且刚才罗远军那般态度，说是存着讨好古玄尘的味道都不过份。

    古玄尘双肩一耸，“我是谁，你们还能不知道吗？只是运气好点而已！”

    这其中的原委，古玄尘自然不可能细说！

    但其实震惊的又何止是昊天宗这几个人！

    在古玄尘离开青龙酒楼之后，端木青虽然不便跟着，但也派了阴阳宫的人暗中尾随。

    当这边发生的一切传到端木青的耳中，端木青连忙撤回跟踪之人。

    之前他并没有完全相信古玄尘。

    可是得知器宗堂的态度之后，端木青很清楚，如果不是拥有非凡的力量，器宗堂绝对不可能拿出这般态度。

    古玄尘虽然潜力非凡，但明显还不够器宗堂对他这般态度的标准，至少在端木青看来是这个样子。

    这也更加坚定了端木青想要尽快回到阴阳宫的决心。

    毕竟以他现在的实力，若是面对比自己觉醒至少早了千年的残魂，被吞噬的可能还真是不小。

    但为了稳住古玄尘，端木青还是传令下去，让附近的阴阳宫之人不得违抗古玄尘的任何指令，同时又必须把古玄尘的相关信息上报给他。

    在端木青看来，古玄尘是自己寻找另一个残魂的线，只要把这条线握在自己的手里，自己就等于掌握了主动权。

    当然，古玄尘根本不知道端木青暗中的这些操作。

    此刻的古玄尘正带着白清雪等人走到城门口。

    “公……公子……”一直守在门口的刘宇初也跟了上来。

    看到白清雪等人是，刘宇初也是有些震惊！

    昊天宗的人肯定是知道他们现在的处境的，可是古玄尘居然能把他们一个不差的带出来，这手段，果然非同一般，难怪能够受到端木长老的器重。

    “大家都是认识的，我就不多介绍了，我们先出城吧！”古玄尘微微点头后说道。

    白清雪等人早已听古玄尘说明了情况，自然也不会多说什么。

    顿时，一行人便向着城外走去。

    进城虽然缴纳道晶，但出去并不需要，眨眼之间，众人便走出城外。

    不过出城刚没多久，便有阴阳宫的暗哨围了过来。

    古玄尘当即拿出端木青给他的令牌！

    “参见长老令！”

    一众阴阳宫暗哨立刻行起礼来。

    虽然他们不认识古玄尘，便他们却认识长老令！

    “我有事要带他们离开，你们继续潜伏！”古玄尘当即说道。

    “是！”

    “是！”众暗哨哪敢违抗长老令的指令。

    可是就在他们刚要动身之际，突然数道强横的气息袭来！

    一切太快，太突然！

    待到众人有所警觉之时，那些暗哨已经成为尸体躺在地上，而古玄尘以及白清雪等人也完全被禁锢。

    哪怕是古玄尘，也根本来不及反应，因为当他察觉到不对的时候，甚至都来不及运转自身的天道力，便已经被人禁锢了。

    “堂堂天魂境，居然出手偷袭，你们也不怕丢脸！”白清雪厉声冷哼。

    天魂境，那是御魂境之上的存在！

    当听到这句话的时候，古玄尘也就彻底明白过来了！

    自己当初偷袭尚能一击必杀御魂境的东方冰，如今天魂境的偷袭，自己又如何抵抗得住？

    何况对方还不止一人。

    但对方却根本没有说话，只是将众人抓住，飞快的奔行而出。

    几个起落之间，来者祭出一件飞行神器！

    虽然被禁锢，根本无法感知出飞行神器的品级，但刚一启动，这般速度，古玄尘便立刻猜到，这至少是八星巅峰，或者是九星的飞行神器！

    外国虽然风驰电掣，但飞行神器内却安稳如初！

    此刻，古玄尘也与其他人被分关开来。

    “你在阴阳宫是什么身份？你们阴阳宫在青王遗迹得到了什么好处？”一个中年男子，也就是刚才擒下古玄尘之人问道。

    古玄尘眉头一皱，已经从对方的问话中得到一些信息。

    首先，对方是冲着青王遗迹来的，而且实力应该不比阴阳宫差多少，只是这里不在他们的势力范围，所以他们也只是在城外潜伏，不敢贸然行动。

    自己在城门亮出阴阳宫的长老令，对方以为自己是大鱼，所以才会突然出手。

    没有将自己的白清雪他们一起杀了的原因，应该是想从自己身上得到一些信息。

    “那个……如果，我说我不是阴阳宫的人，你会信吗？”古玄尘有些苦涩地说道。

    那人却是微微一笑，“那如果我说，你不说实话，我也不会折磨你，你会信吗？”

    “你……你真幽默！”古玄尘讪讪一笑，心里却在盘算着如何解决眼前的危机。

    一直以来，星辰天机图都是古玄尘最大的依仗，可是刚才根本没反应过来就被制住，现在灵魂之力也无法调动。

    哪怕想要躲进星辰天机图也没法。

    “要不，我们先幽默一下！”中年男子嘴角虽然挂着笑意，但眼中的厉光却令人心悸。

    “停……先等我把话说完吧……”古玄尘连忙叫住对方。

    从对方的眼神中，古玄尘不难看出，若是自己再不给点有用的东西，只怕接下来的日子真会有些不好过。

    “我们并不是东赤之地的人，我们来自南域……”同时，古玄尘也知道，自己必需要一开口就提起对方的兴趣。

    “看来你还是不够老实，就你们这点修为，能从南域横跨到东赤？”那人冷哼道。

    “我们不是横跨，而是意外……”

    古玄尘说着便将自己如何来到东赤之地的经历说了一遍。

    当然，那边被天池宫追杀的情况也被古玄尘说成是，因为青王遗迹的出现，引起的争斗，从而自己被迫逃进回旋森林才过来的。

    “你们南域也有青王遗迹现世？”中年男子问道？

    见对方来了兴趣，古玄尘说道，“既然你们敢在阴阳宫的眼皮底下动手，想要也有着不俗的实力，这一点，你们大可通过龙祖斋或者器宗堂，向南域昊天城那边发出求证信息！”

    “这一点对于你们来说并不难吧！”

