    “师傅，您是说？”林生瞪大了眼睛看着姜小白，满脸的不可思议，开什么玩笑呢。

    当初是对赌协议所以姜小白才拿到了立新发展地产公司的股份。

    当初这个公司行情不好的时候，都价值几十个亿，现在房地产行情大涨，楼市开始重新热了起来。

    现在的立新发展地产公司的市值，那就直接朝着百亿港币的规模去了，哪怕就是现在还不值这个钱。

    但是等立新发展地产公司手里的几块地全部给开发出来以后，绝对是值这个钱的。

    所以在这个关头上姜小白让自己林家参与进来。

    姜小白肯定的点点头：“是的，让你们回来，按照当初的那个价格，给你们30%的股份，你们回来。参与下一步立新发展地产公司的几个项目。

    包括几个地块的开发，包括香江富丽华酒店的改造工程，这些你们都参与进来。”

    “啊，师傅，别啊，我们还是以现在的市价收购吧。就是这样我们都占便宜了，这几块地和项目一旦开发出来，那这公司的市值最起码翻到百亿去。

    而且师傅，你让我们林家进来，就已经很够意思了。”林生激动的说道。

    其实要说占便宜的话，姜小白花了十亿港币就拿到了整个香江立新发展地产公司，那才是占便宜的。

    不过姜小白当初是以市价拿的，那个时候的地价就是这样的，而对赌协议，那是白纸黑字写的清清楚楚的。

    说姜小白占便宜，那是没有商业精神。

    而姜小白现在以当初二十亿港币的市价，给林家转30%的股份让林家参与进来，这才是真的让林家占便宜，照顾林家。

    这一点林家要承认的，不能够和姜小白比价格。

    因为当初姜小白入股充满了不确定性，现在香江楼市的行情大涨。

    现在立新发展地产公司就价值五十个亿的港币，但是手里捂着的几块地和富丽华酒店的项目，明眼人都能够看得出来，这是优质资产。

    现在想要入股，拿股份，以七十亿港币的价格出售，这都属于有关系的了。

    入股等着赚钱就是了，和当初林生满香江都找不到投资人，那完全是两个概念的。

    姜小白愿意照顾自己，给林家二十亿的市价，但是林生觉得自己不能够装作不知道的样子，就直接答应下来。

    那就太不知道进退了。

    “行啊，那就以五十亿吧，给你30%的股份，你现在给你家老爷子打个电话商量一下，合适的话，我现在让人来做合同。”姜小白干脆的说道。

    其实就是五十个亿作为市价都照顾了很多了。

    不过毕竟林生是自己徒弟，林家和自己关系匪浅，能照顾就照顾一二，毕竟接下来在香江这边，还有很多事情需要林家帮忙的。

    “好的，我这就去打电话。”林生站起身就要出去打电话。

    姜小白突然想起什么，出声叫住了林生：“对了，有个事情和你说一下，这个公司其中有一块地我是想要的，要转给我的华青控股集团的子公司长兴居地产公司。

    他们一直想要涉足香江的市场，所以需要一个机会。”

    “明白，师傅，你放心，等长兴居地产公司过来了，我给介绍一点香江这边的人脉，也比较好入场。”

    林生想也不想的就答应下来，而且还主动提出帮忙。

    姜小白笑着点点头，这就是香江老牌家族的底蕴，一句话不知道能够省多少功夫。

    长兴居地产公司过来香江这边，说是猛龙过江都谈不上，更何况强龙不压地头蛇呢。

    有林家的保证，长兴居地产公司在香江这边的路，就能够顺上不少。

    林生兴奋的去打电话了，姜小白笑了笑继续看手里的资料，主要是在富丽华酒店这个项目上，立新发展地产公司和花旗银行还有摩根那边的牵扯。

    富丽华酒店的收购价格是六十亿港币，这其中立新发展地产公司自己筹集了资金十五个亿港币。

    花朵银行给贷款了二十五个亿港币，这就是四十亿港币了，剩下的二十亿港币是花旗银行和摩根一家十亿港币出的。

    这里边不光是钱的问题，关键是这两家银行在这个富丽华大酒店的改造项目中占据的股份。

    大项目就是这样，不光是简单的借钱，还钱，再加上利息就行的。

    涉及上亿港币，这都是各种合同牵扯在其中，各种各样的条款规定着，都是为了尽最大可能得保障自己的利益，这没有什么好说的。

    关键是这样一来，很多项目就比较复杂了，比如说现在这个富丽华大酒店改造项目。

    现在全是四家公司搅和在里边，华青控股集团，花朵银行，再加上花旗银行和摩根四家。

    未来林家入股以后，那就是五家公司在里边参合着。

    姜小白最不愿意搞这种复杂的项目了，不是说其他的，而是做起来比较麻烦。

    一份文件，华青控股集团自己的项目，姜小白一个签字，甚至是说一句话就可以干起来了。

    但是在这种项目上，多家参与在其中。

    一件事明明开一个会议就能够解决的事情，估计各个公司等统一了意见，一天的时间都解决不了，甚至是更长的时间。

    就像国营企业一样，为什么在竞争中总是输给民营企业。

    真的就是产品质量的问题吗？不是，国营企业的产品质量毫不客气的说，比民营企业的产品质量好多了。

    反而是民营企业其中有很大一部分为了钱，那是什么都不顾，以次充好的现象很多。

    但是为什么在这样的情况国营企业还竞争不过民营企业，就是因为程序方面太繁琐了一点。

    想要上马一个项目，那就需要一层一层的审批，各级会议，各种人点头才行。

    等这些都审批下来了，都不知道猴年马月了，可是民营企业呢，老板一拍板，立马就从上到下开始执行了，这一点国营企业就是拍马都赶不上。

