    第77章 长生不死神（二合一章）

    “艹！这么怂也敢自称是神？”

    张飞挥舞着丈八蛇矛，骂骂咧咧，很是不爽：

    “俺还没用力，你就投降了！”

    还以为可以酣畅淋漓的大战一场，结果……

    结果就这？

    都没有过瘾呢！

    “我大秦天威所至，谁敢不降？”

    关羽横刀立马，左手轻拂美髯，神色傲然，心中充满自豪和骄傲。

    四个陆地神仙加上四十万横炼大宗师级强者组成的大军，并且还有天帝传下的四神兽战阵，别说一个帝释天了。

    就是十个，也未必敢跟他们硬刚。

    “这就是那个活了两千年的武道强者？看起来也不怎么样嘛！”

    一个清冷妩媚的动人女声从天空传来，声音中带着一股不屑和浓浓的鄙视。

    帝释天拳头紧握，熊熊怒火从心底蹭一下升起，两千年了，他还从没有如此屈辱过。

    一个女人竟敢嘲讽他。

    这么多年，他不知道玩过多少绝色女人，在他眼里，女人不过玩物，对现在的他来说毫无吸引力。

    他今日虎落平阳。

    但也不是什么人都可以嘲讽的。

    他倒要看看哪个愚蠢的女人竟敢嘲讽他。

    他现在自然不敢做什么。

    但今日过后，他暗中将其灭了，即便始皇帝也未必能查到。

    然而不等他抬起头，耳边便响起震耳欲聋的高呼。

    “拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    四十万气血雄浑的横炼大宗师级别的将士整齐有力的声音响彻云霄，震散万里层云，浩浩荡荡，席卷四方。

    震得无数生灵心神荡漾，肝胆俱裂。

    帝释天心神激荡，冰雕面具下眼眸带着骇然，只见东皇太一、北冥子等跟他同级别的强者都纷纷跪拜，眼神狂热，敬畏崇拜。

    “天帝……”

    帝释天抬起头，想看看是何方神圣。

    “火麒麟？”

    首先映入眼帘的不是人，而是一头威武霸气、浑身环绕着熊熊烈焰的神兽。

    对于这头神兽，帝释天并不陌生。

    但以他的眼力很快便感觉到了不同。

    很强。

    很恐怖。

    他不是对手。

    这是帝释天看到火麒麟的第一感觉。

    甚至他怀疑这头神兽不是他认识的火麒麟。

    他认识的火麒麟带着一股魔性，很是疯狂，不过实力也就天人左右，完全不是他的对手。

    要不是火麒麟对他没什么用。

    他早就将其灭了。

    但这头火麒麟，眼神灵动，充满智慧，没有魔性，带着一股古老神圣的无尽威严。

    他在火麒麟面前，就如同巨龙与蚂蚁，渺小如尘埃。

    “这不是火麒麟，或者说是火麒麟，但因为天帝变强了？”

    帝释天活了两千年，心思玲珑，几乎瞬间就想到了之前闹得沸沸扬扬的诡异事件。

    凌云窟山脉突兀消失！

    没有人知道原因。

    没有人发现异常。

    仿佛不是人为。

    也不是自然变化。

    帝释天当初得到消息，亲自出关探查，可惜一无所获。

    整个凌云窟仿佛被一股无上伟力给瞬间抹除或者移走了。

    即便以他的实力，也远远做不到。

    他望向火麒麟后方的车撵。

    却发现车撵中似有一股无形力量笼罩，散发着绚丽光彩，让人看不到里面情景。

    只有无尽威严与压力扑面而来。

    如同一座大山压在他心头。

    恍若蝼蚁仰望苍穹。

    高不可攀。

    深不可测。

    帝释天心神一颤，连忙跟着跪拜：

    “小人徐福拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    “小女子骆仙拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒！”

    天门中神母骆仙带着天门众强者跟着跪拜。

    帝释天都跪了。

    她们自然不敢反抗。

    帝释天在她们眼中，已经是神一样的存在。

    但此刻。

    帝释天却如同一条吓坏了的哈巴狗。

    对方才是真正的神灵。

    “起来吧！”

    嬴玄坐在火麒麟拉着的紫金车撵中，俯瞰天门，望着吕布、帝释天等人，淡淡的声音响起。

    随着声音响起，众人便感觉一股无法抗拒的力量将他们托起，即便帝释天在这股力量面前，也显得无比渺小。

    “这就是天帝吗？”

    帝释天震撼，虽然知道对方比他强不少，但真正感受对方的力量，他才明白差距。

    那是他无法跨越的天堑。

    只要一丝力量，就能将他碾成齑粉。

    太强大了。

    太恐怖了。

    这一刻。

    帝释天不敢有任何小心思。

    之前被嘲讽的愤怒瞬间消失得一干二净，更别说事后去报复了。

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟，出来吧！”

    就在帝释天惊骇嬴玄的强大之时，耳边又响起了嬴玄的声音。

    “有其他强者窥视？”

    帝释天一怔，随即反应过来。

    这里的动静不小。

    尤其是四十万大军开启战阵，恐怖的气血冲天而起，有强者感应到动静过来也很正常。

    “哈哈哈，不愧是天帝，竟然能够发现本神，果然有点本事！”

    嬴玄话语落下，天际突然响起一声大笑，伴随着恐怖的气息升腾而起，一道身影出现在嬴玄对面虚空之中。

    这道身影的面容看起来与天下会的步惊云有些相似。

    只是他太老了。

    满脸的皱褶，几乎可以夹死蚊子，全身都是老人斑，而且一头白发也零零散散，几乎掉光，一双眼也昏黄得很……

    “咯咯，天帝，他是想笑死我吗？都老得掉牙了，也好意思自称是神？”

    大司命望着来人，虽然自称本神，但真的没有什么神灵风范，有的是浓浓的垂暮气息。

    跟一个风烛残年、半截身子入土的老头没有区别。

    “放肆！”

    长生不死神闻言，顿时大怒。

    他自称长生不死神，最忌讳的就是别人说他老了！

    谁敢说他老了，他就要将谁碎尸万段。

    他凶狠暴虐的目光望向车撵，要不是顾忌嬴玄未知的实力，他肯定已经出手让大司命知道什么叫残忍。

    “朕的人，放肆又如何？”

    嬴玄一手揽着云韵，脑袋靠在大司命温软的怀中，望向长生不死神的目光充满玩味。

    对于这个家伙，嬴玄没什么好感。

    长生不死神，两百多年前步氏神族的神，天赋绝顶，博览群书，曾拜在少林门下，短时间内学会了少林所有武功。

    之后闯出少林，在少林木人巷中领悟了部分达摩老祖留下的元极摩诃无量。

    元极摩诃无量是达摩武学的最高成就，汲取天地间“风无相，云无常”之无相无常而成。

    风无相，佛门所谓无相，意指脱离色相、声相、香相、味相、触相、生住、坏相、男相、女相及是名十相境界。

    云无常，世间任何事物变幻难测，永远也不会停留在一境地，这就是佛门说的“诸行无常”。

    长生不死神根据从木人巷中领悟的达摩的元极摩诃无量，自创属于自己的天极摩诃无量。

    并且自创出能够长生不死的移天神诀。

    可谓惊才艳艳。

    不过长生不死神天赋虽高，但心胸却无比狭隘，偏偏野心勃勃，妄图主宰天下。

    他原本有个妻子，却忌惮妻子的天赋，下毒暗害对方，结果没有杀死，双方反目成仇。

    可以说长生不死神就是一个天赋不错、野心勃勃，心胸狭隘、无情无义的恶毒小人。

    此刻，见嬴玄一点不将自己放在眼里，当久了“神’的长生不死神暴怒出手。

    他右手抬起，无尽力量汇聚掌心，化作一只数十丈真元大掌，带着排山倒海的恐怖气息对着嬴玄车撵拍下！

    可怕的罡风撕裂漫天云层，吹得长生不死神衣衫猎猎，这一刻倒是有几分强者风采。

    “这家伙，还真以为自己是神了，看来他还不明白自己的处境！”

    帝释天心中冷笑，对于长生不死神，他自然不陌生。

    他知道长生不死神当久了神，心态没有转变过来。

    即便知道嬴玄不弱。

    也不会认为自己不如对方。

    没有真正感受过嬴玄的力量，不会明白嬴玄的恐怖。

    至于四神兽战阵。

    也是同样的道理。

    没有身处阵法中心，不会明白这战阵的强大和恐怖。

    何况长生不死神没有进入战阵范围，根本没有将其放在眼里。

    四十万横炼大宗师虽然可怕。

    但以他的实力。

    只要不被战阵困住，他想走就走，还能留住他不成？

    这也是长生不死神敢出手的原因。

    到了他这个境界。

    风云世界虽然有比他强的，但还没有遇到过能够杀死他的，更不会认为嬴玄有这个能力。

    “放肆！”

    “找死！”

    看到长生不死神突然出手，东皇太一几位陆地神仙以及吕布、关羽等战将都怒了。

    不过他们距离嬴玄和长生不死神都有一段距离，根本来不及阻止。

    他们不担心嬴玄会受伤。

    但他们作为手下的，岂容让嬴玄被冒犯？

    轰隆隆！

    数十丈的真元大掌将整个车撵覆盖，爆发出震耳欲聋的轰鸣，无数罡气、劲力迸射。

    “就在这点本事吗？”

    长生不死神见他一掌拍下，嬴玄竟然毫无反应，眼中满是轻蔑和不屑。

    在他看来，嬴玄必然是来不及反抗就被他拍死了。

    然而。

    下一刻。

    长生不死神脸色变了。

    只见风暴散去，紫金车撵上空浮现一顶五色圆盖，五色光华流转，万法不侵，坚不可摧。

    长生不死神恐怖一击，并没有在上面留下一丁点儿痕迹。

    “怎么可能？”

    长生不死神瞳孔皱缩，难以置信。

    这个不知道哪里突然冒出来的小白脸竟然这么恐怖？

    都没有看到嬴玄出手，就轻易挡住了他恐怖一击？

    “嘶！这就是天帝的力量吗？果然强大！”

    帝释天暗暗心惊，虽然长生不死神刚才没有用全力，各种强大手段也没有使出。

    但即便是他，想要挡下这一击，也不可能这么轻易。

    “死！”

    长生不死神怒喝，瞬间连续轰出两拳。

    刹那间。

    两道小山大小的漆黑拳影贯穿虚空。

    这两道巨大的漆黑的拳影，弥漫着无比厚重、磅礴、恢弘的气息，仿佛两颗沉重的黑色流星碾压虚空，以致虚空中都出现了一道道白色的裂纹。

    嗡！

    五色华盖徐徐转动，五色光华垂下，覆盖车撵。

    两道小山般的拳印瞬间轰击而至，却没有掀起丝毫涟漪，瞬间被五色光华磨灭。

    五帝华盖伞。

    这是三千大道排名前十的无上神通五帝大魔神通练成后形成的护身手段，可挡诸般伤害，威力无穷。

    别说长生不死神了。

    就是他再强大百倍千倍，也不可能破开。

    “你这么弱点儿力量，让朕很难下手啊！”

    嬴玄一脸玩味，望着长生不死神，没有急着出手。

    虽然长生不死神弱了点。

    但武功也有些可取之处。

    嬴玄也想见识一番。

    正所谓三人行必有我师。

    嬴玄厉害，但不会自大。

    何况他的混沌万道经，本就是汲取百家之长而成长的功法，见识越多，成长越快。

    “可恶！”

    长生不死神恼羞成怒，从来没有人敢如此小觑他。

    什么叫“你这么弱点儿力量，让朕很难下手啊！”

    伤害不大，侮辱性极强。

    “天极摩诃无量！”

    长生不死神怒吼一声，使出了自己压箱底的最强招数。

    “摩诃”意指“无比大”，所谓“摩诃无量”就是指无限大。

    风无相，云无常。

    风云合璧，无相无常，能够汇聚天地自然之力，可以无限扩大，威力无限。

    霎时间。

    天地间吹起了阵阵恐怖的罡风，那罡风极为刚猛，像是无数无形的刀子呼啸过大地，在大地上留下了无数密密麻麻的刀割般的风痕。

    更有大片森林被拦腰斩断，很多足有数人高的巨石，都被卷上了高空之中。

    而在罡风出现的同时，整片天空也突兀黑暗下来，无穷无尽黑得发紫的乌云从高天涌现，然后直接横压下来。

    风起。

    云涌。

    无相。

    无常。

    天地自然之力加身，长生不死神气势节节攀升，仿佛吃了十全大补丸，实力暴涨。

    恐怖的气息让方圆十里天地都为之颤抖。

    “天极摩诃无量？这门武功威力很不错！”

    看到这一幕，东皇太一、鬼谷子、北冥子等人不由眼睛一亮。

    虽然见识过三千大道，他们的眼界提升了无数倍。

    但这门天极摩诃无量依旧让人心动。

    毕竟三千大道虽强，但修炼很难。

    门槛很高。

    这门天极摩诃无量威力大，但难度绝对比不上三千大道，这就很有吸引力了。

    “小子，能够死在本神的绝技之下，也是你的荣幸！”

    长生不死神周身环绕恐怖的飓风龙卷，根根白发直竖，目光如电，气势滔天，宛如一尊魔神。

    他死死盯着嬴玄，狞笑道：

    “死吧！”

    随着长生不死神双手一推，一条裹挟风云天地自然之力的恐怖龙卷席卷而出。

    旋转四射的劲风犹如一柄柄钢刀，撕碎天地间的一切。

    “这就是你的底牌吗？”

    嬴玄眼神平静，见识完了，长生不死神也没用了。

    他拿起旁边吞噬了绝世好剑和败亡之剑的天帝剑，向前轻轻一刺。

    这一刺。

    犹如普通人向前一刺般，看起来毫无力量。

    但长生不死神却瞬间感觉心惊肉跳，意识还没有反应过来，便已经陷入无边黑暗。

    肆虐天地的恐怖龙卷散了。

    长生不死神苍老的身躯从天空落下。

    他的眉心有一道很薄很薄的剑痕。

    脸上没有痛苦。

    死的很安详。

    天地一片死寂。

    长生不死神的恐怖，刚才那几招已经展现得淋漓尽致，尤其是天极摩诃无量，更是威力无穷。

    即便东皇太一等人也没有把握战胜。

    毕竟他们修炼的三千大道中的神通还没有练成。

    然而如此强大的长生不死神，竟然就这样死了。

    如同蝼蚁般。

    没有丝毫反抗之力。

    大秦世界众强者虽然震撼，但不意外，他们早就知道天帝神通广大，法力无边。

    杀长生不死神易如反掌。

    但像风云世界帝释天、神母骆仙等强者则是惊悚至极。

    尽管知道嬴玄可能很强。

    但没想到这么强。

    完全看不出极限。

    相对于他们的敬畏惊悚，嬴玄则是风轻云淡，仿佛踩死了一只蚂蚁，不值一提。

    他收起天帝剑，望向旁边虚空，淡淡道：

    “你不出来吗？”

    ……

    （二合一大章，今天有点事，有时间就加更！）

    (本章完)

