    　　弗兰德被柳二龙阴了一把，被柳二龙阴也不是第一次了，只能忍气吞声了，而赵无极，身为弗兰德的小弟，当然也是无可奈何，跟柳二龙接触时间越长，就越清楚这个女人的暴力因子是多么的强悍，那股疯劲一飚起来，那真是浮尸万里，血流成河啊！

    　　赵无极深知沉默之道，默然接受了这个无比让人郁闷的现实。

    　　史莱克学院的森林经过数年改造，已经不只是原本的样子，不但划分了众多拟态修炼区域，而且重新规划过，在森林正中，修建了一片巨大的操场，周围绿树环抱，操场上铺满了蓝银草形成的草皮，现在的学院与当初相比，学员数量增加不少，而且还肩负着与帝国皇室合作的使命，多这一个操场用途多样。

    　　早早的，在这片操场周围就已经聚集了大量的学员耐心等待，整个史莱克学院现有学员数量大约在千人左右，当然，这并不包括皇室交给学院的任务，由大师统一训练的那部分。

    　　诺大的操场周围早早就站满了人，这些学员虽然不能和当初的史莱克八怪天赋相比，但也是学院精挑细选，至少也是中上资质。

    　　比佰轩几人与大师一同进入森林，看就要抵达操场时，大师挺下脚步，向众人说道：“你们都带上这个吧！保持点神秘感也好。”

    　　比佰轩几人闻言带上了大师提前准备的面具，顿时遮盖住了本来面容。

    　　当他们来到操场地时候，柳二龙已经站在操场中央正高声训话。

    　　“……，各班级负责老师请管理好本班学院，可以欢呼，但却不得出现混乱状况，更不允许进入操场之中，否则受到魂技牵连，后果自负！”

    　　作为副院长的柳二龙一向以严厉著称，别说学员，就是老师们也都怕她，在她的指挥下，操场上各班级有序的排列好，静静等待，连嘈杂的议论声也渐渐小了。

    　　正在这时候，大师已经带着比佰轩几人走进了操场，比佰轩几人带着面具以及大师带队，无疑宣布了他们的身份，刹那间，刚刚寂静的操场顿时变成了沸腾的海洋，欢呼声宛如火山爆发般的响起。

    　　大师和柳二龙相视一笑，很快，比佰轩他们也来到了操场中央。

    　　“学---长---好---”没有任何人组织，但操场上却爆发出巨大的欢迎声，声音极为整齐，就像是早已约好的一般，巨大的声浪滚滚而起，这是史莱克学院的学员们对比佰轩几人以往辉煌尊敬的表现。

    　　唐三、戴沐白他们也被这样的景象吓了一跳，比佰轩脸上却绽放着微笑，丝毫没有被这突如其来的欢呼声吓到，比佰轩几人微微躬身，朝着这些学弟、学妹们还礼，顿时，场上气氛再次达到了另一个高潮。

    　　比佰轩本来是不用还礼的，但是他没有把自己当成高高再上的封号斗罗，只是把自己当成了一位学员的学长而已。

    　　欢呼声一直持续到弗兰德和赵无极入场，弗兰德浑厚的声音响起，“好了，大家安静下，”虽然只是他一个人说话，但在庞大魂力的作用下，竟然将周围所有学员的欢呼声盖了下去。

    　　对于学员们来说，学院领导中，他们最熟悉的无疑是大师和柳二龙，一个主管教学，一个主管各方面事务，而这位正院长弗兰德却是很少见，此时，兰德二声大喝，却令他们充分的感受到这位院长大人的实力，弗兰德满意的扫视一周，从学员们的眼神中他看到了充满狂热的光芒，这就是他最希望看到的东西。

    　　“五年之前，史莱克学院创造眚了辉煌，代表学院出战的史莱克八怪等九名学员力挫个高级魂师学院，为我们争得了全大陆高级魂师学院精英大赛总冠车的荣耀，五年后的今天，当初那支队伍中七个人回归学院，他们都已经长大了，也变得更加强大了，今天这场表演赛，并不是让你们看热闹的，而是要让你们知道，在同样年龄中所能达到的极致是怎样，而我们这座学院的创始人，也曾代表史莱克参加全大陆高级魂师学院精英大赛，现如今是整个大陆的巅峰圣神斗罗比佰轩，也回归到了史莱克学院！”

    　　“圣神斗罗，圣神斗罗，圣神斗罗、”此起彼伏的呐喊声直窜云霄，犹如疾腾奔雷之势，比佰轩也没有想到，自己在这些学院心目中的地位如此之高。

