    李炳炳从来没感觉过，自己的内心会这么波动过。

    本来孙奕一开始说，要他尽快的准备突破。

    李炳炳虽然嘴上是答应的，可他的内心也是七上八下的。

    其实他自己也没什么自信。

    可当车梦露竟然真的能够炼制出来开融丹之后，他也终于相信自己这次可能有机会，真的突破了。

    而这一切，都在他见到孙奕的开融丹之后，彻底的燃起了信心。

    孙奕炼制的这个开融丹，丹象饱满，灵力浓郁。

    含而不发，隐而不露。。

    并且丹纹隐现，一看就是最为高端的开融丹了。

    而且最为关键的是，这个开融丹，竟然有异象出现。

    它可以融和周围的光线。

    仅仅是这一点，这个开融丹就足可以秒杀市面上的所有货色了。

    李炳炳相信，有了这个开融丹，自己可以说，基本上就是成功了一半。

    可让李炳炳做梦都没有想到的是，当他准备用这个开融丹开始突破的时候。

    这时候，孙奕却突然说，这个丹药不行。

    这是什么意思？

    这句话一下子让在场的所有人都一下子愣住了。

    就连车梦露也是。

    她之前以为孙奕是嫉妒她，所以故意说她的开融丹不好。

    可她做梦都没想到，孙奕竟然连自己炼制的丹药，都说不好。

    这，还真是，狠啊。

    对自己都狠。

    李炳炳不确定的问道：“那个，孙律，你是说这个丹药也不能用吗。”

    这一句话，所有人再次看向孙奕。

    心里都是七上八下的起来了。

    而孙奕却看似随意的说道：“这个开融丹只有九层的概率，可以突破，我刚刚有点轻视了。

    但毕竟是第一次炼制，所以，有些地方还不能融会贯通。

    你在稍等一下，我下一炉丹药，一定会更好。”

    孙奕这到不是谎话。

    他刚刚炼丹的时候，足足有五处失手的地方。

    这些地方，虽然不会使得炼丹失败。

    但也使得整个丹药产生了足足七处左右的不足。

    如果李炳炳用这个来突破，失败的概率虽然只有一层，可都走到这一步了, 何必着急呢。

    所以, 孙奕这才劝阻了李炳炳。

    可他不曾想, 他的这个话，一下子把剩下的人都镇住了。

    李炳炳：这，, ，这, 这种曾度的丹药, 在孙律的眼中, 竟然还不完美？孙律，到底是多高的标准。

    墨强：孙师傅这也要求的太高了吧, 不是，不是，这怎么了。什么时候, 孙师傅在炼丹上也有这么高的造诣了呢。

    车梦露：不会吧, 这个母胎单身比我还天才, 这, ，, 这个，，这个丹药竟然还不满意, 他难道是炼丹大师不成。不对，不是, 他对自己也这么狠得吗。

    马京：这，这, 卧槽，卧槽, 太牛了，这太厉害了。牛！

    喵小黑：喵~~呜~？（啥？还有更好吃的？）

    孙奕说完，也不解释，直接拿了一颗聚元丹。

    可就在他刚刚要服下的时候，忽然想到了什么。

    然后，他直接把自己的聚元丹收了起来。

    竟然对着李炳炳道：“那个李律，我的聚元丹不多, 你能给我一颗吗。”

    这一句话，大家再次无语了。

    就连墨强都被孙奕这波操作震惊了。

    还没等李炳炳取摸他的储物袋，墨强直接扔过来一颗孙奕亲自炼制的高级聚元丹给了孙奕。

    然后大家就看着孙奕二话不说的直接服下了聚元丹。

    随着丹药的融化，孙奕丹田中枯竭的灵力被迅速的弥补起来。

    而这个聚元丹确实威力强劲。

    不过一会的功夫, 孙奕整个人的灵力都暴涨了起来。

    很快，孙奕就再也忍不住了。

    他自己站起身来，点燃丹炉，开始再次炼制开融丹。

    在吸取了上次的经验教训之后，此刻聚元丹还在融化的过程中。

    而灵力爆棚的孙奕，此刻炼制丹药的速度，简直就是飞起了。

    众人直接审美疲劳起来。谁也没想到，孙奕第二次炼丹的过程，竟然能这么华丽而顺畅。

    由于有了第一次的经验，这一次孙奕十分的小心。

    而另一方面，过剩的聚元丹效力，又使得他可以肆意的挥霍自己身上的灵力。

    这些都是孙奕炼丹速度提高的关键。

    现在孙奕就仿佛是一个高效的炼丹机器，可以精确而细致的控制整个炼丹的过程。

    就这样，在众人目瞪口呆当中。

    孙奕的第二炉开融丹终于炼制完成了。

    这次，开炉之后，足足成丹有五颗左右。

    而这一次，融芝草也被孙奕用了将近一半。

    可现在大家都不再心疼融芝草。

    大家都目光热切的看向了新出炉的这五枚丹药。

    这一次，孙奕炼制出了的五颗丹药，甚至都不能说是有明确的颜色了。

    因为这个丹药看上去虽然感觉是金色的，可光线到了上面，却只会变得晦朔起来。

    似乎没有明确的颜色一般。

    而又似乎能够融和其他的颜色一样。

    仅仅是看上一眼，就让人觉得目眩神迷起来。

    这一次，所有人都手里拿着一颗孙奕刚刚炼制出了的开融丹。

    全部陷入了深深的思考当中。

    实在是这个丹药太让人震惊了。

    谁都不敢相信，这竟然是一个人第二次炼制出了的丹药。

    这颗开融丹当中，明晃晃的丹纹显现。

    仅仅是观看，就知道，这必然又是一炉高阶的丹药。

    而且效果明显要好于上面的两炉。

    并且，这无疑是所有人都没见过的高级丹药。

    所以大家都被震惊了。

    反正马京是打定主意了，自己手里的这颗丹药，那是死也不会给别人了。

    自己将来进入融和期，就靠这个丹药了。

    而显然，看车梦露那目光炯炯的样子，估计也是一样的想法。

    这一次，李炳炳甚至都不敢轻易的开口了。

    他已经被孙奕拒绝了两次了。

    所以，这一次，他好不容易把目光从丹药上移开，然后看着示意了下墨强。

    可惜，墨强因为正全心全意的看开融丹，所以没看到李炳炳的眼神。

    无奈，李炳炳只能传音给墨强，让他赶紧问问，这次可以了吗。

    墨强听到传音，这才对孙奕道：“那个，孙律，炳炳这次可以用这个丹药突破了吗。”

    可谁知，令人震惊的一幕再次出现了。

    只见孙奕再次摇了摇头。

    这一下，连车梦露都惊了。

    她吃惊的问道：“不是，孙奕，你对这个丹药还不满意吗。

    还是说，你准备一会儿炼制更好的？

    不是，这玩意还能更好吗？”

    车梦露已经彻底惊到了。

    这个母胎单身，不会真的是个完美主义者吧。

    不是，就算你的能力在天分，这个还能更好吗。

    这已经是车梦露，做梦都没见过的高级丹药了。

    所以看孙奕还是摇头，车梦露都懵了。

    就在这时，孙奕说道：“勉强就用这个吧，虽然还不算太完美。不过九成八也差不多了。

    就这个吧。”

    孙奕的口气中，充满了一股遗憾的味道，似乎他也有点无能为力了。

    孙奕刚刚在律典中再次看了看，这次的丹药也是有三处不足的。

    不过那三处都不是孙奕，现在能够简单解决的了。

    如果孙奕修为再提升一个大境界，那么应该能够彻底解决这些不足，可是这次他却没什么好的办法了。

    可孙奕这话，却其他人都已经震惊的说不出话来了。

    墨强好不容易，调整了半天，这才说道：“那个，那个，孙律，你是说，这个丹药，用了这个丹药也只能有九成八的成功几率吗。”

    他实在不敢相信，这个丹药等级都这么高了，竟然还有不成功的可能。

    那他之前见到的那些价值万金的开融丹又是什么。

    李炳炳的注意力却在另一个事情上了。

    只听李炳炳问道：“那个，孙律，现在我是不是就可以准备晋级了。”

    孙奕道：“可以是可以了，好吧，那就先到这里吧。李律，你跟我来一下。”

    一边说着，孙奕一边把李炳炳带到了修炼室当中。

    车梦露等人看到二人立刻。

    也都赶紧把开融丹收入自己的储物袋中。

    就连马京也拿到一颗。

    光是这一颗丹药，他们这一次的秘境之旅就已经是圆满了。

    所以，一听孙奕要帮助李炳炳突破，一下子所有人都来了兴致。

    都想看看传说中的心理师传功，到底是个怎么样的手段。

    就这样，李炳炳刚刚跟孙奕进入练功室。

    其他几个人也跟着进来了。

    孙奕对李炳炳道：“李律，这样，我再看看你的身体如何。然后看看如何让你突破。”

    孙奕一边说着，一边拉起了李炳炳的手腕。

    李炳炳一开始见孙奕就往自己身上摸来，还想躲开。

    可一听是为了突破做准备，他又老老实实的让孙奕拉起自己的手了。

    不过幸亏，孙奕也只不过在抓着他的手腕在仔细的研究。

    所以，李炳炳很快就不那么紧张了。

    孙奕检查了一下李炳炳，果然，李炳炳的修为非常深厚。

    不过，他的身上却暗含了三处暗伤。

    这个发现让孙奕十分的意外，没想到这个李炳炳看上去文质彬彬的，却也这么野。

    他身上的暗伤，一看就不是近期的了。

    而是他早先跟其他人动手留下的。

    且对方也算阴损，这些暗伤平时看上去还没什么。

    可如果李炳炳尝试突破大境界的时候，这些暗伤很可能会使他直接走火入魔。

    这些暗伤真的是阴损至极。

    不过也幸亏刚刚孙奕的完美主义发作了。

    所以，现在的开融丹应该足够应付了。

    可功法方面，似乎还要再加强些。

    上一次，孙奕检查李炳炳储物袋的时候，曾经看过里面的功法，虽然只是匆匆地一撇，可【万司律典】却忠实的记录了下来。

    不过这种融和期的功法，孙奕在三星心理师阅览室当时看了不少。

    所以也就没当回事。

    不过，这次李炳炳想要借助这个功法突破，那么孙奕就要给他好好改一改了。

    孙奕放开李炳炳的手，直接把自己发现的情况都跟李炳炳说了下。

    一听这个隐秘，墨强和车梦露都十分关心。

    一个是担心朋友，一个是担心李炳炳不能晋升，会影响后面的计划。

    可只有李炳炳，却目光闪烁了半天，什么都没说。

    看到李炳炳这个样子，墨强道：“炳炳，你倒是说说啊，这个事情是怎么回事，你这个伤，，，”

    可他还没说完，李炳炳就对着孙奕道：“孙律，那不知你是否有办法解决这个暗伤。”

    孙奕点了点头道：“说这个事情，不过是让你一会儿突破时候注意一下，不要被这些干扰。

    你的功法我也会稍稍的修改一下。

    你放心吧，要了这个开融丹和修改过的功法，你的突破，应该不会有什么问题。”

    孙奕这话一出口，墨强彻底愣住了。

    他都不敢相信自己的耳朵。

    一个功法的开创，往往都需要至少高出一个大级别的修士才能做到。

    而如果想要修改功法，那自然需要更高的眼界和见识。

    他实在想不通，孙奕一个筑基左右修为的修士，怎么敢说自己要修改完善融和期的功法的。

    一下子，就连李炳炳看向孙奕的目光都有点呆滞了起来。

    车梦露和马京也彻底无语了。

    他们都已经忘记了，这是今天的第几次了。

    而李炳炳还没想明白是怎么回事，就见孙奕塞给了他一个东西。

    李炳炳打开一看，竟然是孙奕前两天做的那个小阵盘。

    李炳炳刚要说道：“这个，孙律，我也有这个阵盘。”

    可这时，就听孙奕说道：“我们的不一样。

    你拿好这个。然后坐好。”

    孙奕一边说着，一边向着李炳炳身后的蒲团指了过去。

    李炳炳依言坐好。

    他刚刚想发问，只见孙奕一个点指，忽然，一篷光辉就从孙奕刚刚给的那个阵盘中被激发了出来。

    李炳炳还想说话，孙奕转手就是一颗丹药飞出。

    正正好好落入了李炳炳的口中。

    正是刚刚炼制好的那个开融丹。

    而随着丹药入口，孙奕的声音也传了过来。

    “李律，你把丹药用灵力包裹好。

    到时用到，就直接服下。”

    李炳炳立刻把口中的丹药用灵力包裹了起来。

    而他还想再说点什么。

    只见，孙奕的一个点指过来。

    下一幕，就有一抹金光进入自己的识海当中。

    而后，他感觉整个人，都被金光淹没了。

    彻底的淹没了。

