    每个人的进化时间长短不一，大厅里的黑茧接连破裂，一个个人从迷茫中回过神来，感受身体的变化。

    进化方块带来的提升是一次性的，这些没有面板的正常人物不像玩家一样习惯了升级的明显提升，他们提高实力的方式是日积月累的锻炼，细水长流，一般只有在阶位突破的时候，才有一次性提升的机会。

    所以在场绝大多数人对进化方块的效果很满意，特别是天灾级超能者，本体越强大，使用进化方块的效果就越好，一些受限于潜力，常年无法寸进的天灾级获益良多。

    “真是新奇的体验。”帕米拉惊奇地感受着体内的变化，作为生物基因工程师，她的感受更加深刻，“这是基因层面的纯粹进化，并不是环境诱发类的基因突变，而是优化原本的种族特性，放大了基因本身的优势，强项变得更强，就像是某种基因催化剂一样，要是没有后遗症就太可怕了，几乎是完美的。”

    “这种力量的来源不知道是什么，简直像是神灵一样……细胞的状态像是受了某种辐射，难道进化能量的本质是一种特殊的辐射能？”帕米拉的职业习惯上线，恨不得立即钻进实验室研究一番。

    这时，守在一旁的接待机器人迎上来，脆生生道：“恭喜各位，为了庆祝各位的进化，黑星军团明天将举行一场晚宴，军团长与各位干部都会出席，欢迎各位参加嗡。”

    四周每个完成进化的种族也纷纷接到了其他接待机器人的邀请，花灵族的队长压下进化后的兴奋，点了点头，“好的，我们会去参加的。”

    “邀请函已经发给各位了，上面备注了时间与地点，到时我也会提醒各位，还有，各位明天记得穿戴正装哦。”

    “知道了。”

    众人点点头。

    此行目的完成，在场众人心情很是愉快，基本在场所有文明的精英都接受了邀请，纷纷留下来参加宴会。

    晚宴是在明天，众人陆续回到住宿区域。

    休息了一日，到了第二天，这些精英纷纷脱下了星际装甲和战斗服，换上了各自文明的正装，前往晚宴会场。

    而在另一边军团长的房间里，韩萧也换了一身衣服，对着镜子打量自己。

    镜子里的男人身材挺拔高大，脖子上戴着一串压缩球项链，肩上披着一件黑底白边的宽厚披风，背后绣着黑星军团的徽记，内衬是深红色，材质是某种珍稀野兽的皮毛，披风领口有三个倒三角形分布的银色磁力纽扣，下摆则一直拖到小腿，可以像帘子一样合起来，包裹住身体，身上穿着一套双排扣的黑衣，上面绣着华丽的纹路，裤子则是配套的。

    “我一直想知道这套正装是谁设计的，这是把我当乌鸦吗？”韩萧忍不住吐槽。

    “是我按照你平时的喜好设计的嗡。”

    “看来大数据采集的算法要更新一下了。”韩萧自言自语嘀咕。

    洗了把脸，韩萧推开门，门外站着一群军团高级干部，全都换上了正装，正等着他一起出发。

    韩萧目光一扫，将每个人的装饰尽收眼底。

    穿着黑星军团高级制服的人最多，梅洛斯、雷纳德和不少近卫官都这么穿。拉基穿着白色的法师袍，一派秘法大师的风范，倒是人模狗样的，托马尔也被拉基带上了，穿着一套秘蓝色法袍，似模似样。哈达威穿了一身有点像西装的便服，肌肉几乎快撑破衣服，看上去很有战争领域的风格。

    西薇雅脱下了装甲，穿上了一套紫色礼服长裙，梳着马尾戴着耳环，脸上还化了精致的淡妆，看着成熟了许多，身为经常与外人打交道的事务官，她对这种场合得心应手。欧若拉也穿了一套白色裙子，不像西薇雅那样成熟，反而显得娇俏。海拉则穿着订制的红色近卫官队长制服，有些紧身，勾勒出弧度惊险的身材，她不喜欢穿裙子，气质一如既往冷冽干练。

    弗丁则穿着一套华丽的蓝色长袍，有点像他曾经巡演时的装扮，脸上挂着亲和力爆表的微笑。

    韩萧饶有兴趣打量着众人，“你们看上去不错。”

    “好久没穿了，有点别扭。”弗丁扯了扯领口，有些无奈。

    因为韩萧平时不怎么参加类似的活动，所以很少见到彼此穿着正装的样子。

    海拉蹙眉道：“你知道我对这种场合没兴趣，有时间参加宴会，还不如去锻炼。”

    “光顾着锻炼可不行，偶尔也得休闲嘛。”韩萧笑着摆摆手，“最近一直在处理虚灵教派的事，神经紧绷，好不容易解决了问题，今天难得放松一下，就别想着锻炼了。”

    “我不喜欢和陌生人交流。”海拉摇了摇头，

    “唔……这些人都是各个族群的精英，全是些厉害人物，你认识了他们，以后说不定可以找他们切磋。”

    “这倒是不错。”海拉眼神一动。

    韩萧一行人一边聊天，一边来到晚宴会场，此时这里已经人头攒动，热闹无比。

    晚宴会场是专门的宴会厅，妆点得富丽堂皇，宴会少不了食物，无数美食流水般送上来，五颜六色的佳肴放在长桌与悬浮的机械托盘上，食物种类繁复，照顾到了不同种族的口味。

    各个族群的精英盛装出席，服饰百花齐放，不同文明的着装风格让人看得眼花缭乱，充分展现出星际社会的多元化。

    韩萧带着人走进会场，顿时吸引了所有人的目光。

    “咳，我代表黑星军团，欢迎诸位参加这次晚宴……”

    清了清嗓子，韩萧微笑开口，作为宴会的举办方，自然要说几句场面话示意晚宴正式开始，他对此驾轻就熟。

    说完场面话，晚宴现场的气氛热烈了不少，不少人主动迎了上来找韩萧聊天，态度十分热络。

    大部分人留下的原因就是为了和韩萧近距离交流，平时他们可没有渠道接触超A级。

    很快，韩萧身边便围上了一圈人，他面带微笑，不厌其烦与客人闲聊，同时打量着这些人。

    就这一时半会的功夫，他便看到了许多前世的“老熟人”，都是前世玩家在破碎星环冒险时在各个区域遇到的知名人物。

    有人十分开朗健谈，有人戴着兜帽斗篷仿佛要把自己藏起来，有人一个人自言自语十分神经质，风格迥异。虽然在他面前，这些知名人物已经不够格了，但在玩家眼里，他们依然是不折不扣的大人物，个性十足。

    这些上来攀谈的人，韩萧全都记下了联系方式，反倒是这些精英没想到超A级这么平易近人，感到受宠若惊。

    搜集这些知名人物的联系方式，对韩萧来说相当于搜集支线剧情的节点，除此之外，这些精英在各自文明都掌握着不小的权力，算是十分可观的人脉收益。

    正愉快聊着天，韩萧听见身后有人叫他，语气害羞。

    “黑、黑星阁下，我是花灵族的帕米拉，一名生物基因工程师。”

    韩萧回头，笑了笑，“有什么事吗？”

    “我、我是您的崇拜者，我想认识你，能收下我的通讯器号码吗。”帕米拉眼中带着激动，她在旁边观望了一会，见韩萧来者不拒，便鼓起勇气上前攀谈，也想交换联系方式。

    察觉到帕米拉动机不纯的眼神，韩萧哑然失笑。

    我这是被异性给搭讪了？

    稀奇啊。

    “行，把你联系方式给我吧。”

    韩萧没拒绝，一个生物基因工程师，还挺有结交的价值。

    虽然这些精英基本不可能跳槽，但是以后自己说不定会遇到某些特殊的情况，能让他们帮忙。

    “谢谢！”交换了联系方式，帕米拉像是拿到了偶像签名一样，脸上满是兴奋，把通讯器紧紧捂在胸口，仿佛那是什么珍宝。

    不远处，西薇雅若有若无瞥了这边一眼，轻轻哼了一声，“哼，花痴。”

    宴会进行了一段时间，客人越发融入这个气氛，变得更加自然。

    一批批客人和韩萧交换了联系方式，心满意足退开，韩萧好不容易才有了一阵空档期，松了一口气，从飞过面前的悬浮托盘拿起一杯渐变蓝色的气泡酒精饮料，一口喝了大半，润了润嗓子。

    清凉又辛辣的酒水顺喉而下，涌上一股回甘，韩萧精神为之一振，舒畅地叹了一口气。

    他来到角落，慢慢喝着酒，目光扫过全场。

    经营了这么些年，黑星军团才有眼下的盛况，韩萧心头不禁涌上了些许感慨之情。

    “在感慨什么呢？”海拉端着一杯火红色的酒水走了过来。

    “你怎么知道我在感慨？”韩萧眉头一挑。

    “认识你这么久，我还不了解你吗，看你的眼神，就知道你刚才在想什么。”海拉淡淡道。

    “说起这个，我倒想起来了，二十多年前的海蓝星，我刚……咳，刚失忆的时候，第一个认识的朋友就是你，我们是最早认识的。”

    “是啊，一晃好多年了。”海拉也顺着韩萧的视线，望着宴会的场景，缓缓道：“当年我在绝望中挣扎，根本想不到自己有朝一日会踏进宇宙，拥有现在这样的未来，如今回忆海蓝星的经历，仿佛是上辈子的事情。”

    “当年我在地下基地里忍耐了半年，幸好你每隔一段时间都会离开基地，不然我恐怕永远逃不出去。”

    “你知道就好。”海拉嘴角微勾，想着两人共同的回忆，心情莫名有些开心。

    韩萧哈哈一笑，随即敛去笑容，摇了摇头，“后来经历了不少事，你觉得欠我人情，所以选择为我而战，但是你的能力不止于此，你有超A级的潜力，迟早有一天会获得这份伟力，到时候你还会和我并肩作战吗？”

    海拉犹豫了半晌，摇头道：“我不知道。”

    “诚实的答案啊，承诺是最不可靠的东西，未来谁又说得准。”韩萧耸了耸肩，举起酒杯，“至少你现在还站在我身边，为了我们的友谊，干一杯？”

    “你这话好老气。”

    “拜托，我们已经四十多岁了……虽然按照我们的寿命上限来算，咱们还是小屁孩。”

    “你才是小屁孩。”

    海拉表情有些嫌弃，嘴角却是挂着笑意，举起酒杯与韩萧一碰。

    “干杯。”

    叮。

    酒杯就唇，各自饮下一口酒水。

    韩萧咂了咂嘴，正想说什么，这时一个客人凑了过来，似乎想上前攀谈，只是脸上带有犹豫之色。

    见有人靠近，两人停止聊天，韩萧主动问道：“有什么事吗？”

    “黑星阁下，我是古拉尔文明的成员塞西林，我有件事想和你私下谈谈。”

    古拉尔文明？韩萧在量子网络中搜了一下资料。

    这是其他星团的一个星系级文明，似乎很长一段时间都处于内乱之中，内部的党派对立问题十分严重，演变到了军事分裂的地步。

    这个塞西林是古拉尔文明目前执政党派的天灾级精英，不止是该文明最强的守护者之一，同时还是一名军队统帅，位高权重。

    “你要和我私下谈什么？”韩萧眉头一挑，“在这里谈不行吗？”

    塞西林摇头，“不适合在公开场合说。”

    “那起码得告诉我你的来意。”

    塞西林顿了顿，沉声道：“这是一份请求，请相信我，我是带着诚意的。”

    韩萧摸了摸下巴，嗅到了任务的气息。

    主动找上门的任务，听一下也无妨……韩萧暗道。

    这么想着，韩萧把酒杯递给海拉，转身走向宴会厅的侧门，侧门走廊中有专门用于谈事的私密房间。

    “那你跟我来吧。”

