    恺撒调适着飞机座椅上方的阅读灯，暖黄的光倾泻而下，打在一个牛皮纸包裹的文件袋上。

    文件袋的封口上印着“SS”的红章，这代表着这份文件的内容是秘党最高机密的文件。在登机之前施耐德教授亲自把这个文件袋交到他手中，并郑重告诫他的是这封文件里的内容只有小组的组长有权限阅读，并且要在飞机起飞与落地的间隙浏览完毕，阅后即焚。

    恺撒撕开严密的封口，他屏息着, 袋口漆黑一片，似乎要从那里面钻出什么野兽……忽然，黑暗中，两只脑袋出现在他后方。

    “我刚才看你们不是睡着了么？”恺撒头也不回，“这是机密文件。”

    “别说这种话啊学长，你看过谍战片么？很多时候反派把最重要的消息只托付在一个特工身上，这个特工死了，机密消息也就跟着他下地狱了，所以他们老失败！”路明非凑着脑袋过来。

    “你的意思是咒我死？还是说我们是反派？”

    “比方，只是打个比方。”路明非大义凛然，“学长你知道我一直以来最欣赏你什么吗？就是你强烈的自我主义和反叛精神啊！别管愚蠢的施耐德教授说什么了，现在咱们才是一伙的，这正是考验恺撒小组信任与默契的时候！”

    “有道理。”恺撒斜了眼楚子航，“你呢？你也欣赏我的反叛精神？”

    “单纯好奇文件内容。”楚子航面无表情，如实说。

    恺撒回过头，看了看这个，看了看那个，这俩货的脸上写满了“我想看，你阻止不了我”的表情。他知道阻止不了，索性不顾施耐德严肃的嘱托, 大方地把文件袋里的东西抖落在桌面上。

    散落在桌上的东西并不多么丰富，只有一张黑白照片、一张记忆芯片、还一份附带翻译的俄文资料。

    恺撒首先拿起那张黑白照片。照片拍摄于1990年，是一艘雄伟的巨型破冰船，它有白色的船身和黑色的舰桥，舰艏镶嵌着巨大的红色五星，象征着它归属于苏联舰队。

    楚子航则拿起俄文资料，那是关于这艘船的档案，他念道：“列宁号，前苏联的北方舰队的功勋战舰，世界上第一艘核动力破冰船。在服役期中它曾多次获得嘉奖，堪称满载荣誉，但在苏联解体后它悄无声息地从北方舰队的战舰序列中消失了。记录到此为止，中断在1991年12月25日。”

    “圣诞节？”恺撒作为西方人，对这个12月25日这一天十分敏感。

    “是的，它失踪在圣诞节那一天，我不知道这其中有没有什么寓意。”楚子航说，“按道理来说一艘功勋战舰的丢失对整个舰队都滋事重大，但看起来似乎没人在意列宁号的下落，它好像被整个世界遗忘。”

    他的语气深处藏着一种不明显的顿挫语调，这代表着楚子航的心境是波动的。他没法不在意，因为和这艘丢失的列宁号一样, 他心底也有一个重要的人, 在一夜之间被全世界遗忘。

    恺撒把那张黑色芯片插入了笔记本的读卡槽，诺玛的声音从扬声器里传出，“恺撒·加图索，红外热感器显示，你的身边还有两人。根据施耐德教授的指令，机密内容不允许泄露，因此你违反了校规中的机密任务保密条例，将被记过一次……”

    恺撒扯了扯嘴角，忍住没爆粗口。

    “诺玛。”路明非忽然开口，“公开文件内容。”

    “‘S’级声纹校验通过，权限授予。”诺玛说。

    恺撒扯了扯嘴角，更想骂人。

    “你们这次的任务是潜入日本海沟，调查沉入那里的‘列宁号’破冰船的残骸。功勋破冰船‘列宁号’被称作极地的红色巨兽，是全世界第一艘号称能征服‘全海域’的极地破冰船，因为没有它破不开的冰层。苏联解体前夕，它违背北方舰队的命令，进行了一次秘密的航行，来到日本海域。在接近日本海沟的上方，它发出了海难呼救信号，但在日本派遣的救援船到达前就沉没了。我们探测到，列宁号上有和龙族文明相关的禁忌物品。你们落地后，日本分部将派人来接机并交接任务详情。芯片将在三秒钟后自动销毁，祝好运。”

    诺玛的声音消失。三秒后，笔记本忽然显示“存储卡无法辨认”，芯片弹出读卡槽，已经自行销毁。

    “列宁号遭遇的海难会不会和船上龙族的禁忌之物有关？”恺撒点燃那些纸质文件，把燃烧的照片和纸张扔进金属垃圾桶。

    “很有可能。”楚子航点头，“列宁号的船体相当坚韧，哪怕是北极的浮冰和海上的风暴也没法让它沉没，可在相对平静的日本海域它遭遇事故，并且迅速沉底。这背后必然藏着龙类的影子。”

    “那么我们的任务目标就是沉入海底的这个和龙类相关的禁忌之物，没错吧？”恺撒问。

    谷祲

    “目前看来是这样，但是总觉得有哪不对劲。”楚子航微微皱眉。

    “应该没那么简单。”路明非忽然说，“列宁号的沉没……也许不是海难，而是人为。”

    “怎么说？”恺撒挑眉。

    “很明显，有人动用了列宁号，就是为了运输这件禁忌之物，那么他应该也知道这东西的危险性。关于龙族的消息是不容泄露的，可列宁号在遭遇状况后依然发出了海难求救信号，这说明其他船员并不知道海难事件和龙族有关，运输这件禁忌之物是瞒着列宁号上的其他人进行的……圣诞节，秘密航行，日本海沟……这些关键词听起来巧合过头，这件事从一开始就是阴谋，结局也可能在幕后之人的掌握中。”路明非沉声说。

    “你的意思是幕后之人是故意让列宁号沉入日本近海的？这一切都是他的计划？”恺撒沉吟，“可他为什么要这么做？把自己的命也赔在其中？”

    “如果按照‘这次海难事故就是他制造的’这个想法来推论，他完全可以把自己排除在计划外。”路明非说，“也就是说他把列宁号调遣到日本近海，并且谋划了一次海难，可他在海难中保全了自己。”

    “那他的目的是什么？仅仅是把有关龙类的东西沉入海里？他会这么好心？”恺撒反问，“你说的有道理，可也仅仅是一种可能性。也不排除也许仅仅是实际情况超脱了他的计划，比如船上运输的东西发生了意外，他也无法控制，只能求救，求救无果最终沉船。”

    “不对，能把列宁号这种规格的钢铁巨舰都搅沉，甚至让它来不及等待救援，这种力量至少在次代种以上。”楚子航分析，“一只次代种的体型至少在十五米以上，不可能瞒着所有人被安置在列宁号上。更何况如果日本近海流窜出一只次代种，不可能这么多年都相安无事。”

    “我支持路明非的观点，有人计划把某样关于龙类的东西沉入了日本近海。”楚子航总结，“可我们不知道他这么做的目的，而且我们掌握的有关于日本分部的情况太少，这里对于我们而言是一片陌生的土地。”

    “如果这真的是某个人计划的一部分，不论他的目的为何，至少他一定是个不折不扣的疯子！”恺撒瞥了眼窗外灯火通明的巨型城市，“听你们的意思，这个疯子很有可能就藏在我们脚下的城市里……我还以为我们这次的任务只是潜潜水，现在听起来，感觉被搅入了什么悬疑案。”

    路明非张了张嘴，但是看着恺撒和楚子航望着窗外变得凝重的神色，还是没能说出什么。

    透过窗户，可以看到远处高楼参差而密集，无数条纵横贯通的道路编织了一张会发光的巨大的网，整个城市都被笼罩在这张网里。这里是东京，亚洲最大也是最繁华的都市之一，他们此行的目的地。

    “你们觉得先逛秋叶原好还是先逛歌舞伎町好？”恺撒忽然发问，他眉头深锁，看着远处的城市一脸严肃。

    “你摆出一副全世界都欠你一个亿的严肃脸，原来是在思考去哪消遣这种问题吗？”路明非扶额。

    “不然还能思考什么？那个把列宁号沉海的疯子么？我以为那个话题刚才就已经结束了。”恺撒说，“那不是我们现在应该思考的问题，在见到列宁号之前我们想再多都没用，考虑一下这两天的行程安排才是正事。”

    他他就是这样的人。看起来哪怕东京明天就要毁灭，恺撒·加图索也一定会赶在今晚就把他想逛的地方逛个遍，至于怎么拯救东京那大概是他喝完了烧酒买完了纪念品后的余兴节目。

    看着恺撒为了这种白痴问题而严肃的表情，路明非叹了口气，望向楚子航，“师兄你呢？你在思考幕后之人的身份么？”

    “没有，线索太少，我想不到。”楚子航摇头，“我在想这个季节，‘千鸟之渊’的樱花应该正在盛放。那里有一条一里长的樱道，八百颗樱花在初春夹道盛开，想去看看。”

    “我的建议是……我们可以上午穿着和服挎着古刀去逛千鸟之渊，大概会比较衬风景。然后下午正好可以去秋叶原电器街，玩Cosplay的各路大神在那里汇聚，我们都不用换装，回头率应该很高。”路明非一屁股坐在软椅上，他放弃了，既然他的话没法让这两个二货警觉，那他也加入到二货的行列里好了。

    至少恺撒和楚子航没有吵起来，团队起码还维持着没有崩溃，已经比他预想的要强太多。

    尽管他自己也是二货，只不过他们三个是不同类型的二。恺撒是个极其自我主义的二货，哪怕大难临头，他也会先尝过他想去的米其林三星的寿司店、享受北海道的雪地温泉、再去京都和大阪买好送给诺诺和学生会成员们的纪念品再考虑赴死；楚子航则是个固执的二货，他可以为了完成任务抛头颅洒热血，但心里一定是抱憾，为还没找到某个男人而懊悔，可他至死不愿说出口；至于路明非，以前的他是个纯粹的二货，极品二货，二货中的二货，至于现在的他……他现在不想思考这些，因为他在想着更重要的事，心境远没有看上去这么平静。

    飞机撕裂着云层下降，雨从他们身旁铅色的云层里落下。东京在夜色中沉睡，可是大雨淋在车窗上，灯火摇曳着，好似这座巨大的城市其实已经悄然苏醒，它躲在雨幕深处，自下而上悄悄地凝视着这三位远道而来的不速之客。

    路明非看着灯火通明的东京，忽然想起了在叔叔家的天台上眺望远处的CBD区的场景。其实那座滨海小城的CBD区远不如东京这么繁华，但那时的他是那般神往。那时他在的周围小区是漆黑的，夜里是死一般的寂静，可CBD区永远都是耀眼的白，那里好像没有夜晚，哪怕在凌晨也有精神抖擞的精英汇成人流往来于街道和路口，国际商务中心的大屏永远亮着霓虹般的色彩，只有自信满怀的人才能经过那里。他们不像自己一样需要抬头向往那片海市蜃楼，他们就住在海市蜃楼里，只需要目视前方，雄赳赳气昂昂。

    直到现在更加繁盛的城市在他脚下，他透过舷窗望着这座城市的时候，不再神往那里霓虹璀璨的耀眼灯光，不再艳羡那里名牌裹身的成功人士，不再像只飞蛾隔着厚厚的玻璃追逐屋内温暖的灯光……原来时间只过了几年那么短促，又好像隔了一辈子那么漫长。

    枝状的闪电在他們旁边劈过，通透的光如同点亮了这个世界，路明非看到了舷窗玻璃里那个男孩，哪还有半分衰样？他身姿挺拔、浩荡凛然，勇气在他的眉宇之间生根，藏在眼底的雄心壮志简直能征服世界，璀璨如星辰。

    越过千山万水和来日方长，他紧张着，也期待着……春天如约而至，某些美好的故事将要在这个希望的季节发生。

