    不知道云嘉现在究竟是个什么状态，龙文牧也不好轻易插手。贸然动手，往往只会适得其反。

    他在不远处徐徐盘膝坐下，既然无法出手，也只能静观其变了。现在云嘉的状态还不到最危急的时候，若是真有什么意外发生，再强行动手不迟。

    悠悠轻叹，静心平神，坐着不动。

    跟云嘉认识已经有这么久了，以她的性格，等她醒来之后知道自己被看了个精光，搞不好得发飙吧。这都叫什么事，龙文牧无奈摇头。

    但是隔着这么近，又不可能完全视而不见，更何况还得时刻观察她的情况。龙文牧在心里给自己找了个安慰的借口，目不转睛。

    时间一点点流逝，从到这里开始算起，差不多已经过去了半日。

    待到某一刻，龙文牧突然生出一丝警觉。

    这片雷池最深处的空间里，好像有股无形的力量在搅动风云，雷气莫名的都变得狂暴了起来。

    这是什么情况？龙文牧豁然站起身。

    先前羲和好像就说过，云嘉的这场机缘已经到了最后的阶段。现在这种改变，难不成是要完成的征兆？

    雷池的这种改变，似乎就是源自于云嘉所在，也就是说是云嘉这边出了什么变故。

    龙文牧把神识提升到最敏锐，任何微小的改变都不放过。

    四周的雷气在翻腾，就像烧开的沸水，而有更多的雷气源源不断的涌向云嘉。

    龙文牧都有点提心吊胆，以云嘉的修为，按理说根本不可能承受这么巨大的力量。接受了这么多力量，都不知道会变得怎么样，她到底能不能承受。

    而在他担忧的同时，另外一种异变也引起了他的警觉。先前就发现云嘉周身轮廓有点朦胧不清，而现在看去，她身躯的边缘居然已经有点变得透明了，仿佛整个人马上就要消失了一样。

    这是？龙文牧焦虑无比，可偏偏不知该怎么出手相助。他甚至不知道，这种改变到底是好是坏。如果说这种改变是蜕变的一环，那自己绝不能轻易打扰。但万一有什么意外的话……

    内心简直天人交战，而就在他手足无措的时候，突然一圈涟漪波荡开来，之前涌向云嘉的雷气顷刻爆发。

    这种变故让人措手不及，猛烈的雷霆狂乱的溅洒，视野彻底被炽烈的白光给充斥。

    雷气灼烧间，任何的感知都被阻断了。

    龙文牧都被那冲击给逼退了十几丈远，狼狈的翻出几个跟斗才勉强停稳。

    视野都还没有恢复，两个眼睛感觉火烧般的痛。

    大概五六息之后，他才勉勉强强能再次视物。视线朦胧不清，而在这片视野中，他惊骇的发现先前的地方居然没有了云嘉的身影。

    人不见了，这是……

    还不等他细想，背后一阵危机感袭来，扭头去望，背后一片雷霆的海啸朝着自己席卷而来。

    开始席卷出去的涟漪，此刻以十倍不止的规模收束了回来。

    龙文牧在那股力量面前避无可避，被撞得人仰马翻。

    不过这次有了经验，提前闭合双眼，以手臂护持，这样才不至于被夺走视野。

    天旋地转了好一阵，等到停稳身形后才慌张的看去。

    在云嘉所在的地方，出现了一个朦胧的身影。

    那是云嘉没错，但样子却跟龙文牧想的不太一样。云嘉那头乌黑的长发化为苍白的雷霆之色，眸子紧闭，修长的眉毛也如雷光。她抱着双膝，悬浮在雷光中，细碎的雷霆游走在她身躯的每一处。而远远观去，她的模样则是虚幻无比，身体就像一层时刻会散去的薄雾。

    到底是怎么回事？龙文牧想出手，但又不太敢这么做。这种过程，难不成是某种蜕变不成，只是龙文牧从未听闻过这种改变。

    雷池里的雷气迅速的朝着云嘉汇拢，而她的身体无底洞一样的尽数将雷气吞噬。

    随着时间慢慢的流逝，半盏茶之后，云嘉的身躯稍微凝实了一些。

    短短的半盏茶，对龙文牧而言跟过了三五年那样长久。他生怕什么时候那模糊的身影就这么消失了。但看见那身躯在慢慢凝实，悬着的心终于落下了。

    亲眼见到这样的改变，那种惊悚，无异于跟强敌大战了一场。

    雷气在不断的汇聚，这种过程由缓到急，再由急到缓。

    当吸收最猛烈的时候，整个雷池都被搅动了。

    而又是半日之后，这种过程才慢慢的平缓。

    此刻的云嘉，身躯的那种淡薄感已经不见了，长发也恢复了乌黑，再次变回了正常人的模样。

    又过了小半日，整个过程才渐渐停下。

    当她的身躯不再吸纳雷气，雷池底部最后的波动才终于被抚平了。

    原本汹涌的雷池此刻寂静无比，而脱开了束缚的云嘉缓缓的朝下沉去。

    龙文牧轻垫脚步，瞬身来到她身边，摊开双臂将她抱住。

    结束了吧。雷池都已经恢复平静了，这个过程应该是结束了。

    此刻的雷池跟之前比，雷气淡薄了很多。这口雷池雷气何等充裕，而其中至少有七成的雷气被云嘉给吸纳了。

    龙文牧手指触碰她的皮肤，她的皮肤比以前晶莹了些，摸上去确确实实是血肉的感觉。

    两人慢慢的沉到雷池的最底部，龙文牧蹲坐下来，云嘉被他抱在怀里。

    “喂，醒醒。”龙文牧拍了拍她的手臂。

    云嘉似乎没有醒来的迹象。

    该不会是出什么问题了吧，龙文牧心都是悬着的。

    云嘉还有气息，脉搏也在跳动，而且气息比以前雄浑得多。

    按理说她的状态应该比以前更好，没理由醒不过来才是。

    龙文牧也不知具体该怎么办，但他明白云嘉的改变是因为这口雷池。索性以自己的力量缓慢调动雷气覆盖在云嘉身上，以这里的气息来慢慢的温养。

    他不敢有太大动作，每次调动的都只是很小的一部分，而调动来的雷气都会被云嘉无意中给吸收。

    一炷香……两炷香……半个时辰……一个时辰……

    等了足足两个时辰，云嘉修长的睫毛才轻轻抖动了一下。

    闭合了许久的眼帘渐渐张开，露出青蓝色的双瞳。

    那双瞳孔里泛动着雷光，像是两颗晶莹剔透，由雷霆凝聚的宝石。

    四目相对，沉默无言。

    云嘉才刚刚醒转，似乎还没明白状况。

    “你怎么在这儿……”她用微弱的声音问。

    “听羲和前辈说你在下面，我才下来的。”龙文牧照实答。

    “我成功了吗？”云嘉又问。她的身影还很微弱，毕竟经历了整个改变的过程，元气还没完全恢复过来。

    她缓缓抬起双臂，有些出神的望着手掌。

    “你下到雷池之底，到底怎么回事？”龙文牧好奇心上来。老实说，他到现在还没明白云嘉到底发生了什么改变。现在云嘉的瞳色也跟以前不同了。

    “是羲和前辈说的，她说下来这里，有机会让我重塑根基……所以……”

    云嘉说着说着突然不说了，她愣了两息。突然一声惊叫，两条皓臂牢牢护在胸前。她美眸怒瞪，脸色飞起红霞。

    “你无耻！”

    她是才反应过来自己居然一丝不挂，而且还是斜靠在龙文牧怀里这种羞人的姿势。

    热流直冲她脑门，脸颊滚烫。

    龙文牧撇撇嘴，什么无耻不无耻的。她赤条条的躺在自己怀里，自己都坐怀不乱，她还有什么好害羞的。反正这一两天，该看的，不该看的，通通都看过了。

    “我下来的时候你就没穿衣服，我是看你有危险才抱住你的……”

    “你闭嘴！”

    “哎，闭嘴就闭嘴，本少行得正坐得端，身正不怕影子斜。你一个黄毛丫头，以为不穿衣服就能诱惑到我，天真。”

    “你混蛋！”

    “没错呀，我是混蛋，我是混蛋界的开山鼻祖，你现在才知道？”

    云嘉都快哭出来了，也不知道是羞的还是恼的。

    这个男人，说这些话的时候眼睛还一直瞄，还舍不得放手，简直无耻之尤。

    本以为云嘉还要再发一阵彪，结果这长腿妞闹腾了一阵后居然慢慢消停了。

    “你不闹了？”龙文牧见她变老实了。

    “闹什么闹，反正便宜都被你占完了。”云嘉瞪他一眼，居然逆来顺受的在他怀里扭动了一下，换了个更舒服的姿势。

    这……这这这，云嘉面朝着他，正面压在他身上，龙文牧体会着那波涛汹涌带着沉重的触感压在自己胸膛上，感受着惊人的弹性，有点想入非非。

    这妞今天是摔坏脑子了吧，居然不反抗了？龙文牧本还打算彼此闹腾闹腾就糊弄过去了，结果倒好，她还越贴越紧。

    变成这样，等会儿自己还怎么解释？这怕是解释不清了吧。

    “你感觉……怎么样了？”他问。

    反正都已经这样了，龙文牧也没别的办法。就这么坐在池底，静静的搂着她的腰，任由她靠在自己身上。

    “好得很呀。”云嘉说。也许是事极必反，她居然已经不介意了。

    这种咫尺相贴，都已经如此亲密了，也就敞开了心扉。

    “你在这雷池底下，到底是怎么回事？你刚刚说什么重塑根基？”

    云嘉没有直视他，而是把半边脸埋在他胸口，像是只乖巧的猫。

    “你有没有听说过灵体？”

    “灵体是什么？”龙文牧从没听说过。

    “是羲和前辈告诉我的。”云嘉道，“她说这世上有种特别的体质，能让身体与元素同化，可做到无形无质。”

    她这么说着，把手臂前伸。龙文牧很清晰的看见她整个手掌都开始消散，化作一片雷光，但片刻之后，又恢复成了原本的手掌。

    这是？龙文牧好奇的把她手抓过轻轻捏揉，这举动引得云嘉浑身颤动了下，有些羞涩。

    那手掌摸上去还是血肉之躯，带着沁人心脾的温暖。但她刚刚明明……

    “如果我有意，能够全身都化作雷霆。”

    全身都元素化吗？龙文牧惊骇不已。

    以他的见闻，还没听过谁有元素化的能力。

    说起来，这不就跟自己的本命妖技有几分相似吗。

    利用本命妖技能，自己能幻化为雾，利用全身虚化，能做到很多常人所不能之事。

    而云嘉则是化身雷霆，但她这并非本命妖技，而是一种特殊的体质。

    “据羲和前辈说，想要蜕变为这种体质，就只能下雷池之中。借这覆世雷力锻体，方有一线可能。这种体质，似乎被叫做雷灵之体。”

    

