    城堡里音乐飘荡在夜空里，食物的香气和人们的欢笑同样飘荡在空气中。今晚的宴会将举行到天亮，像这样狂欢的机会可不多，这个镇子几乎都是布莱斯汀家族的人。尼尔姆入的入侵之后，这个家族迁移到山谷中，并在这里建起了一个镇子。在过去的一年多时间里，镇上的人们生活只能用辛苦两字来形容，所以今晚他们要狂欢达旦。

    “跳吧，扭起来吧，姑娘们。”

    “欢呼吧，为了伟大的布莱斯汀族长！”

    人们的叫声从广场上传到大厅里，布莱斯汀脸有得色，今晚将成为历史性的一夜。

    在小镇狂欢之际，几艘飞舰出现在了远边的天空上。飞舰上的信号灯闪烁着，可在地面根本看不清那点微弱的灯光。它们开始降低高度，两边排开形成一个箭头。这个箭头朝着山谷俯冲，飞舰的武器保险全部打开，然后把火力尽情地倾倒在山谷周围的火力点上。

    尽管之前已经收到通知，知道今晚将有恶客来访。但这番攻击还是来得太突然了，以至十个火力点有九个没有反应过来，就在一波波的爆炸里被摧毁。突然响起的爆炸声盖过了现场的人声和音乐，广场上的人们停了下来，有些迷茫地看往镇子，就见到远处山谷的两边火球频升，接着人们就尖叫起来。城堡里的护卫立刻指挥着人群撤离，人在城堡大厅里，布莱斯汀手中的酒杯晃了晃，沉声道：“终于来了啊，威廉家的少爷。”

    五艘飞舰在上空一阵来回轰炸，把布莱斯汀安插在山谷两边的火力点全扫荡干净之后，飞舰才降落在镇子的广场上。艾伦跟着莱昂从飞舰上下来，今晚他不是主角，所以十分低调地站在莱昂后面。看着莱昂命令队伍往城堡的方向推进，然后他自己也摸出一把魔能手枪，他回头看了艾伦一眼，后者耸肩：“我不需要那种东西。”

    “知道你厉害了。”莱昂嘿嘿干笑：“走吧，让咱们问候布莱斯汀老爷去。”

    “他以后肯定不愿再见到你，如果他还有以后的话。”艾伦双手插进裤兜，如同散步般跟在莱昂身后。

    莱昂的独立小队已经和布莱斯汀的家族护卫交战，敌人的护卫以建筑作为掩物，充分利用了地利之便。可惜莱昂这支独立小队也不是吃素的，那个叫拉斯克的指挥官已经安排了狙击手占据制高点，他则带领着队伍迅速切入。这支独立小队就像一把锋利的匕首，而布莱斯汀的人虽多，却像一块松跨的肥肉，根本阻止不了匕首的深入。

    独立小队跟玩似的，几番出没之后，布莱斯汀的护卫已经溃不成军。他们只得放弃街道，退缩到城堡，希望借助城堡的高墙和重火力来抵抗入侵者。然而对于这种情况，指挥官早有预见。当那些街道上散落的护卫全部集中到城堡时，拉斯克反而笑了起来。眼中涌起浓浓的杀机，他打了个手势，顿时七八名射手从背下拿下单兵高能炮，朝着城堡的方向一阵乱轰。这种高能炮发射出去的能量炮弹会在触碰到物体时产生剧烈的分子运动，从而产生远高于物质炮弹的破坏力。只见一团团乳白色的光球以抛物线划过高空，然后落到城堡的围墙里。片刻后连绵的爆炸把城堡的围墙整段轰飞，躲在后面的士兵和重火力点都给炸上了天。

    爆炸的剧烈震动让布莱斯汀几乎站不住脚跟，他早知莱昂的队伍装备精良，却没想到他们竟然还带着高能炮过来。毕竟那种玩意，不是普通家族卫队能够支付得起的，也只有威廉家这种豪门，才会让一个继承人的私军也配备了战略性兵器。

    “动静还不小。”一个镇定的声音响了起来，维格换上战斗用的服装走了过来，微笑道：“接下来就交给我们吧，今晚这里的一切损失，将由我们史密斯家支付赔偿。”

    布莱斯汀鞠躬道：“万分感谢。”

    他知道真正的主角要登场了，今晚他的任务只是把莱昂引过来，真正负责收拾莱昂的是维格以及史密斯家的精锐。维格带来的精锐布莱斯汀亲睹，那些都是以一当十，甚至当百的好手。特别是其中两名强者，更是拥有二十七、八级的战力。这在联邦军队里头已经是中将等级的战力，可在维格手上却只是两支小队的指挥官而已。

    毫不夸张地说，掌握在豪门中的力量是恐怖的，而史密斯家则隐为豪门之首，他们所掌握的战力，就连为其服务的布莱斯汀也看不清楚。他只清楚一件事，莱昂今晚是回不去了。

    莱昂打了个哈欠，他抬起头，看到的是围墙倒塌的城堡。在那里面，广场近半的面积被炸飞，后面的主楼和两边的翼塔看起来就像个给剥光衣服的姑娘，在寒风中瑟瑟发抖。莱昂吹了声口哨，从指挥官手中接过一个话筒，他仍有余暇对艾伦做了个鬼脸，然后轻咳一声说：“布莱斯汀，你这个老家伙给我滚出来。胆子不小哈，找杀手袭击少爷我。说吧，你要怎么赔偿。”

    城堡里一片寂静。

    莱昂朝城堡比了个中指，大声道：“布莱斯汀，你以为不回答就行了吗？好吧，本来我打算跟你比较绅士的谈谈。既然你拒绝，那就别怪我了。拉斯克你们听着，攻进城堡去。除了布莱斯汀外，男人一律杀掉，女人孩子全部捉起来。今天晚上，布莱斯汀的家族将再不存在。”

    这一刻，莱昂终拿出在地表磨砺出来的那种狠辣。事实上，这个代价布莱斯汀在策划买.凶杀人的时候就应该想过。莱昂不是普通人，威廉家更不是等闲贵族。莱昂的报复肯定来得凶狠异常，否则，随便哪个家族都会来打他的主意。一般在贵族的争斗里，绝少会演变到现在这种程度，贵族更喜欢在谈判桌上解决纷争。毕竟灭族也不能给自己带来更多的利益，相反只会种下无数的仇恨。可布莱斯汀的做法已经踩过了底线，他既然要莱昂的命，那也得做好被灭族的觉悟。

    所以莱昂才会肯定布莱斯汀的后面肯定还有史密斯家的影子，否则布莱斯汀哪来那么大的勇气敢下狠手。

    这时，鼓掌声响了起来，然后一个让莱昂也感意外的声音响了起来：“不愧是威廉家最有潜力的继承人，莱昂少爷行事果然狠辣。不过很可惜，今晚布莱斯汀的家族一个人也不会少，因为这话是我说的。”

    有人从主楼里走出来，微笑着来到广场上。夜风吹动着他的头发，维格露出足称完美的笑容，视线落在了莱昂的身上。

    莱昂放下话筒，定定地看着那个男人，片刻才道：“维格，原来是你。我猜到布莱斯汀肯定是被你们指使，却没想过你会出现在这里？那么说，史密斯家是打算和我们撕破最后的脸皮罗？”

    “别这么说，莱昂少爷。如果你放弃抵抗的话，我保证你不会受到一丝一毫的伤害。相反，我还会以贵宾之礼待你。我只是想请你跟我走一趟，在联邦的二次谈判之后，自然把你完好无缺地送回家去。”维格微笑道：“我已经为你准备了最顶级的美酒，还有数不尽的美女，保证你在这几天当中，过得就像在天堂里一样。”

    “哦，听上去还不错。”莱昂耸肩：“那么，如果我拒绝呢？”

    “这可不是一个好主意，亲爱的少爷。”维格打了个响指。

    突然七八道光柱落在莱昂他们的头顶上，接着两边突然涌出了一支军队，这些士兵人人眼神凌厉，和布莱斯汀的私军完全不在一个量级上。其中，两边的首领更是气场强大，莱昂大概在心里估算了下，得出那两人有二十七八级的水平，这可十分不简单。由此可见，维格今晚是势在必得。

    那两名狙击手和他们的观察员这时被人推了出来，原来他们也落进了维格的手里，他们的脑袋上都顶着一把手枪。只要维格一个命令，这四人就再见不到明天的太阳。

    莱昂鼓起掌来：“为了对付我，维格先生也算是费尽心思。”

    “那是当然，现在，莱昂少爷是不是可以过来和我好好谈谈？”维格问。

    一名狙击手叫了起来：“少爷，不要管我们，赶紧突围！”

    然后脑袋就被人打了一拳，狙击手躺在地上一阵呻吟。莱昂笑嘻嘻地说：“如果是以前的话，我会的，不过今天，我敢保证你们都会毫发无伤地跟我回去。而且维格先生还得乖乖把布莱斯汀那个老家伙交出来，最后再把那些所谓的美酒美女拱手相送。维格先生，你觉得这个主意如何？”

    “不太好，听上去莱昂少爷像在做梦。”

    “我可是很认真的。”

    “哦，那么请问，莱昂少爷凭什么这么说？”

    这次莱昂没有回答，一个声音在他身后响了起来：“凭我。”

    莱昂笑嘻嘻地侧身，一直没有插嘴的艾伦走上前，身影完全暴露在灯光之下：“凭我艾伦.贝思柯德这个名字，维格先生觉得足够吗？”

