    “很难说，我们船会很多，加上你们的船，他们再厉害，难道面对围攻还能取胜？”

    多克很自信，是的，想通了之后，他觉得金雀花至少能不落败。

    “他们一路远行，吃的从哪来？损耗的东西从哪来？只要咱们能挡住两个月，他们就算是想走都走不了了！”

    亨利看看门外，阿贝尔说道：“在盯着，保证明人没法偷听。”

    可亨利依旧是出去转了一圈，等回来后，阿贝尔就讥笑道：“你不是想和明人结盟吗？现在怎么又转变了立场？”

    亨利坐了回来，认真的道：“明人不想要盟友，或是说他们觉得咱们的野心太大，迟早会开战，所以…….多克，阿贝尔，我们肩负着把消息带回去的重任，我们要把明人的态度告诉自己的国家，然后……”

    阿贝尔也收起了懒散，说道：“我们必须要联手，否则迟早会被明人一一击败。”

    两人看向多可，金雀花的陆战实力目前在三国之中算是翘楚，他们的决断将会对三国联盟产生深刻的影响。

    多可毫不犹豫的道：“回去之后，我会向国王转达明人的可怕。”

    笑容渐渐的在亨利和阿贝尔的脸上浮现，两人相对一视，都笑了起来。

    笑声渐渐的多了些，多可也在笑。

    “可明人如果直接去了里斯本怎么办？”

    亨利提醒了一点，也是他们不愿意去想的危险。

    “他们要是直接翻脸，那咱们连踏上海岸的机会都不会有，会一直被囚禁着。”

    亨利的话让气氛急转直下，阿贝尔冷笑道：“那咱们就看着明人怎么失败吧。”

     多克看了一眼门外，突然压低声音说道：“我敢打赌，咱们的船队肯定出来了。”

     ……

    “这是新世界，是的，无尽的土地，肯定还会有无数的矿藏。”

    一个水手站在甲板上，看着远方的无尽绿色，只觉得世界就在自己的手中。

    是的，冲出那片魔域之后，他们就一帆风顺，直至前日遭遇了一场小型风暴，这才在这里停靠修整。

    天边的晚霞下，几只海鸟俯冲下来，从海面上掠过之后，鸟喙上就多了鱼。

    海鸟叼着鱼飞走了，远处出现了一群野牛。

    成群的野牛连狮子都不敢招惹，所以它们慢悠悠的在走了过来。

    “杀掉它们！”

    命令很快被下达，一群战士出发了。

    双方很快相遇，野牛群好奇的看着这些奇怪的生物，并未感到害怕。

    是的，就算是狮群来了，它们也能在首领的率领下突击，战无不胜！

    当那些战士列阵，并用长弓瞄准了牛群时，牛群的首领愤怒了。

    于是低沉的声音在牛群中响起，牛群渐渐的开始加速。

    它们感受到了威胁，所以要发动进攻。

    当它们进入射程时，箭矢开始飞舞。

    “我们将会有一顿丰盛的晚餐。”

    史密斯站在船舷，感受着海风拂面的清爽。

    法兰克和里斯本的将领都在看着晚霞，而晚霞下的杀戮他们并不关心。

    “船队的粮食不多了，后续的什么时候来？”

    法兰克将领踌躇满志的看着自己的麾下在金雀花长弓手的身后准备着，他坚信这是一个良好的开端，法兰克将会从中获得无数的好处。

    而第一个好处就是和金雀花的战争结束，至于双方怎么划分彼此的疆界，这有赖于两国之间的谈判。

    不过和平降临总是好事。

    看看船队上的两国船员吧，他们现在都能在一起说笑了。而在此之前，他们见面只能是你死我活。

    至于里斯本人，他们现在很认命。

    三国之中实力最弱的就是里斯本，在金雀花和法兰克已经取得初步共识的情况下，他们要是敢不入伙，那么危机顷刻即至。

    于是目光交错，渐渐矜持，渐渐微笑，渐渐得意。

    “这是一个巨大的发现，相信王国将会为我们的发现而骄傲，而现在，我们需要派出船只去探索前方，直至有大发现，你们觉得怎么样？”

    虽然船队最强大的是里斯本人，可做主的却是金雀花人，其次是法兰克人。

    里斯本人沦为了二流！

    于是三国就拼凑了十余艘船去探索，而主力留在原地修整。

    “我们的船要修整，另外粮食应当就在那边，现在需要我们的人回去带路。”

    史密斯看着里斯本将领，若有所指的问道：“谁去？”

    里斯本将领压根没考虑，就骄傲的道：“当然是我们的人。”

    这是资本，里斯本人在三国中立足的资本，否则金雀花和法兰克可不是善男信女，会容许他们来分一杯羹。

    就在他们商议的时候，远处的人牛大战也进入了关键时刻。

     箭矢无法阻拦野牛的冲击，这是他们犯的第一个错误。

    而第二个错误就是他们还想着列阵截杀野牛。

    于是长矛冲进了野牛的脖颈里，但上千斤的重量带来的惯性让野牛依旧冲进了阵列。

    被撞开缝隙的阵列瞬息崩塌。

    低估了野牛战斗力的联军崩溃了！

    野牛群倒下了十多个同伴，头领眼睛发红，那些奔逃的联军将士仿佛都是红色的。它带着手下疯狂的追击着。

    什么长矛阔剑都成了笑谈，而长弓手们最惨，他们奔跑的速度最慢，最先被野牛追上的也是他们。

    长弓手们就像是玩偶般的被撞飞，或是被牛角穿透挑起来，然后牛头疯狂的甩动，把他们甩了出去。

    被践踏的长弓手们只来得及伸手去挡一下，随后就被牛蹄子踩成肉泥。

    几百头的大族群，十多个伙伴的倒下换取了它们的怒火。

    牛劲冲天，倔牛！

    现在联军将士就体会到了这些。

    惨嚎声中，一队军士在军官的指挥下止步回身，刚列阵，牛群就来了。

    “天呐！这是牛？”

    没有遇到过人类的野牛群就像是蛮荒时代的怪兽，他们疯狂的冲进人群中，刀枪对于它们来说更像是刺激神经的军功章。

    “天呐！那是野牛？”

    法兰克将领此刻才转身，然后就看到了烟尘滚滚，联军将士疯狂奔逃。

    史密斯闻声回头，也是愕然的道：“他们居然……他们居然被野牛打败了？”

    三人面面相觑，都觉得这真是……太荒谬了。

    败军一路被野牛追杀过来，船上的人都目瞪口呆的看着。

    “人少了，而且他们大意了。”

    法兰克将领看到自家的人跑在最前面，心中不禁一乐，然后就说道：“回头重新进攻，分开杀牛就是了。”

    “牛怕恐吓。”

    里斯本将领也一本正经的建议道。

    伤亡不少的长弓手正在绝望的追赶着联军同袍。

    史密斯不悦的道：“进攻吧。”

    于是一队队军士向前，他们从多个方向前进，顿时牛群就有些犹豫。

    当牛群分散后，史密斯觉得很无趣。

    “好吧，晚上叫他们弄烤肉，我这里还有点儿酒，谁喝？”

    ?