    其实，各个种族之间，都有卧底。

    每一个种族，都会有各种欲、望，是所有生灵的共同点。

    这个时候，只要是投其所好，给予大量的资源和功法，足可以找到甘愿为其他种族服务的“卧底！”

    只不过，此刻禹皇族对于机密的保守十分的严格，所以人族的卧底，并没有拿到真正的禹皇族的核心秘密。

    “杀，只要是禹皇族敢进攻，我们就一定要将禹皇族的修士杀死，杀一儆百，如果我们失去了这场战争的胜利，那么以后会有无数星空种族的修士来到地球之中，开始鄙夷人族，开始不将人族放在眼里。我们现在所战斗的，不只是为了我们泣血军，更多的是，为了整个人族的尊严！”

    这一刻袁滚滚站起来发言道。

    “没错，为何人族，我人族积弱实在是太久了，久到了所有人都已经忘记，我们人族曾经拥有的辉煌。久到已经没有修士可以将地球视作是对手了，我们这一战，是为了整个人族的兴衰荣辱而战的！”

    就在这个时候，第一战神马元甲的眼神之中，充满了疯狂的战意。

    “杀，一定要杀了这群禹皇族的修士，只有让他们彻底的胆寒了，他们能够认识道地球人族的厉害。他们才会敬畏地球人类，而不是将地球人类看成是土著！”

    这一刻，第二战神赵悠然，也是站起来，对着诸多的会议人员道。

    禹子宁望着这样一直无私的队伍，此刻模模糊糊的感应到了未来的一角，那是泣血军带着无尽的杀伐之气息，出现在了战场之中，杀的星空万族胆寒不已。

    “当泣血军真正扬名的时候，泣血军将士脚下，都是无尽的血骨堆积而成的，这是一条崎岖的，而又坎坷的成名之路！”

    此刻禹子宁心中感慨道，他想到了作为泣血军首领的陈朽，和泣血军命运相同，陈朽的崛起之路，也伴随着坎坷和杀伐，当他成名之后，脚下的白骨累累，这就是必须要经历过的代价。

    就在禹子宁想到陈朽的时候，此刻陈朽还在祖龙之地的城堡之中。

    这个恐怖的古堡，里面镶嵌了诸多异空间，说它是一座古堡，不如说这个古堡，是一座巨大的星球，更加的贴切。

    因为这里的空间，无限大，而且其中的阵法，相互联系，连环阵法，很难破除。

    “啊！”

    就在这一刻，陈朽听到了远方有一声惨叫，随后寂灭无声。

    此时陈朽的眼神之中，带着一丝的谨慎。

    这上古的城堡之中，拥有着很多的道纹大阵的杀伐之力，有的甚至是为了仙王而准备的，即便是仙王都会饮恨于此，更别说是这些金仙境巅峰的修士了。

    “可惜了，这样一个人肉修士，就死在了大阵之中了，这是资源浪费啊！”

    陈朽微微的叹息了一口气道。

    想要将所有人血祭，那就必须祭祀秉告天地，因为何事秉告。而眼前在城堡之中的修士，随着一个个的死去，此刻陈朽感觉到了太过于浪费，因为此刻他还未沟通天地之意志，沟通地球的意志。

    此刻，陈朽不断的寻找着古老承包之中的祭祀天地的祭台，他的眼神之中，带着一丝的狠辣之色。

    不过，想要靠着他找到祭台，那好像是不太容易的事情。不过因为陈朽身后跟着禹盈盈，这个从上古之中灵魂被放逐到了灵界，被陈朽救回来的女子，似乎对于这一片古堡十分的熟悉，接连几个转弯，就来到了上古城堡之中的祭坛。

    当见到如此巨大的恢宏祭台的时候，陈朽眼神之中已经直了。

    整个祭坛的面积，足足有数百万平方米，恢宏，荒凉，甚至没有任何的生机。

    不过，当陈朽见到了这个祭台的时候，却露出了满意的笑容。

    上古如此巨大的祭台，正是用来祭祀天地之物，而这次祭祀天地的，却是星空之中无尽的种族修士。

    陈朽转过身，询问禹盈盈，是否有将所有人杀死的方式。不过禹盈盈却是摇了摇头，示意根本就没有这样的方式。

    “不过，在城堡的内部，有一个总控的仙王大阵，可以将这些人，全部锁定在修仙大阵之中，而你若是得到了这个总控制的仙王大阵的开关之后，那么这些人都将会是你的奴隶！”

    此时，禹盈盈对着陈朽道。

    陈朽跟着禹盈盈，有惊无险的跟着禹盈盈走过了几道仙王大阵之后，陈朽终于感觉到了一片恐怖的气息在弥荡。

    这种恐怖的气息，正是从仙王大阵之中发出来的，一般金仙之境的修士，都无法承受着这股恐怖仙王道纹散发出来的威力。

    不过，对于陈朽来说，他的体质已经强悍到了极致，自然是可以承受这股恐怖的仙王道纹的威力，他在禹盈盈的指导之下，陈朽轻易的就进入到了总控仙王大阵之中，轻易的就见到了总览一切的缩略图，在虚空之中的一个个小红点，正是代表了万族生灵的活动，而他们周围的阵法大阵此刻并没有完全的发动，只是处于静默的状态。

    “这下好了，有了仙王级别的总控制平台，那么我就可以随意的进出到各个仙王大阵之中，可以一一的将这些修士击杀！”

    陈朽从总控制台上，此刻的心情不能够控制，无比行风。

    如果将这些生灵全部血迹的话，那么绝对会产生巨大的反响，甚至是将地球的意志唤醒，从此之后，地球的意志就会加持在了一个人的身上。

    想到了这里，陈朽直接来到了一座巨大的仙阵之中，而这座仙阵里面则是有着一位金仙巅峰境的修罗族金仙。有两位金仙境九重的修罗族金仙。至于金仙九重之下的修罗族，数不胜数，陈朽放眼望去，保守估计有一百多名修罗族的修士。

    不过，这些修罗族的战士，已经被仙王大阵困住了，看得出他们非常的焦急，急于从这座仙王大阵之中走出去。

    不过修罗族的诸多修士都不精通道纹，所以根本没有任何的办法。

    然而，就在修罗族有些绝望的时刻，陈朽突然之间，从天而降，让诸多的修罗族的眼神，立刻泛起了一丝的喜悦之色。

    因为他们发现，陈朽竟然来到了此地，而陈朽还是一个道纹大师，以陈朽的实力，足可以带领着他们从仙王之地出去。

