    上清派宝库，一片灯火通明。

    两位留守长老，潘德昌、汤任，匆匆赶到了现场。

    “商震，情况怎样？”潘德昌到场之后问道。

    商震说道：“弟子一直谨守宝库门户，等候两位师叔到来。”

    “做得好。”

    潘德昌夸奖了一句，商震老成持重，做事妥帖。

    汤任道：“进入宝库的人，一定是那个吕姓小子。这小子真是胆大包天，居然擅闯上清派重地！由此看来他也不是什么正直君子。”

    潘德昌皱眉说道：“我方有错在先，他就算进宝库，盗取几件灵物，也随他去了。又不是镇派秘库，还影响不到我们上清派的根基底蕴。我倒是担心，他有没有触发阵法禁制。”

    说着，潘德昌便上前，检查宝库大门禁制的情况。

    这一检查，潘德昌顿时面露惊愕：“这……这个叫吕望的年轻人，居然这么厉害？”

    汤任和几名巡逻弟子，连同后来赶到的陈榕在内，都围了过来。

    潘德昌指着埋设的禁制阵符，道：“吕望不是以蛮力破解的禁制，而是巧劲割破了阵符核心纹路，怪不得没有触发阵符的预警功能！如此精巧的手段，就算是老夫也未必能做到。”

    汤任嘀咕了一句：“心术不正，能力越强，为祸越大。”

    潘德昌终于忍耐不住，当着众弟子的面，怒斥汤任：

    “汤师弟，你到底对那吕望有什么怨气？须知他在试剑谷破坏了黑天教的阴谋，救了我们上清派和各派高人，对上清派有大恩！

    “我本来是打算以物易物，从他手里换来那枚邪道宝物，再好好感谢他一番，你倒好，直接强索，又擅自开启护山大阵，导致误会深重……弄成现在这局面，你有不可推卸的责任！”

    汤任脸色一阵青白，低头说道：“师兄说的是。”

    潘德昌哼了一声道：“若是心术不正之人，又怎会在试剑谷冒险做出那种侠义之举？而且结合这位吕公子表现出的种种精妙手段，你难道不怀疑他的来历吗？”

    汤任眯起眼睛：“他……莫非是‘那个地方’的人？”

    潘德昌重重点头：“你明白就好，那个地方出来的修士，不是我们上清派可以招惹的。”

    陈榕听到这里，微微蹙眉，欲言又止。

    作为下一任掌门人选，她知道两位长老打的哑谜，所谓“那个地方”，指的是丹霞宗，一个隐世宗派，修士口口相传的修炼圣地，只不过知道丹霞宗的人极少，更别说去过的人了。

    不过，陈榕觉得，“吕望”并不像是隐世宗派出来的青年俊杰。当初在古槐镇，白晓文一开始连灵识之法都不会呢。

    陈榕并未开口，她觉得让宗门长辈误认为“吕望”是隐世宗派的背景，也是一件好事。

    商震说道：“潘师叔，以时间推算的话，那位……那位吕望公子，应该还在宝库之中，尚未走脱。”

    潘德昌点头：“汤师弟，还有小榕、商震，你们随我进去。遇到吕望公子之后，不要动手，解开误会便是。”

    陈榕和商震同时答应，汤任也没有反对。

    一行四人进入宝库之后，先见到左手甲一、右手乙一两间石室都被打开。

    汤任脸色骤变，道：“甲子号密室，放的都是材料奇珍，就算被偷几件也无妨。乙字号密室，放的是我们上清派的符箓不传之秘！不能任由他取走。”

    潘德昌的脸色也有点难看，如果真的取走了符箓真传，那就有点过分了。

    四人先进入“乙一”石室，看到四只完好无损的元力防护光球，以及里面好端端的玉简，都是松了口气。

    潘德昌脸上的皱纹舒展开来：“我就说吕望公子出身不凡，当然也会守规矩，知道什么东西能动，什么东西不能动。再说我们上清的一些粗浅秘术，吕公子未必看得上。”

    汤任低着头，眼珠子乱转。

    四人再去左手“甲一”石室，看到丢失了两件灵材。

    然后是左手第二间“甲二”石室，又看到丢了两件灵材。

    商震有些诧异地说道：“那位吕公子，看上去修为不深，怎么能轻易破开这么多禁制石门，还能打破那么多的元力防护屏障？”

    潘德昌叹道：“如果真是‘那个地方’出来的年轻高手，自然有常人无法想象的手段。”

    听到这里，就连陈榕都有些不确定了，到底白晓文有没有隐世宗派的深厚背景。

    四人统计了一番，宝库丢失的灵材共有七件，至于珍藏的秘术秘法典籍，并没有失窃。

    “丢失的灵材，除了有一份‘太乙金精’有些令人心痛之外，其他几件倒也罢了，”潘德昌说道，“不过，我们换一种想法，本来打算给予吕望的谢礼，也不止一份太乙金精。就算作他自己取走了谢礼，等找到他之后，将他窃走的几件东西都送给他便是。”

    但是，问题在于，四人找遍宝库各处，都没有发现“吕望”的踪迹。

    陈榕忍不住说道：“两位师叔，我们恐怕很难找到吕公子的踪迹，不如关闭护山大阵，默认他离开便是。以弟子看来，吕公子并非多嘴多舌之人，他看到我们关闭大阵，自然就会醒悟之前都是误会，也不会在外界败坏我们上清名誉的。”

    潘德昌这个老头儿倒是很执拗，摇头说道：“不可，不可。一定要找到他，然后分说清楚。”

    四人又在宝库里找了一圈。

    “看来他是真的不在宝库里。”潘德昌摇摇头，有点失望。

    要知道“鱼纹衣”的隐身效果，对领主级强者，也就是两位长老来说，基本形同虚设。找了这么久都没找到，说明“吕望”早就离开了。

    陈榕再次劝说关闭大阵，并保证吕望不会在外界乱说话，但潘德昌还是不同意。

    潘德昌留在宝库之中修复石门禁制，打发汤任等三人，先带着弟子们继续夜巡。

    没等汤任挪步，忽然一名弟子急匆匆冲进来，说道：“两位长老，不好啦！”

    “又怎么了？”

    那名弟子哭丧着脸道：“西北角的阵塔倒了……护山大阵的一角坍塌！”