    吃完早饭，方醒却不走，只是在喝茶。

    王贺有些坐不住，他准备把自己参与多次战斗得到的战利品拿去卖了，多攒些钱，等小侄子过继来后好花用。

    方醒慢条斯理的喝着茶，不时看看窗外。

    当外面传来了敲门声时，方醒应了，推门进来的却是肖顾伟。

    “伯爷，徐烈家中有经商。”

    方醒摇头道：“那只能让他家名声扫地，不够。”

    肖顾伟说道：“他家的田地不少，下面的兄弟在查问是否缴纳了粮税。”

    “找谁？”

    方醒问道，他担心打草惊蛇，那样他为权谨出气的打算可就落空了。

    王贺嘿嘿的笑道：“兴和伯，当然是粮长啊！”

    “哦！我倒是忘记了。”

    ……

    半个时辰不到，消息来了。

    “伯爷，他家八百多亩地，没交赋税。”

    王贺一听就起身道：“兴和伯，权大人对咱家也亲切，此事交给咱家去办，如何？保证让他家受用不尽。”

    权谨持身正，而且并不因为王贺是‘阉党’就鄙夷或是歧视他，相反会时常提醒王贺要多读书明理。

    若是被别人这般劝诫，王贺就算是现在惹不起，可也会牢牢的记住，等以后报复回来。

    可权谨不同，这位老先生不作伪，说话实打实，所以王贺感激。

    方醒起身笑道：“罢了，咱们一起去，不过本伯就看你发威罢了。”

    太监无子无女，没什么盼头，所以性子大多有些偏激。

    不过方醒却乐于见到王贺对某些人偏激些。

    ……

    徐烈今日无事，吃完早饭就在书房中归拢近期的书信，偶尔翻看一下觉得挺有趣，倒也是在消磨时光。

    而在徐府的大门外，王贺斜睨着门房，右手翘个兰花指，尖声道：“咱家奉命办事，闪边去，不然连你一起拿了。”

    门房一怔，王贺就一巴掌扇在他的脸上，指着府里喝道：“杀进去！哦不，打进去！”

    说完他当先进了徐府，那些闻讯赶来的家丁们本想动手，可王贺的身后都是黑刺军士，那招摇的模样当真遮奢。

    “跪下！”

    黑刺的军士拔出刀来，那些家丁哪里见过这等阵仗，顿时就慌了，有人转身就跑，边跑边喊道：“杀人了！”

    一个黑刺军士张弓搭箭，目光冷冽。

    “不要射要害！”

    肖顾伟喝道，旋即箭矢飞出，那奔跑的家丁腿部中箭扑倒。

    王贺走过去踢了这厮一脚，说道：“同谋，拿下他！”

    许多时候就是这样——福祸无门，惟人自召！

    一路冲进了内院，那些丫鬟就像是受惊的小鸟尖叫着，然后被赶到一个房间里待着。

    当到了书房时，看到里面浓烟滚滚，王贺就有些急了，他担心因为自己摆谱导致证据被烧毁，于是就一头冲了进去。

    “住手！当着咱家的面销毁证据，你好大的……咳咳！”

    一阵打斗的声音后，王贺一脚踢了个火盆出来，然后回身进去，再出来时，居然是拖着一个男子。

    方醒笑着摇头，王贺得意的把那个男子丢在地上，顶着一只肿胀的眼睛说道：“这厮居然还敢反抗，他哪知道咱家可是练过的，三拳两脚就被咱家给打趴下了，哈哈哈哈！”

    ……

    与此同时，金陵城外来了一队人马。

    “哪里的？勘合有没有？”

    这队人马除去打头的穿着九品官服之外，其他人都是大明军装，而且还佩刀，所以守门的军士当然要验证身份。

    为首的黑脸官员下马递上了文书，然后说道：“我等此行本不该进城，只是听闻恩师在城中，所以就来拜见。”

    “李二毛？”

    军士审视的看着黑脸官员，说道：“你等此行是进京……”

    黑脸官员笑道：“前些时日一直在赶路，已经多出了两日空闲。”

    军士点头，把文书递回去，然后问道：“尊师何人？”

    李二毛收起文书，随口道：“方，讳醒。”

    一路到了城中，李二毛打听了一下，然后到了大宅子外面请见。

    “书院的？”

    在禀告的时间里，守门的侍卫就和李二毛闲聊起来。

    李二毛点头道：“是。”

    “兴和伯不在，不过很快就能回来，现在看殿下那边的意思。”

    没多久就有人出来，然后带了李二毛进去。

    等见到朱瞻基时，看到黑不溜秋的李二毛，他也有一瞬愣神。

    “见过殿下！”

    李二毛行礼，朱瞻基问道：“你跟着方政去了缅甸，此时回来，可是缅甸战事完结了吗？”

    “是的殿下。”

    李二毛目光炯炯的道：“两股大的势力已经被我军打垮，后期要缓缓清剿那些散入各地的叛逆，方大人说要慢慢来，急不得。”

    朱瞻基点头道：“这与当年的交趾局势几乎是如出一辙，不过缅甸却未开化，好处理些。”

    “你呢？你如何看？”

    看到眼神炯炯的李二毛，朱瞻基突然希望书院的学生们都以此为标杆，到时候他能多出不少嫡系。

    李二毛沉稳的道：“殿下，臣与方大人建言过，不如以夷制夷，用缅人来围剿那些叛逆。”

    朱瞻基有些意外的问道：“那些缅人……愿意吗？”

    “愿意，只要打掉那些头领，那些缅人乐意帮咱们干活来换取好处。”

    李二毛很沉稳，而且看着精力充沛，这给了朱瞻基很深刻的印象。他点点头道：“方政怎么看？”

    刘二毛的神色不变，并未有得意之色：“方大人也认为可以试试，所以臣此次进京，方大人令臣向陛下禀告此事。”

    朱瞻基点头，说道：“你去歇息吧。”

    等李二毛走后，朱瞻基想起了榜葛剌，想起了暹罗，冷冷的道：“你们怕了吗？”

    ……

    李二毛的时间紧张，所以没有歇息，而是请了一名侍卫带自己去寻方醒。

    等到了徐烈家时，方醒正在门外看热闹，看王贺的热闹。

    “清点家产！”

    王贺的模样很得意，就像是个小人。

    可当他准备按照以前看到的行事方法，令人拿了徐烈一家时，却被驳斥了。

    “罪不及此。”

    徐烈的罪行就是买了两个举人的投献资格，然后买下大量的土地逃税。

    王贺正郁郁时，看到一个黑脸官员走过来，他以为这是来寻自己晦气的，就喝道：“咱家奉命拿人，你哪个衙门的？咦！还是九品官……”

    方醒皱眉看到来人，觉得有些眼熟。

    “山长，弟子回来了。”

    李二毛看到方醒后，突然就想起了自己从一个砍柴娃变成今日的官员的经历，不禁含泪跪下。

    方醒虚扶了一下没扶住，他看着这张黑黝黝的脸，突然问道：“你是……二毛？”

    李二毛抬头，含泪道：“正是弟子。”

    “赶紧起来，咱们不兴这个。”

    方醒把他提溜起来，问道：“可是缅甸那边结束了吗？”

    李二毛点头，说道：“就剩下些残兵败将散入各地，方大人令弟子回京报捷，顺便就下一步的安排请示陛下。”

    方醒心中一松，看着李二毛的黑脸不禁笑道：“你去时是个白净的学生，回来时却成了黑脸，你母亲大抵是要愁容满面了吧！”

    李二毛不解，王贺在边上笑道：“黑脸汉子，找不到媳妇喽！”

    李二毛赧然道：“弟子办完事后还得回去，大概一两年才能回来。”

    方醒点头道：“男儿志在四方，你既然有了这个机缘，那就别放过，好生在那边历练一番。”