    内务府的吴公公正忙里偷闲的喝了口茶，再过三日就是圣寿了，他作为内务府总管自然是忙的脚不沾地。

    之前他的干儿子被沈玦给狠狠的打了一顿，人已经废了瘫在家中，他为此气了好几日，连觉都睡不好。

    但最近他的心情不错，因为沈玦也受到了教训，听说人一直都昏迷不醒，这可真是个好消息，连带着看身边的人都顺眼了起来。

    刚喝了一口茶，准备歇一歇再去查点圣寿当日的物品数目，就有个小太监跑了过来。

    “吴爷爷，出事了。”

    “出什么事了？这么火急火燎的真是没规矩，咱们在宫里当差的人时时刻刻都得小心谨慎，这次便算了，下回可不饶你，说吧，什么事儿啊。”

    “镇南王府的管家徐福，被府上的主子给抓了，说是偷盗世子的玉扳指，而且还从他房里搜出了一堆的金银，已经被扭送去顺天府了。”

    吴公公原本还在悠哉的喝着茶，听到这个消息瞬间从椅子上站了起来，因为太突然茶水没有拿稳，瞬间洒了出去。

    茶是烫的，直接洒在了他的手上和身上，自然是烫的不行，就算是他第一时间反应过来把茶碗摔了出去，手上仍旧是红了一片。

    小太监心里忍不住的在想，方才还说的这般的好，让他时刻小心谨慎，这会自己可一点都不谨慎。

    但面上根本不敢露出来，慌张的上前给他擦拭，“吴爷爷，要不要奴才去御膳房给您去拿点冰来敷一敷。”

    “还不快去！”

    吴公公被烫了整个人都疯了似的，但马上他就清醒了过来，喊住了小太监，“你先回来，换个人去，你给我好好说说怎么回事。”

    其实徐福这个人手脚不干净，吴公公也知道，但做奴才的能管到库房谁会没点这个心思，基本上捞油水是所有人之间心照不宣的事情。

    再说了他在宫内，手也伸不了这么长，管不了这么多，就睁一只眼闭一只眼，想着徐福做事还算谨慎就算出事也和他没关系。

    怎么好好的就事发了？而且沈玦昏迷不醒，这个时候谁能管得了他啊。

    “听说是府上的那位大公子发现的，丢的是太妃赏给世子的玉扳指，一直放在屋内突然丢了，大公子带着人整个府内都找遍了，最后在徐福的床底下找着了。”

    吴公公皱着眉，才反应过来这个大公子是谁。

    “说是找着的时候不仅有玉扳指，还有好些金银玉器呢，原来这徐福一直监守自盗，这些年藏了好些宝贝。”

    “他都认了？那其他管事呢，那些内务府出去的其他奴才呢？”

    “可不得认，那么些宝贝，他当场就认了，其他人也都被他给供出来了，咱们内务府派出去的那些管事和下人全都被一起送去顺天府了。”

    他的人出了事不送回内务府处置，反而把人直接扭送顺天府，岂不是狠狠打了他内务府总管一巴掌。

    “徐福除了招了这些，还说了什么没有？”

    “好像没了，可具体情况如何咱们也不清楚，毕竟咱们的人全被关了。”

    吴公公此刻很是忐忑，徐福就是他在镇南王府的眼睛，一直负责给他传消息，这事若是也被知道了，岂不是还要拿他开刀。

    “他们此刻都在顺天府？”

    “都被府尹大人收押了，说是圣寿当即不能处置，等圣寿过了之后再问罪。”

    其他再多是小太监也说不出来了，吴公公只能挥了挥手让他出去，却坐在椅子上越发的不安。

    当务之急，他得赶紧再选一批人给送过去，不然他就和个睁眼瞎一样，对镇南王府和沈玦的情况都无法掌握了。

    但刚一出门，就撞见了沈恒璘身边的太监。

    沈恒璘身边的太监他自然是认识的，就算他是内务府的总管，对上大皇子身边的大太监那也不敢摆谱。

    “真巧小的正准备去找吴总管呢，总管我们大皇子有请。”

    吴公公作为内务府的总管，就更要选站队了，两位皇子里面他起初是看好大皇子和贵妃娘娘，但大皇子受伤之后他就有些举棋不定了。

    尤其是成帝的心思更是让人看不懂，难以捉摸，他也就适当的和贵妃那边保持了一点距离。

    这会大皇子突然找他，吴公公还有些担忧，到底是出了什么事情会突然找到他呢。

    徐福怕死，他不仅是私藏府上的东西，最重要的是背主把王府的消息都卖给了别人，沈岳晖他们如何饶得了他。

    他为了活命，只能把府上所有内务府的人都供了出来，但最后还是被喂了哑药，再也不能开口说话，然后丢进了顺天府，能不能留下命全看他自己的造化。

    顿时王府里没了外人，沈玦就不必再躺着装昏迷不醒了，可以正常的起居。

    他躺了好几日，早就躺的不耐烦想要活动活动筋骨，偏偏被文锦心盯着，说他伤没好全，不允许乱动。

    只能趁着她去文家的时候下床放放风，才不至于被憋坏了。

    再有三日便是圣寿，沈玦的意思是不去，反正他对外都是说病情没有好转，徐福被解决了之后，文锦心和沈岳晖就彻底的接管了王府。

    一律上门探望的人都不见，也没人知道沈玦如今的病情到底如何。

    到时献寿就让沈岳晖进宫跑一趟，等寿礼献完，把亲事搞定，就能找机会离开京城。

    只要不出事顺利的熬过这几日。

    文锦心甚至已经在盘算怎么和祖父提这件事，丫鬟们也已经很想回家，私下都开始准备行囊了。

    沈玦却不觉得会这么顺利，这次进京他们是众矢之的，绝不会让他们这么简单就回去，只是他不想现在说这个，以免破坏了他们的兴致，这些阴暗复杂的事情就由他来处理。

    圣寿前一日。

    文锦心刚从文家回来，正准备去前院陪沈玦用午膳，就听外头下人来说，有客上门。

    “之前不是说了吗，若是有客人便说些好话让他们回去，最近府上不见客。”

    可那下人就露出了为难的神情，“表姑娘，这位客人说他姓韩，不是来探望世子爷的，而是想来拜访您的。”

    文锦心还愣了一下，想说她不认识什么姓韩的人，就想让下人去打发走，过了一会才想起来，姓韩的好像是韩君尧。

    想了下就喊住下人让他把人带到正院，她在那边接待客人。

    再让晓霞去和沈玦说一声，她有事，免得沈玦还在等她用膳，交代完才往正院去。

    一直闷在屋里没事干的秦琅，闲着无事就想出门去逛逛找好玩的，正巧就碰见了韩君尧被下人引着进府。

    两人打了个照面，韩君尧儒雅的行了个礼，秦琅挠挠头随意的说了个好，等韩君尧进院子后就抓了下人来问。

    “这是谁啊？不是说不见客了吗？”

    “这位大人姓韩，是来拜访表姑娘的。”

    秦琅就觉得更奇怪了，一个年轻男子来拜访他的小嫂子，这算怎么一回事，他连玩都不去了，第一反应就是要去替沈玦看看怎么一回事。

    那边韩君尧已经进了正院，和文锦心相互见礼，文锦心就招呼他喝茶。

    “不知韩公子突然到访有何要事？”

    “是这样的，上次家父说起要给文姑娘送墨宝的事情，因为家中有事一直耽搁才拖到了今日，家父觉得很是愧疚，交代我今日一定要将令尊的墨宝送到姑娘手中，我去文家时姑娘正好不在，这才冒昧的上门打扰。”

    文锦心想起来墨宝的事情了，因为是她父亲的书画，文锦心尤为的珍重，一听就忍不住的站了起来。

    “真是麻烦韩公子了，还让你多跑了一趟。”

    然后韩君尧就将手中的画卷恭敬的递了上来，文锦心道了谢，便小心翼翼的将画卷打开。

    韩君尧非常的喜爱书画，看到她打开就上前一同欣赏。

    秦琅从堂后瞄了一眼就觉得糟糕，这两人居然还一块赏起画来了，而且这小子居然还长得人模狗样的，可不能让他骗走了文锦心，这可是他的嫂子。

    就等不及的跑去了沈玦的院里，连声的叫不好了。

    沈玦其实躺了这么四五天早就好了差不多了，也就是在文锦心面前装弱扮惨，这才能偶尔的讨些好处。

    文锦心不在家，他就一双脚翘在桌子上，舒服的看着邸报吃着零嘴，看到秦琅急匆匆的进来，还让他坐下再说。

    “玦哥大事不好了，你赶紧去瞧瞧吧，再晚了，小嫂子就该被人骗走了。”

    沈玦吐出嘴里的葡萄籽，瞬间从靠椅上跳了起来，都忘了自己还在受伤一时拉扯到了伤口，倒抽了口冷气。

    他的伤口多又深没这么快全好了，虽然能正常的走动却还不能有大幅度的动作，这会真是有些疼了。

    咬牙切齿的从牙缝间挤出了几个字来，“哪个不长眼的小兔崽子，连爷的人都敢惦记。”

    前院文锦心已经平复了心中的思念之情，仔细的将画卷收好，深深的向韩君尧福了福身。

    “多谢韩公子，若不是你与令尊，我此生都没有机会见到此画，锦心感激不尽。”

    自从上次见了文锦心，韩君尧才算是明白了什么叫魂牵梦萦，原来他过往那二十年的岁月，便是为了等这一个相遇。

    韩君尧除了殿试时万分的焦虑过，头一次这么成宿的睡不好觉，又怕自己刚见面又上门太过唐突，总算是在家熬了几日相思，今日才借着机会上门。

    没想到还扑了个空，还是文老爷子提醒可以去镇南王府给文锦心送画，他才转道来了镇南王府。

    这会见到文锦心，那颗不安的心才算是有了依托。

    “文姑娘不必如此，这与我父来说是故友的相赠之物，可对文姑娘来说却无比的珍贵，故而交给文姑娘对这画才是最好的归宿。”

    文锦心也就不再与他客气，不过这恩情她还是记下了。

    韩君尧是个耿直的人，见到可怜人一定会伸手帮忙，遇上了冤假错案即便不归他管他也会管，对文锦心的爱慕他也觉得坦荡。

    君子爱美只要是光明磊落没什么好遮掩的，等文锦心把画收好，他就诚恳的起身行了一礼。

    郑重的道：“自上次见过文姑娘，君尧便对姑娘倾慕不已，君尧今年二十有一，现官居五品在户部任职，将来必定不会止步于此，君尧爱慕文姑娘，想上门求娶，不知姑娘觉得君尧如何？”

    文锦心是真的傻眼了，她一直以为她和韩君尧最多就是聊天还算投机的朋友，从来没有想过他会对自己有这样的心思。

    愣了之后又觉得他这人实诚的很，前世沈恒璘也对她述过钟情，但他更多的是海誓山盟和哄骗。

    沈玦也对她表过爱意，可那是情投意合的浓情蜜意。

    唯有韩君尧郑重的就像是在面对一份答卷，他似乎把自己当做了人生的一道考题，郑重的让她生不出厌恶来。

    若是此生没有入王府，没有和沈玦相知相许，或许她会觉得韩君尧是可以相伴一生的人，可惜的是她已经爱上沈玦，她的眼里心里都无法再容下别人。

    仔细的思索之后，她也郑重的回了一礼，她明白喜欢一个人的感受所以并不想恶意的糟践另一个人的喜欢。

    “对于韩公子的喜欢，我很荣幸和很抱歉，我只有一心，已经有了爱慕和想要余生相伴之人。”

    韩君尧想过可能会被拒绝，却没有想到文锦心也如此的直接，心里虽然难过苦涩，但他是君子，他更愿意尊重文锦心。

    “那文老先生不知道文姑娘的想法吗？”这事起初想要促成的人是文老爷子，韩君尧不是不信文锦心，只是觉得这样重要的事情应该告知长辈。

    文锦心才知道问题出在哪里，有些哭笑不得，就解释祖父已经知道此事，再次对韩君尧表示歉意。

    韩君尧心里很是难过，但也没有嫉恨沈玦，只是觉得自己生不逢时，和文锦心有缘无分。

    “我想能得文姑娘如此真心相爱之人，定是位顶天立地的儿郎。”

    文锦心的脑海里就浮现出了沈玦的样子来，忍不住的抿唇笑了一下，美人一笑，真是倾国倾城。

    韩君尧还来不及痴迷，就听见她含着笑意的声音甜软的道，“是，在我心里，没有任何人能比他厉害，他无所不能，是个了不起的人，没有人能替代他。”

    说这话的时候，她的脸上有种特别的骄傲和崇拜，韩君尧突然就明白了，不管如何他都是比不上那人的。

    就缓缓的起身了，“只可惜君尧生不逢时，祝文姑娘白首同心，但文老先生那还是要早些说清楚才好。”

    想了想又加了一句，“老先生只是担心姑娘，只是可能用错了法子，文姑娘或许可以试试把方才的这番话与老人家说说，他能明白的。”

    就连他一个外人都能感觉到她对那人的爱，一个疼爱她的长辈，更能感觉到，不会忍心拆散这样深爱的一对璧人。

    文锦心又是起身的道了个谢，然后想了想就把身上的一块玉佩给摘了下来。

    “这是我父亲曾经佩戴的心爱之物，我拿了令尊的所爱，还望韩公子能把此物转增给令尊，留作感怀之物。”

    韩君尧郑重的将玉佩收好，他父亲和文锦心的父亲同窗时最为交好，必然是万分珍重这份友谊的，不然也不可能把画珍藏这么多年。

    “文姑娘放心，我一定会将玉佩完好的交给我父。”

    然后就要起身辞行，想了想临走的时候又加了一句，“文姑娘还未定下婚约，我是说如果，如果到时姑娘觉得心意改变了，君尧会一直等着姑娘的。”

    文锦心刚想说不会有这样的时候，就感觉到有个宽厚的手掌搂住了她的腰，霸道无比的将她揽进了怀中。

    “你不会有这样的机会。”

    韩君尧看着突然出现的红衣少年，愣了愣，再看两人亲密的动作和文锦心看见他时发亮的眼睛，就知道这是谁了。

    这便是文锦心口中所说的那位少年郎，就恭敬的行了一礼。

    “在下韩君尧，倾慕文姑娘，君子坦荡荡方才我所说的话并无一句是不能对人言的，既然这位公子在，那我便再说一次，若是文姑娘将来改了主意变了心意，韩某会一直等着文姑娘。”

    要不是碍于文锦心在这里，沈玦早就动手了，此刻沉着脸冷笑了一声，“你放心，只要有我在一日，你就不会有这个机会。”

    两人的视线相对，到底是韩君尧败下阵来，然后不再看他，朝文锦心拱手作辑，“文姑娘，我们有缘再会。”

    然后就和来时一般，又潇洒的走了。

    沈玦看到文锦心还看着韩君尧走的方向，心中妒火中烧。

    若不是方才听见文锦心拒绝的干脆，而且那崇拜爱慕的话语浇灭了他的怒意，此刻恐怕韩君尧已经是个死人了。

    就搂着文锦心，把她的脸给侧向了自己，“你看他做什么，你只要看着我就行了。”

    文锦心这才发觉身边的沈玦语气有些不对，就哭笑不得的看着他，“表哥你做什么呀，快放开我，我去看看韩君尧走了没有。”

    “你还要去看他？”

    沈玦这次格外的霸道，紧紧的抱住她的腰际根本不让她动弹，文锦心哭笑不得的发现原来表哥吃起醋来是这个模样的。

    “我是想起他看见你下地了，而且安然无恙，这可是秘密，我得让他守口如瓶不能外传。”

    文锦心轻声细语的哄着他，沈玦的脸色这才好看起来，喊来了秦琅让他赶紧追上去，但依旧是不放手，搂着文锦心坐到了椅子上。

    但文锦心怕会碰着他的伤口，不肯坐他身上，搬来了锦凳，就挨着沈玦的身边。

    “说说，什么时候认识的这小子。”

    文锦心就简单的说了，又怕他会因此记恨上祖父，就拉着他的袖子小声的安抚。

    “表哥，祖父只是不放心我，一时想岔了，但你看他选的韩家，家世清白韩君尧也是个正人君子，就能知道祖父不会害我的。”

    沈玦沉吟了片刻，突然双手捂着脸，压低了声音很是低落的道：“你的意思就是我会害你了？”

    文锦心傻眼了，表哥这是哭了吗？他可没有这个意思的，他误会了。

    赶紧伸手去拉沈玦的手，“表哥我没有这个意思，你怎么会害我呢，全天下你对我最好了，你快给我看看。”

    “我就知道你嫌我受伤了又嫌弃我不够君子，他是个正人君子我就是个真纨绔。”

    “不是的，就算表哥真的受伤了再也下不了床，我也只爱表哥一人，你断了腿我做你的腿，你不管变成什么样子我都喜欢，君子又如何纨绔又如何，我喜欢的是表哥你。”

    文锦心急了，不管不顾的往外倒豆子，把放在心里想说又不敢说的话，一次性都说了出来。

    然后去扯沈玦的手掌，她想看着他的眼睛，不想让他难过。

    沈玦的嘴角微微一勾，手掌就被文锦心给扯了下来，一看他哪里在哭啊，分明就是眉眼带笑，这人好坏啊，又在骗她。

    想起刚刚自己说的那些话，气得文锦心又羞又躁，“你，你，你怎么骗人啊，我不和你说话了。”

    这回换了沈玦搂着人心肝宝贝的哄，“乖乖乖，不气不气。”

    好不容易才把人给哄得不生气，沈玦才正经起来，“我刚知道的时候确实生你祖父的气，他看不上我，觉得我不会对你好，但我换成他的角度想就想通了。”

    文锦心仰着头认真的听他说，“如何想通的？”

    “他这是让我有危机感，想让我知道你很抢手，多得是优秀的人喜欢你，我才能越发的爱惜珍重你，他越是如此，我就越是把你放在心上，你别怕我不怪他，这恰恰说明我做的还不够好，让你祖父不信任我。你放心，等事情结束，我亲自陪你去文家，当面告诉他，我是值得托付的人。”

    文锦心伸手抱住了沈玦，嘴角甜蜜的微扬，“好，要是祖父不答应，我就和表哥私奔，表哥去哪我就去哪。”

    沈玦想起她方才对着韩君尧说的话，娇香美玉在怀，那最后的一点醋劲也被磨平了。

    “真的？我不信，除非你亲我一下。”

    文锦心捂着他的嘴，不让他再说了，脸上绯红一片，然后便感觉到掌心被温柔的亲吻了一下。

    双手瞬间收了回来，下一刻，唇瓣便被温柔的亲吻住。

    顿时屋内只剩下口舌交融的声音。

    圣寿当日，文锦心陪着沈玦正在用早膳，今日的小菜有些重口，偏咸辣，文锦心的嘴唇昨日被咬破了，不敢吃，只能乖乖的喝着小米粥。

    沈玦偷笑了一声，被文锦心狠狠的瞪了一眼，罪魁祸首还好意思笑！

    正吃着，就见下人来报，说是文家有人来找文锦心，文锦心马上就站了起来，文家一般不会来找她，除非是祖父出事了。

    这个下人她认识，是祖父院里的人，一进屋就跪下道。

    “姑娘，老太爷今早起身的时候摔了一跤，此刻昏迷不醒。”

