    轰！

    一股巨大的紫黑色能量冲击波，以加高尔贡为中心，朝四周席卷而去。

    转眼间，冲击波就覆盖了大片区域，甚至连盖迪等怪兽都被击退了！

    “这到底，是什么……”

    坐在卢迪安驾驶舱中的辉，此时也满脸惊愕的盯着加高尔贡的方向。

    他预感到，这股力量很有可能是来帮助加高尔贡的！

    “大，大哥大，你知道这是什么东西吗？”

    达拉姆和希特拉感应着暗黑雷暴能量，他们虽然不清楚能量的来源，不过也能感受到其中蕴含的巨大力量，这令他们不禁感到有些好奇。

    而看正木敬吾的样子，他显然知道这股能量的来历，所以希特拉硬着头皮问了出来。

    “当然知道啊。”

    既然小弟诚心诚意的发问了，那么正木敬吾还是不介意为他们解解惑的，于是他双手抱胸随意说道：

    “有个有趣的家伙，现在正活跃于太阳当中，这股能量就是他输送到地球上的。”

    “这种雷暴能量，会让接触到的怪兽变得失控，同时也能大幅度增强怪兽的各种属性和能力。”

    正木敬吾抬头看了看天，继续说道：“那家伙的存在不太好描述，不过他早晚都会自己降临到地球，所以我就不想多说了。”

    生活在太阳当中的生命？

    达拉姆和希特拉面面相觑，感到有些难以置信。

    太阳那可是恒星，在这种星球上，除了有难以想象的超高温之外，还有无数的放射性物质以及各种混乱的粒子。

    即便是他们黑暗巨人，都无法在太阳上存活，现在正木敬吾竟然说，这股能量的来源竟然是太阳中的生命？

    骗鬼呢吧！

    切，一副没见识的样子，像格利扎这种bug，哪里活不下去……看着两个小弟那不相信的样子，正木敬吾心里吐槽了一下，不过他也懒得多做解释。

    爱信不信！

    唳！

    就在这时，在场的所有人，都听到了一声狂暴的怒吼声。

    众人顺着声音看过去，发现这竟然是来自于加高尔贡！

    此时后者已经重新站了起来，而且身上涌动的气息比之前更加狂暴与强大，就连那足以致命的伤势也都恢复了！

    “怪兽怎么变成这个样子了？！”

    重新出现的加高尔贡，身上长出了一层如装甲一般的黑色厚重鳞片，以及尖锐的骨刺。

    最主要的是，连肩膀处的蛇头，都变成了四个！

    看着加高尔贡那已经成猩红之色的双眼，以及周身时不时划过的细微黑色闪电，所有人都知道，这只怪兽已经变得更可怕了……

    嗤啦～

    获得了重生的加高尔贡，勉强还残留着一丝自己的思维，它紧紧的盯着对面的怪兽们和卢迪安，一言不合就用四个蛇头，朝它们释放出一大团的闪电攻击！

    看到这一幕，怪兽们也不敢轻视，它们同样释放出了自己的远程攻击。

    “可恶的家伙，尽管来吧！”

    辉怒喝一声，然后按下了攻击按钮，卢迪安当即从加特林双臂中，发射出数十发爆裂子弹，更是从后背处飞出四枚导弹。

    轰隆隆！

    双方的攻击在半空中僵持了片刻，顿时引发出剧烈的爆炸，原地升起冲天的火光，夹杂着各种能量的冲击波，不断向四周冲击而去。

    吼，吼，吼！

    怪兽们大吼着向后方退去，防御力弱一些的巴顿还有卢迪安，更是被冲击得当场摔倒在地！

    加高尔贡也向后划出了一段距离，它的双脚在地面犁出两道深深痕迹，不过这次碰撞下来，它竟然没有受到任何的伤势！

    “这波雷暴能量，让加高尔贡的本体能量等级，都快提升至传奇级了，看来这能量跟加高尔贡很搭啊……”

    正木敬吾摸着下巴暗自嘀咕，加高尔贡原本就是极强的宇宙怪兽，而且还自带超强自愈的buff，当这些雷暴能量与它刚一接触，就立即使它自身的细胞，进入高度活跃状态。

    这使得加高尔贡在短短几秒时间内，不仅恢复了身上的伤势，还让身躯得到了加强！

    不过加高尔贡现在的能量波动，倒是有些超出了正木敬吾的预估，照道理来说雷暴能量是能让怪兽的本体能量加强，但是应该不至于这么离谱才对。

    所以正木敬吾猜测，多半是因为加高尔贡跟这雷暴能量的属性，意外的太过契合了。

    “嘶，这怪兽的实力，竟然提升了这么多？！”

    看到这一幕，达拉姆和希特拉都忍不住倒吸了一口凉气，同时心中对暗黑雷暴能量更加重视。

    “还行吧，不过现在想要对付它，难度确实比之前高了不少。”

    正木敬吾撇了他两一眼，点评道。

    当然，虽然刚刚加高尔贡的技能，能与怪兽们拼个五五开，不过那是因为怪兽们的状态已经下滑，而且还是在毫无准备的情况下。

    如果正面硬刚的话，加高尔贡还是不会有多高的胜算。

    毕竟兽多欺负兽少，那可不是说说的！

    果然，在技能碰撞过后，五只怪兽都大吼着又朝加高尔贡扑了上去，再次与它缠斗在一起，而卢迪安也不断用炮火在旁协助。

    一时间，加高尔贡又开始被击退。

    只不过，现在的加高尔贡皮厚血条厚，怪兽也很难再对它造成有效伤害。

    “支援怪兽！”

    这时候，宗方果断下达了命令。

    “明白！”

    于是紧接着，两架飞燕二号在空中盘旋一会儿，然后朝高加尔贡发射出一道道激光激光。

    XIO那边自然也没有落后，阿渡和隼人驾驶着马斯凯迪发起攻击。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    缠斗了一会儿，打得正酣的盖迪，胸口的能量指示灯开始闪烁了起来！

    吼？

    盖迪有些迷茫的看了一眼自己的指示灯，不过紧接着正木敬吾安抚的声音，就在它的脑海中响起来。

    于是盖迪脱离了战场，化作了漫天的紫黑色光点，消失不见。

    下一刻，老王出现在飞燕二号当中，准确的说，是回到了正木敬吾的怀里！

    “汪汪汪～”

    老王有些委屈的叫了几声，它之前还觉得加高尔贡不够给力，打得还不爽呢，结果现在加高尔贡满血复活，但是他自己却能量不足了！

    这简直是非常的令狗抓狂啊！

    “这，它就是刚刚的那只黑色怪兽？”

    达拉姆和希特拉愣愣的看着老王，他们本身也都坐在飞燕二号当中，而且他两的感应力也并不弱，自然发现了盖迪就是老王。

    其实在超古代文明时期，盖迪也曾跟着赛迪在地球上活跃过，只不过黑暗巨人都没和赛迪交过手，所以他们并不认识盖迪。

    但是盖迪在解除变身之后，竟然成了一只小狗，这是达拉姆二人无论如何也想不到的。

    而且正木敬吾和老王还这么亲昵，看起来它就是前者的宠物狗一般……

    不过这尼玛也太离谱了吧，把那么强悍当成宠物狗来养？

    “没事啊，老王。”

    正木敬吾一边顺着它的毛，一边安慰道：“你这次玩得也够久了，没能量很正常，等下次出现其他的怪兽，再让你去打！”

    老王变身为盖迪的性质，其实和大古变身为迪迦差不多，所以变身时会存在时间限制。

    如果在战斗中消耗过大，或者受到严重伤势的话，亮灯的时间会更快。

    所以盖迪虽然亮灯了，但还是能继续战斗的，只不过正木敬吾处于安全考虑，才让老王解除了变身而已。

    “旺旺？”

    老王撇过头，对着正木敬吾叫了两声，就好像是在问他，真的假的？

    “那当然是真的啊！”

    正木敬吾顿时有些哭笑不得：“你这小家伙，整天就知道窝在伊甸园，就该让你多出来溜溜。”

    “露西亚，你说是吧。”

    “对啊，老王，我也赞同正木的话。”

    露西亚转过头，笑着说道。

    不是，合着那头可怕的怪兽，都已经被你们忽视了吗？

    而且按照他们这个意思，正木敬吾竟然把这场战斗，当做他宠物狗的一场游戏？

    听听，这像话吗？

    看着眼前像是在拉家常一般的两人一狗，达拉姆和希特拉都陷入了沉默当中。

    差点当场自闭。

    而伴随着老王的退场，下方的战斗也变得更加胶着起来。

    加高尔贡的那四只蛇头，此时已经从肩膀上伸展出来，它们在空中不断扭曲飞舞着，分别纠缠着希尔巴贡等四只怪兽。

    至于飞燕二号以及马斯凯迪，也是持续性的释放出激光和光子炮给加高尔贡刮痧。

    不过这些攻击除了能打出一点小火花之外，甚至都不能引起加高尔贡的注意了。

    辉也操控着卢迪安，不断朝加高尔贡发出导弹，如果是之前的加高尔贡，卢迪安的攻击还能取得不错的效果。

    只不过现在也快沦为刮痧师傅了……

    “正木，我看要不要让金古桥和艾雷王也下去帮忙吧，这只怪兽太强大了。”

    在逗了一下老王之后，露西亚向正木敬吾问道。

    露西亚看得出来，照这么打下去，很有可能得花费许多的时间才能有结果。

    这样的话，不仅浪费时间，而且还会导致破坏的范围不断扩大。

    不过如果现在能加入其他有生力量的话，应该会成为压倒加高尔贡最后稻草！

    “卧槽，正木敬吾居然还有其他怪兽！”

    听到露西亚的话，差点陷入自闭的达拉姆和希特拉，再次面面相觑起来。

    虽然他们没有亲眼见到正木敬吾变身战斗，不过光是他这一张张底牌被掀起，就已经引起了这两人的极度忌惮了！

    不过很快，他们就感觉到了不对劲。

    因为不知何时，正木敬吾已经直勾勾的盯着他俩了，而且还一脸似笑非笑的表情……

    “露西亚，艾雷王它们还是先收着吧，我看现在正好是你们两个小弟发光发热的时候了！”

    沉默了片刻之后，正木敬吾如此说道。

    “不行！”

    达拉姆和希特拉异口同声，态度坚决的说道。

    他们的这具分身，仅有一次变身的机会，就连之前被正木敬吾那么殴打，他们最后都没有变身。

    怎么可能现在用在对付怪兽，保护人类这种事情上面。

    “淡定，淡定。”

    正木敬吾早知道他们会是这个反应，所以他挥了挥手，轻描淡写的说道：

    “如果说，我有办法维持你们这具分身的力量，保证你们不会消散呢？”

    “什么？！”

    达拉姆和希特拉脸色一变，故意也变得急促起来。

    “这是真的吗？”

    片刻之后，希特拉将信将疑的问道，毕竟他们可是黑暗巨人，正木敬吾怎么能有办法恢复他们的力量？

    只不过，正木敬吾如果是要欺骗他们的话，也完全是大可不必。

    “我可不会闲着没事来忽悠你们。”

    正木敬吾说道：“不过你们可以想想，我现在已经收留你们为小弟了，如果就是为了让你们露脸，对付一下这只怪兽就告吹，这样做对我来说有什么好处？”

    见这两人神色微松，正木敬吾继续循循善诱：“而且你们已经在露露耶封印了三千万年之久，难道就不想来一场真正酣畅淋漓的战斗吗？”

    “还是说，你们这些黑暗巨人的战斗意志，早已经化为太阳系外的尘埃了！”

    “所以我现在非常明确的告诉你们，我有办法维持你们这道分身，至于信不信，那就看你们自己了……”

    听到这话，达拉姆和希特拉脸上顿时生出迟疑之色。

    要知道，黑暗巨人那可是十分好战的，他们仿佛骨子里都刻画着战斗的基因。

    希尔巴贡等怪兽与加高尔贡的战斗，早就看得他们热血沸腾了，恨不得自己撸起袖子上去打一架，现在正木敬吾这么一说，搞得他们更加心痒痒了。

    “你们知道吗？”

    正木敬吾凝视着这两人，郑重的说道：“其实我这这样做，并不是为了让你们为了保护人类而战斗，而且为了激发你们的战斗之魂。”

    “因为，我并不需要废物一样的小弟，你们懂吗！”

    刹那间，飞燕二号机舱内的气氛，忽然之间就变得燃起来了……

    “这，那好，如果你真的能维持我们的分身，那我们现在就去战斗！”

    正木敬吾最后的话，彻底引爆了达拉姆和希特拉心中的热血，所以他们在对视了一眼之后，毫不犹豫的答应了下来。

    “去吧。”

    “好”

    达拉姆和希特拉同时点了点头，随后他两化作两道暗红色的光团，从飞燕二号中快速飞到了加高尔贡头顶。

    “喝啊！”

    片刻之后，光团化作一红一蓝两道高大身影，他们非常默契的各自踢出一脚，一左一右同时击中了加高尔贡！

    轰，轰！

    加高尔贡身上炸出两团火花，而达拉姆和希特拉也借力跳向后方。

    “渍，好歹把这两个打工仔给忽悠下去了！”

    正木敬吾轻笑一声，然后继续当起了吃瓜群众。

    时隔了整整三千万年，黑暗巨人终于再次于地球上现身了！

