    第72章和谐

    景栩自然也看得出两人的关系好的不行，甚至根本不在乎对方是什么身份。

    要是换做旁人，哪敢说看谁揍谁不一定这样的蠢话。

    巴结还来不及呢。

    景煜虽然是暴君，但对瑾王是极好的。

    对景墨更是爱屋及乌，别人的封号或许都是虚名，但他们瑾王一家的名号也好，权力也好，都是实打实的。

    只不过瑾王素来喜欢游历山水，给人一种虚名王爷的感觉罢了。

    “栩栩，过来。”景墨朝着她招手。

    景栩乖乖的跑过去，不过弓实在是太沉了，她没太控制住，直接一个踉跄，向前磕去。

    手里的弓弦直冲脖子，景栩有心避让，但这小身子板别说滚一滚了，怎么控制都不行。

    景栩尽量让自己保持稳定，想要用手撑一撑的时候，自己就跌落了一个带着熏香的怀抱。

    赵子期一脸后怕的躺在地上，双手拖住景栩的腋下，将她高高举起。

    一边是江星也和景墨都从惊吓中松了口气的模样。

    景墨连忙上前，接过赵子期手里的景栩：“你没事吧？”

    景栩摇了摇头：“我没事，弓太沉了。”

    江星也连忙去拿弓，还顺便把她背着的箭包也一并拿了。

    赵子期爬起来，拍了拍后背的泥土，看了眼在景墨怀里的景栩：“公主没事吧？”

    景栩摇了摇头：“谢谢子期哥哥，我没事。”

    景墨上下看了眼确定她真的没有受伤才松了口气。

    “以后这弓箭你还是不要拿了吧，不学也罢，我去找皇伯说。”景墨没有紧皱着，很是不悦的看着弓箭。

    “你一个女孩子，学不学也无所谓。”

    “咱大周这么多男人呢，还轮不到让你一个女孩子家家的上战场。”景墨没有皱的更深了。

    景栩使劲的晃了晃脑袋，顺便刷一波好感度：“不要，栩栩要学，栩栩学会了，要保护哥哥和爹爹。”

    这下看着满脸软糯糯的小包子，他的心是彻底的萌化了。

    他很认真道：“都是哥哥保护妹妹的，哪有让你保护我的道理。”

    “不过你要学也可以，不能再自己拿着这些利器了。”

    后面学射箭的时候，景墨都是在她身后手把手拉弓，生怕她受到一点点的伤害。

    中场休息的时候，思文给景栩擦着汗。

    景墨搂住赵子期的肩膀：“幸亏你反应快。”

    “谢了兄弟。”

    赵子期睥了他一眼：“几天不打关系就生分了？”

    “你对这小公主还挺上心的，还以为你不喜欢小孩呢，我可记得某人赴宴晚上回来爬上我的墙头跟我抱怨小公主讨厌呢。”

    景墨摸了摸鼻子：“当初接触不深，又加了一层误会，自然是有点讨厌的。”

    “时间久了你就会发现，这小包子看起来人不大，实际可乖可听话了，谁能拒绝一个软软糯糯又乖巧可爱的小萌娃呢。”

    赵子期抿嘴微笑：“看不出来啊，咱轻狂的景贝子竟然还是个宠妹狂魔。”

    景墨没有否认的打了个哈欠：“反正她也没兄弟姐妹，我也没有，这样两个堂兄妹不是非常和谐？”

    (本章完)

