    一会儿后，火苗渐渐小了。

    薛衡小心翼翼加多一些树枝，一边等着程天源。

    半晌后，他回来了，抱了好些枯树枝和树叶。

    程天源经验足，很快就将火烧得旺旺的。

    两人烤着火，喝着水，等着新换班的警察到来。

    薛衡看了一下手表，答：“两点多了……”    程天源掏出手机，发现薛凌已经发来了信息，说他们已经接到阿桓他们，沿途有监控的地方一直有警方的工作人员盯着，暂时没发现两孩子的踪迹。

    薛衡扶额：“小涵……小越……他们究竟在哪儿？”

    “天快亮了，等天亮了就容易找些。”

    程天源安慰道：“到时我们可以找更多的人来帮忙找。”

    薛衡张望来去，叹气：“这片山怎么就那么大……”    两人默默坐着等着。

    一个多小时后，新换班的警察终于找到了他们，轮流将薛衡往另一个方向背下山。

    薛凌一众人都已经等在山下的路上，不仅薛桓夫妻都在，还有刚刚赶来的郑多多和陈新之。

    “先去医院。”

    程天源道：“他的脚扭伤了。”

    薛衡拒绝了，道：“我爸这个老专家骨科医生在，跑什么医院！爸！爸！你快帮我按按！快啊！”

    “别喊了。”

    薛凌道：“早些时候多多他们送之澜叔和婶婶去附近的医院吸氧休息。”

    啊？

    ！    薛衡吓了一跳，问：“咋回事？

    我爸和我妈怎么了？”

    “可能是担心太过了。”

    薛凌解释：“起初是之澜叔喘不过气来，接着是婶婶。

    老人家年纪大，我不敢让他们继续在这里等。

    当时刚好多多他们过来，就让他们送过去。”

    薛衡紧张极了，赶忙看向郑多多。

    “怎么样？

    没……什么吧？

    只需要吸氧？”

    郑多多点点头：“医生说没大碍，可能是早些时候凌凌姐的车里暖气过足的缘故，只需要吸氧睡觉，晚些时候去接老人家就行。”

    薛衡松了一口气，歪倒在弟弟的胳膊上。

    “凌凌，你们车上有药箱吗？

    弄点止痛药或膏药贴一贴，我很快就会没事的。”

    薛凌知晓他不肯离开，只好上车抱出药箱，找了一些止痛消肿的药喷上，又给他前前后后贴了好几张扭伤肿痛的膏药。

    程天源毕竟年纪大了些，开车加上跑了一夜，又累又困，靠在座椅上便睡着了。

    陈新之找来小毯子给他盖上。

    郑多多则倒了热水，掏了消炎药给薛衡吃。

    薛衡也是又累又困，可他睡不着，也睡不了，心揪成一团担心着女儿的安危，连闭上眼睛都害怕。

    陈新之压低嗓音：“太太，这片山这么大，孩子如果躲在某个角落睡着了，根本很难发现。

    不如等天色亮些，我们爬上最高峰，然后用望眼镜一个地方接一个地方查。

    这方法是最便捷，也是最省人力物力的办法。”

    “好。”

    薛凌点点头：“你们先去买望眼镜吧。

    我们的背包里有两架，尽量买多一些。”

    陈新之道：“过来的路上买了十来架。”

    一旁的郑多多急忙解释：“离开帝都前，铁头说得买一些野外生存探险的设备。

    我们绕过去买，在人家差点儿关门前冲进去，然后扫荡了大概半家店。”

    “有先见之明，不错。”

    薛凌赞道。

    郑小异疲倦依偎在薛桓的怀里，低喃：“多多，铁头，让你们跟着担心，这么晚还得跑一趟。”

    “咱们是一家人，不用说这样见外的话。”

    郑多多叹气：“姐，你要不闭眼睡一睡吧。

    天快亮了，你们忙乎了一天一夜，赶忙睡一睡，晚些时候才有精神去找小越他们。”

    郑小异流着泪水，低声：“我睡不着，整个人好像快崩溃一样。”

    陈新之淡声：“孩子还需要你去找。

    为了孩子，你不得不坚强撑住。

    现在天还没彻底亮，我们做不了什么。

    养足精神，晚些时候才能去找人。”

    女子本弱，为母则刚。

    只有让孩子刺激她，才能最有效果。

    果不其然，郑小异擦去眼角的泪水，裹着毛毯闭上眼睛。

    薛衡想起什么，张望车里的最后一排，发现程天芳歪倒在座位上一动不动，貌似睡着了。

    他低低叹气。

    薛凌也早就累坏了，裹着毛毯睡在程天源的旁边。

    陈新之回自己的车里睡，郑多多则坐在姐姐的身边守着。

    “咳咳……”薛桓轻咳一声。

    郑多多拿了一个保温壶递给他。

    薛桓答谢，接过拧开喝一口。

    水有些烫，但喝了身上暖暖的，似乎舒坦了一丢丢。

    郑多多低喃：“姐夫，你也睡一会儿吧。

    等天亮了，我喊你们起来。”

    薛桓感激点点头，歪过脑袋去。

    郑多多正在闭目养神，谁料身边的郑小异睡得很不安稳，手脚和脑袋时不时颤动，甚至还惊醒哭了起来。

    “姐，别这样。”

    郑多多搂住她，安慰：“小越都十几岁了，不是小小孩。

    而且，他们还有两人互相作伴，应该没什么危险的。”

    郑小异哽咽：“多多……我突然发现我是一个那么失败的妈妈……小越小的时候，我得去学校上课，根本没法全职照顾他。

    后来我毕业上班了，忙得不得了。

    他几乎每天都在凌凌姐家，要么就是阿姨帮忙带着。

    直到他上了小学，他才固定跟我们住一块儿。

    可我还是很忙，每天送他去上学，然后丢辅导园，等我下班有空了再去接，如果没空就等他爸去。

    寒暑假他得学这个，学那个，从没有完整休息过两三天。

    我似乎觉得……我和阿桓忙，孩子也得很忙，不然以后没法在同龄人中拔尖起来。

    我错了……我错了……我要他拔尖做什么？

    我自己都不拔尖，我却要求孩子得拔尖……呜呜！他是那么乖巧的孩子，可他被我们逼得离家出走了……他不要我们了，不要这个家了……呜呜……”    “没那么严重。”

    郑多多为难蹙眉：“小越只是一时冲动。

    他现在都步入青春期了，再乖的孩子偶尔也会乱动小心思。

    姐，接回孩子后，改变一下方式，以后就不会了。”

    郑小异抽泣：“我……现在只期盼他平平安安回来，其他什么的……我都无所谓了……真的！”

    

