一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章怕死之徒

    天色渐渐暗淡了下来，也不知道在济世庵里拐了多少个弯，走了多久，古刹里那诵念佛经的声音已经几不可闻了。

    可是了空此刻心中却是煎熬无比。

    叶小川这个臭小子，一路上嘴就没有停下来过，乱七八糟的说了一通，归纳一下就是让自己一定要考虑清楚，不要一失足成千古恨。

    好在这了空跟随玄慧师太修佛多年，佛心还是有的，换做其他济世庵其他年轻尼姑，估计一巴掌就甩在了他黝黑的脸颊上，美名其曰佛祖也有伏魔狮子吼，何况人乎？

    终于到了无垢居，是在济世庵群舍中最边角的一个独立的小佛堂，很是幽静，在两侧竟然还有一片高大的竹林，那些竹子翠绿翠绿的，每一根竹子直挺挺的向上延伸，至少有十丈高，碗口粗细。

    至于无垢居的后面，就是琅琊山的山壁了，抬头往上看，估计能看到山腰上琅琊仙宗弟子的房舍。

    无垢居很小，就一间禅房，木门是关闭的，通过窗户可以看到里面有烛火亮着。

    了空领着叶小川来到无垢居门前，双手合十，道：“师父，弟子了空，引着叶施主来了。”

    “进来吧。”

    玄慧师太的声音从门后的禅房里传了出来，了空轻轻的推开房门，叶小川立刻就听到了里面传来了咚咚咚既有节奏的木鱼声音。

    叶小川一听这声音，脑袋瞬间就大了一圈，但也不敢放肆了，急忙上前，弯腰行礼。

    “晚辈苍云门叶小川，见过玄慧大师。”

    “贫尼与贵派掌门玉机子道友，和你的恩师清风道长都是故交，叶少侠不必客气。”

    木鱼声音停了，叶小川走进无垢居，里面的陈设非常简单，一尊菩萨泥像，几个发瘪的橙黄色蒲团，一盏油灯，连桌椅板凳都没有，真可谓是青灯古佛的典型代表。

    不过，这间破房子和无垢居三个字似乎没有什么关系，无垢即无尘，可是这禅房好像至少有十年八年没被打扫过了，地上都是灰层，甚至到处都是蜘蛛网。

    叶小川吞了吞唾沫，这哪里是人住的地方，完全是城外闹鬼的兰若寺呀。

    了空没有进来，不知道去哪里了。叶小川感觉这地方阴森森的，如果不是有一尊泥菩萨像辟邪镇宅，他都想拔腿而跑了。

    玄慧师太盘膝坐在泥菩萨前的一个蒲团上，背对着叶小川，一身洗的发白的僧袍在青灯下显得十分的萧索。

    叶小川左右看了几眼，忍不住道：“师太，晚辈有些不解呀。”

    玄慧师太道：“你是不是觉得，这处禅房既然叫做无垢居，应该是无垢无尘，为何会如此脏乱？”

    叶小川道：“师太慧眼，望师太解惑。”

    玄慧师太没有直接回答，而是甩了一下手中的拂尘，身边一个黄色的蒲团，就缓缓的腾起，落在了叶小川的面前。

    叶小川心中一惊，心想这玄慧师太一身修为果然非同小可。

    他盘膝坐在蒲团上之后，玄慧师太才说道：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。空门净土本无一物，惹些尘埃又有何妨？”

    叶小川还是不解，道：“今天早上来的时候，看到两个小尼姑打开山门开始打扫山门前的石阶落叶，当时晚辈就在想，既然是空门，为什么要关门，既然是净土，为什么要打扫？既然打扫了尘埃，为何不连这无垢居一起打扫了？这里这么脏，蜘蛛遍布，蛾子满天飞，太不卫生了吧。”

    玄慧师太忽然愣住，她是万万没想到叶小川小小年纪，竟然能说出这么一段深奥的佛理来。

    但玄慧师太毕竟是天底下有数的得道神尼，她双手合十，道：“阿弥陀佛，叶少侠果然是佛缘深厚，都说苍云门人才辈出，如今得见叶少侠，果然是名不虚传。刚才少侠说，既然是空门何必关门。既然是净土，为何要打扫？既然打扫了，为什么偏偏不打扫这无垢居。”

    她笑了一下，目光中似有金色佛焰一闪而过，道：“关门挡住了外面的红尘，所以才是空门。空门之地如果不经常打扫，又何来净土。至于这里不常打扫为何称之为无垢居，是因为无垢并非表面，而是内心，心中无垢，灵魂无尘，才是我佛心法之最高境界。”

    叶小川闻言，嘴巴微张，没想到自己心中的疑惑就被这玄慧师太三两句给解决了。

    好半天也想不出任何反驳的话，只好认怂，惭愧的道：“师太佛理高深，已达圆满之境，刚才是晚辈孟浪了，还请师太勿怪。”

    叶小川很郁闷，早知道就不来这济世庵挂单了，就在济世庵睡了一觉，吃了一顿还算可口的斋饭，结果这大晚上的，自己晚饭还没有吃呢，在这无垢居和玄慧师太讲经论道，这还真不如去街头行乞来的自在。

    他想离开，肚子已经开始咕咕叫着，于是就问道：“不知道师太这次唤晚辈来，可有别的什么事情？”

    玄慧师太道：“也没有其他重要的事情，只是想问问，叶少侠今后有何打算？”

    叶小川一愣，这玄慧师太好像是在下逐客令呀，这也忒小气了一些吧？自己就在济世庵混几顿饭吃，又吃不穷济世庵，没必要现在就赶人走吧？

    玄慧师太那双睿智的眼睛似乎看透了叶小川的心思，她微微一笑，道：“就算你们苍云门全部弟子都来，也吃不垮我济世庵，只是现在这附近不太安稳，最近蔽庵弟子发现汉阳城附近有不少魔教弟子在活动……”

    叶小川一听这地方有魔教妖人，立刻道：“什么？这附近有邪道中人？那我明天就离开！一刻也不多待！”

    这一下倒是让玄慧师太愣住了。

    她没见过如此贪生怕死之人！

    按照她的本意，是想让叶小川这个江湖上的新面孔，去打探打探周围魔教的虚实，毕竟济世庵都是尼姑，一眼就会被人认出来，而且叶小川是苍云门斗法大试前三强的年轻高手，法力高强，人又机灵，应该不会有什么危险。

    不料自己还没有说要求呢，叶小川却被吓的不轻，立刻说明天就离开，完全出乎了玄慧师太的预料。