    若是没用心，为何要传下大品天仙决、地煞七十二变这等绝妙功法？

    可要是用心了，为何不告知他修行常识，以及种种修行理念？

    这一刻，孙悟空迷茫了，不知菩提老祖对他，到底是好是坏。

    就在孙悟空陷入迷茫之际，姜尘已经带着他走出了火山，重新回到了伏魔天兵的藏身处。

    回来之后，姜尘并未在第一时间发动阵法，反而盘膝坐在地上，一边等人，一边恢复体内法力。

    开天真意，毕竟是洪荒最高层次的力量，姜尘催动它也不是件简单的事，就那么一击，他体内的法力就已经见了底，需要运功调息。

    待姜尘法力恢复，他要等的人也到了。就看到，云霆神将带着三百太阳神卫来到了他的身边。

    没错，姜尘要等的人，就是云霆神将。

    为了在最短的时间内拿下小苍山脉，姜尘叫回了正在三界征兵的云霆神将，让他持自己的印信去太阳神宫调兵。

    注意，是调兵，不是借兵。

    也是姜尘突然想起来，身为姜家新一代的高手，他是有资格调动一些太阳神卫的。

    修为到了大罗金仙，哪怕是在姜家，也称得上一声高手了，可以掌握姜家的部分权柄。

    虽然，姜尘现在还不是大罗金仙，可身为半步道君的他，也能算是半个大罗金仙，多少也能拥有一些权力。

    为此，姜尘就让云霆神将去太阳神宫调来了三百神卫，以助自己一臂之力。

    太阳神宫的守卫，自然要比姜尘手底下的伏魔天兵强大的多了。三百太阳神卫，皆是清一色的金仙，实力足以与玉帝的亲卫媲美。

    据姜尘估计，这三百太阳神卫联手，怕是能当场将孙悟空拿下。

    扫了一眼这三百神卫，姜尘从中挑出二十人留在身边，至于剩下的二百八十人，则是被他平均分成了二十八队，每队刚好十人。

    取出二十八杆星宿神番，姜尘将其分别交给那二十八队太阳神卫，朝他们吩咐道：

    “尔等拿着这二十八杆星宿神幡，按照二十八星宿的方位，隐于虚空之中，注意，不要泄露出踪迹。”

    “接下来，无论发生何事，只要没有我的命令，你等皆不可擅动。”

    “同样的，等我命令一下，你们立刻就祭起星宿神幡，布下二十八星宿大阵，将此地给我围起来，不放过任何一个生灵。”

    这二十八队隐藏在虚空中的太阳神卫，就是姜尘的后手，不过却不是用来对付凶兽的，而是用来阴人的。

    至于阴谁？这个姜尘没有目标，也不打算主动，反正陷阱就设在这里，谁主动往里面跳，他就阴谁。

    “末将遵命！”那二十八队太阳神卫得了命令，喊了声喏，便依言退下，没入虚空消失不见。

    显然是按照姜尘的吩咐，隐藏了起来。

    这些神卫，都是姜家花费大量心血打造出来的，每个人都修有顶级的功法，敛去气息的法术，他们自然是会的。

    非但如此，他们的身上更是有着遮掩气息的重宝，配合着他们的敛息之术，就是大罗金仙不注意，也发现不了他们的踪迹。

    最后，周天神幡身为妖族至宝，本身就带有遮蔽天机的特性，太阳神卫手持星宿神幡隐于一旁，想来就是大罗金仙出现在他们的身边，也是发现不了他们。

    等太阳神卫准备完毕，姜尘又朝身边的众人命令道：“你们也去吧，把这火山给我团团围住，断不能逃出一头凶兽。”

    一切都准备妥当，就等着灭掉这里面的地火毒蟒了。

    ……………………

    外界，姜尘心念一动，直接引爆了埋在两头祖蟒身边的天雷子。

    轰隆隆！

    没过多久，火山突然剧烈的震动起来，发出巨大的轰鸣声，随后，整个火山轰然爆开，无数的碎石朝四面八方飞去，更有暗红的岩浆升腾而起。

    也就是在这无数的乱石之中，两头浑身染血的万丈巨蟒，猛然从地下冲出，张开血盆大口，仰天嘶吼不已。

    祖蟒，

    此地最先诞生的两头凶兽，与姜尘处在同一境界的地火毒蟒。

    吼！

    好似发现了姜尘等人的存在，那两头地火毒蟒，突然底下头来，张嘴就朝姜尘等人所在的方向，喷出一大口毒火。

    轰～～

    两团巨大的，通体暗红的火球，在姜尘等人的眼中飞速扩大，快速的朝他们接近着。

    “这就是凶兽的攻击吗？果然狠毒。”望着空中的那两团火球，姜尘暗道。

    其实，单以那火球本身而已，威力虽然强大，足以重伤太乙金仙，但却不至于令人皱眉。真正让人感觉到棘手的，是那火球所携带的毒气与煞气。

    地火毒气，就是太乙金仙沾上一点半点，也要大病一场。至于那凶兽煞气，就更了不得了，大罗金仙都不愿沾上分毫。

    “补天印！”

    眼看火球轰来，姜尘依旧一动不动，孙悟空忍不住了，身体猛然向前跃起，同时双手结印，向前轰去。

    轰隆隆！

    一片虚幻的天幕，在孙悟空的背后沉浮，随着他的动作，向前方浩荡而去，将那火球吞噬。

    与此同时，姜尘动了，脚尖轻轻着地，一层层金光从他脚尖与大地的连接处扩散而出，顷刻之间，就铺满了这片大地。

    下一刻，无数玄妙的阵纹随之浮现，隐约间更是可以看到，虚空之中有阵旗的身影闪现。

    地心玄火大阵，启动了！

    刹那间，更深处的地火被阵法之力涌动，向上翻滚，将那两头万丈巨蟒淹没，恐怖的高温散发开来，周遭的山石快速的融化着，化为熔岩。

    但是，正如先前姜尘所预料的那般，地火之力虽强，却也奈何不得那两头祖蟒，就看到它们在地火熔岩之中肆意遨游，完全没有受到影响。

    相反，还相当的恰意。

    非但是祖蟒，就连普通的地火毒蟒，也没有被地火烧死，只是在痛苦的嘶鸣着。

    有用，但也没用，能伤到普通的地火毒蟒，却要不了它们的命。

