    苏晴怎么都想不到，这井底的微光居然就是婴怨，而且怨气极其大，每一束光中都有一个婴儿，这井里得死了多少婴儿？

    这些微光也不伤害苏晴她们，只是聚集在一起，仿佛恶魔一样盯着苏晴她们看，还发出了跟猫叫一样的哭声，极其凄惨，听得苏晴她们三个耳朵都好像炸开了一样，怨气很厉，让她们有点透不过气来，甚至连为鬼的初雪都有这种感觉，而且特别强烈。

    怨气太大，是可以干扰和震慑魂体的，这井里死了最起码上千婴儿了，甚至更多，因为越往下，微光越多，而且这井底好像没有尽头一样，苏晴她们都不知道下沉了多久，幸运的是这些微光反而照亮了井底，让苏晴她们可以看清这个冰冷的井。

    “这个井不会是一种祭祀的容器吧？”苏晴有些惊讶的说道。

    古代为了祭天或者祭神，会用活婴，但用这么多婴儿，这得祭什么？这得多恐怖？所以说，邪法害人，但古代就信这些，包括帝王，有些人为了当皇上还喝生婴儿血，极其残忍。

    这井的怨气如此大，怪不得要用封印当井盖给封住，这什么太初之井，分明就是邪井，可能是古代用来祭天的容器。

    苏晴很愤怒，到底是谁传的谣言，也太离谱了，这井别说什么复活死人了，进来估计直接就得尸变，婴魂婴怨一大堆，还散不去，那封印封了很多年，这井里已经积攒了极其多的怨气，释放出去不知道会有什么后果。

    只是苏晴不明白，那微光为什么不攻击她们，还有这井水好像虚无的一样，身在其中的她居然可以说话。

    “这些微光就是之前想逃出去的婴怨，那井盖是封印，幸亏没打开，不然的话后果不堪设想。”苏晴说道。

    苏晴话音刚落，突然就看到前面有个下沉的鬼影，而那个鬼影被无数的微光拥簇着，团成了一团，散发着骇人的鬼阴。

    “苏晴姐姐快看，是鬼母。”小狐狸连忙指着说道，然后急忙一个挺身冲了过去，她用手一拍，那些微光就跟小鱼一样惊吓着走了，不过没有散去，依然围着周边打转，越往下越多微光，苏晴看得心惊胆战，这死的数量远远超过了她的想象，保守估计有五千了。

    五千个刚刚出生不久的婴儿，无数的婴怨，恐怖的黑雾与骇人的鬼阴，这个井到底经历了什么，有什么秘密？为什么叫太初之井？

    还是说，这个根本就不是太初之井，不知道谁编造的谎言流传下来罢了。

    小狐狸抱住了下沉的鬼母，她已经晕了过去，一点意识都没有，苏晴没有猜错，鬼母应该是因为恐惧昏过去了，所以才下沉到这。

    “走，我们游上去，弄醒鬼母然后让她带我们上去。”苏晴说道。

    虽然逃过了一劫，但这个井更可怕，能离开赶紧走，这次苏晴心死了，离开井绝对头也不回的跑出阴阳门。

    “不行，我抱着她游不上去，她好像……有什么东西在将她往下吸。”小狐狸突然喊道。

    苏晴和初雪一听连忙帮忙，可是没有用，下面的吸力很重，她们三个用上吃奶的力气也拉不动，鬼母的鬼体一直往下沉，下面不知道有什么东西在吸着她。

    没有鬼母可不行，她们三个不甘心，一定要将鬼母拉上去，但恰恰相反，她们三个倒是被拉了下去，一直到幽暗的井底。

    井底下好像有什么东西，一双幽绿色的眼睛看了上来，极其惊恐，但环境太暗了，苏晴她们看不清楚。

    但是，那一双眼睛看上来的时候，她们三个立刻毛骨悚然，后背发凉，这种恐怖的感觉无法形容，仿佛看恐怖片的时候，突然就感觉满屋子都是人一样。

    惊悚，恐惧，若有若无的阴暗，全部从心底中溢了出来。

    “苏……苏晴姐姐，这……这井底是不是有什么东西？”小狐狸说话都磕巴了起来，身为七尾的她都惧怕了起来，这井底到底是什么东西？

    苏晴也差不多，她咽了咽口水，紧张的说道：“我……我也不清楚，看样子，有可能是恶鬼！”

    不管是妖还是人，应该都无法在这种环境下活着，只有可能是鬼！

    可她们见到修罗都不会这样，这井底的鬼，会厉害到这种程度吗？

    “那，那我们还拉不拉她？”初雪指了指鬼母，越接近井底，吸力越大，她们已经拉不住，只会被鬼母拖下井底。

    “拉不住，松手。”苏晴撒开了手，她们要是能拉住早拉了，这样下去，她们三个只会被拉向井底，而那幽暗的井底好像藏着一只可怕的魔鬼，光远远望着就足以让她们遍体生寒，非常可怕。

    初雪和小狐狸也急忙松手了，然后眼睁睁看着鬼母往下坠落，因为她们也没有办法，下面的吸力太大了，但是她们三个都有点内心不安。

    “这样……好像不太好吧？鬼母不会被下面的东西给吃了吧？”小狐狸缩了缩脑袋，向起下面的东西，不禁一身冷汗。

    苏晴脸色也变了，下面的东西好像确实很凶，鬼母怎么说现在也是跟她站一起的盟友了，这样不救，是不是有点过意不去？

    还有，鬼母一死，她们是不是要永远被困在这里出不去了？

    鬼母可以无视井盖封印跳进来，还能拉着她们一起，说明鬼母有能力带着她们出去，唯一的救命稻草不能就这样死了！

    可能是良心发现，也有可能是最后一点同情心，为了活命也好，为了利益也好，此时都不能抛下鬼母不管。

    “跟它拼了！”苏晴拔出了魔剑，向下俯冲而去。

    所谓的“它”，自然是井底下那个东西。

    苏晴就好像带头大哥一样，小狐狸和初雪连忙跟上，虽然害怕，但大哥都上了，也只能硬着头皮上。

    很快她们就追上了鬼母，而此时她们已经离井底非常近，大概一米左右，井底的东西她们也约摸看得清楚了。

    “她，她跟鬼母长得一样？”

    看着鬼母的模样，她们仨大惊，因为井底的东西和鬼母长得差不多。

