    雷远抬起手臂，将伤处展示给赵云看。

    狰狞的伤疤在阳光照射下泛出古怪的光泽。那是因为重新长出的皮肤与其他地方的皮肤明显不同，带着灰白色，皮肤下面可以看到青色的蜿蜒筋脉。伤处由四周向中央明显凹陷着，最中央的狭长一条，好像隔着皮肤可以直接摸到骨头。

    赵云端详片刻，断言道：“这不是疡医所能治疗。”

    “什么？”

    “这样的伤势，需要的已非治疗，而是艰苦训练。”赵云答道：“趁着这几个月气候炎热，你须得习武锻炼，才能把受损的筋脉重新打通。”

    雷远点了点头，略有些失望，但能接受。他在灊山时曾见识过赵云在医术方面的见识，既然赵云如此说来，他便确认了，真不能指望当代的外科水平。倒是赵云所说的打通筋脉云云，类似于肌肉和神经缺损以后的运动康复，或许可以在这方面下点工夫。

    正盘算着要在自家院中摆设哑铃或单双杠之类的器械，却见赵云站起身来。

    “来，我们去练一练。让我看看你的臂膀发力。”

    “啊？”雷远苦笑连连。

    这时候也没法推辞，两人步入演武场中，各持一杆木枪站定。

    原本在演武场中一板一眼比划的两个孩子，和陪伴在侧的士卒们这时候都围拢过来，嘻嘻哈哈地低声说着什么。

    庐江雷氏是以武立足的强豪家族，雷远在童年时，就曾接受过严格的军事训练，举凡刀、枪、弓箭等，都有涉猎。虽然后来因故荒废了数年，以至于传出了文弱的名头；但在灊山领兵之后，他又重新恢复了这方面的锻炼。

    他的身份摆在这里，日常的饮食营养很足，而且身材颇高，手脚都长，数月来和扈从们演练武艺，倒是练出了左手使动刀剑的本领，历来不曾吃过大亏……唯独因为右臂无力，在使用枪槊之类长兵器作战的时候很难应对。

    便如此刻，双足前后分立的姿势很有几分样子，但是右臂抬枪，刚刚举到中平，枪头便猛抖起来，乃是右臂力竭颤动的缘故。

    就在这时候，赵云踏步向前，挺枪直刺，雷远挥杆去打，只听一声脆响，雷远手中的木枪直飞到数丈开外。

    下个瞬间，赵云手中木枪的尖端就停在了雷远的胸前。

    围观众人发出哄笑。

    赵统跑去取回木枪，递到雷远手里。

    赵云正色道：“再来。”

    下个回合，结果一如此前。雷远几乎感觉得到木枪的枪尖刺击胸口时挟带的劲风，而右手的手臂，已经开始抽搐着大痛起来。这种疼痛，与战场上中刀中枪的疼痛不同，就像是自己一把一把的用力，将受伤后纠结成团的筋肉重新撕扯成碎片，疼痛所经之处，皮肤和肌肉都会不由自主地抽搐，而浑身上下的毛孔，都开始像是瀑布一样向外倾泻冷汗。

    几个呼吸的时间里，雷远额头上冒出的汗水就打湿了眉睫，几乎遮蔽了视线。他抬手向赵云示意，用袍袖擦去了汗水。待要表示告一段落，却听赵云的话语声丝毫不变：“再来。”

    顷刻间又过了五个回合，雷远的木枪脱手了五次，而胸口被赵云的枪尖点中了五次。与此同时，越来越强烈的疼痛几乎他的整个人已经像是从水里捞出来一般。他感觉到血液疯狂地向伤处集聚，好像要绽破伤口向外喷射，而整条右臂几乎失去了知觉。

    赵云将木枪轻轻抛给亲卫，走近雷远身边，卷起袍袖，看看他的伤处。

    雷远整条右臂都变作了通红。他明显感觉得到，伤处的温度比周边更高些，却没有汗水，只有血管在皮肤下隐约搏动不已。

    在这处演武场上，或许没谁曾占到赵云的上风，但如此狼狈的惨败实不常见。周边围观之人的窃笑声渐渐响起。

    赵云皱了皱眉，环视四周，窃笑之声立时停止。

    “续之的这处伤势，是与敌将张辽对抗时留下的。当时张辽以精兵突阵，几乎摧破防御，却被续之所阻，最终铩羽而归。”赵云缓缓道：“你们这些人，谁自觉能在万军之中摧锋挫锐，再笑不迟。”

    于禁、乐进、张辽这三人，乃是曹公亲族将领以外武名最盛、地位最高的三人，所谓“奋强突固，无坚不摧，当敌制决，靡有遗失”是也。即便是玄德公的麾下的武人，也都听说过张辽的赫赫威名。闻听这伤势是在和张辽的正面对抗中所留，众人俱都肃然而立，满庭雅雀无声。

    “你们两个……”赵云向两个孩子招了招手：“来见过你们续之兄长。带你们兄长去内堂，换一身短袍。”

    “是。”赵统和赵广齐声应喏。大的那个转向雷远，施礼道：“续之兄长，请随我们来。”

    雷远随着两个孩子去内堂换了身短袍，出来又与赵云连番演练。此后连续数个时辰的辛苦，简直无法形容。

    这一日是休沐日，原本雷远打算留出整个下午拜访友人们。可当他向赵云告辞的时候，已经是傍晚。

    踉踉跄跄地步出门外，雷远看到李贞带着几个同伴，在对面的街沿心事重重地打着转。雷远向他们招了招手，转弯进入自家院落，又看到王跃等人七手八脚地把靠在墙边的几个草垛搬开……这伙人一定是趴在墙头偷窥了。

    “宗主，为何子龙将军这么对你？莫非他……”李贞忧虑地问道。

    “不要胡猜！”雷远笑骂了一句，继续道：“明日一早还得去，把我的铁枪准备好！”

    之后的一个月里，雷远每天凌晨都往赵云的府中。赵云若有公务，便演练一个时辰，若是休沐日，就会被留一整天。他的手臂在高强度的演练当中不断承受折磨，而又不断恢复，使用的武器从一开始的木刀木枪，换成了真刀真枪。

    某一日实在疼痛到无法忍受，赵云便让他在前堂稍许休息。

    过了一会儿，雷远的身边传来浓烈的药油气味。他转过头去，看到一位年方及笄，身材修长的少女，捧着个手掌大小的陶罐走近。

    雷远忽然间知道她是谁了。哪怕两世为人，这种时候他也难免慌乱，忙要起身。少女却按着他的肩膀，让他坐着不动。手劲可不小啊……雷远胡思乱想着坐回原地，看着少女用陶罐里的药油擦拭着他的手臂，又反复按压揉动着，让药力透过发红发烫的伤处。

    “很快就会好了，不必担心。”少女轻声道，语音似乎带着些羞涩，又似乎落落大方，正是雷远前些日子隔着墙头听到过的。

    “啊……是，是。多谢！”手臂被按压着的感觉，也不知是疼痛还是享受，让雷远有些出神。他愣了一愣才起身致谢，动作稍大了些，几乎带翻了案几。

