
　　我怀疑你在针对老子，但是我没有证据。

　　库洛看着疯狂殴打萨兹尔的克洛，一脸纠结。

　　想要出声阻止吧，但人家是海贼，海军打海贼天经地义。

　　但是不阻止吧...

　　“垃圾，库洛！”

　　“我看到你我就来气，库洛！”

　　“你为什么这么坑，库洛！”

　　“吃屎吧你，库洛！”

　　这说的是人话？

　　真的不是针对他吗？

　　“克洛，我实在是受不了了，你怎么能这样！”

　　莉达这时忍无可忍了，对着克洛大声叫了起来。

　　登时，库洛感动起来，“莉达...”

　　果然，亲女儿就是亲女儿，就算叫的不是他鲁西鲁·库洛，但是毕竟有‘库洛’这两个字，莉达跟了他那么久，怎么可能会看得过去。

　　“你把话都说完了，我待会说什么，换场了，让我也打两拳！”

　　库洛：“……”

　　见着莉达兴冲冲的撸起袖子过去要揍人，库洛额角冒出一团黑线。

　　“都给老子停！”

　　殴打萨兹尔的克洛顿时收手，一脸无辜道：“库洛先生，他的名字实在太侮辱你了，我有些情不自禁。”

　　他底下的萨兹尔，此刻鼻青脸肿像个猪头，牙齿缺了好几颗，躺在那不断抽搐。

　　库洛扯扯嘴角，你说这话的时候，要是把脸上的笑意给藏住，他指不定就信了。

　　“库洛，为了我你居然...”

　　福克西双目含泪，对着海军大吼道：“不要伤害我的伙伴，冲我来吧，身为船长，我已经做好被你们拷问的准备了。但是，不管何等的残酷，都不会让我求饶的！”

　　“嗯？”

　　库洛瞪了过去。

　　差点把这货给忘了...

　　……

　　“啊啊啊啊！”

　　“救命啊！”

　　“黑儿仆！”

　　“达斯卡得！”

　　船身之外，福克西被粗大的绳子给绑着，挣扎着左右摇晃。

　　此时军舰在航行着，但是在福克西下面的海水里，隐隐可以看到几双红眼睛，虎视眈眈。

　　“老大...”

　　远处，福克西的海贼船远远的跟在后方，波尔琪举着望远镜，默默落泪。

　　捆缚着福克西的绳子，连通着一根钓竿，库洛坐在船沿上，咬着雪茄，低头看着他，“屁股头，你能不能别晃，再晃我给你扔海里去。”

　　“屁股头...”

　　福克西身躯逐渐灰败开，静止不动了。

　　一边是怕，毕竟他是能力者，扔海里的话，那就是彻底没救了，而另一边则是被这个词给打击的。

　　“中校。”

　　上尉凑了过来，扫了眼后方紧跟着的黑点，“不逮捕他们吗？”

　　“算了，这么远也打不到，他们又不傻，不会主动靠近的。”

　　库洛摇摇头，主要是他懒得抓，这种玩海贼游戏的团体，没什么大恶。

　　杀掉吧，不太合适，抓了吧，又太麻烦。

　　那就和以前一样的处理方法，听之任之了。

　　“过去！”

　　此时，克洛神清气爽的抓着被五花大绑的萨兹尔，丢到了库洛那一边，“库洛先生，问出来了。”

　　萨兹尔跪在库洛身后，明显又肿了几圈的脸还能看出几分阴郁和纳闷。

　　他原先是什么都不想说的，他可是个海贼，虽然有心计，但是作为海贼的骨气是有的，透露情报什么的，想都别想！

　　但是这个戴眼镜的人根本就没有问他，二话不说上来就打，打就算了，一边打还一边骂，尤其是说到‘库洛’这个名字的时候，那咬牙切齿的恨不得将其挫骨扬灰。

　　萨兹尔受不了这个委屈，为了不挨打，他还是说了。

　　萨兹尔·库洛，伟大航路出身，现年十六，一个刚当海贼没几天的‘见习海贼’。

　　其拳法为‘钉子拳法’，是他出生岛屿的一个老头教给他的。

　　对于拳法这种体术，库洛倒是见怪不怪，体术嘛，在这个世界也是有很多神奇妙用的。

　　地翁拳、八冲拳、中药拳法、人妖拳法，这些并非是个人习惯动作，而是真正带有力量的体术。

　　库洛本来就要将身体给提上去，拳法也能作为参考。

　　“个人情报我可以透露，但是‘钉子拳法’我是不会说的！”

　　脑海里，萨兹尔回忆起了那个少了一只手和一只眼睛，脾气暴躁的老家伙。

　　他咬牙道：“就算打死我，我也不会说的！”

　　这话，他说的异常认真。

　　“喂，听到没有，海军，我是绝对，绝对不会说的！”萨兹尔大声道。

　　“别吵。”

　　库洛冲他摆了一下手，盯着海面，目光有所期待。

　　“来了。”

　　轰！

　　海面突然爆开，一头足有军舰那么大的海王类从海面冲出，一口将福克西给咬住，吞了下去。

　　然而它还没咀嚼几下，可以明显看到这只海王类脸色变青，猛然往前一喷，将惨叫的福克西给喷了出去，化为流星消失。

　　能力者的味道，怕是跟恶魔果实一样难吃。

　　“这不就钓到了吗。”库洛笑了起来。

　　“我来我来，正好试试新招。”

　　莉达出现在后方，一脚踏在船沿，整个人跳在了高空，在起跳的同时，她的身躯恢复成少女姿态，单手握拳收拢在腰间。

　　一股熟悉的波动，让萨兹尔睁大了眼睛。

　　“钉子拳法·直落钉！”

　　她的手臂覆盖上了武装色，力量集中涌动到了她的拳头上，一拳冲着这巨大海王类打了过去。

　　轰！！！

　　海王类的怪脸之下，咽喉的部位，被这一拳打出了一个巨大豁口，血肉飙飞之下，海王类连声音都没发出，栽倒在海面上，鲜血晕染开。

　　“呜哇，果然不错啊。”

　　莉达一个月步跳回甲板，活动了一下拳头，满意的笑了起来，“库洛，这拳法很强呢。”

　　萨兹尔张大眼睛，震惊的看着在那雀跃的莉达。

　　她怎么会施展钉子拳法？！

　　而且这威力怎么回事！

　　‘钉子拳法’可以达到这种程度吗？！

　　这门拳法的主要特点是集中力量到一点，将其化为钉子一般的尖锐，并且通过力道的组合，开发出不同的招式。

　　但是莉达是谁，看一遍她就马上学会了。

　　她的力量哪怕是不吸收精气，本身也不小了，现在全部集中在一点，再加上霸气加成，打通一只海王类，那是正常的。

　　“这门拳法还行，锻炼久了，对霸气也有好处。回头把诀窍告诉我，我也来练练。”库洛对莉达道。

　　“知道了。”

　　莉达掏出根大香蕉，拨开了皮，咬了一口，点了点头。

　　“至于你...”

　　库洛收回钓竿，返身盘坐着面对萨兹尔，吐了口烟雾，“怎么办呢？以你的年龄和资质，过几年就会出头。但是不放你的话，你现在也没作恶，还教了一套体术，还跟我同名，杀掉你的话有些为难啊。”

　　“库洛先生，我有个提议。”

　　克洛这时推了推眼镜，那镜片上泛出了一阵光芒。

　　“他既然也叫库洛，那就不能当海贼，不当平民的话，那就当一个海军吧。”

　　“海军？我不当海军！我是海贼，怎么会当海军！”萨兹尔挣扎起来。

　　克洛笑道：“海贼当海军不是没有先例，我不就是个很好的例子吗，更何况你还是个才当海贼没几天的见习。放心吧，这段时间我会把你培养成一个很好的海军的，库洛！”

　　他说这话的时候，似乎有些兴奋。

　　我不敢打真库洛，你这个假库洛还不是随便打！

　　精神胜利也是胜利啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百二十九章 你叫库洛，那你当海军吧免费阅读。https://xs.23sk.com 