    ——————————————————————————————

    一时间，惊起了千层浪。

    宫廷，朝野，

    上到命官，下到平明百姓，消息如同长了翅膀般，飞速传播，

    才几天的功夫，

    京城里的流言就四起，对着宫中秘闻议论非非。

    尤其是当得知对象是如同神明般的国师时，

    所有人的怒火，几乎都转移到了当今君王身上。

    当今君王本就生性残暴，喜怒不定，

    如今传出了与国师的秘闻，大家都理所应当地认为，这是皇帝在逼迫弱女子就范。

    毕竟，哪个帝王不爱美人？

    更何况是像国师这般美若天仙的女子，只见一面，都会觉得惊为天人。

    年轻气盛的帝王会看上，也不足为奇。

    只是可怜了国师，被迫关于宫中，不得离开，

    被淫贼帝王看上，如深宫困兽般，难以脱身，孤苦无援。

    云姒听到这消息时，当场就笑了。

    捂着唇，看着面前黑着脸的楚珩，笑得像只得了便宜还卖乖的狐狸，

    她实在是没有想到，人们的想象力是如此丰富多彩。

    生生把一个两情相悦的故事，说成了恶霸强抢民女，民女反抗不得，被迫接受的悲惨故事。

    尤其还是，

    皇帝的形象被严重恶化，国师的形象被强烈光环，

    仿佛一坨屎在生生追着鲜花，把鲜花强硬地插在了自己身上般，

    两者相差得简直天壤地别。

    不得不说，

    云姒实在是佩服大家的编故事能力，

    她笑得眼泪都出来了，丝毫没注意楚珩恐怖的神情。

    当天晚上，

    她直接被折腾到了后半夜，将近天亮时，才被放过，沉沉地睡了过去。

    ……

    ……

    陛下和国师两人的事，到底还是太大了。

    事情发酵得越来越厉害，百姓的舆论，也越发地对国家不利。

    有人说，这般折辱国师，是要遭天谴的。

    还有人说，国师和皇帝，根本不能在一起，于理不合，

    甚至，对国师不利的言论也渐渐冒了出来，

    毕竟是当朝第一位女国师，模样美貌，身材姣好，

    开始有传言流出，认为当朝国师是妖精变的，

    目的，就是要迷惑皇帝，为祸朝纲，

    舆论的发酵越演越烈，朝官们的折子也是一本一本地上奏，

    即使知道当今陛下会发火，下令杀人，也不管不顾，苦心劝谏。

    云姒看着每日压抑着怒火的楚珩，像是无事人一样，对她的亲密毫不避讳。

    折子一本本地上，也被一本本地撕，

    书房的地面，满是废纸，

    他答应了她会做个好皇帝，就真的在尝试着做，

    没有杀人，却依旧不遗余力地，坚持着他的态度。

    云姒看着他每日的种种，忽然意识到了——

    原来，

    他真的……已经不是小孩子了。

    ……

    ……

    夜晚，

    两个人缠绵而眠。

    终于要休息时，

    云姒看着安静埋在她怀里的人，眉头微蹙，染上了几分心疼，

    “崽崽……”

    “会不会……很累啊？”

    男人紧紧地箍着她，摇了摇头，声音很低，“不会。”

    明明是这般说着，但他的声音里，却含着几分难以掩饰的倦意，

