    “吼吼吼！”

    狂暴怒吼声响起，王仙摇曳着庞大的身躯，紫色雷蛇伴在一旁，头顶五行大磨悬浮着。

    他身形一动，直接朝着前方的一众大雷音院神雷城的强者冲去。

    “杀了他，我还不信他能够对抗我们七个！”

    感受着王仙他们的威势，一名大雷音院的强者咬了咬牙，大声的吼道。

    他们还真不相信，雷光种族的大师兄，能够一人对抗他们七个。

    “杀！”

    七名宇宙尊者巅峰强者怒吼一声，直接朝着王仙围攻而去。

    “大师兄，小心！”

    “大师兄，一定要小心！”

    后方的位置，一众雷光种族弟子看到七名宇宙尊者巅峰强者围攻王仙，脸色狂变，大声的提醒道。

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，头顶的五行大磨绽放着光泽，一道道能量直接朝着他们冲击而去。

    紫色雷蛇扬起头颅，直接迎上去。

    王仙摇曳着庞大的身躯，身躯游动，无始圣翼煽动，展现出了恐怖的速度！

    “哗啦！”

    在他们包围而来的瞬间，王仙恐怖的速度已经来到他们后方的位置。

    “云雾龙腾！”

    王仙低吼一声，周围的云雾开始凝聚，瞬间覆盖了方圆十几亿公里的范围。

    将他们所有人都笼罩在其中。

    因为周围全部都是雷云的缘故，云雾龙腾的能力，更加恐怖。

    在这一片空间内，所有人的视线大增。

    “小心，驱逐这些云雾！”

    一名神雷城强者大声吼道。

    “轰！”

    这一刻，一个恐怖的龙尾横扫而去。

    “小心！”

    周围一众强者大声的吼声，那名被袭击的强者脸色微微一变，连忙的进行抵挡。

    “碰！”

    “噗！”

    不过，在他措手不及之下，被强大的力量直接击飞出去，口中吐出鲜血。

    “他的速度很快，身上应该有先天灵宝级别的速度至宝，我们背靠在一起！”

    被击飞的强者立刻大声的吼道，脸色非常的难堪。

    一对七的情况下竟然处于被动，这是令他们没有想象的。

    “吼吼吼！”

    这个时候，紫色雷蛇也冲了过来，身上雷霆肆虐，先天灵宝释放出强大的雷柱，朝着一名名强者横扫而去。

    五行大磨运转，同样冲撞而来。

    “抵挡住这强大的武器和那条雷蛇！”

    他们感受着五行大磨上蕴含的威势，脸色再次一变。

    在他们的感应下，这五行大磨比雷光种族那诡异的大师兄还要恐怖。

    雷光种族大师兄恐怖的在于速度。

    而这五行大磨，恐怖的在于攻击，各种各样的属性武器攻击，令他们应接不暇。

    尤其是刚才两名宇宙尊者巅峰战斗力强者来说。

    他们已经见识到了五行大磨的实力，那恐怖的攻击，绝对不是两个宇宙尊者巅峰强者能够抗衡的。

    四名强者迎上五行大磨与紫色雷蛇，剩余三名宇宙尊者巅峰强者对抗王仙。

    “困住他！”

    对抗王仙的三名强者怒吼一声，他们呈三角一般的背对着，目光盯着周围的虚空。

    一道道束缚性的雷霆以及锁链握在手中，满脸冰冷的等待着王仙的袭击。

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，并没有攻击他们三人，而是无始圣翼闪烁，瞬间朝着飞行紫色雷蛇的强者偷袭而去。

    “该死，缠住他！”

    刚刚与紫色雷蛇发生碰撞的老者被击退，感应到一股恐怖的能量朝着自己冲击而来，立刻大声的吼道。

    “该死，他的速度堪比宇宙主宰巅峰强者，我们想要拦住他根本没有可能！”

    三名围在一起的强者看到这一幕，脸色狂变。

    王仙的速度很快，能够令自己一直占据着主动权。

    他一人能够对抗三个，五行大磨同样能够一人对抗三个。

    而紫色雷蛇，则是能够对抗路两个。

    但现在，对方只有七名宇宙尊者巅峰强者，并且他们手中并没有先天灵宝这种级别的宝物。

    在这种情况下，对方并不是王仙他们的对手。

    会被王仙他们压制一些。

    可能王仙想要斩杀他们非常的困难，但若是真战斗一两天，那么他还是能够寻找机会耗死一个的。

    一旦平衡被打破，对方更不是他的对手。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道雷霆锁链、雷绳出现在自己的身后，王仙只能够放弃袭击那名强者，无始圣翼煽动，瞬间离去。

    “呼！”

    感应到危机消失的那名强者重重的呼了一口气，脸色难堪的盯着前方的紫色雷蛇，大声吼道：“我不是这雷蛇的对手，我会完全的被压制，一旦那雷光种族大师兄袭击我，我会有极大地危险。”

    “呼，这家伙怎么会这么强？我们七名宇宙尊者巅峰强者都拿他没有任何的办法！”

    听到他的话，神雷城、大雷音院的一众强者脸色异常的难堪。

    七对一啊，在这种情况下他们都如此被动，完全被牵着走，这令他们难堪的同时也有些惊惧。

    对方的实力，真的非常恐怖。

    “院长，雷光种族大师兄的实力很强，我们只能够勉强的牵制住他！”

    一名大雷音院的强者脸色变幻，低声吼道，将这边的信息传递给大雷音院院长那里。

    “什么？”

    当王仙他们这边云雾龙腾笼罩方圆的时候，他们便感应不到这边的具体情况。

    不过这在大雷音院紫城、神雷城、流延城他们一众强者来说，七对一的情况下，对抗那雷光种族大师兄不是轻轻松松吗？

    他们怎么也没有想到，现在竟然传出如此信息。

    七个对一个都只能够勉强的牵制住，这...这他娘的雷光种族大师兄有这么变态吗？

    这尼玛也可以说，雷光种族大师兄一人的实力，几乎可以媲美雷光种族族长太上长老他们所有？

    “怎么会这样？他的实力怎么会这么强？”

    紫城与流延城的城主得到这个消息神色变幻。

    他们之所以加入进来对付雷光种族，就是因为他们有着百分之百的信心。

    但现在雷光种族出现如此强者他们想要将之击溃，基本上没有可能了。

    那么接下来，他们就要与雷光种族彻底成为死敌了。

    以紫城与流延城的实力，根本禁不住雷光种族的报复。

