    【龙族血统】LV3！

    这一次的动静正如墨诚所想的那般，比之前任何一次的提升都要大，血液在狂暴，力量在咆哮。

    有什么东西在从最根本层次的将墨诚改变，血液，骨髓，细胞，甚至是基因。

    骨骼在生长，拉长，墨诚的体型不由自主的涨大，竟然涨大到两米八的模样。

    头上长出犄角，背部鼓起两个肉包，密密麻麻的龙鳞覆盖了裸露的皮肤，周身更是燃起了不灭的火焰。

    手指变得尖锐、拉长，锋利的爪子轻松刺穿钢铁。

    头部如同真正的巨龙头部一般，墨诚整个人都失去人类的形态，成为了一只半龙半人的怪物。

    看着眼前的怪物，就算是莉莉娅双眼之中也不由得流露出了诧异和惊恐。

    龙？！

    诧异是在这片大陆上，不应该还有龙的存在。

    而惊恐则是虽然眼前的怪物跟真正的巨龙体型相差巨大，活像个龙裔，但是莉莉娅能够感觉得到那份气息，是最为纯正也是最为古老的龙之血脉。

    这是一头成年龙！

    正面和一头成年龙发生对抗，根本不是莉莉娅则孱弱的身躯可以办到的事情，哪怕是那个意识有着自身身体的最强时刻，它也未曾有过跟一头成年龙近距离发生正面冲突的想法。

    那种不叫敌对，那叫找死。

    一股无形的威压试图将莉莉娅震慑，但这样做的后果便是莉莉娅涌出更多精神力，并且身体裂开更多伤口。

    橡木祝福在墨诚的前胸后背闪闪发光，如同超频一般竭力将墨诚龙化的异状掩饰，令那诞生动静被压缩到最小。

    威压？不是龙威？！

    占据莉莉娅身躯的意识顿时反应过来，眼前的龙绝对不是什么正常的巨龙，要不然适才用的绝不只会是威压，应该是龙族特有的对精神特攻的龙威才对。

    是身体的缺陷？亦或者是……

    ……他的灵魂和精神，并没有正常的巨龙那般强韧？

    莉莉娅意识到墨诚的缺点，比起跟一头成年龙正面肉搏，精神和灵魂的领域无疑是它所擅长的部分。

    顿时，莉莉娅的双眼迸射出两道幽光，跟墨诚的双眼接触上了。

    意识在转移，哪怕眼前的龙精神和灵魂再怎么与肉体不匹配，它仍旧需要用全力才能够对其造成重创。

    等我重创了你的意识，我要把你制造成傀儡！

    怀抱着这样的想法，那个意识彻底的进入了墨诚的心灵世界之中。

    ……

    心灵世界，一個集合了精神、记忆、乃至于意识一切集合的世界，在那个意识进入到墨诚体内之后，它便试图用最快的速度找到墨诚在这个世界的准确形体。

    摧毁了墨诚在心灵世界准确形体，对方哪怕不死也得成为白痴。

    所以许多生命都会在心灵世界之中都会下意识的隐藏自己的准确形体，但是这一次那个意识猜错了，墨诚并没有隐藏形体的意图。

    “哈哈哈哈哈，古名王，你要是再不出来，就别怪我把你的城市全给屠了！”

    肆意猖狂，满含暴戾的声音，那个意识听得分外清晰，那分明就是外面那条龙的声音。

    这里是那条龙的记忆？

    三拳重击轰击在巨大的城墙上，只见城墙亮起无数符文将那恐怖的力量抵挡，消化，甚至是转移。

    砰！

    山峰倾泻。

    砰！

    大地深陷。

    砰！

    日月无光。

    三拳过后，哪怕是面对浮空城轰炸仍旧屹立不倒的城墙，顿时塌了一半。

    城市之内传来满含怒意的声音，“大杀僧，你要跟我团队火拼！？”

    城市之中的人不出声还好，一出声墨诚当即跃上高空，自高空直落一脚将城墙彻底打爆，爆散的石头泥土如同最迅疾的利箭，将城市之中的防御措施，房屋，乃至生命统统洞穿。

    被称之为【大杀僧】的墨诚那满是桀骜不驯，暴戾杀意的声音响彻云霄，将城内的惨叫彻底镇压，“我就进了一个养老团，不用团战火拼，我一个就够了！”

    旋即，一道身影冲入城中，神鬼乱舞，所过之处尽是血雾弥漫。

    “我带个菜鸟打怪，你的团队来跟我说包场，我带菜鸟做任务，你们又来说我们抢怪？冲突是你们挑的，野外PK生死自负，是谁他妈的穷追不舍！？”

    杀戮，破坏，墨诚所到之处只有死亡，只有毁灭。

    “找水军！论坛私信骂！人身攻击我家人！”

    古名王无法继续忍耐下去，要是墨诚继续破坏的话，这个城市保准变成彻底的死地。作为外服开放时候就进入的老玩家，他清楚的知道那个叫【大杀僧】的玩意是个什麼樣的杀胚，不出来制止他真的会屠城。

    只要撑過三分钟，团队成员就能够来支援了。

    抱着【大杀僧再强难道能在三分钟之内干掉我？】的想法，古名王冲了出来，但他太过自信了。

    墨诚只用了一分钟就把古名王的脑袋摘了下来。

    “领主系玩家跟我打正面，你和你的团队都是那么逆天的吗？”

    “古名团队名下城市八个，三个主力军团，外加其他大大小小的玩意，应该是你打算逐鹿中原的本钱。这几天我什么事都不干，就屠你家的玩意。”

    杀意冲天，墨诚一把將古名王捏碎，同时若有感应的望向一旁。

    “咦？哪个傻逼偷窥我，古名家的玩意？给爷死！”

    杀气，杀意，杀念融为一体，犹如化学反应一般劲增，暴增。

    杀杀杀杀杀杀杀！！！！

    那意识只感觉自己的视野被一个拳头慢慢占据，思维开始停滞，身体无法动弹，最终拳头将它的一切意识，一切思维统统毁灭，归于虚无。

    最为纯粹，最为凶戾的杀意，将那份意识彻底绞杀。

    ……

    【伱杀了无名意识，获得500经验。】

    望着突然昏迷的莉莉娅，还有系统日志弹出来的提示，墨诚利爪挠了挠头，闹出大量的火花。

    “啥玩意？吓一下就死了？”

    自己刚才除了用威压试图镇压对方之外，也没用别的手段啊，不过倒是对方那眼睛之中的幽光，令他适才莫名其妙的回想起【异域】时候的一些往事。

    嗯，很不愉快的往事，让他气的好几天没好好吃饭。

    “刚才那是什么法术，怎么让我突然想起来古名那群傻逼了？”

    “还是说，刚刚的是精神攻击？我记得攀云僧的号精神抗性挺高的，至于我现在……”

    “游戏账号的属性，继承不到肉体的身上……吧？”

