    高山低谷，瀑布连天，森林莽莽，隐约间有几声兽吼响起，一切都透露着一种原始的气息。

    月华如水，自天宇间倾泄下来，给夜幕下的山林罩上了一层轻纱，一片朦胧。

    苏亦盘坐在一方青石上，思忖得失，考虑以后的道路。

    “我上一世虽是真仙，但全凭外物，并非自己修炼而成，留下的隐患太大了……”

    上一世，苏亦可以说是得天地之亲睐，大道之钟爱。修行之路顺风顺水。

    天生重瞳，少年时误入天庭遗迹，得到了荒天帝的部分传承，从此了开始修行之路。

    但他的修行之路也一帆风顺，未曾遇到任何阻拦，也不曾与其他天骄生死拼杀。

    他尊者境时吃下天神果成为天神，不久得到了合道花成为至尊，成为至尊不过数十年又在一处仙王遗址中找到了传说中的天仙果，炼化后成为了混元界这一纪元第一位成仙者，震惊了混元界所有修行者。

    “现在想想，我还真是废物。明明身为仙帝的隔代传人，却不思进取，毫无强者之心，全借助外力修行……要是荒天帝知道了，估计得一巴掌拍死我！”

    虽然他短短数十年成就真仙，修为远超老辈人物，但因根基不稳，缺乏磨砺，因此战力只能勉强压过至尊。

    虽然他战力不强，但奈何气运逆天，又身怀秘宝，躲过了不少次老古董的追杀。

    “可惜！终日打雁却被雁啄了眼……最后栽在一处古迹里，被诡异侵体！”苏亦回想起前尘旧事，忍不住叹气。

    上一世自己避过了多次劫杀却在一处遗迹里遭难了，本源受损，道果半毁，又面临仇人的追杀，不得已只能沿着古老的通道偷渡轮回路。

    “没想到这一界的修炼体系竟是荒天帝传下的‘人体秘境’法。”苏亦摆弄着眼前的古卷，有些惊讶。

    这札古卷是他在附近的一处小宗门找到的，上面讲的是一些关于修行的基本知识。

    与混元界流传甚广的仙域法不同，这一界的修行体系竟是荒天帝开创的‘人体秘境’法。

    上一世，他成仙后曾花大气力去寻找荒天帝开创的人体秘境法，最终却一无所获，却不曾想在这残缺的天地见到了。

    “仙域法讲究与道种相合，以此沟通天地借来乾坤之力……在这末法时代反而不合适了……只能修炼荒天帝开创的人体秘境法”苏亦自语道，确定了日后的修行道路。

    “不过仙域法并非完全不可取。像‘搬血’可磨砺自身气血；‘洞天’可增强自己神力等等……”

    苏亦一边思量，一边整理石罐中的东西，看一看自己还有什么圣物留下。

    石罐是他上一世幼时得到的，来历神秘无比，却十分逆天。在轮回路上没有丝毫损伤。

    “还好，我的‘小树苗’和‘世界石’还在，没有被轮回磨灭。”

    在石罐的一角，有七色光华流转，霞光点点，绚烂柔和，如火树银花般，璀璨朦胧。

    那是一株世界树幼苗，苍劲盘虬的树干萦绕混沌气，星辰般的树叶垂下万道法则碎片，显得神秘无比。

    在世界树幼苗下，有一块桌面大的黑石，铭刻着开天辟地般的符文，上面世界之力涌动。

    这是世界石，唯有完整的大宇宙毁灭时才会诞生，可炼制仙道法器，无比的珍贵。

    “还有我在轮回路上找到的‘太阴本源’、‘鸿蒙紫雾’、‘六道轮回血’、‘界石’等等……”

    不过这些奇物都很少，相对于世界石来说，只能用“一丝”、“一缕”来计量。

    一看到这里，苏亦就忍不住一阵心痛。

    “那该死的黑狗！不就捡了张符纸吗！竟然在轮回路上乱吠，吓跑了一堆造化！”苏亦清点着石罐中的造化物质，忍不住咒骂道。

    他转世前，在轮回路尽头的造化地摸索了很长一段时间，差点就抓到了那些完整的造化物质，却不曾想被一条黑狗搅和了。

    “有这些造化物质，筑下最强的道基不成问题。得趁现在还有点实力得赶紧准备下。”

    接下来的一段时间里，苏亦凭借自己残存的实力几乎逛遍了这附近的洞天福地，得到了不少有关修行的秘籍和经文。

    可惜的是，这颗古星的环境不知为何大变，大部分地域灵气枯竭，大道高远，修士数量锐减。使得修行界几乎遭受重创，有明显的断层，大多数经文都已失传，留下来的只有少部分残缺篇章，而诸如神通秘术更是少之又少。

    “我有完整的十凶宝术，即使在这一界也可以修行，这些浅显的神通倒无所谓，不过……修行的经文就属《太阴真经》最为完整和深奥，那就选它吧！”

    苏亦翻动着眼前的竹简，自语道。

    这是他在一处古洞府找到的，上面记载了人体前三个秘境的修炼经文。经文夺天地之造化，阐述宇宙两大本源之太阴真力的奥秘，是苏亦目前见到的最深奥的经文之一。

    “这一世修行需要重头再来，得斩尽前世的一切道果。”

    这一世，他要在这红尘中争渡，要成为无上强者，自然不可能向上一世样借助外物突破，得自己踏出一条无敌的路。

    “可惜上一世的历炼太少了，没多少修行的经验……而且又是新的修炼体系，得自己重新摸索……”

    苏亦深吸了一口气，他浑身发光，而后各种法则与神力都在收缩，凝聚向腹中，这个时间持续了数十日，最后他的一身道行浓缩为一枚金光灿灿的结晶。

    苏亦张嘴一吐，出现在白乎乎的小手中，晶体能有龙眼那么大，通体都是繁奥的符文，虽不完整，却流光溢彩，神圣无匹。

    这可是他一身的道行，结合禁忌手段提炼出来，吐出来后感到身体一阵虚弱，一身实力彻底被斩去了。

    “告别过去，重新开始！”

    抛弃了昔日的辉煌，失去了无尽的寿元，由天堂跌入地狱，沦为凡尘，恍惚间，他有了一种彻悟。

    苏亦长舒一口气，将结晶封入石罐中，略微喘息后，走进了早已布下阵法的洞府中，开启了新的修行之路。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

