    韩芷瑜神色一变，陆亦然趁机拦腰将她抱起，大步往里走。

    韩芷瑜反应过来时，立刻开始挣扎。

    可不管韩芷瑜怎么抓他打他，陆亦然就像是不知道疼一样，一直到门边，放下她一手牢牢勾在她的腰上，另一只手去输入密码打开门。

    门打开，直接把韩芷瑜拖了进去。

    天旋地转间，韩芷瑜被陆亦然用巧劲直接甩到了沙发上。

    韩芷瑜身体本来就虚弱，被他这样一丢，眼前一阵晕眩。

    在那抹晕眩过去之时，陆亦然已经俯身压过来。

    根本不给她开口的机会，低头就直接吮吸住她的唇。

    “唔……”

    韩芷瑜在感觉到他的气息袭来时，立刻要避开，可下颚被她大手扣住，收紧的力道，让她避不开。

    不仅避不开，他的力道让她不得不张开唇，让他可以长驱直入……

    他用着强迫的手段，可却是用尽了技巧。

    他在强迫着她的沉沦……

    韩芷瑜的身体被他死死压住，根本就不能动弹。

    如果是平时，陆亦然如此技巧性的对她，她早就沉沦在他的怀里了，但此时，韩芷瑜身体却是越绷越紧。

    她越是排斥，陆亦然就越是生气……

    以前他的陆太太可以轻易的臣服在他的怀里，而现在，自从从贺元泽那里回来以后，他用尽了技巧，可他家陆太太却像是没有反应一样，只是绷的紧紧的，反抗着他。

    原本是想要诱惑着韩芷瑜沉沦在他怀里，可是不管他用怎样的技巧去吻，去抚摸，韩芷瑜都没有给半点反应。

    陆亦然薄唇抿的紧紧的，大手扣着她的双手把她拉至头顶上，一手终于从她的上半身往下，直接探了进去……

    松开的唇瓣，韩芷瑜双眼被逼的通红，目光死死盯着陆亦然，在他长指探进自己里面，感觉到极大的反应之时，他脸上的表情，让她唇角冷冷的勾起：“陆亦然，你是打算用强吗？”“陆太太，你确定这是强吗？”

    刚刚他还以为他家陆太太没有反应……

    可是，他的大手明显感觉到了。

    “我不是木头，任何一个男人这样弄我，我都会有反应。”韩芷瑜冷冷地回道。

    陆亦然动作一僵，探入体内的手指也不再动作。

    眼底一片阴霾，放在她身侧的一只手紧握成拳头，冰冷的气息从身体里撒发出来。

    无视他的反应，韩芷瑜像一条咸鱼般摊开双手闭上眼睛，声音没有一丝波动，“当然，陆总要是不介意的话，那就来吧。”

    陆亦然低头看向她一副无所谓的模样，眉头一蹙，他的陆太太永远知道什么话能刺痛他的心。

    长久的沉默，卧室里安静地能听到两个人的呼吸声。

    想象中激烈的亲吻并没有落下，韩芷瑜睁开了眼睛，正好撞进了上方陆亦然的眼里。

    黑不见底的眼里化不开的情绪藏在其中。

    还不待韩芷瑜细看，陆亦然便从他身上翻身起来，他身上衣服倒没怎么凌乱，拿过一边的毯子盖在她身上。

    陆亦然离开后，韩芷瑜怔怔的起身，虽然毛毯散发着暖意，但是她的心却沉浸在一片冰冷中，冷的厉害。

    双臂紧紧的抱着自己，韩芷瑜咬着唇瓣，难受的厉害。

    手不知道怎么摸到手机的，也不知道怎么就拨到了王梓悦的号码。

    “怎么啦？芷瑜。”

    那边的王梓悦传来打字的声音，显然是还在工作。

    电话那头的人并未回话，只有静静的呼吸透过电话传过来，格外异常。

    “你到底怎么啦？”王梓悦见韩芷瑜没接话，立刻敏感起来。

    “没事，我只是想听听你的声音。”韩芷瑜终于开口说话，声音显得空虚飘渺。

    王梓悦愣了下，再开口便带上一丝玩笑，“什么嘛，原来是寂寞了。放心，我这就来帮你排遣……”

    接下来王梓悦开始滔滔不绝，无非就是自己看到听到的搞笑的事情。

    韩芷瑜不知不觉地听了差不多十多分钟，直到那边传来其他同事的声音，她才歉意地回道：“梓悦，不打扰你了，我挂了，记得早点回家。”

    看着手中挂断的电话，韩芷瑜慢慢闭上双眼。

    ······

    王梓悦放下手机，心里总觉有些不安。

    但是韩芷瑜不告诉她的话，想必也是有自己的苦衷的，她也不方便逼问。

    就这样脑袋里装着心事，也便没那么专心能工作了。

    提前下班后，为了放空一下大脑，她便到附近的商场转了转。

    “小姐，这个装饰品您还要吗？”

    导购小姐微笑着过来，考虑着要不要继续给她介绍手上拿着的装饰品。

    “要吧，还有刚才看到的那几件，都给我包起来。”

    王梓悦也没有逛下去的打算了，准备等会直接回家。

    “先生您好。”

    背后的声音本来没引起王梓悦的注意，她视线还流连在刚才看到的装饰品上，纠结着颜色。

    刚拿起白色的那个，第二个声音让她手跟着抖了一下。

    “梓悦。”

    “啪嗒——”一声，装饰品从她手里摔了下去。

    她没抬头，勾起一抹有点意味深长的笑，“你别那么吓人行不行，东西也摔了，也不知道是不是要赔钱呢。”

    “小姐，那个很贵的！”旁边的柜员紧张地声音都激动起来。

    买东西的时候确实是上帝，可东西摔坏了，最怕碰上不讲理的客人。

    这里装饰品价格昂贵，他们普通的店员根本赔不起。

    几个月工资都不够。

    王梓悦一句不知道是不是要赔钱，那种不大愿意赔钱的语气，难免让店员紧张。

    她低眸看了一眼地上碎掉的物品，“那你找这位先生吧，他吓到我，我才手抖的。”

    店员语气急迫的说：“可是小姐，这是从你手里摔下去的……”

    陈天递了张卡过来，眼皮都没抬一下，声音冷淡道：“去结账。”

    店员见状态度马上变了，很识时务的说：“这位小姐刚刚准备买的……也一并结账吗？但她要的这个装饰品还没挑好颜色。”

    陈天转下下头，侧头睨了一眼店员，“那就每个颜色都买下来。”

