
　　陈平道：“济州岛，等交割李氏高丽半岛的时候，一并给大明吧！”

　　“陛下无意染指大明的属国跟其控制区域，而且现在就算将济州岛给大明，大明也没有水师来看管！

　　反而容易引起误会！”

　　陈平知道戚继光、胡守仁等一批原明军将领们的担心。

　　生怕大秦不守信义。

　　杀完德川家康，就翻脸无情，试图进攻大明。

　　大明毕竟是他们的母国。

　　同属龙腾，但是也有亲疏之别。

　　这是人之常情。

　　戚继光站起来道：“留二十条战船跟五千名步卒守军在济州岛，伤员一律送到江户城去。

　　其它将士随我登陆李氏高丽半岛，我们去围杀后金与倭寇残余大军！”

　　“为了便于行事，胡守仁你带一部人马星夜北上，登陆李氏半岛的全罗道，然后分兵三路朝着庆尚道与忠清道进发。

　　你部的任务是将残余的后金与倭寇势力清除。”

　　胡守仁站出来道：“诺！”

　　“陈平你带着我部水师主力，沿着李氏高丽半岛的东部海岸北上。

　　封锁东部海岸，以免倭寇找到船只绕回本州岛，同时负责与咸镜道的我军取得联系，进行阻击后金北上！”

　　陈平道：“得令！”

　　戚继光道：“其它人跟我从洛东江进占尚州，这里是四道交界之地，不管后金跟倭寇在哪里，我们都能用最快的速度追到！”

　　虽然众军发出的有点晚。

　　到达尚州之后，估计后金与倭寇都跑到了江原道的北边去了。

　　但是从全局考虑，戚继光还是要按这个算无遗漏的方略来做事。

　　毕竟李信等人已经关掉了后金北上的大门。

　　努尔哈赤想带着大军跑掉，那是不可能的。

　　除非他不要这几万的后金勇士了。

　　但是抛下这些人，他就没有立足东北的资本。

　　恐怕不用大秦出手，大明就能捏死他。

　　大军分作四部，各部按令行事。

　　胡守仁最先登陆李氏高丽，开始地摊式的搜寻。

　　戚继光也很快顺着洛东江到达尚州。

　　只是后金跟倭军都在江原道开战，李氏高丽的义军也被秦军调往江原道。

　　三军打得火热，按慕容伯的谋划，已经打成了一锅乱粥。

　　“很好，看样子努尔哈赤跟神原康政都跑不了了！”戚继光当下又对手下道：

　　“传令给胡守仁，让他立即向忠清道清州，竹山挺进，防止后金突然回撤南下！”

　　吩咐完联系胡守人的亲卫，接着戚继光又道：“传令季必，以尚州为几点，向安东方城向向江原道的荣州挺进，向北拉网，围住后金与倭寇！”

　　而戚继光自己则悄悄的向原州挺进。

　　尚州到原州没有水路。

　　所以中间隔了一个忠州，戚继光需要先拿下忠州，才能威胁到原州。

　　如此，等神原康政发现戚继光大军到来的时候。

　　胡守仁已经赶到了山清州、山竹等城。

　　…………

　　三天后！

　　神原康政收到了庆尚道方面有大量秦军活动的消息。

　　吓得他赶紧跟努尔哈赤停战。

　　并积极派出了使者。

　　而努尔哈赤最近也是打了不少糊涂仗，终于回过味来了。

　　慕容伯的离去，对后金的士气，还有北归计划，影响很大。

　　所以他同意了神原康政停战的要求，并且还约定在横城相聚。

　　二人再此见面。

　　虽然彼此有一些眼红。

　　互相仇视。

　　但是都没有选择废话。

　　因为二人明白，在浪费时间，等着他们的就是死亡。

　　“就在我到横城的时候，收到消息，秦军已近占了庆州，正向忠州挺进，看样子是奔江原来的，而且首先想打原州！”神原康政直接将消息共享了。

　　因为原州目前还是在他手里。

　　戚继光的到来，对他的威胁是最大的。

　　他不敢不诚心。

　　努尔哈赤道：“汉城的秦军也在积极向东推进，现在控制了汉江的上游了。

　　连杨平郡那样的小城他们都没放过，我怀疑有秦军主力正在进骊州挺进，封我南撤的路！”

　　神原康政看着努尔哈赤道：“李氏高丽的义军最近有点强，而且兵马有一些多，我怀疑，他们都从咸镜道南调进了江原道，看来是秦人想将我们按在江原道，先用这些义军消耗我们，然后在重圈出击，一战而决！”

　　努尔哈赤道：“这是汉人惯用的手法，他们的统兵之人，最喜欢这样。

　　所以我们没得选，要么在江原跟他们鱼死网破，最后拉几个杂兵垫背。

　　要么我们携力北上。”

　　神原康政并不否决这个提议。

　　只问：“怎么个携力法，如何能突破秦人在北面的封锁！”

　　努尔哈赤道：“我后金勇士，都是山林丛林里出来的勇士，不惧怕崇山峻岭，所以我后金将士会分成五百人为一队的小队，从江原道北边向咸镜道、黄海道、平安道三个方向冲击。

　　秦军虽然控制着各个水陆要道，但是他们肯定无法将所有关口给锁死。

　　即使锁死也困不住我族勇士。

　　即使能困死，我拼着折损一半的代价，也要让他各个水陆关口的人都一起下地狱！”

　　这个时候神原康政就有点羡慕半野人的后金人了。

　　野蛮有时也是优势。

　　比如北上的时候，就可以攀岩山石，在崇山峻岭里行军也没啥大问题。

　　“这似乎，只是你部北上的方案吧，于我倭岛有什么用？”神原康政细细算了算。

　　五百人为队，后金大概能有四五十支小队伍游击。

　　努尔哈赤道：“秦军的两支北边拦截兵马均在东西海岸。

　　所以你们可以主力从中间的春川、铁原、谷山、新坪、成川、德川、香山、松源北上。”

　　这可是径直从中部山丘之间横穿过去。

　　虽然也有小路，怕是很难走吧。

　　而且最后的方向是去辽东东北边，进入后金的地盘。

　　去哪里可不是神原康政的最初选择。

　　等于是刚出狼窝，又进虎口。

　　不过神原康政没有反驳努尔哈赤，而是问道：“那我倭岛的其它将士呢？”

　　初了主力，还偏军，还有炮灰断后的。

　　努尔哈赤直起腰，放下手中刀，拍拍手道：

　　“你部的火器威力比较大。

　　可以抽出一万人，随行在我部的五百人队之中，负责远程火力支援跟打击，如此我们合作，不光可能打破秦军的封锁，还能反杀秦军大量的将士，将他的防御线撕得支离破碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百四十八章努尔哈赤的新谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 