
    “说我欺人太甚？”小屁孩分身气急而笑，指着诺里斯的鼻子骂道，“到底是谁欺人太甚，你们这心里，难道就没点逼数的吗？”

    “前两天，那个死鬼老约翰，口口声声说要捏断我的四肢，拔掉我的舌头。”

    “并且，他还主动向我出手。”

    “但即使是这样，看在炼器师工会的四个高层低声下气，为他求情的份上，我也没有痛下杀手。”

    “单单只是没收了他的须弥戒，以示惩戒。”

    “只要那死鬼老约翰别继续来招惹我，我也就打算把这事可翻篇，就此揭过了。”

    “可他倒好，非但不长记性，还在我来此参加炼器师交流大会的时候，带着你们这些人，找上门来寻衅滋事。”

    “我已经给过他一次机会了，只是他自己找死，那就怪不得我出手狠辣了。”

    “至于你们这几个家伙，显然也是动机不纯，不怀好意。”

    “你们敢说，你们来此的目的，不是来找我茬的吗？”

    “我们来找你只是……只是……”诺里斯还想争辩几句，把他们几个不远千里赶来，只为了和小屁孩分身交手的真相坦露出来。

    只是话到嘴边，又被他硬生生的给咽了回去。

    与人交手，火气上来了，大打出手，难免有所损伤。

    甚至还有可能出现意外情况，出现死伤。

    况且，他们来之前，早就已经打定了主意，不管这位少年炼器宗师肯不肯接受挑战，他们也都要硬逼着他，不得不应下战斗。

    这么算来，对方认定自己这几人是过来寻衅滋事的，从某种层面上讲，还真的没有说错。

    再加上，他们先后已经有雷蒙德和薇薇这两名同伴，折损在了这位少年炼器宗师的手上。

    是以，事到如今，双方之间的关系，已经再难调和了。

    “无话可说了是吗？”小屁孩分身面罩下的嘴角泛起一丝冷笑，很是挑衅的看着眼中怒意暴涨开来的艾伦，“那么，艾伦少爷，你是准备支付给我一亿五千万下品灵石的精神损失费呢？”

    “还是很不服气的想和我战一场，最后被我干掉呢？”

    “亦或者，你觉得一亿五千万下品灵石还是有点贵，想让我再给你减掉个五千万下品灵石？”

    说到这里，小屁孩分身的目光，肆无忌惮的打量着一旁的诺里斯。

    那不怀好意的目光，让诺里斯的脸皮子直抽抽，感受到了深深的恶意。

    “来自诺里斯的好感度，-66……”

    当然，小屁孩分身眼角的余光一直都有在留意艾伦。

    被他这么一次又一次的撩拨和挑衅，艾伦居然还能忍得住？

    这不得不让小屁孩分身刮目相看，也是让他忍不住想要腹诽。

    “这家伙该不会是属缩头乌龟的吧，居然这么能忍？”

    好在艾伦最终的表现，并没有让他大失所望。

    “诺里斯！”艾伦说话的时候，目光一直牢牢的锁定着小屁孩分身，“还有力气施展你的冰系异能吗？”

    诺里斯咬紧牙关道：“那必须的，你想怎么做？”

    艾伦一脸平静的开口道：“帮我在海面上，冰冻出一块区域来。”

    “这里地方太过狭小，我根本无法施展出全力来。”

    “况且，海洋自由号游轮是我卡萨莫尼卡家族的产业，我可不想把它给拆了。”

    “更何况，这船上还有这么多人在，我也不想大开杀戒，多做无端杀孽。”

    “你这是……准备……”诺里斯忽然激灵灵的打了个寒颤，眼珠子瞪得溜圆，定定的注视着艾伦的侧脸。

    “快去吧！”艾伦挥了挥手，语气平淡。

    诺里斯重重的点了点头，他已经猜测出了艾伦的真正打算。

    作为曾经有幸见识过艾伦底牌的人之一，诺里斯这会儿神情振奋，眼神雪亮，顿时感觉原本疲惫的身体中，又有源源不断的力量在涌现出来。

    当然，这仅仅只是他的一种错觉。

    只是从艾伦身上得来的必胜信念，让他暂时无视了身体上的不适。

    轻呼一口浊气，深深的看了一眼小屁孩分身后，诺里斯义无反顾的往先前被薇薇用地狱冥蝶，在船体上炸出来的一个大窟窿走去。

    “雷蒙德，薇薇，你们在天上都看好了，艾伦马上就会为你报仇，手刃那个杀人凶手！”

    将艾伦和诺里斯的对话，一丝不差的听在耳中，故而小屁孩分身并没有去理会诺里斯，他语气唏嘘的道：“艾伦少爷，亏你还是卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继任者，没想到，你居然是一个要钱不要命的主？”

    “你真的不再考虑一下下吗？”

    “其实，一亿五千万下品灵石真的不算贵。”

    艾伦眼皮子都没抬一下，他这会儿可是全然没有心情和这个臭小鬼扯些不着调的。

    “请吧！”艾伦不咸不淡的伸出手做了个请的手势。

    而后，他一马当先的转身就走，同时头也不回的道：“我们换个宽敞一点的地方，毫无顾忌的战一场……”

    “只分生死！”

    最后四个字，艾伦说的斩钉截铁、语气决绝。

    “生死斗吗？”小屁孩分身吹了个口哨，饶有兴致的望着艾伦那挺拔的身影，“年纪轻轻便是二品巅峰的修为，天赋很不错。”

    “但仅仅只是这样的话，还远远不够。”

    “我倒是要看看，你这由卡萨莫尼卡家族，五位一品宗师境高手，亲自调教出来的传人，到底有何本事？”

    “亦或者说，你还有什么底牌藏着掖着，没有拿出来？”

    “那就让我拭目以待好了！”

    轻笑一声，艺高人胆大的小屁孩分身，当即迈开脚步，大大咧咧的追上艾伦的身影，与他并排直行。

    “你要战，那便战！”

    “我怕你不成？”

    他们身后，是无数双或是紧张、或是激动、又或是担忧的目光，不一而足。

    在看到这一大一小两道身影，从那个大窟窿一跃而出，快速的跳出船舱之后，在场众人想也不想，便急匆匆的来到跑到那个大窟窿处，抢占有利地形，观看这场世纪大战！
