    法兰西这边正是早晨，酒庄里新一天的工作刚刚开始。

    凌风也没打扰，自己一个人悄然离开，直奔北方的八里城而去！

    HZ集团总部就在八里，那里是法兰西的行政中心，也是整个欧洲数一数二的大城市。

    从前周逸等人曾经去购物，但凌风却是第一次去那个地方，对当地的情况一点都不熟悉。

    不过没关系，如今语言方面毫无障碍，易容术又已经堪称一绝，凌风根本不担心什么人生地不熟的问题。

    抵达八里城，时间到了上午十点钟。

    凌风首先做的第一步，就是带着古力给的资料，按照上面的地址去了奥古斯特的家里。

    这个家伙今年四十岁，已经成家生子，住在市中心的一栋高级公寓里。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    他是HZ集团的中层，年收入很高，在法兰西也算得上是高收入家庭了。

    按图索骥，很快就到了地方，凌风抬头看了眼高达三十多层的公寓楼，神识锁定了十八楼，挨个房间搜索起来。

    然而可惜，他并没有看到奥古斯特的身影。

    大白天的，这家伙可能已经去上班了吧？

    凌风知道这一点，也预计到了不会马上找到人，所以他的神识再次一扫，按照上次在英格兰的办法，准备找个空房间暂时落脚。

    运气不错，十八层里，有一栋公寓是空着的，屋子里面几乎没什么家具，看来像是换了主人，把东西都搬走了，而房子的新主人还没住进来。

    凌风进入公寓，本想直接上楼，结果一下子被保安给拦住了。

    一问才知道，这里的管理十分严格，不是本公寓居住的人员，必须要有朋友或者熟人迎接才能上去。

    凌风无奈只好出门，绕到公寓后面，纵身跳到了三楼的平台。

    花了点力气之后，他终于进入了公寓内部。

    这次畅通无阻，凌风很顺利的上到十八楼，进了那个空着的房子里。

    这里没有家具，但是无所谓，凌风自己从空间手镯里面拿出坐垫就可以了。

    时间还不到中午，要等待的功夫很长，所以凌风干脆就在坐垫上躺下来了。

    就这样，一直等到太阳快落山的时候，他才坐了起来。

    公寓里陆续有人返回，凌风的神识始终都在盯着，但却一直都没看到奥古斯特的身影。

    一直到外面天都黑了，还是没有发现！

    这下凌风有点着急了，想起古力的话，心说这个家伙不会真的躲起来了吧？

    如果是那样，还真就有点麻烦了。

    正在此时，楼下忽然来了个漂亮姑娘，让凌风一下子分了神。

    这是个身高一米七，体型十分完美的女孩，虽然是西方人面孔，但长相十分精致，大眼睛扑闪扑闪的很是好看。

    凌风见多了美女，异域风情的女孩有乔安娜和凯瑟琳，本来已经不容易被吸引了，但是看着个金发姑娘还是有些发愣，心说想不到啊，法兰西人也能有这么漂亮，这么符合东方审美的女孩！

    不过好看归好看，他也只是多看了几眼，然后注意力还是放在了入口，奥古斯特回来时的必经之路上。

    但没想到的是，片刻之后，他所在的那个房子，房门却传来了钥匙开门的声音！

    凌风一怔，发现准备进来的正是那个女孩！

    “呃……”

    愣了一下后，凌风赶紧启动了隐身戒指，并且瞬间将坐垫给收进了手镯里。

    与此同时，那女孩也进了门。

    屋子里有点黑，她开了房间里的灯，随后目光转移，看了看周围。

    紧接着，女孩抽抽鼻子，好像闻到了些什么，于是皱了皱眉。

    凌风在墙角站立不动，疑惑的看着这个女孩，不知道她是个什么情况，同时心说不会是我待了一下午，在房子里留了什么味道吧？

    女孩扫视了一圈房间，之后迈步来到窗边，伸手打开了窗户。

    一阵风吹过，将她金色的长发吹起，整个人恍若天使降临一般，看的凌风眼神就是一直。

    随后，让他意外的事情发生！

    那女孩拿出了一面精巧的小镜子，握在掌心之中，发出一团蓝色光华，瞬间扫遍整个屋子！

    紧接着，她就看向了凌风，目光炯炯！

    凌风直接蒙了，看对方的眼神，似乎已经发现了自己。

    四目相对，女孩忽然开口了：“凌先生，很意外吧？”

    “……”

    凌风无语，这下知道自己已经暴露，于是干脆取消了戒指的隐身功能，然后看着她问道：“你那镜子是什么东西？”

    “是我的法器，能找到隐藏的生命，不管是用隐身术，还是阵法，又或者是伪装术，我都能通过它把人找出来！”女孩说道。

    “哦，那还挺厉害的！”

    凌风点点头，接着问道：“你认识我，可你是怎么知道我在这里的？”

    他心说自己明明化了妆，就是通过监控探头也不会认出来的，怎么这次跟上次去东瀛一样，也很快就被发现了？

    听了这个问题，女孩一笑：“其实很简单，这栋大厦我们都监控了，因为知道凌先生你可能会来找奥古斯特！”

    “哦？”

    凌风一听就眯起了眼睛，认真的看着对方：“可以啊，能想到这些，智商够用！”

    点点头之后，他也接着问道：“你叫什么名字？”

    “凌先生可以叫我伊莲娜，我是法兰西第一特勤队的队长！”女孩说道。

    凌风点点头：“你来，不会是想要阻止我找奥古斯特吧？”

    伊莲娜笑了笑：“以凌先生的手段，我知道自己根本阻止不了，何必以身犯险？”

    “那你是来干嘛的？”凌风问道。

    “凌先生在这里待了一下午，到现在也没遇到奥古斯特，我觉得不能浪费你的时间，所以想亲自来告诉你，他已经死了！”伊莲娜说道。

    “嗯？”

    凌风愕然，瞪大了眼睛看着她：“死了？怎么死的？”

    “车祸！”

    伊莲娜笑了笑：“中东发生的事情我都知道，奥古斯特回国之后也受到了我们特勤队的监控，他的死，现在对我们来说也是一桩悬案，目前正在侦破中！”

