    叶天也知道，除了那个感冒药以外，自己剩下的那个药如果拿出去的话，肯定会引起巨大的轰动的，但时候不知道有多少人过来联系叶天，想从叶天手里拿这个药。

    一个是救命的，没有人想死，并且越有钱的人，越害怕自己去死，因为他已经享受过生活的美好了，要是让他这个时候患癌症去死，他又怎么会甘心呢？

    还有一个是老年痴呆症，这个说实话虽然不死，但是跟死也没有什么区别了，很简单，你连自己做什么都不知道，跟一个傻子似的，这样的人生，还有什么用处！

    再一次获得隐藏奖励的叶天嘴上笑开了花，这次的运气还真是无话可说，给了自己这么多的东西。

    这么长时间都没有获得隐藏奖励了，没有想到一获得就给自己这么多的惊喜，简直就是惊喜连连啊！

    然而就在叶天在这里开开心心的捡着垃圾的时候，薛仪也请假出去了，现在正在大街上面走着。

    因为科室特别的忙，薛仪还是让自己的同事帮自己代班，才有时间出来的，至于她出来的理由是什么，那就更简单了。

    她想给叶天送一个礼物！

    薛仪还是一个比较传统的女人，既然已经跟叶天发生了这样的关系，那就说明她把自己看成了叶天的女人了，所以她想送给自己的男朋友一个礼物！

    叶天也不知道，在他们昨晚相拥而眠的时候，薛仪就已经有这个想法了，为了给叶天一个惊喜，她还故意对叶天说自己去上班，然后找自己的同事代班，自己请个假，赶紧出去！

    其实薛仪心里也忍不住想劝叶天，让他放弃捡垃圾，换一个职业，这样更有前途。

    经过了这么长时间的攀谈交心，他们互相也都了解了，薛仪觉得叶天这个人非常的有才华，特别是中医，简直是好的一塌糊涂，要是能考一个行医资格证的话，完全可以去任何一家医院施展自己的才华。

    这并是不看不起叶天，只是觉得叶天现在的工作，真的赚不了多少钱，说不定以后的生计都会有问题！

    虽然都没有说过什么，但乱七八糟的想法一直都充斥在薛仪的心里，薛仪也替了叶天考虑了很多。

    但是这样的想法刚刚冒头，薛仪有放弃了，她不知道该怎么对叶天开口说这件事，她担心叶天会误会自己是嫌弃叶天的这一个职业。

    也担心叶天会因为自己，自尊心受挫！

    并且她心里也想着，就算叶天真的下定决心，非要去做什么捡垃圾之类的工作，自己也能养的起叶天还有自己两个人的花销。

    这件事叶天也不知道，要是知道说不定会哭笑不得，叶天可是从来都没有想过要吃软饭。

    以前在叶天没有得到系统的时候，可能还有过这样荒诞不经的想法，希望有一个富婆可以看穿他的坚强还有倔强，但是现在有系统了，胃口也好了，医生也不会叫他再吃软饭了。

    并且就算是叶天现在的身家，养活薛仪也是没有一点问题的，他不养活别人就算很好了，那还用的道别人养活他！

    薛仪可不知道叶天是一个有钱人，还以为叶天就是一个捡垃圾的，想了半天也没有想到该怎么说这件事，所以就直接想着。

    “爱一个人，就要在后面支持他想做的事情……”

    她觉得叶天以后知道了钱的重要性，就肯定会放弃这个的，所以薛仪并不着急阻止，甚至还动了帮助叶天的心理。

    然后薛仪觉得自己身为叶天的女朋友，也应该为叶天的事业帮帮忙！

    叶天现在走街串巷的去捡垃圾，捡一天，肯定会是很累的，但是要是自己帮叶天买一个车子，那叶天不就是会轻松很多了？

    看着在街边捡垃圾的一个大娘，薛仪就径直走了过去。

    “你好，大娘，我可以问你一个事情吗？”

    那个捡垃圾的大娘一看是这么文静的一个小姑娘，感官也好了不少，赶紧对她说道：“当然可以了，姑娘你想问什么啊？”

    薛仪想了想说道：“我想问您一下，捡垃圾的话，骑着什么车子会比较好呢？”

    大娘想都没想就说道：“那绝对得是三轮啊！”

    薛仪想给叶天买一个礼物，但是又不知道买什么好，正好看到了一个拾垃圾的大娘，直接跑过去问了起来。

    说完那个大娘又对薛仪解释道：“小姑娘，你是不知道，我们这一行，你捡起来的多，那你就赚的多，并且三轮还很能装，用来捡垃圾那是再正常不过的了！”

    接着说道：“最好还是买一个人力的，没事的时候也就当锻炼一下身体了，这样一来两全其美！”

    薛仪听了之后点了点头，但还是疑惑的问道：“大娘，要是买一个电动的会不会更好一些，跑的快，还方便啊！”

    那个大娘摇了摇头说道：“这你就有所不知了，你要是买一个电动的上路，有可能是被交警拦下来的，还是人力的好些，不用怕没有电，什么时候用都可以！”

    ?

    薛仪了然的点头，然后对着大娘感激的说道：“我明白了，大娘真的谢谢你！”

    “没事，不用客气！”

    等到跟大娘告了一个别，薛仪才坐上自己的车离开。

    看着薛仪离开之后，那个大娘又抬起了头，摇摇头说道：“看来又有新入行的人了！”

    她觉得薛仪这么说，很大一种可能就是家里的老人闲不住了，让过来找一个活来干一下。

    大娘瞬间感觉自己的压力特别的大，又有人过来抢生意了！

    “都怪那个小伙子，要不是他，最近也没有这么多人过来问自己了！”

    薛仪开着车，脑子里想着刚刚大娘对她说的那些话，其实大娘说的也没有错，毕竟叶天也确实需要一个车子了。

    “自己要是买一个三轮，骑着它走到叶天的面前，也不知道叶天会是什么样的表情……”

    想到这里，薛仪都忍不住笑了起来。

    但是人力的三轮车可并不好卖，毕竟不是电动的，现在基本有卖的，也都是电动的，薛仪也是转了好久才找到一家。

    但是价钱方面倒是非常的便宜，这也是正常的，毕竟一个三轮车，要是卖的太贵的话，根本就卖不出去！

    谈好了价钱之后，薛仪就把那个三轮给买了下来。

