    原本李御风是能够躲避这一击的，但他却故意让青冥神针刺中胸口。

    凭借他修炼的大罗圣体功，这青冥神针根本无法对他造成致命伤害。

    只听他惨叫一声，全身好似失去了所有力气，直直的向着下方摔落而去。

    同时，他又用五行神链将自身修为封住，整个人的气势瞬间虚弱到极点。

    李御风大罗圣体功已经第三层小成, 就算从虚空摔落也不会有大碍。

    但李良青看到他从虚空中摔落，立刻飞身来到他身前，将他接住送往血岩峰内。

    这时候为了不引起别人的怀疑，李御风猛的咬破舌尖，众目睽睽之下，喷出一口鲜血。

    整个人看起来奄奄一息, 显然是受了不轻的伤，让人动容。

    何欢颜被重创, 操纵青冥神针也有些力不从心。

    这青冥神针刺伤李御风以后，刚想飞离，却被他悄悄使用仙灵宝镜定住，然后将此针纳入七煞葫芦中。

    七煞葫芦现在也是三阶下品法器，内含无穷毒水，毒煞，专污法器。

    青冥神针遭遇无穷毒水洗礼，附着在神针上的何欢颜神识立刻消散。

    神识被腐蚀，这让何欢颜雪上加霜，头痛欲裂，口鼻滴血，看起来异常凄惨。

    李良青将李御风送到万雷天牢大阵中，交给其他修士照看。

    看着“身受重伤”的李御风，李良青眼中满是感动。

    只是他声音略有责备道：

    “臭小子，你可是我们李家的未来，以后行事不可鲁莽。”

    李御风脸色苍白，对着李良青笑了笑：

    “大爷爷放心，孙儿还死不了, 不用担心。”

    事已至此, 李良青也无可奈何，只是心里满满的全是感动。

    刚才若不是李御风拼死相救，他不死恐怕也要被何欢颜打成重伤。

    当李良青再次回到战场时，何欢颜早已跑到了李怀义身前。

    此时的何欢颜身形狼狈，满脸是血，气息萎靡不振，早已是强弩以末，失去了战斗力。

    看到何欢颜受伤严重，李怀义马上为其施展一道枯木逢春术。

    一道道生机从天空降落，涌入何欢颜的体内，让他整个人恢复了不少。

    随即何欢颜又往嘴里添了一颗疗伤灵丹，想要彻底稳固伤势。

    这一战，他受伤实在太严重了，被李良青从背后狠狠偷袭了一下。

    随后法器被夺，神识被灭，让他身心俱疲，遭受重创。

    这一战之后, 他起码要养伤十年以上方能痊愈, 在这期间不能与人动手, 否则落下病根会跟随他一辈子。

    事情发展到这一步, 青玄宗第一战算是落入了下风。

    何欢颜失去战斗力，李良青立刻帮助韩老祖对付其敌人周无忌。

    周无忌原本跟韩老祖打得旗鼓相当，现在李良青加入战团，立刻让周无忌险象环生，落败是迟早的事。

    胜利的天平已经向羽化门倾斜，原本青玄宗大好局面，因为李御风的出现改变了一切。

    青玄宗出动两名金丹，八名紫府修士，羽化门也不逞多让，出动两名金丹，六名紫府修士。

    这一战，青玄宗算是以失败告终。

    虽然他们探查清楚血岩峰的虚实，但何欢颜被打成重伤，十年内无法跟人斗法。

    这第一战，青玄宗就被搞了个灰头土脸，算是出师不利。

    继续战斗下去，也没有任何意义，只会徒增伤亡。

    眼看再打下去还要折损人手，风清羽只能一剑将赵雪琪逼退。

    然后无奈的摇了摇头，带着麾下众紫府修士快速撤离。

    看着青玄宗众高手落荒而逃，赵雪琪并未让羽化门这边高手追击。

    这一战大家只是试探，并不是拼命。

    若真把对方逼急了，谁也落不得好处。

    眼下，双方都没有绝对的把握能将对方彻底击垮，所以出手都留有三分力，害怕对方狗急跳墙，得不偿失。

    青玄宗众人离去以后，立刻进入龙渊郡的据点。

    青玄宗在龙渊郡有一处据点，缥缈峰。

    缥缈峰上有一条三阶上品灵脉，被青玄宗开发了数百年，监察龙渊郡一切动向。

    这里常年有紫府修士坐镇，山上有灵脉，阵法，还有不少灵田，是青玄宗十分重要的一处驻地。

    回到缥缈峰以后，风清羽亲自为何欢颜疗伤。

    这次何欢颜伤的很重，不仅肉身被重创，神识也遭受反噬，可谓是伤了根基。

    若没有十年以上的修养，这辈子很可能道途尽毁，永远不可能有迈入金丹的一天。

    这次青玄宗试探血岩峰的虚实，虽然探查出底细，却让何欢颜受了重创。

    可谓是赔了夫人又折兵，一分便宜没占到，还损失了何欢颜这个紫府战力。

    这可是实打实的强者，折损何欢颜，会导致青玄宗的实力衰落，更加不是羽化门的对手。

    风清羽将这次斗法失利全部归罪到李御风身上，若不是这小子半路杀出来，青玄宗这次很可能大赚而归。

    何欢颜不仅不会受伤，很可能还能将李良青击杀或者重创。

    李御风算是彻底被风清羽记恨起来，这次两大宗门大战，若有机会，他一定会灭了李家。

    第一次试探斗法以后，双方人马算是彻底撕破脸皮，开始大规模囤积物资，准备接下来的大战。

    这缥缈峰则成为青玄宗的指挥部，至于钱家的无极山，由于距离血岩峰最近，则成为青玄宗的前沿阵地。

    一战过后，双方偃旗息鼓，纷纷按兵不动，时间瞬间过去半个月。

    此刻无极山钱家客厅中，济济一堂，端坐着数十位修士。

    其中端坐在上位的则是青玄宗七位紫府修士，在他们身下则是一些筑基修士。

    这些人当中有青玄宗门人，也有各大修仙家族的高手。

    首战的失利让青玄宗众人情绪有些低落，事情已经过了十多天。

    在这些时间中，青玄宗高层也没有闲着，而是再次找到羽化门谈判。

    若是双方条件能够谈妥，便可免除这场大战。

    青玄宗的要求也降低了一些，从原本的灵石矿脉四成收益，降低为三成半，但这依然被羽化门回绝。

    这次羽化门也给出了自己的底价，双方停止大战，青玄宗可获得灵石矿脉二成收益。

    这也是羽化门的底线了，再多就没必要谈判了。

