
    第一百八十九章册封为天羽侯！

    只要三坛百年陈酿？

    闻声，百官面面相觑的不知该如何思考。

    北伐北越国，不仅将天风国的国威大振了，而且还夺下了十座富饶的城池。这是何等的战功哪！顾恒生竟然开始只要三坛百年陈酿而已，确实有些令百官想不通。

    “三坛陈酿？”君上莫修央也是不禁一愣，而后便用余光瞟了一眼大殿角落处睡觉的疯老头儿，立刻反应了过来，大声说道：“令！将宫中存放的百年陈酿全都赐给奇双将军，立刻搬至顾家。”

    “谢君上。”顾恒生心照不宣的微微轻笑拱手道。

    “顾小爱卿彰显了我天风国的真正威严，可不能仅凭一些美酒就能够掩盖的。”

    莫修央沉吟了一会儿后，低头凝视着顾恒生，而后起身对着百官道：“奇双将军拥有盖世之姿，从当初的雁行关一战，到今日的北伐大胜，立下了赫赫战功。故此，加封奇双将军为天羽侯，见君可不行跪拜之礼，昭告天下！”

    哗——

    此言一出，全场皆寂。

    就连顾忧墨都不由得抬了抬眼眸，眼底闪过了一丝诧异和震惊。文武百官更是胸口一起的停滞了呼吸，哑然无声的吞咽着口水。

    加封为天羽侯，可不行跪拜礼。

    这，恐怕是天风国有史以来的第一次恩赐吧！

    心思玲珑的一些官员瞬间反应了过来，君上莫修央这一举不仅再一次的拉拢了顾家，而且在侧面的讨好大殿角落处呼呼大睡的疯老头儿。

    看这情况，疯老头儿和顾恒生乃是相交好友，平辈论交。倘若顾恒生还要对君上莫修央行礼的话，不就意味着疑似地玄境巅峰强者的疯老头儿也矮了一辈吗？

    若是因此而惹得疯老头儿不满，那可就得不偿失了。

    最重要的是，通过将顾恒生牢牢的绑在天风国的战船上，那么就意味着日后很有可能会得到一位地玄境巅峰强者的护佑。

    再说了，即便没有疯老头儿的存在，奇双将军顾恒生也绝对有封侯拜将的资格。只不过，少了一个可有可无的跪拜之礼罢了。

    因此，君上莫修央的这皇令封赏，可没有半点儿的损失。

    再说了，莫修央能够看出顾恒生的孤傲，决然不会对自己行跪拜之礼的。因为第一次召见顾恒生的时候，便没有行过跪礼。

    对此，莫修央心里很有分寸，只是一个虚礼而已，没有必要得罪一位未来有无尽可能的盖世天骄和地玄境巅峰的强者。

    对于这些事情，莫修央比谁都看都清楚。不然，他也不可能于草莽中崛起，而凌立于百国之地的一国之主了。

    “臣，参见天羽侯。”

    随即，便有一位文官从惊骇中挣扎了出来，反应迅速的转身对着顾恒生，躬身行礼的大声敬语道。

    “臣等，拜见天羽侯！”

    一时间，文武百官，上至一品宰相，下至殿外门口矗立的将士，皆是纷纷的躬身行礼道。

    天羽侯，彻底的在京城传开了，传到了大街小巷和天风国的每一个角落。

    顾忧墨望着这一幕，面露激动之色的欣慰笑着。

    他们顾家，真正的后继有人哪！

    年仅二十岁，便征战沙场，立下无数的战功。封为二品大将，号为奇双将军；如今更是被君上册封为天羽侯，真正的做到了一人之下、万人之上了。

    双冕加冠，放眼整个天风国，除却顾恒生之外，还有何人？

    莫修央望此，忍不住的将目光放在了皇宫大殿角落处蜷缩着身体睡觉的疯老头儿，眼底闪过一丝凝重和畏惧。

    从今往后，天羽侯顾恒生，镇国元帅顾忧墨，将真正的震动整个百国之地！

    我乃天风国，顾家，顾恒生！

    当初，顾恒生于雁行关一战中，面对敌军上万，大声喝出的一句话。今日，北伐大胜，他顾恒生的名字令亿万生灵惊颤，成为了北越国的梦魇。

    镇国元帅顾忧墨，一枪斩杀北越国的大将飞狼俞洪，并且震杀了其兵部尚书公良子濯。他的名字，注定会响彻百国四方，成为压在周边诸国身上的一座巨山。

    “从今往后，我天风国有镇国元帅和天羽侯镇守，何人再敢轻犯呢？”

    莫修央双手持平的一抬，俯瞰着文武百官，威严而道。

    “君上英明！”

    百官匍匐呼喊，而顾忧墨也是于大殿中央单膝跪地的附和道。

    至于顾恒生，他却是深深的看了一眼莫修央后，也是轻轻的躬身行礼。君上莫修央，倒是个真正的人精，不过只要莫修央懂得分寸，便随他去吧！

    其实，即便莫修央不下这道皇令，顾恒生也不可能对他行跪拜礼的。不过，如今可以光明正大的不用行跪拜之礼，也省得日后招惹麻烦了。

    “大半年前，他还只是刚刚行弱冠礼哪！如今，他却已成天羽侯，拥盖世之姿，统千万大军。这一切，就犹如梦幻一般，太令人难以置信了。”

    “若是当年我同意让孙女嫁给他的话，那么这份荣耀也有我的一份吧！可惜哪！我当真是目光短浅，庸人至极，不识天骄，悔呀！”

    “顾家，真正的走到一个巅峰了。镇国元帅，天羽侯，还有隐居的顾老爷子。日后他顾家的将旗一定会飘扬到九霄之上，我等只能够抬头仰望了。”

    每个人的心里都有不同的想法，他们都感叹的在心里说着。

    奇双将军、天羽侯，顾恒生双冠加冕。

    至此，顾恒生的名字再一次的于天风国震动了，亿万生灵都在因而惊撼的议论了起来。

    “当我们还在争夺一个天骄的虚名时，他已经封侯拜将，凌立于九霄苍穹之上了。”天风国内，年轻一辈的某个天才神色暗淡的自嘲道。

    “从今天起，不入灵玄境巅峰，绝不出关。”一位天才听到天羽侯的册封，呆愣了许久许久后，直接将自己封锁在屋内，暗暗下了决心。

    “世人可还再敢说顾家小公子是纨绔废物？无法修行？”

    “哈哈哈，我早该想到的，顾家满门怎会有不能够修行的废物呢？他雪藏自己这么多年，就是为了今时今日吧！天羽侯的名号，将会飘扬到百国之地的巅峰处。”

    退朝后，顾忧墨和顾恒生行在百官的前头，踏出了皇宫大殿。

    威风凛凛，何人敢不敬？