    无穷无尽的入侵大军向着四面八方杀去。

    原本各城作威作福的兽族纷纷被当众枭首，威望够高的人族，妖精族被推举出来，担任新的城主。

    万盛大陆在经历了初期的混乱之后，又逐渐恢复秩序。

    一些运气好没被第一时间捕获的兽族慌慌张张逃到荒郊野外，大多要么被饿死，要么被魔兽吃掉。

    享受惯了的人，是很难再吃苦的。想要在野外生存下来，可不是一件容易的事情！

    万盛大陆东部，海边城市宾海城，城中一个普通的街道上，有一个雕塑铺子。

    铺子里卖一些看起来就很不凡的魔兽雕像，此外也有几座人族舞剑的雕像。

    魔兽雕像细腻，精致，但这几座舞剑雕像不知为何，看起来就要粗糙多了，不过那种凌厉的气势倒是颇为惊人，初见者无不为之心折。

    这座雕塑铺子仅仅开张了三个月，一开始很多人还挺有兴趣，经常往这里来询问价格。

    一问之下，没有人不心惊肉跳，这价格，吓死人！

    于是雕塑铺子的生意可以说从一开始就跌入谷底，整日门可罗雀一点不为过。

    原本许多人以为铺子主人为了做生意，会因此降价销售，结果却让人失望了。

    店主虽然看起来很和睦，脾气却倔得很，跟你聊起天来和和气气的，但一提到这雕塑价格，对不起！没得商量！

    没错，这店铺的主人便是布鲁斯。

    三个月的时间，万盛大陆基本上已经落入黑盟之手。为进一步入侵沸血世界创造了有利条件。

    剩下的六百多名英雄也已经抵达，而那无尽的炮灰部队也已然进入大半，一部分军队在东海沿岸开始建造巨船，准备越海突击沸血大陆。

    一切就如同梦幻般美好，入侵这个世界简直太简单了，简单得有些难以置信。

    原本还计划着挣点属性点的布鲁斯，这会儿也没了心思。跟那一大堆糙爷们住一起，身上那体味能把他熏退十条街。

    异族就是如此，哪里有人族进化得那么彻底？

    于是布鲁斯只得随便找了个地方隐居下来，顺便看看能不能找到一个帮助人族发展起来的契机。

    当然，对于他来说，这也就是随手而为，至于能不能其实也无所谓。他没有这个责任，亦没有这个义务。

    很遗憾，三个月时间，没有一个人肯花大代价将他手里的三个职业技能雕塑买下来的。一个入门级，一个熟练级，一个精通级。

    布鲁斯不由叹息，不是他不给机会，而是没有识货之人啊！

    感慨之余，他继续品尝着杯中的日光朗姆酒，躺在店中的躺椅上。这段日子若不是有这酒，他还真的要有点撑不下去了。

    这时，一个十四五岁的少年一蹦一跳跑进来：

    “金牙叔叔，我又来了！”

    金牙是布鲁斯随手给自己起的一个别名，倒也没有什么寓意。随意而为罢了。

    “索姆，又来看我的雕塑了？”布鲁斯笑道。

    “嗯！最近城主府收到圣军发拨的一批启灵石，能够查探一个人能不能成为超凡者，父亲说想让我去试试。”

    “不错啊，是可以去试试！万一成超凡者了呢？”

    “可是城主府说启灵石数量太少，想要获得启灵机会必须至少支付100枚金币才行！”

    听到这里布鲁斯不由翻了翻白眼。这件事他是知道的。

    这一次盟主下发的启灵石是根据各地人口数量发的，数量可能会有所不足，但仅仅给城市中适龄少年启灵是完全足够的。

    毕竟对于一个大世界的体量来讲，区区十几个亿的启灵石并不算什么。

    仅仅当上城主几个月，就开始想着捞钱了吗？

    布鲁斯想了想，也不知道这种事在这个世界是常态还是偶然事件。若是常态的话，即便布鲁斯留下再多的后招，也依然无用。

    一个种族不团结，上位者整日就想着自己捞钱，怎么可能让族群强大？

    “那你父亲愿不愿意掏这钱呢？”

    “父亲依然是愿意的！他说这种机会千载难逢！错过了这个村，就没有那个店了！”

    “不得不说，你父亲非常有眼光！”布鲁斯赞赏道。

    “可是我家里还缺5枚金币，最近几天父亲早出晚归，可怎么也借不到。明天就是启灵的日子，十有八九是没希望了。”

    “这件事不难！这样，这里是五枚金币！我用这五枚金币雇佣你为我看店五年，你可愿意？”

    “真的？”索姆大喜，“我当然愿意是！”

    第二天，索姆来了，老样子有点垂头丧气。

    “怎么？启灵失败了？”

    “成功了！但是我没办法来您这里为您看店了，城主府将我们这批启灵成功者全部纳入城主府侍卫队。

    逼迫我们起誓，为城主府效力终身！”

    “这么狠？”布鲁斯忍不住揉揉鼻子。这城主可真是毫无底线了啊！

    “这你们也答应？”

    “我们敢不答应吗？旁边就站着上百名圣军。

    原本我还没什么感觉，可启灵之后，立刻就感到他们身上气息深不可测，我们这些刚刚启灵之人是绝对不是他们对手的！”

    “哈哈——，真是狐假虎威啊！”布鲁斯摇摇头，“行了，既然你在城主府效力，那就不用来了！”

    “可那金币——”索姆惭愧道，“我短时间可能还不上了。”

    “没关系，区区五枚金币罢了，对了，你启灵的天赋是什么？”

    “剑专精A级！”

    “还不错！好好加油！”布鲁斯微笑着说道。

    听了布鲁斯的话，索姆点着头转身告辞离去。在他心里，总觉得金牙叔叔特别神秘。

    很多很棘手的事情到了他手里，轻描淡写的就搞定了。两个月前金牙叔叔店里来了一伙悍匪。被金牙叔叔一个人全给揍趴下了，一个不剩！

    一个多月前他祖母病重，城内医馆医生束手无策，索姆不知为何，突然想到金牙叔叔，请他前来之后，仅仅一个呼吸的时间，祖母的病就奇迹般的好了。

    而今天，他可是高达A级的剑专精，在所有这一批上百人的启灵之人中，他的天赋是最高的。

    原本以为说出来会让金牙叔叔吃上一惊，却不想他也只是轻描淡写地夸了一句“还不错”。

    A级的剑专精只配得上一个还不错？索姆心里有点愤愤不平，不过他可不敢在金牙叔叔面前露出半点端倪。

    *******

    沸血世界，巨大的入侵传送门附近，有一座巨大的宫殿。

    三个月的时间，整个万盛大陆已经尽数掌控。

    占领这个世界的基础已经打牢，剩下的便是攻下另一片大陆，这在黑盟诸多强者眼中，基本上就属于手到擒来的易事！

    黑盟盟主也是志满意得，跨坐在高位主座之上，下方是黑盟12位长老，以及83个世界的主事。

    今天是一场声势浩大的庆功宴，各世界主事以及所有英雄都受到了邀请。

    此时金魂世界主事火狮正在给盟主敬酒：

    “火狮，那第一个争做先锋者战狂就是你的属下吧？”

    “回盟主，正是！”

    “他很不错！有勇有谋，我想把他调来真空大世界帮我！你怎么看？”

    “这——”火狮眨了眨眼睛，“属下手里也就这一个拿得出手，您这要过去，属下手里连个好使的人手都没了。”

    “哈哈哈哈——，你的小心思我还不清楚？说吧，想要什么好处？”

    火狮挠头笑笑，不客气道：

    “属下现在距离三转巅峰只有一步之遥，想知道，以属下的天赋，主攻何规则最佳？”

    “你的三个英雄技都以攻击为主，要不就主攻锐之规则如何？”

    “锐之规则？”火狮眉头皱起，“属下对规则之事一窍不通，完全没法下手啊！”

    盟主眼中露出一丝笑意，抬手扔出一张纸：

    “这是对规则的概述，虽然仅仅千言。但对你来说绝对一字千金！”

    火狮闻言大喜，连忙叩谢：

    “属下多谢盟主慷慨！”

    “行了！你我之间还需要如此大礼吗？来，跟我说说这战狂什么性格？有什么爱好？”

    火狮停顿片刻，才开口道：

    “战狂此人表面看起来偏激，易怒，但实则心机深沉，底牌极多！

    他在任何时候都会给自己留一条退路，总之想要得到他的效忠，很难！

    另外他还有一个特殊的爱好，就是好色！不过他的这种好色跟其他人又似乎有点不同。”

    “哦？怎么不同？”

    “据我的观察，他这人虽然好色没错，但并不是什么女人都能入他的眼的。

    而且更重要的一点就是他不喜欢强迫女人，他以征服女人的心为爽点，而不是女人的身体。”

    “哦？这还真有点特别，征服女人的心吗？啧啧——，还真没看出来，这家伙内心还挺傲。

    不过这样的人，一旦臣服，就很难背叛，是个不错的苗子！”

    “那属下就提前祝贺盟主了！”

    “哈哈哈——，是个人才就得好好培养，我黑盟虽然强者众多，但大多都是冲锋陷阵的猛将，能够独挡一面的人还是太少了！”

    听到这里火狮眼中瞳孔猛然一缩，脱口而出道：

    “您不会是想要——”

    耳旁这时突然传来盟主的密语声：

    “是的！你想的没错，盟里那几个长老是不行的，不是实力不行，而是脑子不行，黑盟交到他们手里要不了几年必然败落。

    哎——，如今有实力，又有脑子的人实在太少了。

    实力越强的人，就越习惯于用实力碾压，用脑子的机会也就越来越少。长此以往，那脑子还动得起来吗？”

    听到盟主之话，火狮额头的冷汗就下来了，他自己不也是这样的吗？

    能用实力碾压的就不绝不动脑子，时间一久可不就成呆子了？

    “对了，记得今天我明明邀请战狂的，怎么没见到他人？”

    “战狂他倒是跟我提过一句，说要出门游历一番，见识下异界的独特美景。”

    “哦？没想到还是一位妙人！这个习惯倒是跟我挺像，不错！我现在更喜欢他了。

    你再看看下面那帮莽汉，整日不是美酒就是女人，真是粗陋不堪！”

    火狮头上的冷汗更多了，他平时可不就是美酒和女人？

    在这鸟不拉屎的世界，又没有架可打，除了美酒和女人还能做什么？

    美景？游历？千年前他可能还有点兴趣，现在还是算了吧，有这时间还不如多喝几坛酒来得痛快！

