    “对了，系统，你还没有告诉我选我的目的是什么呢？”

    月关边跟着鬼魅往前走，边通过意识与系统交流。

    但这次询问之后，系统并没有及时回答，反而是沉思了一会儿。

    “实不相瞒，花神界产生一阵动乱，花神殿下为了维护花神界，已经耗尽能力，陷入昏迷，要想让花神苏醒，就只有将神位传承于你。”

    “为啥？”

    听完系统说的这一大顿，月关表示自己并没有听懂。

    花神的一身实力全部传给自己，神位也给了自己，那花神还怎么醒？

    “宿主成神后，花神便会自动脱离神位，灵魂复苏。”

    “那灵魂复苏就代表花神复苏了吗？灵魂复苏后是不是还需要我做些什么？”

    “没错，宿主倒是挺聪明的，灵魂复苏后，需要宿主你的神力帮助花神正式脱离神界。”

    “那……”

    月关还想继续问些什么，但是却被系统打断了。

    “好了，宿主，剩下的就不要再问了，等你接受花神传承后自会知晓的。”

    “好吧。”

    不让问就不问了，至少知道这个系统在大方向上是不会坑害自己的。

    花神给了自己传承，给了自己活下去的希望，一报还一报，自己救他是理所应当的。

    ……

    随着月关和鬼魅的不断深入，月关发现，越往里走，魂兽越来越少，但是威胁的气势却越来越强。

    看来马上就要到泰坦巨猿所在的地方了。

    泰坦巨猿，原著中的二明，十万年魂兽，最后献祭给了唐三。

    一想到泰坦巨猿，月关就觉得有些可惜，明明无忧无虑的生活，但是自从成为生命之泉的守护兽之后，麻烦那是越来越多。

    先是被比比东看上，欲杀之成为自己的魂环，后又因唐三小舞而献祭。

    真是好惨一兽啊。

    等等！

    生命之湖？！

    “老鬼，我知道泰坦巨猿在哪了，”

    月关立马冲前方的鬼魅喊了一声。

    “怎么了，小菊花？”

    鬼魅以为月关又犯病了，头也不回，不耐烦的问道。

    “等等，你说什么？你知道泰坦巨猿的下落了？”

    鬼魅闪身到了月关旁边，震惊的问道。

    “是的，泰坦巨猿就在星斗大森林的核心地区，生命之湖。”

    “生命之湖？”

    这地方鬼魅也清楚，上次和教皇等武魂殿高手猎杀那只兔子也是在生命之湖。

    “所以你的意思是，他们没换地方生活，还在生命之湖？”

    鬼魅疑惑的看了看月关。

    “是的，他们没换地方，还在原来那个地方，不信我们现在就去看看。”

    看着月关笃定的模样，鬼魅点了点头。

    反正这次的任务就是探查泰坦巨猿的下落，只要能找到就行，早点找到早点回武魂殿休息。

    都已经出来打工三天了，打工人想早点下班。

    “事不宜迟，我们现在就走。”

    说着，鬼魅竟化为无形，与周围空气融为一体。

    “小菊花，抓住我，顺便给我个加速。”

    “哦哦。”

    月关立马抓住鬼魅的胳膊，放出自己的武魂。

    月关的第二魂技就是增幅类魂技。

    “奇茸通天菊，第二魂技，奇茸之祝。”

    在月关释放魂技时，手动选择一位队友，为其和自己增加百分之三十的速度和力量，吸收受到伤害的百分之十五。

    嗖的一下，鬼魅就带着月关飞了出去。

    ……

