    众人都犹豫了，不得不承认方凡说很有道理，进去也是死，不进去也活不成，从他们进入这仙府秘境的时候，已经注定了结局。

    “进去吧，或许还能有一线活下去的希望。”

    冰落痕开口说道。

    “好，我们进去。”

    冰奇灵同样没有反对。

    方凡听言点点头，直接上前推开了宫殿高大房门。

    嘎吱！

    随着刺耳的声音响起，大门被缓缓的推开。

    十几个人小心翼翼的向着宫殿走去，每个人都充满了戒备的神色，当他走进来的时候，背后的大门瞬间关闭。

    顿时，陷入了一片漆黑，什么都看不见，这样的黑暗，就连方凡拥有特殊视力，依然看不见什么东西。

    噗！

    噗！

    噗！

    ...

    就在众人恐慌不已的时候，大厅之中的灯突然一个连着一个的亮了起来，每一盏灯竟然都是用兽元制作的，十分的奢侈漂亮。

    随着大厅有了光亮，众人这才看清楚整个宫殿的大厅。

    第一感觉就是，

    好大！

    无比的空旷。

    随后便见到堆放在地上的无数的宝贝，什么材料都有，数不胜数，各种兽元，元晶反倒是成为了最普通的东西。

    就连陨铁都成箱堆放，各种药材应有尽有。

    除此之外，还有无数的兵器，每一件都闪烁着锋利的寒光，这里的随便一剑兵器或是法宝，都有着方凡血剑的品质。

    最远处有一个黄金色的台子，上面架着一套银白色的薄纱一样的贴身战甲，金台上还摆着一本特殊材料制成的秘籍。

    碎星！？

    而黄金台的正前方，还竖着一块无字的墓碑，无比的怪异。

    好多的宝贝啊。

    这些东西要比亚马逊的那个大巫多出几倍，齐天战神是人族，所以他收集宝贝都是人族能够使用的，关键的是，这些宝贝都是他有意留下来的，是准备传给冰家的后代的。

    “方小子，最好的东西，就是那块无字碑。”

    轩辕剑魂突然激动的说道。

    “那块墓碑有什么特殊的？”方凡疑惑的问道，这块无字碑除了颜色漆黑以外，没有丝毫的灵韵，看不出来有什么值得激动的。

    “这块无字碑，就算是我全盛时期，都不能辟出伤痕来，哪怕一点痕迹都留不下。”

    轩辕剑魂激动的说道，“无字碑的材料看不清是什么，但是气息应该不是中心大陆有的，应该是来自域外。”

    “域外的宝贝？”

    方凡听言眼神顿时一亮，每一次出现域外的宝贝，都是无上的珍品，比如说现在还存在神魂空间的七彩神魂珠，就是这样的。

    “老大，那个无字碑确实是难得的宝贝，就连我都感觉到它散发出的危险。”

    小钢炮也开口说道。

    方凡的眼睛越来越亮，盯着那通体漆黑的无字碑，眼神怎么都移不开，恨不得现在就冲过去将它据为己有。

    “怎么办？”

    就在这时，冰落痕开口说道，她的脸色而冰冷，眼神之中罕见的不在是一汪死水，泛着淡淡的精光，显然在这么多的宝贝面前，她也做不到淡然。

    冰家的其他人完全的失控了，盯着面前的宝物，眼眶泛红。

    “都是宝贝啊，我要是等到了这些宝贝，我的实力一定会飞速暴涨，也许我也可以尝试挑战一下皇子候选人了。”

    “兵器，丹药，功法，稀有材料，应有尽有，什么都不缺啊。”

    “这些东西要是在冰族用积分换，得需要多少啊，发财了，我发财了。”

    他们的眼中已经再无其他，死死的盯着面前的宝贝，眼神之中充满了炙热，就要冲上去讲这些东西收进元灵戒中。

    就在这时，

    冰奇灵突然怒吼出声，“都给我清醒点，你们不想活命了？”

    刹那间，冰家的众人，稍稍的恢复了一些神志，不过眼神却根本移不开，死死的盯着宝贝，生怕被人先一步抢走。

    “器灵绝不会有这么好心，将宝物送到你们面前的，没有弄清楚情况之前，都不要轻举妄动，一不小心丢了小命，但是不要连累别人。”

    冰落痕同样冷声说道，毕竟是见过大世面的人，虽然她也不能不在意，但是理智还没有丧失。

    “落痕说的不错，宝贝虽然好，但是也的有命拿，如果因为一个人的冒失，会连累大家跟着你一起陪葬。”

    这一刻，冰奇灵的帝者的气势猛然的散开，将那些沉迷的人惊醒了过来。

    “器灵，我们已经进到大殿之中了，你有什么阴谋诡计抓紧施展出来吧，不然的话可就没有机会了。”

    方凡突然大吼道，眼神扫向大殿的四周，寻找着器灵藏身的位置。

    巨大的声音，回荡在空旷的大殿之中，可是足足过去了几个呼吸都没有一丝的反应。

    众人的眼神变了变，开始警惕了起来，面露警惕之色，此时他们更加确定了这里一定有着陷阱，不然这个器灵见到众人进来之后，怎么就不说话了呢。

    方凡见此又继续开口说道，“你要是不出现，这里的东西我们是不会碰的，就这样跟你一直耗下去，你的所有的计谋都施展不了了吧。”

    说罢，方凡直接盘膝坐在了地上，似乎真的已经做好了长期耗下去的准备。

    “哈哈哈，不错，不愧是齐天那个老家伙看中的年轻人，果然不一般，他的眼光不错。”

    随着方凡坐在地上，空旷的大厅中响起了大笑的声音，“你们可知道这里是什么地方吗？”

    “这里是玄灵戒中心宫殿，齐天战神天纵奇才，巅峰的时候可以媲美域外天帝的实力，只可惜他终究没有突破人类的极限，到死还是帝者，根本没有资格让我臣服，虽然玄灵戒一直戴在他的手上，却从来不属于他，从来都不属于...”

    器灵说着激动了起来，大声的咆哮着。

    “玄灵戒共有十万平方，可以不断的变化空间，无尽的宝物，这里就是一方小世界，而我就是这里的主宰，齐天这个卑鄙的小人，临死的时候却将我封印，现在他死了，老子迎来了重生，哈哈哈...”

    玄灵戒器灵释放式的诉说，方凡渐渐的听明白了，这个齐天秘境其实是一枚戒指，器灵却不服从齐天最后被镇压。

    “如果我没有猜错的话，你是想要我们帮助你破除封印吧。”

    方凡目光闪烁，开口说道。

    “不错，小子你很聪明，只要你们帮助我把封印破解了，我不光可以放你们出去，而且你们眼前的这些宝物都送给你们。”

    玄灵器灵笑着说道。

    顿时，冰家的众人面色开始了变化，显然玄灵的话让他们心动了。

