 巴布洛夫在尼古拉耶夫市是位绝对的手眼通天人物。

便在整个中船团队都全力以赴奔波忙碌之际，陆亦轩再次秘密约见到了这位枭雄。

“巴布洛夫先生，再次见到你，真让人心情愉悦呀！”

“啊哈，来自远东的陆同志，能再次见到你，我也更加的开心百倍呢！据说你们的人，工作进展一直都很顺利，已经跟官方达成了秘密交易协议。

港口的那艘大家伙，如今已经属于你们东方大国所有啦？”

“哈，果然什么消息都隐瞒不过巴布洛夫先生啊！你说的没错，目前我们已经缴纳了一个亿美元的定金，这几天正在忙碌着联络拖船，办理各种各样的手续。

不过事情进展能够这么顺利，真的还要多多感谢巴布洛夫先生私下的友谊与关照。”

“这个好说，哈哈，陆同志你太客气了……”乍然见了面，两人聊得非常契合，真一副多年老友相见的姿态。

其实话说回来，陆亦轩跟这位巴布洛夫先生，当真还是认识有很多年了。

论说起来，这还要牵涉到谢春莹身上。

82年的时候，谢春莹还是个刚从大学毕业的姑娘时，随团来到了乌克兰留学实习。

不曾想来了乌克兰才一个月，冷不丁觉察自己有了身孕。

却是离京之前，在观复阁那一夜的放纵疯狂，怀上了大冤家陆亦轩的孩子。

再后来，这女人发狠留在了乌克兰，还跟当地一个老鳏夫假结婚，此后的种种，日子别提是有多么艰难……直到两年后谢春莹归国，带着女儿嫁给了陆亦轩。

此后过了一段时间，又在陆亦轩的指点下，开了家专门面向苏俄、东欧的轻化日纺类外贸公司。

期间居然很是赚了不少的钱。

再后来，外贸公司的摊子，又全部交给了谢家兄弟的手中在打理。

有一个情况，陆亦轩从来没有跟外人提及过。

当初决定把谢春莹和女儿一起迎回家门，其实这背后，陆亦轩自个儿跑了一趟乌克兰当地。

目的也很简单，就为查实谢春莹生的这个孩子，到底是不是他自个儿的种。

这心思的确是有点儿见不得光彩，很龌龊对不对？

没得办法，彼时的陆亦轩，尽管很感动于谢春莹多年来的艰难挣扎求存海外生涯，但毕竟谢春莹在他的记忆里，印象实在不算是好。

一个为了个人内心喜好，就敢用茶水里面下药的招来逆推男人的女子，这种事情，放在任何一个正常思维的大老爷们身上，心里面能不犯嘀咕。

另外地一层顾虑在于，彼时的陆亦轩，那毕竟是正因与国内军方过从甚密，被西方幕后势力严防死守，恨不得要他小命的最紧张时期。

为此他甚至无奈间只能困守京城一年多时间，国门难出不说，随便想要在国内游逛，那都得要有相关的特殊通行审批。

彼时的陆亦轩，说白了有点疑虑于谢春莹在乌克兰留守二年的意义。

便是在那时节，他跟巴布洛夫这个手眼通天的枭雄人物搭上了茬，有了往来合作的关系。

毕竟，人生地不熟的，在异国他乡想查证一个人的过往，那就只能找这些混迹社会中的滚江龙人物。

自那以后，谢春莹的外贸生意，后来谢家兄弟们坚持多年的外贸生意，乌克兰这边的真正话事人合作方，其实就是巴布洛夫。

多年的生意友好往来，巴布洛夫赚到了不少真金白银。

这自然而然，跟陆亦轩的关系，越发变得密切起来，尤其最近这些年间，随着陆大老板在香江、欧美影视娱乐圈的名声大躁，他们的这朋友关系，那自是更加密切起来。

此次前来乌克兰，在抵达当地的第一时间，陆亦轩就跟巴布洛夫秘约见过一面。

见面之际，陆亦轩直接没二话，给了巴布洛夫一张瑞士银行的卡，卡内有一千万美元的见面礼。

在奉命奔赴乌克兰的这一路之上，陆亦轩一直就在不断地分析现状，想要找出对手笼罩他头顶上方的无形之网的蛛丝马迹。

和巴布洛夫的秘密约见，无疑就是陆亦轩掌握在手的一张底牌。

巴布洛夫从口袋里摸出一个小铁盒，递向了陆亦轩：“陆同志，时间还是太过紧急了点。

所以我的人只来得及将你选定的那些核心资料翻拍了下来。

全部的胶片都在这里面了，希望能够让您满意。”

陆亦轩接过小铁盒，掀开盖子看了一眼，里面整整齐齐的六卷微缩相机胶片，瓦格良号大船的最核心工程设计图纸，如今就在这些微缩胶片里面。

有了这些东西，这一次的东欧之行，哪怕是有再多波折，却也全都值当了。

其实，拿到了这些材料，陆亦轩如今完全已经可以选择直接脱队走人了，透过秘密渠道，先行回归国内，届时再遥控指挥中船团队的人，继续其他未竟事宜。

那样子的话，对手这次精心编排下的无形天网之局，对他而言，也就不攻而自破了。

不过陆亦轩没打算就这么走人。

实在是心有不甘，被人一直这么牵着鼻子摆布如此之久，这次他可以掌握先机遁走，但是再有下次怎么办？

更何况，究竟是谁为对手内应？

这个情况不搞清楚，让雷继续埋伏在己方队伍里，这也是对张局座他们这些热血男儿生命安危的漠视不顾。

他做不到抛开伙伴自顾奔命的事情。

出来秘会一趟着实不易，不敢跟巴布洛夫多做耽搁，两人又聊不几句，便分头离开。

回到下榻的酒店，时间已经又到了晚上。

忙碌一整天的众人再次碰了面，将当天的工作进展情况汇报了一遍，基本上各项事情都很顺利。

大家都在感慨，说着诸如什么，老天爷这次都站在自家一边的便宜话……事情一直都出奇地顺利，有了金钱开道之下，这整个尼古拉耶夫市当地的机关单位，仿佛全都恨不得立马能将瓦格良号当成垃圾丢出去，反正只要华夏人给钱就给办事，配合度实在高得离谱。

风暴来临前的海面往往风平浪静。

对陆亦轩而言，他可实在轻松不起来。

时间已经三天变作两天了，对手的绝杀之技，到底要如何释放…… 