    众人各有心思，只有朱慈烺还在认真观察着战局，这一战，双方都是老战术，天武军毫无压力。

    清军的骑兵固然厉害，冲锋的也很猛，然而面对天武军火力不断的轮番打击下，还是无法近身。

    一些冲进天武军阵前三十步左右时，就被阵中齐齐扔出的手榴弹炸的面目全非，死的不能再死了。

    天武军手榴弹一排一排的扔，一排大约七百多号人........怎么说呢，管够！

    如果不够，四米长的长枪还在等你来怼，战马不敢往上怼走侧翼？一波能打几千发弹丸的雷霆战车阵早已恭候多时，欢迎上车，老司机带您奈何桥一世游！

    原本信心满满，狂热着冲锋的清军骑兵被眼前的战友死态吓的瞬间清醒了，开始的锐气和狂猛之势荡然无存，畏惧等负面情绪直钻脑门，很多人已经放慢了冲锋的速度，有了退缩之意。

    眼看着八旗最精锐的巴牙喇营勇士不断倒下，闻着一股浓厚勇士之血的血腥味，哈宁阿的老脸不断的抽搐着。

    他举目望去，只见明军大营中又出来大量的骑兵，他们呼啸着兵分两翼急急而来，似要包围自己？

    哈宁阿立刻下令道：“速速收兵撤退！快！撤退！”

    急急的金鼓声响起，巴牙喇营骑兵听到退兵的命令后立刻调转马头迅速返回，暗道侥幸躲过一劫。

    由于清军退的太快了，天武军来不及追击，只好返回营寨。

    见清兵败逃，明军大营中爆发出一阵阵欢呼，众军对天武军的战斗力佩服不已。

    杨国柱赞叹到：“天武军名不虚传哪！”

    杨嗣昌道：“以三千步军对战数千八旗精锐骑军，如果不是亲眼所见，老夫断不能相信！”

    高起潜也道：“恭喜殿下！”

    “........”

    在一阵赞扬声中，天武军诸将皆是满脸自豪，朱慈烺也是笑了笑，直呼这是小场面。

    这时，一座望楼上手拿望远镜观察周围的天武军夜不收忽然大叫道：“警戒，鞑子援军来了！”

    所有人停止了喧闹，急急看向远方，只见远处若隐若出现无数股清军旗号，郑亲王济尔哈朗率镶蓝旗来了！

    “是建奴镶蓝旗！”通过旗号，很快有人判断出了对方的人马。

    朱慈烺笑道：“原来是济尔哈朗这个孙子，跳梁小丑而已！”

    天武军众将皆是哈哈一笑，连卢象升也是忍不住含笑着。

    杨嗣昌提醒道：“殿下不可轻视，济尔哈朗是奴酋中属于上等人物，其手中的镶蓝旗战斗力也很强。”

    朱慈烺摇头道：“败军之将不足言勇，上次本宫揍的就是他！”

    周遇吉笑道：“上次大战，济尔哈朗和殿下约了爷孙局，谁跑谁是孙子，结果济尔哈朗连续七次撤军，最后还逃窜了上百里，这次前来，应该是来给殿下敬茶的！”

    众将听后，脸上表现的很精彩，特别是关宁军众将，心中很是惊奇，济尔哈朗多次攻打宁远和锦州，在辽东一带的名声很亮，没想到被天武军揍得这么惨。

    虎大威吃惊道：“殿下认济尔哈朗当孙子了？”

    茅元仪却道：“殿下乃大明储君，如何能认奴酋当孙子？真是有辱斯文！”

    看他一本正经的模样，众人哑然失笑。

    朱慈烺摆手道：“还没正式认，大家不要当真，且看他此次是否来敬茶的！”

    在一阵说笑之后，朱慈烺正色道：“命令，曹变蛟率六千精骑，一个时辰内击溃清军镶蓝旗！”

    “末将领命！”曹变蛟抱拳兴奋而去。

    陈新甲有些担忧，道：“殿下，看阵势，清军足有上万人，我们只派出六千人马，会不会太少了？”

    朱慈烺道：“六千骑兵足矣，即便稍有不敌，自保无虞！”

    .........

    在清军几杆大旗之下，老将哈宁阿正穿着粗气向济尔哈朗诉说着什么，济尔哈朗则是愤怒的大声斥责了他几句。

    哈宁阿跪伏在地道：“王爷，奴才之前确实是一路追着明军在打啊，谁知他们中忽然出来一只火器玩的特别好的人马，听说叫天武军，奴才这才不敌。”

    听到天武军的番号，济尔哈朗不由自主的打个寒颤，当日被追杀的场景宛若历历在目。

    济尔哈朗问道：“确定是天武军吗？他们打的旗号是不是龙旗？”

    哈宁阿毫不迟疑道：“确定，就是他们！不过他们现在已经撤了，估计一时半会不会追来了。”

    济尔哈朗微微点头，心里这才踏实一些，只要等豫亲王多铎的人马到来，面对天武军的事情就交给他了，年轻人嘛，总得需要经过一些现实的毒打才能真正成长起来。

    忽然间，明军营地中响起了号角和战鼓声，紧接着大量的明军骑兵如潮水般的从大营中蔓延而来。

    一杆硕大的织金龙旗迎着北风猎猎作响，远远的出现在济尔哈朗等人眼前，镶蓝旗众将似乎看到了非常可怕的事情，人人面如土色。

    有旗丁大叫道：“天武军，是天武军，快跑啊！”

    天武军骑兵滚滚冲来，一道道红色披风迎风飘舞，很是威风，随着距离的越来越近，一些清军甚至看到了他们一色的八瓣帽儿铁尖盔。

    尤其是那杆装在战车之上的高大龙旗，更是显得极为的刺眼，那是天武军独特的龙纛（dào），明军之中独此一家，别无分号。

    哈宁阿惊恐的看去，咬牙切齿道：“王爷，您下令进攻吧，奴才愿为先锋，以雪前耻！”

    济尔哈朗看都不看他一眼，直接下令前军变后阵，领着镶蓝旗的人马掉头就走。

    济尔哈朗率领的上万人马都是参加过安州之战的当事人，他们皆是迅速掉头，没有一个人有异议，更没人愿意回头迎战。

    哈宁阿呆呆得看着逃跑似的郑亲王，有些不敢相信，见天武军杀来，他也顾不上面子了，连忙驾马逃窜。

    曹变蛟领着六千铁骑在后面不断冲杀清军的后阵，直杀他清军一阵鬼哭狼嚎，只恨爹娘少生了两条腿，前阵的清军则是跑的更快了。

    明军望楼上的杨嗣昌、陈新甲等一干文臣武将，皆是目瞪口呆的看着远方这戏剧般的一幕，很多人甚至揉了揉自己的眼睛。

    陈新甲感叹道：“真正的望风而逃啊！”

    卢象升也道：“也可说是闻风丧胆！”

    杨嗣昌道：“我说是丧魂落魄！”

    “魄荡魂飞！”高起潜也接了一句。

    茅元仪看着旷野上白茫茫的一片，也接了句：“飞鸿印雪。”

    其余武将皆是暗暗撇嘴，这些个文化人，还秀起了成语，直接说干得漂亮不就行了？真是，真是........莫名其妙！

