 就在各皇道古族要派人拜访天幕的时候，来自天幕的消息却如惊雷似海啸，彻底轰动了中洲中部，并迅速向着其他域地、荒洲、荒海蔓延。

“秦命跟神山之间做了约定，共同布置虚空通道。”

“秦命于两个世界之间，布置虚空战场，引原始世界强者布置阻击线。”

“混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，早在数年前就已经跟秦命缔结了合作，并在虚空战场一举坑杀祖龙。”

“混沌仙域，全灭！”

“玄武大帝得知消息，绕道虚空战场奔袭原始世界，却被秦命在世界之外击杀！”

“黄天仙域狼狈逃脱，重返世界。”

简短的几条消息，却给第二世界的苍生带去了无与伦比的震撼。

在此之前，他们羡慕着五大仙域的逃离，震撼着五大仙域在世界剧变之际牢牢把握住的先机。

但是谁能想到，五大仙域竟然在短短半年之内就遭到了这么恐怖的变故，三大仙域集体叛变，一个仙域败逃，一大仙域彻底灭绝。

被他们视若神灵的大帝，竟然接连惨死。

各方完全无法接受这个消息，在他们根深蒂固的意识里，大帝就是神灵，不死不灭，执掌万物生死，在他们从小接受的观念里，仙域就是神族，高高在上，威凛天下。

但是……就这么短短半年，竟然大帝战死，仙武衰亡，这消息对他们的冲击不亚于意识世界的崩塌。

太震撼了！震撼到他们都深感恐惧。

但是，如果混沌始祖他们真的投靠了秦命，这个消息还真有可能。

混沌始祖他们帮助龙族，本身就‘合情合理’，又争取到了龙族的好感，龙族对混沌始祖他们深信不疑，如果在围战秦命的关键时刻突然反戈，完全能把祖龙斩杀。

祖龙死的太惨了！堂堂妖帝，高傲的龙族，强盛了数万年，竟然用这种方式走向了衰亡，何其悲哉！但是，不管怎么样，混沌始祖他们的突破叛变，等于完全打破了两个世界之间的格局，他们世界的优势不再那么明显，原始世界的局面也不再那么被动。

一时之间，天下强者都不再急着入侵原始世界了，曾经热闹拥挤天天混战的虚空通道入口，也迅速冷清了下来。

秦命那疯子不仅得到了混沌始祖他们的拥护，还得到了两尊大帝的完整尸体，说不定能重新塑造两个大帝，也可能帮助混沌始祖他们突破桎梏。

原始世界的实力，如今已经深不可测，谁都不愿意冒险的尝试。

七大仙域得到消息的时候，也是震撼又带着几分庆幸。

之前还懊恼着他们没能帮帝祖逃脱，现在却庆幸自己的‘无能’，否则死的就是他们帝祖，灭绝的就是他们仙域。

这条消息迅速的扩散着，打破着大帝不灭神话的同时，也让所有人都重新意识到这场世界之战的残酷——强悍如大帝，都能骤然陨落，庞大如仙域，都可能遭到灭绝。

但在庆幸之后，他们立刻紧张了起来。

因为这消息很可能刺激到九座神山，让神山们没有了顾虑，而对大帝们展开镇压。

所以消息扩散之后，七大仙域的域主纷纷动身，再次赶往天幕，了解具体的情况。

天幕没有再像上次一样把他们拒之门外，而是由太叔天鲲和太叔明远两位仙武，带领六位煌武族老，亲自迎接了进来。

各仙域之主走进天幕的迷雾屏障后，第一眼就看向了沉在茫茫山群里的‘骄阳’，浓烈的光芒、沸腾的气浪，像极了从天而降的太阳。

那就是黄天仙域！曾经跟他们并列世界十二巅峰的黄天仙域！一场深空流浪，却差点陨落，连帝祖都留在了原始世界！实在太惨了。

不过也算好的了，起码逃回来了，而混沌仙域那些高傲的巨龙们却永远的留在了冰冷的深空，成了秦命那疯子的猎物！“秦命……秦命……”他们默默念着这个留给他们太多屈辱的名字，一具分身把整个世界搅了个天翻地覆，然后扬长而去，如今帝祖出击，却同样在秦命面前碰的粉身碎骨。

真身比分身更凶残！短短半年，连吞两大帝祖！恐怖！恐怖啊！“黄天仙域里有多少幸存者？”

天命域主颇有感慨，如果当时混沌始祖他们找到了他们，而不是龙族，他们恐怕也是凶多吉少了。

“全部都死了。”

太叔天鲲摇头道。

“都死了？

你们是怎么把黄天仙域带回来的？”

天鸾域主很意外。

没有黄天仙域里那群妖兽的控制，黄天仙域怎么能回来，既然黄天仙域里的妖族全灭了，天幕的人怎么幸存下来的？

“玄武帝子还活着，他控制着黄天仙域逃出来的。”

“帝子伤势怎么样了？”

“帝子没受伤，黄天仙域当时只是在虚空战场外吸引注意力，玄武大帝自己绕道杀向了原始世界，只可惜……没有再回来……”太叔天鲲摇着头，语气颇为惋惜，脸上却是没有半点惋惜的意思。

“我没听明白你的意思，黄天仙域既然只是负责吸引注意力，里面的几百万妖族怎么没了？”

各仙域域主都看向太叔天鲲和太叔明远，隐约感觉到了什么。

“玄武帝子吞了整个黄天仙域。”

“什么？”

七大仙域域主都微微变色，把整个仙域都吞了？

既然都逃脱了，直接回来调养不就是了，为什么要整个吞噬，一个不剩，难道帝子妄想冲破壁垒，达到帝境？

“玄武帝子想要冲刺帝境？”

吞天魔主直接问道。

虽然吞噬整个仙域，肯定是得到了海量的元气和能量，但是想要从仙王层面直接迈进帝境，恐怕还是有些不现实，在没有多少保证的情况下，直接吞了整个仙域，真不知道该说是冲动还是破釜沉舟的放手一搏了。

“他想试试，我们拦不住。

不过我们天幕会尽全力帮助他。

各位不用这种表情，如果帝子真的晋入大帝，似乎对你们来说并不是个坏消息。

至少多了一个大帝帮你们制衡一座神山。”

各仙域之主微微皱眉，话虽然是如此，但他们总觉着里面好像有什么不正常的地方。

“混沌仙域真的全灭了？”

灭世魔主狐疑的目光看着太叔天鲲他们。

“全灭了，一个不剩。”

“你们亲眼看到了？”

“我从里面逃出来的。”

“你怎么可能逃出来！”

太叔天鲲不再多说，抬手邀请：“族长已经在等你们了。”

各仙域之主神情复杂的看了眼远处的黄天仙域， 跟着太叔天鲲走到了天幕深处的恢宏殿群。

 