    第275章

    “噗嗤！”

    陈墨心理偷笑。

    在先知大主教的未来预言中，天赐人族五个大主教先后陨落，然而他却崛起了，依靠天赐神印天赋集结整个天赐人族的力量，将天赐神印强化到神话卡牌，最后将九大神话都制造成神印奴隶。

    最后甚至奴役了痴愚之神，奴役了整个神秘世界。

    这什么见鬼的未来，他简直就跟圣母一样？

    在这个未来中他虽然成为神话，虽然对外族铁血冷酷，但是对天赐人族却堪称圣母，不忍心看着任何一个天赐人族死亡，无数次让自己面临险境只为了拯救族人。

    真不知道，他的命运分身怎么会给他编造这种未来？

    “这是你编造的未来吗？”

    陈墨心念一动联系上命运之神神格碎片中的分魂。。

    “不是。”

    命运分身回复道。

    陈墨浑身毛骨悚然，早在沉睡三万年苏醒后第一时间，他就将一点灵魂分裂融入命运之神的神格碎片，借助神格碎片为媒介，利用命运天书吸收命运点数生成命运神力。

    每分每秒，命运分身都要处理很多获取命运点数的信息。

    然后还要将命运点数通过神格碎片转化为命运神力，这是命运分身最主要的工作，至于次要的工作就是伪造他的过去、现在和未来的命运，让所有针对他的预言手段全部出错。

    现在命运分身却告诉他，先知大主教书中记载的未来不是命运分身编造的谎言？

    不是假的，难道还能是真的不成？

    陈墨立刻将自己的猜测写在命运天书，然后丢下十面骰子。

    单数是真，双数是假。

    看着鲜红的九个红点，陈墨再看手中的连环画亡魂直冒。

    身怀命运天书，竟然有人能准确预知他的未来？

    不对……

    不是预知未来，而是改写他的未来。

    因为他很清楚自己不可能对天赐人族付出一切，更不可能跟圣母一样对天赐人族甘愿付出所有，所以如果这连环画上的未来都是真的，那就是有人修改了他的命运。

    先知大主教？

    陈墨看向不远处的先知大主教，就跟看着洪水猛兽一样。

    他已经猜测到，先知大主教凭什么了？

    这个神秘世界，恐怕真的有命运天书的其他书页。

    先知大主教可能掌握命运天书第二张书页，最差也能借用第二张书页的力量。

    至于为什么修改了他的未来，却看不到他编造的过去。

    当然是因为他手里的是命运天书的封面加一张书页，先知大主教手里最多只有一张书页不存在封面，所以在对命运的掌控上先知大主教远不如他，因此就连他的真实身份都看不穿。

    只要他消耗命运神力，就能将先知大主教修改的未来重新改写。

    至于眼下，他不妨虚与委蛇。

    因为按照连画画的内容，五个大主教会先后死亡，天赐人族会遭逢大难，他会成为拯救天赐人族的关键存在，他的天赐神印更是能将所有天赐人族转化为神印奴隶共享天赋。

    这一部分先知大主教改写的未来，对他好处多多根本没必要修改。

    他需要修改的只是剩下一部分，只是他拼死保护天赐人族的这一部分，要保护也是天赐人族保护他，哪有奴隶主反过来舍命保护自己的神印奴隶这种荒唐事情？

    “伯克，你可以离开了。”

    先知大主教说道。

    伯克赶忙起身告退，临走前羡慕的看着陈墨。

    大殿内只剩下陈墨和先知大主教，已经恢复很多能看到一点血肉的先知大主教，什么动作也没有，陈墨就从原地消失来到先知大主教面前。

    “天赐神印。”

    先知大主教感慨地说道。

    “书上都是真的？”

    陈墨低头看着手里的书问道。

    “是真的，你就是天赐人族的救世主。”

    先知大主教叹息道，“如果你早出现几千年，我一定会用尽一切办法封印你，你的天赐神印如果提升为神话天赋卡牌，这是一种能奴役神话的可怕天赋。

    然而奴役神话谈何容易，奴役天赐人族就简单多了。

    天赐人族天赋最好，天赐神印奴役万物性价比最高的就是天赐人族。

    只要你的心性稍有极端，你就会成为天赐人族最大的威胁。

    所以早几千年，我一定会封印你。”

    “现在不准备封印我了？”

    陈墨笑道。

    “不封印了，我还会给你铺平成为神话的路。”

    先知大主教苦涩的说道。

    “所以不封印我转而扭曲我的未来，我自己都不知道我有书上这么伟大。”

    陈墨扬了扬连环画冷笑道。

    “你错了，我对你没有丝毫恶意。”

    先知大主教摇头道，“你看到你在未来竭尽所能拯救其他天赐人族，第一印象肯定是自己不可能做出这些事，肯定会认为我扭转了你的未来改变了你的思想。

    实际上不是这样，你未来会这样只是因为一份契约。

    签订这份契约以后你能得到无穷好处，代价就是你要守护天赐人族。”

    “如果我不签契约呢？”

    陈墨问道。

    “我会送你离开。”

    先知大主教叹息道。

    “我信你个鬼。”

    陈墨心中暗道，表面上却满脸认真思考的样子。

    “我答应了。”

    陈墨无奈叹息道。

    先知大主教枯树皮一样的脸上露出笑容，他其实有想过扭转陈墨的命运改变他的心灵，但是后来一想，随着陈墨越来越强大早晚会破除他施加的影响，到时候他一定会无比憎恨天赐人族。

    所以他决定用契约，让陈墨为了利益主动守护天赐人族。

    陈墨想将天赐人族转化为神印奴隶，想获得天赐人族的天赋，他就必须保证天赐人族的安全，否则他就什么都得不到，这远比扭转未来和改变心灵更加有效。

    如果还有其他办法，他也不想讲希望寄托在陈墨身上。

    但是没办法，天赐人族黄昏将至。

    在他看到的未来中，天赐人族原本只有毁灭一个下场。

    直到伯克带着陈墨回到天赐神城，他才突然发现天赐人族的这一线生机，所以他不惜耗费所有的天赐神血和生命本源，都要通过那样东西的力量亲手制造了能准确预知陈墨未来的先知预言书

