    “妈妈对我很好，不是外人！”

    大概是不满意何晴对赵香云的诋毁，许向阳直接开口。

    “什么妈妈，她又不是你爸的妻子，你这孩子，可别乱说话，到时候被人误会了，可别怪我没提醒你！”

    何晴一脸不高兴，手里捧着的西瓜，都觉得不香了。

    她就想不通了，怎么哪哪儿都有赵香云。

    还阴魂不散了！    “她就是我妈妈，我不许你说她！”

    许向阳吼了起来。

    “你这倒霉孩子，你敢吼我？”

    何晴气疯了。

    “行了，别说了，赶紧去做饭！”

    许敏打断何晴要说话的。

    “做饭？

    我这还吃着西瓜，你自己去做，我可不去！”

    何晴没好气的道。

    “你之前不是说，我买菜，你做饭吗？”

    “那是之前，反正我现在不做饭了，你爱吃不吃！”

    ……    赵香云家里，她瘫坐在沙发上，一副浑身没了力气的样子。

    锦宝用脸在她手背蹭了蹭，“妈妈，向阳哥哥什么时候回来？”

    赵香云顺手将锦宝往怀里一捞，手捧着锦宝肉呼呼的脸，“锦宝，许叔叔，是你向阳哥哥的亲爸爸，他家也是你向阳哥哥的家，所以呢，你向阳哥哥想住多久，就住多久。

    你要是想和他玩儿，乖乖等着就好！”

    “可是那里有坏女人！”

    锦宝喊的坏女人不多，一个张莉，一个何晴。

    之前赵香云没说话什么，现在她伸手，轻轻捂住锦宝的嘴，“不能乱叫人家坏女人，我可不记得教你说过这种话！”

    “那我叫什么？”

    锦宝问。

    赵香云都不知道该怎么回答了，她看向江卫民，“你说，怎么办？”

    江卫民：“别理，别叫！”

    “听到了吧，锦宝，以后别随便叫坏女人，听你爸爸的，别理她！”

    “哦！”

    小胖子噘着嘴，不太高兴的样子。

    赵香云用手捏了捏他的胖脸，“别不高兴，爸爸和妈妈说的话，你得记着，想不想吃西瓜？

    给你们拿！”

    “吃！”

    赵香云准备起身，江卫民先她一步，“还是我去吧，你再躺会儿，等妈把饭做好了，再起来！”

    “记得把向阳那一份，也拿出来！”

    “好！”

    江卫民去拿吃的，有冰西瓜吃，锦宝老实了，也不提许向阳了。

    晚饭做好了，陈五月喊大家吃饭。

    问起了许向阳的事儿。

    “他咋还不回来啊？

    这都晚饭时间了！”

    “妈，人家亲爸回来了，在家里待上一段时间，也是应该的，咱们该干啥干啥，日子照样过！”

    赵香云道。

    “你还说呢，三个孩子在家，你给盛四碗饭，这到底是谁在乎啊！”

    陈五月笑着道。

    赵香云一看，自己还真添了四碗饭，一时间无奈极了。

    许是头一次，许向阳不在家里吃饭，这顿饭，大家都吃的挺敷衍的。

    就连干饭小达人，锦宝也比平时少吃了两勺。

    吃完饭，陈五月挨个给几个孩子洗澡。

    赵香云和肖云两个，商量工作上的事情。

    江卫民在房间里画图，和平常没什么不一样，又和平常不一样。

    差不多到了晚上九点，几个孩子要睡了，赵香云回房间陪他们。

    刚进房间，家里电话就响了。

    接电话的是陈五月，电话一接通，电话那边，就传来许向阳的声音，“喂，妈妈，你能来接我吗？”

    陈五月听出许向阳的声音，直接惊呆了。

    “向阳，怎么回事？

    我是外婆。”

    “外婆，爸爸和阿姨吵架了，爸爸头上流了好多血，你能让妈妈来接我吗？”

    陈五月吓得差点没把电话扔了，也不敢挂电话，大着嗓门，喊赵香云。

    赵香云刚进屋，还没躺床上，听到陈五月的叫声，和江卫民一起出去。

    “怎么了，妈，发什么什么事情？”

    赵香云赶忙问。

    “是向阳那孩子，让你们去接他，说他爸爸和何晴吵架，他爸爸头流血了！”

    赵香云一听，赶忙拿起电话。

    “向阳，听得到我说话吗？”

    赵香云问。

    “听得到，妈妈。”

    赵香云没听出孩子声音里的恐惧，稍稍松了口气，又道：“我现在和你江爸爸去接你，电话这头，你陈外婆还拿着电话，你别怕，我们马上就过来！”

    “……好！”

    赵香云将电话递给陈五月，还不忘提醒陈五月，不要挂电话，好好安慰孩子。

    穿好鞋子，她和江卫民几乎是跑着去的许向阳那儿。

    很快，赵香云和江卫民就去了许敏家里。

    许敏和何晴两个，终究还是吵了架。

    从最开始做饭，到后面，吃完饭，何晴让许敏以后别让向阳去赵香云那儿，说什么丢人，还要花钱。

    说什么，有钱不给自家人花，给外人花。

    吵起来之后，何晴情绪激动，直接抄起桌上一个紫砂壶，对着许敏额头上，就是一下。

    将许敏的额头，砸出血来了。

    若是从前，许向阳一个人抱着自己，躲在桌子底下，等他们不吵架了，一天也就过去了。

    可是在赵香云那儿，待久了，他喜欢家里有笑声。

    也喜欢家庭和睦。

    赵香云会抱着他们亲亲，叫他们宝宝，会教他们认字，写字，会给他们做一样的衣服，买好看的鞋子。

    江卫民也会将他们高高举起。

    同样是父母，他们两个就从来不吵架。

    许向阳一秒钟都不想待在这个家。

    赵香云和江卫民来了之后，第一时间，确定孩子没问题。

    再是许敏。

    “许同志，你头上流了很多血，要不要送你去医院？”

    江卫民问许敏。

    “没事！”

    许敏摇头。

    “但是你这血一直流，如果不包扎，问题会很严重。

    另外，你需不需要报公安？”

    江卫民道。

    房间里，并没有看到何晴的身影，也不知道是不是躲了起来。

    但是许敏伤的这么重，的确是可以报公安，将何晴抓起来的。

    “不用报公安，是我自己不小心的，我的头，我自己会处理！”

    在将许敏的头，砸破之后，何晴就吓得回了自己房间。

    之前他们吵架是吵架，但是从来没有动过手。

    也是这个原因，许敏选择不追究。

    “家里有纱布和药水之类的吗？”

    江卫民问。

    许敏一脸茫然，这些东西，家里应该都没有。

    “罢了，你去我家吧，我帮你包扎一下，有什么事情，明天再说！”

    

