    第567章 夺回地球！（大结局）

    视频结束了。

    而世界议会上已经是一片静悄悄，鸦雀无声。

    视频到了现在，在场的所有人明白了一些事情，他们究竟要不要出兵，究竟要不要去救助银河系的人族？

    思前想后，最终一人站起来说道：“我拒绝，银河系人族的死活管我们仙女座星系的人族有什么关系。”

    这么一说，立时响起一片符合。

    “我们凭什么去。”

    “我们这边才刚刚结束了战争没多久，不宜去再帮助其他人。”

    “前往银河系去作战，没有任何利益。”

    许多人都赞同不去帮助银河系，远的不说，他们和银河系那边没有任何关系，并且距离也是太过遥远。族

    不多人们都没走，而是把目光分别看向了世界议会的最瞩目的几个位置，那里分别是煌真帝国、坚猛帝国等等......

    真正的主动权，还在这几个巨头的身上。

    几个人族内部最大势力的‘扛把子’纷纷说道：“我们再考虑考虑吧。”

    这种事情一定要慎重考虑，毕竟他们要对自己的势力负责，而不是一腔热血的不顾自身，其实内心几乎没想过要去银河系。

    主要还是银河系的人族与仙女座星系的人族从未有过任何往来，所以就感觉帮助也是一种不明不白的。

    银河系来求救的人们慌慌张张，语无伦次的开口：“你们.....”

    眼下，仙女座星系已经成为银河系唯一的救星了，虽然派出的救援舰有很多，可是绝大多数救援舰都极有可能会无功而返，也更不一定有仙女座星系人族的力量大。

    银河系的众人还在做着最后的努力，苦苦哀求：“求你们看在同为人族的份上，请伸出援助之手。”

    但是没用。

    作为仙女座星系的人族是铁了心不去银河系。

    当天，来自银河系的五十人离开仙女座星系，因为银河系内的人族反攻地球在即。

    而同一时间，银河系的人族到来注定会令蔚蓝星陷入到一个无眠之夜。

    姜明远唤来林晨，细细端详了许久，询问道：“四十个舰队被秘密调走，是出自你手吧。”

    林晨知道瞒不住姜明远什么，所以大方承认道：“嗯。”

    姜明远挥了挥手，道：“除了驻防舰队之外，把所有舰队都调走吧。”

    “不通知其他势力吗？”

    “不需要，他们要是想去，根本不用通知，要是不想去，通知也没用。”

    很快，林晨的小动作不再隐瞒，煌真帝国大部分舰队也开始频频调动了起来。

    另外一边。

    浦斯等人都是久久未睡，脑海里不断回放着白天的一切。

    银河系的人族被屠戮，他们内心当然难受。

    可是他们更要为自己的势力负责，眼下，战争刚刚结束不久，难道就要为了一个没有任何接触的人族势力去打抱不平？

    犹豫已成了常态。

    然而，很快一份份报告出现在眼前：煌真帝国有大量军事活动迹象，目的不明。

    “该来的终究还是来了。”

    “通知下去，舰队开赴银河系，去夺回地球！”

    “我不管你们有任何办法，必须以最短的时间集结我们大部分战舰队开赴到银河系，去消灭那里一切的敌对势力。”

    各个势力十分默契的下达了近乎同样的命令。

    煌真帝国的独自行动，就像是奏响了无声的号角，一个又一个的人族势力开始在调集舰队，向着银河系开赴，去帮助银河系人族夺回母星地球！

    一时间，仙女座星系有超过三十五万艘不同的舰艇、战舰在频频调动。

    “出发，银河系！”

    不同的舰队、不同的战舰在行驶的过程中消失不见，已然进入到了星际跃迁状态。

    星空下，许多区域都是一副如此的情况，大量战舰在行驶的过程中消失不见，因为战争又来了！

    ......

    随着时间的推移。

    位于本星系团的两个主星系之一的银河系内。

    辽阔的星空有无数战舰在汇聚，这些战舰皆来自银河系人族，他们要去夺回母星地球。

    虽然派出的歌求救舰未带回任何援助的力量，但是为了属于人族的荣誉，他们即便是死也要死在战场，而不是死在逃亡的路上。

    所有战舰汇聚向着母星地球发起了近乎自杀式的进攻。

    然而异盟的实力极其强大，不然银河系的人族也不会一直处在被吊打的局面。

    “夺回我们的地球！”

    许多战舰高呼着各种各样的口号。

    而地球这颗本该属于人族星球，在太空附近早已布满了异盟的战舰。

    银河系人族与异盟的战斗在不断持续，随着一次次的交锋，人族最后的力量也显出了疲态。

    就在人族最后的几支舰队即将面临着被全歼的时候，仙女座星系的人族舰队到了。

    一支支舰队根据之前留下的坐标抵达银河系的地球附近。

    他们从星际跃迁的状态中出现。

    原本空无一物的星空突兀一下子出现密密麻麻的战舰，并且战舰几乎是从四面八方出现。

    出现的战舰数量很多，堪比雨点般的密集程度。

    银河系最后的人族战士们陡然大惊；“什么情况？”

    银河系正在围剿这一伙人族的异盟也在大惊：“什么情况？”

    突然出现的战舰令他们完全没有意识到事情的严重性。

    仙女座星系的人族可是一直在战争中渡过，其实力自然远胜银河系的人族。

    “仙女座星系人族，坚猛帝国来了！”

    “仙女座星系人族，煌真帝国来了！”

    “史上最强大的人族势力伽卡国来了！”

    随着一条条讯息汇总，几乎就等于仙女座星系的人族一下子表明了立场。

    “夺回地球！”

    这一刻银河系的人族绝境重生。

    他们有了夺回母星地球的资本，现在他们要付之行动了，要把失去的东西全部夺回来！

    后面，战斗开始。

    银河系的人族感谢仙女座星系的人族来援，但是他们也不会把战斗交给他人，毕竟这是他们的母星地球。

    然而仙女做星系的人族动作更快，一艘艘战舰所向披靡，冲向前方大有一夫当关万夫莫开之势，在消灭着包围的异盟战舰。

    随着时间的推移，强大如异盟也变得如同纸老虎般不堪一击，在仙女座星系的人族帮助下，银河系的人族重返了母星地球，在地球地面再度展开战斗。

    如果不是顾忌到地球是银河系人族的母星，长矛级歼星舰完全有能力把地球一击毁灭。

    最终，成功夺回了地球。

    这个消息传出去的时候，整个超星系团无数强大地种族震惊，人族真的崛起了！

    同一时间，银河系的人族相继收到了一条讯息：人族永远在你们身后！

    (本章完)

