    陈六合站在那里，脸色阴冷到可怕，他环视着众人，特别是眼中的那股凶狞之色，绝对不是装出来的。

    谁都相信，如果逼急了这个年轻人，他是真的敢一刀把自己的喉咙给割断的。

    所以，没有人再敢冒那个险了。

    他们虽然巴不得陈六合去死，万死不辞，死不足惜！

    可他们更担心遗失了属于邢家的一批珍宝。

    陈六合目光一转，透过人群，看向了刑天，他大声喝道：“还楞在那里干什？赶紧过来，我们走！自己还能站得起来吗？”

    从陈六合出现的那一刻开始，刑天有已经有点傻了，他愣愣的看着刚才所发生的一切。

    他是当真被陈六合的一举一动给震惊到了。

    他也完全没想到，陈六合逃都逃了，竟然还会折返回来救自己。

    这样的想法，他连有都不敢有！

    陈六合的这一举动，真的刷新了他对这个世界的认知，对这个世界上所有人性的认知！

    刑天回过神来，他咬了咬牙关，一个字都没有说，挣扎着从地下爬了起来。

    然后，他一瘸一拐，跄跄踉踉的走到了陈六合身边。

    陈六合审视了刑天一眼，刑天的惨状让他禁不住的皱了皱眉头。

    “怎么样？还撑得住吗？”陈六合问了句。

    “撑得住，还死不了。”刑天对陈六合说道。

    “我们走。”陈六合左手揽过刑天的背脊，右手握着乌月抵在脖颈。

    他们没有转身走，而是直面着一众邢家人，慢慢的倒退。

    “陈六合，用得着这么拼吗？”刑天看着陈六合，问了句。

    陈六合目不斜视，盯着邢家人的一举一动，道：“是兄弟，就要肝胆相照，你特酿的都敢为我去死，我凭什么不敢为你拼一把？两个人来的，就必须两个人走！”

    刑天深深的看了陈六合一眼，他没有开口多说一个字，但是，他的眼睛，却突然蒙上了一层雾气。

    好在，这抹雾气没有化成湿气，而是被刑天强忍了下去……

    两人倒退着，就这样，退出了大概五六十米的距离，并且确定没人跟上来，陈六合才大声喊道：“你们放心，小爷说到做到，等我们安全了，我自然会把珍宝所藏的位置告诉你们！”

    说罢，陈六合半抱着刑天，两人转身，朝着后山的方向快速远离，没过多久，他们就逐渐消失在了众人的视线当中。

    “二爷爷，我们追吗？难道真的就这样眼睁睁的放任他们离开邢家村？”有人对刑宿海问道。

    刑宿海目光深沉狠厉，道：“废话，当然要追！不过不要追的太紧，不要被他们发现，但更不能让他们跑丢了。”

    得到这话，一众邢家人便不再犹豫，纷纷朝着后山的方向追击而去。

    刑揽月目光紧紧的盯着陈六合与刑天消失的方位看着，眼神中闪烁着点点莫名的光芒，有些反常，但没有人知道他在想着一些什么，他心中所想，也注定不会让外人知道。

    其实对他来说，今天能出现这样一个局面，倒也谈不上是多坏的事情。

    让陈六合那猖狂无度、胆大包天的小子逃了，虽然很是憋屈与遗憾，可刑天终究是活了下来，不是吗？

    半抱着刑天，陈六合朝着后山的方向一路狂奔，但刑天的确伤的很重，无法跟上陈六合的步伐。

    情急之下，陈六合也管不了太多，直接把刑天给背了起来。

    “陈六合，其实你不用这么焦急，邢家的珍宝在你的手中，他们在找回珍宝前，是不敢对你做什么的。”刑天对陈六合说道：“如果他们有那个胆子，就不可能放我们离开邢家村了。”

    陈六合翻了个大大的白眼，没好气的说道：“有个锤子的珍宝啊，我就从你们邢家的珍宝阁内拿走了一株九叶草，其余的什么东西也没拿啊，我刚才完全是在忽悠他们的。”

    听到这话，刑天的眼睛都瞪大了起来，只感觉头皮都有点发麻。

    这个陈六合，也太生猛了，这样也可以骗？

    一下子，刑天的心脏也沉到了谷底，如果陈六合是欺骗邢家人的，那么无疑，这个谎言很快就会被揭穿，到那时候，没有了任何筹码和依仗的他们，会直接被怒火中烧的邢家人给撕成碎片的。

    难怪，陈六合如此仓皇焦急。

    “刚才情况紧急，还能唬一唬那帮人，等他们反应过来后，肯定是要穿帮的，到那时候，你知道后果的，所以，咱们得抓紧时间逃命，不然全都要死在这里。”

    陈六合疾声说道，虽然背着刑天，但他仍旧健步如飞，在山林间狂奔的飞快。

    就这样，不知道奔跑了多久，陈六合额头上都冒出了一粒粒的汗珠，看起来有点吃力了。

    今天经历了如此紧张惊险刺激的事情，再加上接连不断的消耗，就算是个铁人，也很难支撑的住啊。

    更何况，别忘了，陈六合的身上可是带着很严重的伤势的，虽然好了许多，可并未痊愈。

    现在的他，可谓是高负荷的运行了，一直都在强撑着。

    就在陈六合停下来歇息片刻的时候，徒然，他听到了身后遥远的方向，传来了一阵阵杂噪的动静，有呵骂声隐隐传来。

    这让陈六合跟刑天两人的心绪都禁不住“咯噔”了一下。

    “不好，他们已经追上来了，那帮王巴蛋肯定是一定发现了珍宝阁内的情况。”陈六合神经紧绷，眼中也闪过了一抹惊慌，他毫不犹豫，背着刑天再次狂奔疾行。

    他们可不能在这里被邢家人逮住，不然的话，可就真的死翘翘了，怕是连一丁点回旋的余地都没有。

    “陈六合，其实你根本就不应该回来救我的，如果你义无反顾的逃跑，说不定你现在已经逃出去了。”刑天对着陈六合说道。

    陈六合面色沉冷的说道：“都到这种时刻了，就不要说那些没用的屁话了，我这个人做事，就是这样，我也从来没有亏欠别人的习惯！你敢为我去死，我就敢为你去拼！”

