    “你别管，给我闭嘴就成。”南宫柔怒道一声，然后盯着自己细白的膝盖，冷冷的闭上眼睛，一咬牙，便操起刀片，狠狠的往膝盖上划下去。

    “啊……”丹儿看到那鲜血喷溅出来，顿时吓得轻呼一声。

    “小声点，别声张，我都不怕，你怕什么？”南宫柔冷斥了一声，再闭上眼睛，继续狠心的划了几刀。

    刀刀都有鲜血流出来，吓得丹儿赶紧拿帕子给她擦。

    在划了几道伤口之后，南宫柔这才收手。

    她把刀片递给丹儿，难受的靠在床头。

    这时候的她，好痛。

    膝盖上传来一阵阵钻心的痛，她痛得脸色扭曲，额头上冒起了一层层的冷汗。

    但她还是咬了咬牙，坚强的撑了下来。

    “夫人，你怎么这么傻……”丹儿看到这里，已经是泪流满面。

    南宫柔拿丹儿手中的帕子，随便擦了下自己的膝盖，然后看向丹儿，冷声道，“王爷呢，他在哪里？有没有去姐姐那里？”

    “夫人放心，王爷在外面守着你，他没有走。”丹儿说。

    “那好，你去帮我把他叫进来。”南宫柔一脸虚弱的说。

    不过，她的眼神一直很森寒。

    “好，彩蝶，去请王爷进来。”丹儿对外面守着的一名叫彩蝶的丫鬟吩咐。

    “是，丹儿姐。”彩蝶应声说。

    丹儿一边扔掉那些带血的帕子，一边说，“夫人别担心，王爷那么宠爱夫人，又怎么会离开？刚才王爷好担心你，无论王妃手段再高明，王爷还是爱的是你。”

    南宫柔凄然的一笑。

    mark(“zhong“);

    丹儿一个小丫头，哪里知道楚玄辰爱不爱她。

    他爱不爱，她的感受最深刻了。

    “夫人，王爷和胡大夫都进来了。”这时，外面传来彩蝶的声音。

    南宫柔赶紧整理一下自己的衣着，好好斜坐着躺好，一双眼睛含情脉脉的盯着入口的方向。

    一只修长的玉手掀开帘子，紧急着，一袭月牙白袍，头戴玉冠的楚玄辰像踏着祥云般的走了进来，他身形有些慵懒，狭长的凤眸衿冷的扫了扫南宫柔一眼，是说不出的尊贵与优雅。

    只是，他看她的眼神，是十分的疏离。

    和以前的浓浓宠爱，有天壤之别。

    “王爷，你来了。”见楚玄辰走进来，南宫柔便强撑着身子，想挣扎着坐起身来向他行礼。

    如果是平时，楚玄辰早就走过去，亲自扶她了。

    可今天，他只是冷冷的站在那里，并没有动。

    “夫人，你小心点。”旁边的丹儿见状，赶紧去扶南宫柔。

    “胡大夫，帮侧妃看看。”楚玄辰冷声说。

    “是，王爷。”胡大夫说完，赶紧上前，替南宫柔诊起脉来。

    南宫柔听到那句“侧妃”，心里咯噔了一下。

    他以前都会喊她夫人的，有时候，她听到这句夫人，都好像成了他的正妻那样。

    没想到，他今天竟然称呼她为侧妃。

    一下子定了她的地位，一个妾而已。

    胡大夫找来一块纱巾，盖住南宫柔的手臂之后，就凝神凝眉，开始给她诊脉。

    

