    刘子民现在跟鬼一样，就是缕意识体。

    在这片空间里，他想去哪就能去哪。

    当然也有速度限制，所以他也没办法自由自在的探索。

    因此，他的重心就放在了基地里。

    之前一直顾着飞艇这边，生怕出意外，但现在扛过来，就有更多空闲去基地那边。

    所以，在发送这条要用病毒感染基地的情报后，刘子民就意识到自己现在的便捷性，迅速去了基地偷看白鸽。

    偷看她的日常生活，照顾小孩，吃饭，洗澡上厕所……

    刘子民发誓，他没有抱有什么奇怪想法去偷看的。

    哪怕那白花花的场景也没让他有多余的想法，虽然有一说一那身段的确挺勾人。

    不过也不出所料的是，白鸽真的在洗澡的时候，做了件他意想不到的事情。

    白鸽坐在浴缸里，闭着眼用冷水给自己脑袋冲凉。

    不消十几秒，突然在白鸽的浴缸前闪过一团裂痕。

    这道裂痕就好像是把一面玻璃墙打碎一样，可那里明明什么都没有，偏偏裂纹越来越多，随后咔嚓一声全都碎掉。

    然后，那些个裂开的地方出现了个人影。

    刘子民立刻意识到什么。

    “真正的空间传送能力吗……”

    之前在获得异度空间这个能力时，是跟一个地痞皇帝那短时间吞噬来的。

    而且当时猜测，除了已经吞噬的两个技能，应该还有一种技能没被刘子民抓住。

    那就是空间传送。

    虽然异度空间能够大把的把范围内的指定物体给吸纳，可这玩意儿本身是没有空间跨越。

    也就是说，当时除了异度空间使用者，还有一个能进行空间跨越的人存在，才可以共同犯案。

    并且，这两个能力的使用者，应该都属于第五区的科技势力。

    而这个空间传送能力者，大概就是白鸽跟前的这个小黑胖子了。

    “不是冤家不碰头啊……”

    刘子民低笑着。

    但紧接着，他脸上的笑意瞬间收敛。

    “东西呢？不是说会把病毒样本给你送过来么？”

    白鸽表情忽而变得木然，摇头道，“我只是汇报对方会把病毒给送过来，并没有汇报对方已经送过来……”

    话没说完，白鸽头发忽而被小黑胖子扯着往浴缸上狠狠磕了下去！

    “妈的！你大爷我来一趟都是冒着可能会死的风险！你竟然让老子白跑一趟！”

    然后直接狠狠磕打着白鸽的脑门。

    “是你脑子里的信号发生器坏了么！我给你好好修修！”

    等把白鸽给打的整个额头都快见到骨头时，这个小黑胖子才停手。

    而后看着白鸽的软腻邪笑，直接伸手上去。

    “真特么是个烈娘们！要不是把你洗脑了，我还真没有这机会来弄你……”

    说着说着就用力，直接把白鸽身前给狠狠扯出一道疤痕！

    而白鸽，真的是洗脑了，面无表情，没有一丝痛苦，也没有一点羞赫。

    可这一幕，让刘子民气的意识都给染了杀意！

    小黑胖子忽而打了个哆嗦，左顾右盼了一阵，然后忌惮给了白鸽两巴掌。

    “妈的，臭娘们！你在吓唬我！？叫爹！”

    白鸽张口就叫了出来。

    小黑胖子这才安定下来几分，却还是不满意的扯着她头发在磕了几下，才划破空间离开。

    随后，白鸽面无表情的坐在梳妆桌前，给自己擦拭伤口做包扎。

    可在用剪子整理额前碎发掩盖伤口时，白鸽木然空洞的眼睛里，忽而流出晶莹。

    刘子民知道，白鸽是被物理洗脑。

    直接把脑袋打开，植入某些人造器物，强行让对方听从命令。

    可这种方式，不代表其本人不会感知到自己在做什么。

    就好像你控制不了你的身体，你只能惊恐的看着自己做厌恨的事情。

    刘子民不清楚是不是因为现在自己是意识体的缘故，所以比平时肉体状态下，多少更能体会到一些情绪。

    所以，久违的愤怒。

    至少现在确定了白鸽不是反叛者，而是第五区把她祸害了。

    而他第五区统领李同舟，就是给现在基地造成这么多损坏的罪魁祸首。

    “很好，我一直都没想把谁当做敌人的……”

    刘子民笑的越发阴冷，这段时间出去战兽们的不可抗因素，李同舟给他造成了太多意外，次次都是奔着整死刘子民的打算来的，特别是这次对白鸽下的狠手，更让刘子民心里像是酿了团火。

    “李同舟，咱们现在，不死不休！”

    接着，白鸽木然起身，就拿出自己的终端机，给一个号码发去了条消息。

    不久，张子赫悄咪咪赶了过来，在看到白鸽之后，表情上就满是心疼。

    “怎么还能伤成这样了！”

    白鸽摇摇头，依偎在他怀里索吻，“不小心的……”

    张子赫劝道，“你受伤了，就别那个。”

    然而白鸽却依然强硬的亲上去，“我想你了，正好疗伤……”

    后面的过程少儿不宜，刘子民就直接离开了。

    但他多少能了解到一些白鸽的心态。

    虽然不能完全的掌控身体，但到底还有些情绪的。

    知道自己摆脱不了，于是拼命靠着纵欲来麻痹。

    刘子民越来越气了……

    回到飞艇上之后，徐琼风也是表情很难堪。

    “真想不到会是这么个结果……”

    紫琼叹气，“现在的问题在于，白鸽罪不至死，而且根本也并非她所愿，所以该怎么救她？”

    刘子民摇头，他依然冷静惯了，“不止这个，还有一件事，就是间谍绝对并非只有白鸽一个。”

    “当初咱们是根据白鸽的情报，把间谍给挑出来的，可如果白鸽都被洗脑，那她说的情报能有多少是真的？”

    之前基地里存在间谍，因为记号明显，比如身上有改造痕迹，脑壳被撬开过，所以很容易找到。

    可白鸽都被洗脑了，她脑袋上也没有任何改造过的痕迹，那基地里像她这样的人还有多少？又该怎么找？

    而徐琼风却冷笑一声，“简单，问问不就好了？”

    众人一愣，随后刘子民看到他拿出了块小饼干啃着，表情还淫荡的看过来，顿时眼前一亮。

