    看完技能介绍，洛奇终于将视线看向自己目前的技能点、属性点和兑换点。

    从‘蒸汽与炼金’副本结算的10000点兑换点，出来就花在了治疗身体上。

    而前两个副本累积剩余的4200兑换点，200用在了进入‘玩家交流所’时遮掩形体上。

    700花在【近战武器·拳套精通（基础）】技能书上，目前还剩3300点兑换点。

    而技能和属性点方面，算上前两个副本的积累。

    此刻他有18点技能点，13点属性点，8点任意技能点。

    多看了两眼那8点任意技能点，洛奇想起刚才求购专家级剑法的那个人，加了个任意技能点后，立刻就有人去换购。

    显然，这任意技能点的价值很高。

    沉吟片刻，洛奇看了看身上的技能。

    在‘蒸汽与炼金’副本差点死亡后，洛奇对技能的升级方向有了新思路。

    【侦查】和【潜行】的技能等级暂时够用，不再是最优先提升的技能。

    目前最急迫的，是要提升自己攻击方面的硬实力。

    想着，洛奇目光在【格斗·腿】、【热武器·手枪】、【冷兵器·匕首】、【近战武器·拳套精通】、【宙光呼吸法】上徘徊。

    自己目前没有可以带出副本的手枪，【热武器·手枪】可以放到后面。

    而【宙光呼吸法】虽然没显示升级要求，但在灰色的（+）号前面，却有个2%的进度条，似乎要进度条满后才能升级。

    看了片刻，洛奇将视线放到了‘力量’、‘体质’、‘敏捷’三项属性的（+）号上。

    【格斗·腿】、【冷兵器·匕首】、【近战武器·拳套精通】的升级，都和‘力量’、‘体质’、‘敏捷’三项属性有关，这也是他能最直接最迫切提升实力的途径。

    【是/否支付1属性点提升力量？】

    【是/否支付1属性点提升体质？】

    【是/否支付1属性点提升敏捷？】

    【是】

    【力量D→D+】

    【体质D→D+】

    【敏捷D→D+】

    ······

    一口气把9点属性点扔进去，‘力量’、‘体质’、‘敏捷’三项硬属性提升到‘C’阶。

    握了握拳头，洛奇很明显的能感觉到力量的提升，但却没了之前那种完美的协调感。

    而此时再看技能栏，和【近战武器·拳套精通】一样，【格斗·腿】后面多了个（+）号。

    【是/否支付2技能点、500兑换点，提升格斗·腿（中级）？】

    【是】

    【格斗·腿（中级）→格斗·腿（高级）】

    【格斗·腿（高级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：高强度的强化训练后，你的双腿已有堪比巨象的力量（腿部攻击+50，移动速度+15）】

    【消耗：体力】

    【备注：你双腿的力量很强大，但却没有掌握发力技巧，你需要一门腿脚技巧】

    【升级要求：‘力量’、‘体质’、‘敏捷’需达到‘B’】

    ······

    腿脚技巧？腿法的技能吗？

    洛奇眨了眨眼，而后看向【近战武器·拳套精通】后面的（+）号。

    【是/否支付1技能点、200兑换点，提升近战武器·拳套精通（基础）？】

    【是】

    【近战武器·拳套精通（基础）→近战武器·拳套精通（初级）】

    【近战武器·拳套精通（初级）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：高强度的训练，令你熟悉了拳套攻击的攻击方式，你懂得如何更快的出拳。（佩戴拳套类武器，双手攻击速度+5）】

    【消耗：体力】

    【备注：你这刮痧一样的攻击力度，对方都快被打笑了】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’需达到‘C-’】

    ······

    升级要求不高，还能继续升！

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升近战武器·拳套精通（初级）？】

    【是】

    【近战武器·拳套精通（初级）→近战武器·拳套精通（中级）】

    【近战武器·拳套精通（中级）】

    【属性相关：力量、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：系统化的高强度训练后，你对拳套越发熟悉，能够完美掌握攻击角度。（佩戴拳套类武器，双手攻击速度+10，精准+5）】

    【消耗：体力】

    【备注：你刮痧的速度越来越快，不要怀疑，对方已经笑出声了。】

    【升级要求：‘力量’、‘敏捷’‘体质’需达到‘B’】

    ······

    视线移动，洛奇看向【冷兵器·匕首（初级）】升级要求。

    ‘感知’、‘敏捷’需达到‘C-’。

    将目光放在‘感知’后面的（+）号上。

    【是/否支付1属性点提升感知？】

    【是】

    【感知D→D+】

    ······

    连着砸了两个属性进去，‘感知’达到‘C-’，洛奇看向【冷兵器·匕首（初级）】。

    【是/否支付1技能点、300兑换点，提升冷兵器·匕首（初级）？】

    【是】

    【冷兵器·匕首（初级）→冷兵器·匕首（中级）】

    【冷兵器·匕首（中级）】

    【属性相关：感知、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：经过长时间的摸索，你对各类匕首已得心应手，懂得如何用最小的幅度，给敌人造成最大的伤害（使用匕首类武器时，攻击+10，要害攻击+5）】

    【消耗：体力】

    【备注：你虽然对各类匕首很熟悉，但你缺少一击必杀的技巧】

    【升级要求：‘感知’、‘敏捷’需达到‘B+’】

    ······

    一击必杀的技巧，指的也是技能吧？

    抿了抿嘴，洛奇看了眼自己的‘资产’。

    提升属性点和升级技能后，他还剩3点属性点，8点技能点以及10点任意技能点，兑换点则还有2000。

    【潜行】再次提升，需要‘敏捷’、‘体质’达到‘C+’。

    【侦查】的提示则要求‘精神’、‘感知’达到‘C+’。

    剩下的属性点能让【潜行】再升一级，但‘精神’属性会成为自己的短板。

    而且，洛奇记得【力士荣耀】的装备需求，是‘力量’达到‘D’，‘精神’达到‘C’。

    沉吟片刻，洛奇目光看向了‘精神’后面的（+）号上。

    【是/否支付1属性点提升力量？】

    【是】

    【精神D→D+】

    ······

    三个属性点砸下去，精神达到了‘C’阶。

    温凉的感觉在脑海浮现，但很快又消失。

    至此，洛奇除了‘感知’是‘C-’，其他属性都达到‘C’阶，代价是属性点全部用完。

    从‘储物间’里取出【力士荣耀】戴上。

    手套背面的‘荣耀即吾命’字样闪过白色光芒，一股力量感从双手涌向全身。

    唤出提升后的属性表：

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【力量：C（C+）】

    【敏捷：C】

    【体质：C】

    【精神：C】

    【感知：C-】

    【主动技能：侦查（中级）、潜行（中级/高级）、医疗·包扎（初级）（+）、宙光呼吸法（基础）】

    【被动技能：热武器·手枪（初级）（+）、格斗·腿（高级）、冷兵器·匕首（中级）、近战武器·拳套精通（中级）、辐射异变（无法升级）】

    【学术技能：学识·神秘学（基础）、学识·炼金通识（基础）】

    （评价：辐射能量已在你体内扩散，虽然巧合的在基因药剂中和下你暂时控制了它，但若无法突破种族界限，你的细胞将无法继续承受两种能量的冲击，谁也不知道你还能活多久）

    看完提升后的属性表，洛奇才将目光落在被动技能里的【辐射异变】上。

    【辐射异变】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、感知】

    【技能类别：舍生技】

    【效果：当你的生命力低到一定程度，辐射能量会加速扩散，你曾服用过的基因药剂则会中和某种激素，大幅度强化你的各项属性和恢复力，代价是你的细胞不可避免的变脆弱】

    【消耗：细胞寿命、血液】

    【备注：谁也不知道你能激活这个技能多少次，说不定下一次的激活，你就将死去】

    ······

