    “民兵？一级的？”

    “吓我一跳，我还以为是协助防守的玩家呢。”

    “扛着锄头就要跟我们干仗啊，哈哈哈哈！”

    入侵到雷池秘密营地的十九人哈哈大笑。

    他们能看到民兵的属性数据，LV1，生命值100点，护甲1魔抗1，攻击力2点，攻击速度0.5，这能有什么用？

    雷池不在此地，倘若见了，大概会觉得那些民兵稀奇，因为他们变作民兵之后，会凭空获得装备，身上穿戴着简陋的、各不相同的盔甲，还会凭空获得各种“武器”，也就是锄头、粪叉、锤子之类的。

    不过LV1的民兵，战斗力自是奇差无比，他们悍勇无畏的冲过来，转瞬之间就被打手帮七组的这些精锐玩家给干掉。

    对此，兽人苦工哈雷表示并不意外，他板板整整的跪在地上，求饶道：“老爷们，饶了我吧，我带你们去抢金币，后面有养鸡场，里面有一百只蛋鸡，对了，我家老爷的小屋前有大量物资……”

    “这兽人苦工是什么鬼？”

    “跪地求饶的苦工可不多见，有意思！”

    “别浪费时间了，我估计那个雷池应该是不在线，大家动作快点，烧烧抢掠一条龙，对了，留下罪证，大横幅拉起来，大字报贴起来，会手绘的，写下标语！”

    牛子大声喝道。

    众人纷纷响应，作为专业的入侵团队，他们身上带着家伙事儿非同一般，有人取出大字报和黏胶，有人取出油漆桶和刷子，也不知道他们是从哪里搞到的这些道具，很快就跟打砸办与拆迁队一般，在雷池的秘密营地中一通乱造。

    那牛子作为领队，此时倒是清闲，他第一时间发现营地广场后方有一张小桌子，走过去一瞧，好家伙，【巨鼠尾巴】、【巨鼠指甲】什么的一大堆，居然还有200枚金币以及15顶绿色贝雷帽。

    “发了发了！”

    牛子趁人不注意，赶紧把两百枚金币收进了自己的储物背包，左右瞅了瞅，似乎没人瞧见，他又一副慷慨模样，招呼众人过来。

    “过来过来都过来，有福利，这里材料一大堆，还有装备！贝雷帽，好东西啊，每人一顶！”

    他感觉赚到了，好在组长已经祭天，要不然那两百金币还能落到自己手上？

    有几个玩家被招呼过来，搓着手向牛子问道：“副队长，这些战利品怎么处理？”

    “这还用问？老规矩，谁拿到就是谁的！”

    “副队长万岁！”

    “这贝雷帽不错，就是颜色……”

    “颜色咋了，我就是喜欢这个色儿的，多炸眼睛啊！”

    “我带回去送人！”

    “哇，大家过来瞧瞧，盒饭制造机，能点盒饭？我试试，啧啧，还真行！”

    “这边还有饮料制造机！”

    “都给贴上封条，封条上面写着打手帮七组某年某月封！”

    “这边有个蘑菇小屋！也给贴上封条！”

    “来来来，涂鸦的，在这蘑菇小屋的墙壁上写一个大大的“拆”字，再花个圈套住！”

    ……

    这伙玩家很快活，有人提着油漆桶和毛刷子，就挨个建筑上写“拆”字，还有的人写某某某到此一游，还有人乱涂鸦，乱写乱画。

    另一波人贴大字报，大字报上写“打手帮七组成员某某某到此一游”、“辣鸡受死”、“辣鸡营地”、“赶紧删号”诸如此类的文字。

    这可比当初慕小小留下一块告示牌过分多了。

    那牛子不干活，他跟着兽人苦工钻到了金矿之中，四个金币宝箱依次打开，又美滋滋的收获了四枚金币。

    他心中惬意，兽人苦工想带他去养鸡场，他倒也不着急，又往城防中心里面钻，发现这里有十张猛兽塔的建造图纸，可惜是绑定的，带不走。

    他道了一句“辣鸡”，又去宝石大厅、交易大厅、挑战大厅里面转了一圈，没有更多收获，这才带着两个人跟着兽人苦工去了养鸡场。

    养鸡场里面被雷池养着100只蛋鸡，蛋鸡就是弱渣，牛子和他的两名同伴大展神威，用了三分钟不到就将这100只蛋鸡全部杀害。

    “哈哈哈哈，这鬼营地居然还有养鸡场，想养鸡，没门！”

    “一百只鸡全给他干了，让他哭去吧！”

    “可惜那小子下线了，要不然把他暴揍一顿，更过瘾！”

    牛子与他那两位同伴愉快的聊着天，兽人苦工此时举手道：“报告老爷，营地中还有一座练级场，里面有史莱姆大王，去打死它吧！”

    “练级场？带路！”

    “好的老爷！”

    兽人苦工仿佛找到了人生价值，就往前头带路，还扛着矿镐呢。

    可惜，牛子他们之前在营地广场中浪费了不少时间，还没有走到史莱姆营地的小路，扫荡时间就结束了，他们齐刷刷的被强制传送离开。

    此时，雷池的秘密营地中可谓一片狼藉，他却还在史莱姆营地中跟史莱姆大王抢小怪呢。

    “叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，【巨鼠尾巴】、【巨鼠指甲】等材料损失236件、盒饭损失15份、饮料损失15瓶、金币损失204枚、贝雷帽损失15顶、100只蛋鸡被杀害，民兵战死五名，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算，计算中……”

    “叮，您的保金为100枚金币，营地防御指数为266，经计算，赔付您价值1792枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    雷池眯了眯眼睛，损失这么多，才赔这么点？

    他倒也立刻提取了理赔宝箱并且打开。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：一阶猛兽塔建造图纸1张、金币200枚、人族奴隶5名、骷髅矿工与兽人苦工哈雷集体升级至LV10、战争护卫史莱姆大王等级提升至LV8！”

    “又多五名人族奴隶？那岂不是有十名了？骷髅矿工升级是好事儿，那兽人苦工怎么升级了……”

    雷池突然反应过来，兽人苦工这次居然没被打死！

    “看来入侵者不专业啊！”

    雷池摇了摇头，此时从理赔宝箱中取出一阶猛兽塔的建造图纸，一瞅，又是一张【小老虎的建造图纸】。

    “得了，留着吧！”

    雷池也懒得再造一只小老虎了，猛兽塔明显是更注重质量，如果能将现有猛兽塔升阶，那比建造一大堆小塔要强得多。

    也在此时，复活的王道常重新进入了队伍聊天频道，喊话道：“怎么样？拿下来了么？”

    “报告组长，一切顺利！”

    “那个雷池不在线，咱们给他的秘密营地来了一番大装修，他上线后保管惊喜！”

    “雷池不在线？”

    “是啊，唯一美中不足的就是他不在线，要是能将他打死，那就完美了！”

    “这才是刚开始，以后有的是机会！”

