
　　朝中因为京兆尹府尹的位置，一连博弈了三日，终于在这一日，出了结果。

　　皇帝宣了许子舟进宫，在御书书房内，君臣二人不知道说了什么，足足说了一个多时辰，许子舟踏出御书房后，皇帝随后下了圣旨，升许子舟为京兆尹府尹。

　　皇帝直接拍板，朝臣们一下子轰动哗然。

　　二十岁的京兆尹府尹，二十岁的三品大员，这在后梁是独一份。

　　谁不震惊？

　　谁不眼红？

　　谁不嫉妒？

　　除了少数几个知道凌画一步步谋划的人外，其余人都被这个消息砸懵了。尤其是东宫，萧泽怎么也没想到京兆尹府尹这个位置落在许子舟的身上，他根本就没将许子舟列入防备的人选里。

　　这几日朝堂上的暗潮涌动几方势力来回博弈里，多少名字被人提议里，都没有许子舟的名字。因为他资历不够，年纪太轻，没人会想他坐京兆尹府尹。

　　唯独凌画，她敢想，也敢一步步下套筹谋，把这个位置算计给许子舟。

　　萧泽难以置信，“父皇怎么会把京兆尹的位置给许子舟？”

　　东宫幕僚也很懵，“圣旨说许少尹才华出众，能力不凡，破格提拔。”

　　“好一个才华出众，能力不凡。”萧泽气的摔了茶盏，“父皇三年前破格启用凌画，如今破格提拔许子舟，这是要打破朝局规矩吗？”

　　幕僚心下一哆嗦，但还是硬着头皮道，“破格提拔，在后梁以前，也是有先列。陛下也不算打破朝局规矩。”

　　萧泽脸色难看，“许子舟三年前与沈怡安一起入京赶考时，没投入任何一人门下，科考前寂寂无名，科考后无异于横空出世，父皇钦点天子门生，入京让他坐了京兆尹府尹，往后更动不得他了。”

　　“那就不要动了，殿下如今求的是稳，切莫再惹陛下不高兴了。”幕僚这几日过的胆战心惊，毕竟钱耿的死，给他们当头一棒，砸的东宫所有心里都疼的喘不过气，腰斩之刑，死无全尸，陛下登基以来还从没有用过这么残酷的刑法。

　　“罢了。”萧泽闻言倒是听了幕僚的劝，他的确是不能再惹父皇不高兴了，这才过了几日，凌画被刺杀的案子父皇那里怕是还没过去，他还不算安全。

　　萧泽平息怒火后，吩咐了下去，让东宫派系的人不准去闹皇帝，于是，东宫的人虽然不平，但倒是听萧泽的话，悉数都安静了下来。

　　而朝中不少老臣，不算是东宫派系的，自然在震惊之后，都跳着脚的进宫去劝陛下收回圣命，言许子舟太年轻，胜任不了京兆尹府尹的位置云云。

　　皇帝不客气地将众人的言论都驳了回来。

　　朝臣们不甘心，许子舟一个寒门学子，爬的实在是太快了，让人眼红的太多，朝臣们家中的子弟都没有他爬的话，他上来，占了这个位置，那将来前途还能了得？

　　于是，有的朝臣迂回地反对，甚至把凌画与宴轻都搬了出来，“陛下，许子舟太年轻，陛下器重他，将凌小姐与宴小侯爷被刺杀的案子交给他，可是他却让天牢里四名活口都死了，如今案子查不下去了，即便不惩罚他，也不该升他的官职，让他被破格提拔。”

　　皇帝自有考量，一句话赌注朝臣的嘴，“正是因为他头顶上有陈桥岳，这案子才弄到这个地步。如今他头顶上没了钳制他的人，他的才能更好地发挥才能。”

　　朝臣不放弃，“陛下，话虽如此说，但是凌小姐和宴小侯爷被刺杀的案子到底到如今都悬而未果，难道陛下还继续让许子舟查这个案子？若是陛下有此打算，那老臣觉得，陛下该给许子舟定个时间，比如一个月，若是许子舟不能查清这个案子，京兆尹府尹的位置还是不适合他，就请陛下将他降职。”M.23sk.com

　　朝臣想的是，这案子显然棘手，牵扯了东宫，陛下哪怕没在早朝上说，但是朝臣们也能看出来，否则东宫的近臣怎么会被腰斩？陛下如今主意已定，圣旨已下，已升了许子舟官职，他们即便再反对，怕是也如三年前的凌画一样，没什么效果，不如给许子舟找找麻烦，让他继续查这个案子，查的好，得罪了东宫，查的不少，被降职，也就达到目的了。

　　皇帝没想废太子，自然不会让许子舟去查东宫，官场如战场，朝臣们心里想什么，他也都明白，许子舟他既然提拔上来，是要实打实地用的，不能就这么被人将他推到东宫的对立面上让他成为第二个凌画，让萧泽容不得他。

　　皇帝沉声道，“凌画被刺杀的案子，是绿林买通了陈桥岳，朕破格提拔许子舟，并不打算想让他继续盯着此案，你们也知道，此案牵扯绿林，不是小事儿，绿林在江湖上颇有势力，朝廷也不能没有顾忌，毕竟，动绿林，牵一发而动全身，朕打算将这个案子交给大理寺，让大理寺来议章程，总之，无论动不动绿林，怎么动绿林，黑十三这个人，一定得伏法。”

　　皇帝知道这件事儿牵扯了东宫，凌画又怀疑有温家豢养的死士，如今四个活口因为东宫收买了陈桥岳才被灭口，陈桥岳又在当日被他推出五门斩首，只要他不吐口查萧泽，查温家，那么，萧泽和温家就从陈桥岳这断了。

　　如今，他不能因此废太子，但总也要给凌画一个交代，况且，还有太后那里，虽然刺杀的是凌画，伤的可是宴轻，太后还不糊涂，如今怕是也知道有东宫的事儿，没找到他面前说此事，显然也是看着他怎么处理，若是处理不好，也不会干。

　　对于萧泽的惩罚，他还没想好，但对于绿林的黑十三，自然可以不顾忌先下的缉捕令。

　　绿林虽然难对付，但也不过是江湖草莽，敢刺杀朝廷的人，就该付出代价。

　　这件事情不交给许子舟，转交大理寺，若是处理好了，也能给沈怡安一个立功的机会。

　　后梁的两颗明珠，总要齐头并进才好。

　　朝臣们反对许子舟升京兆尹府尹之事虽然无功而返，但还是从陛下的态度里摸索到了陛下不会动东宫，太子位依旧很安稳，看来陛下对太子可真是宠爱。

　　转日，大理寺便接受了京兆尹转交的案宗，皇帝指明让沈怡安受理此案。

　　许子舟亲自将卷宗送去了大理寺。

　　沈怡安笑着又对许子舟说了一句恭喜，然后，接了卷宗，留许子舟喝茶。

　　许子舟压低用两个人能听见的声音说，“沈兄比在下聪慧，一定已猜到陛下此举的用意。”

　　沈怡安多少能猜到些，叹了口气，“不容易。”

　　凌画用咬着东宫和温家不放，或者说，用扒东宫和温家一层皮的机会筹谋换扶许子舟坐上京兆尹府尹的位置，虽然是算无遗策，但代价也不小，许子舟是适逢其会。而陛下就算借此案有意提拔他，那也得他拿出满意的答卷才行。众所周知，绿林不好对付。

　　江北黑市再到西北绿林绵延几千里的地盘，这是一张江湖草莽结成的网。官服素来不硬不软的对待着，如今要想强硬起来，既不能太硬，惹得江湖动荡，进而影响朝局百姓，又不能太软，否则达不到警示的作用。

　　黑十三在绿林是有头有脸的人物，既然逃回了绿林，便不好缉拿了。

　　许子舟懂，继续压低声音说，“沈兄改日不妨也找凌姑娘坐坐，凌姑娘掌管江南漕运，与绿林时常打交道，已有三年，她对绿林更了解，也更有成算。”

　　这是让他找凌画取经。

　　沈怡安点头，“在下还真得找。”

　　三年前他与许子舟承凌云深半师之情，这三年他们之所以能爬这么快，也与凌画与东宫明争暗斗，时常与京兆尹大理寺打交道，送进大牢的人多，腾出的位置就多有关，说白了，他们自己虽然有才，但也多亏了她或多或少的从旁推动，才能让他坐上大理寺少卿的位置，让许子舟坐上京兆尹少尹的位置。

　　以后若是往更高的位置上爬，只靠陛下的器重天子门生的寒门学子身份，孤身一人不摔个粉身碎骨，怕是爬不上去，但若是有凌画在背后谋算扶持，那就不一样了，能走捷径，又何必去摔个粉身碎骨？反正左右他们欠着凌家的恩情，这一辈子也算是绑在了凌画这条线上。

　　许子舟知道沈怡安与他一样，不清高，放心了，“在下等着沈兄的好消息。”

　　沈怡安微笑，“借许兄吉言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 吉言免费阅读。https://xs.23sk.com 