    三月十四日，星期五。

    无限手套的量产工作正在有条不紊地推进着，缥缈仙宫已经派遣专家过来交流过，在确定无限手套的功能跟安全系数后，决定给予大力的支持。

    一直以来，有关游戏的外设都是国外比较先进，不管是VR头盔还是虚拟仓，亦或是主机甚至是游戏手柄，神鼎国就没有能够独当一面的品牌。

    如今荀泽整出来一个足以对整个水蓝星的游戏圈造成影响的无限手套，可以说是为神鼎国争光，缥缈仙宫说什么也要帮忙出一份力。

    有了缥缈仙宫这官方组织的协助，无限手套的生产线，还有质量检测等等事情，都是一路绿灯，效率提升了好几倍。

    按照郁昭雅的估算，无限手套正式发售的日期，应该会比预计的要提前一些。

    而准备搭配无限手套发售《钓鱼模拟器》也在制作之中，为了帮忙把这款游戏打磨好，缥缈仙宫聘请了国内的鱼类专家过来当顾问。

    按照游戏的设定，玩家可以到多个地点进行钓鱼，比如江边、湖泊、甚至是大海等等，在不同的地点钓鱼，钓上来的鱼种类肯定不一样。

    更不要说钓鱼地点遍布整个水蓝星，这么多鱼类的外观、体型、特点等等，靠星原收集来的资料肯定不够权威还有全面。

    有这些鱼类专家当顾问，这些问题都能迎刃而解，最起码不会说在淡水湖泊中钓上来深海里的鱼类。

    除了鱼类专家外，缥缈仙宫还找来了在国际钓鱼赛事上获得冠军的国内选手，让他们实时测试在游戏中钓鱼时，无限手套的反馈是否足够真实。

    虚幻实验室中，一名身穿休闲服的中年男子，双手戴着无限手套，正在做着收杆的动作，身体还不自觉地摇摆起来。

    似乎这样做能够使出更大的力量，让他跟钓到的鱼在这场力量与技巧的博弈中占据更大的优势。

    片刻后，中年男子双手猛地一抬，随即一只手往前一探，似乎是抓住了上钩的鱼，并且因为鱼还在不断摆动身体的原因，他的手臂也随之摆动。

    放下“鱼竿”，中年男子又做了一个捧着鱼的动作，在测试版的游戏中留下一张照片后，意犹未尽地摘下了VR头盔。

    纪兴国还有丁繁鑫立即迎了上去，纪兴国率先问道：“夏先生，感觉怎么样？”

    这中年男子正是缥缈仙宫请来的钓鱼冠军之一，夏宇河。

    他笑着竖起大拇指说：“纪博士，这无限手套配合这游戏，完全可以还原到真实钓鱼的七、八成感受，绝了啊！”

    是的，纪兴国还有一个博士的头衔，夏宇河这样称呼他很是合适。

    “七、八成么？看来还有可以改进的空间啊！”一旁的丁繁鑫说了一句。

    “丁经理，七、八成已经很好了，毕竟无限手套只是还原了触感还有力道，但是鱼身上的温度，还有甩动身体时落在身上的水，钓鱼地点的空气，这些都没有任何反馈。”

    夏宇河笑了笑后继续说道：“还有就是如果在现实中，钓鱼可不仅仅只用到手臂的力量，双腿、腰力这些都要结合上，要不然遇到稍微大一点的鱼，这双手还不得累瘫了。”

    纪兴国跟丁繁鑫闻言，都赶紧把夏宇河的感受给记录下来。

    “夏先生，还得感谢你百忙之中过来帮忙测试。”纪兴国笑着说。

    “荀总我也是佩服已久，能够帮得上忙我也很高兴，而且……”说到这里，夏宇河拍了拍自己的口袋说：“荀总给得实在太多了，以后有这种机会一定还要找我。”

    “哈哈哈！下次一定！”丁繁鑫也是笑了出来。

    三人就在愉快的气氛中，不断交流着无限手套还有《钓鱼模拟器》的各种反馈，力求把这两样东西尽可能做到最好。

    与此同时，《动物派对》也上线了蒸汽朋克游戏平台，依旧是独家发售。

    由于星原的游戏很少有提前做出宣传的，因此有一批人专门蹲在蒸汽朋克游戏平台，想要掌握“第一手”资料。

    他们有的是为了热度，有的是为了最快玩到星原的游戏，有的则是为了显摆，但不管是哪一种人，在他们看到《动物派对》上线后，都是第一时间把消息传递了出去。

    “快来啊！苟贼出新游戏了啊！”

    “啥！又出新游戏啦？这才过去多久？”

    “白色情节人，苟贼不会是想我们给他送什么礼物吧？”

    “也有可能看我们玩《双人成行》太高兴了，决定让我们悲伤一下。”

    “出来混的迟早是要还的是吧？”

    “哇！这游戏的小动物看起来好可爱啊！”

    “《动物派对》，一看就是个多人游戏。”

    “懂了！这就叫妹子一起玩！”

    消息是一传十，十传百，很快就有大量的玩家涌入蒸汽朋克游戏平台，人手一份购买了《动物派对》，憨妹也是其中的一员。

    直播间中，在看到憨妹开玩《动物派对》后，很多观众还有粉丝等都嚷嚷着要加入战局，一起组队。

    “憨妹，一个人玩有什么意思？开个房间，我立即到场。”

    “是啊！憨妹，加我一个，我们联合，保证无敌！”

    憨妹哼哼了一声后说：“别以为我不知道，你们是想要群殴我，等我先跟电脑打几局，熟悉了游戏的玩法后再开房间。”

    说完这句，憨妹就进入了新手指导。

    毕竟是新手指导，也没有什么难的，虽然没能选择角色，但是憨妹还是让默认的柯基给萌到了。

    “这狗狗好可爱啊！你瞧这小短腿跑的多快啊！”

    在挥舞小拳拳打沙包的时候，憨妹又是嘿嘿笑道：“哈哈哈！这出拳的速度不慢啊！跟打桩机似的。”

    “憨妹，请跟我走一趟，我怀疑你在开车。”

    “而且我还有充足的证据。”

    “如果你不想我把这一段发给苟贼的话，请尽快开房间放我们进去。”

    憨妹没有理会这些人，她在拿起棒棒糖甩了两下，又在擂台上跟戴着墨镜跟大金链的鳄鱼大战三百回合，最后把鳄鱼扔出擂台后，她觉得自己在这游戏应该算是高手了。

    直到这个时候，她才创建一个单人模式的房间说：“来吧！是兄弟就来被我揍几百拳，今天就让你们看看谁才是这游戏真正的高手！”

