    第538章 巴菲特的影子   

    “什么？”

    李俊猛地瞪大了眼睛。

    

    连带着吕芳也微微张开了嘴巴。

    

    按照实际理论来说，在公司上市以后，的确拥有出资收回已经投入市场当中流动股票的权利，以此来维护公司高层的利益，防止股票大量外流导致公司权利流失导致恶意收购事件发生。

    

    但是此时此刻冲浪对外发售的流动股票，显然不足以对冲浪的绝对掌控权造成影响，也正因此，这种权力虽然依然可以实施，但这种这种说法并不能够成立。

    

    现如今冲浪上市第1天，在股市所得资金尚且没有转现，目前整个冲浪依靠传奇收入的所有资金都储存在公司财政账户里面，加在一起也不超过四亿美元，现在卫文翰张张口就要让他拿出来3亿收构流动股票，相信换做谁都会感到非常意外。

    

    看着李俊有些奇怪的反应，卫文翰当即笑了笑，接着说道：“现在冲浪的股票单价已经基本稳定在了112~114美元左右，而我要做的就是再给沉寂的股市加一把料，让冲浪的股票单价直接冲过120美元，达到更高的层次，重新创造新的奇迹。”

    

    “120美元？”

    李俊直接张开了嘴巴。

    

    甚至听到这边的动静以后，其他的冲浪高层也都纷纷地扭过头来，一脸震惊的望向了此时满脸自信的卫文翰。

    

    片刻以后，李俊面露难色的道：“卫总，你这样做是不是有些太过冒险了？”

    

    “要知道现如今的M国股民已经经过了连续的两轮刺激，现在我们在给他们加把料，万一他们经受不住这样的刺激，再次给股市带来大量的恐慌情绪，甚至有可能直接导致冲浪上市当天股市崩盘。”

    

    “到时候，我们从始至终一切的努力就会全部白费，不但一分钱捞不着，反而还要拿出天价的赔偿金，如果真是那样，恐怕您手下目前为止的所有产业都要停止运转，并且以低价迅速变卖，全部以赔偿金的方式送出去。”

    

    “这种代价…我们都承受不起啊……”   

    卫文翰笑了笑，缓缓地伸出左手指向了所有人眼前的电子显示屏幕，缓缓道：“恐慌情绪？

    哪里来的恐慌情绪？

    冲浪上市到目前为止，经历过两次变动，但是带给M国股民的也只有犹豫而已。”

    

    “不管是恶意操作冲浪股票单价上涨速度，还是其他的什么脏手段，都并没有遏制住M国股民购进冲浪股票的热情，如今我们只是加一把料而已，我相信非但不会造成任何的恐慌情绪，反而会给M国股民带来更大的动力，进一步激发他们的潜力！”

    

    “这……”李俊被卫文翰说得哑口无言，片刻以后才终于点了点头道：“好的卫总，我这就去办。”

    

    笑着点了点头，望着李俊渐渐消失在眼前的身影，卫文翰重新将头扭向了巨大的电子显示屏幕。

    

    片刻以后，冲浪官方高层以全体高层名义宣布了一条重磅消息。

    

    冲浪将抽出3亿美元，收购当前流动股票，用于保证全体股东以及冲浪高层的利益。

    

    这则消息发出以后，原本还有些热情的M国公民全部蒙圈了，不仅是他们，就连所有的纳斯达克中心交易员和全体华尔街投资方都陷入了懵比之中。

    

    所有人都没反应过来，在这个档口上，冲浪高层为什么会发出这样的公告？

    

    片刻以后，所有人同时回过神来，几乎是全体的投资方都开始疯狂地给卫文翰打起了电话，一时间，铃声四起。

    

    听着自己耳边传来的手机铃声，卫文翰微微一笑，随后直接将手机关机，不准备接收任何人的信息和电话。

    

    出奇的是，卫文翰的这种做法非但没有引起股市股民的恐慌情绪，反而给股票单价的上涨再一次带来了动力！   

    原本固定在112美元的冲浪股票单价再一次出现了松动，并且在片刻以后，开始以一种肉眼可见的速度向上涨动着，仅仅是片刻之间便来到了116美元，距离120美元的目标仅差4美元！   

    与此同时，纳斯达克中心对面大厦的一间办公室里，保罗和罗伯特已经从落地窗前离开，坐在了这间办公室的沙发上。

    

    自始至终保罗对于冲浪的股票单价冲到100美元以上都并不看好，甚至认为根本不可能。

    

    毕竟在互联网经济泡沫破裂以后，任何的互联网新兴公司哪怕拥有再大的潜力，最高记录也只不过是70多美元，想要达到100美元，简直比登天还要困难。

    

    但是他不得不承认，卫文翰的确做到了，并且做到的异常顺利，哪怕在这其中有约翰那个蠢货的捣乱，卫文翰还是成功达到了100美元的目标。

    

    保罗的脸上带着一丝不甘，至于罗伯特的脸上则带着一丝淡淡的笑容：“老伙计，我早就跟你说过这个年轻人有些不一样，看，他做到了吧？”

    

    保罗撇了撇嘴：“我承认，这一次的确是我输了，的确是我低估了这个年轻人的潜力，不过未来的路还很长，依靠他这种有个性的性格，不经历一些挫折，恐怕以后依然会遭受打击。”

    

    罗伯特笑了笑，并没说话，对于自己这个老朋友的嘴硬，他可是早就见识过的。

    

    纳斯达克身为世界六大交易场所之一，罗伯特能够当上纳斯达克的总裁，就说明他的资历丝毫不比保罗低，甚至如果论知名程度和影响力的话，他的地位比之保罗还要更上一层。

    

    他能预感到，这名年轻人未来的成就绝不止于此，至少单从应对麻烦的应急处理能力和长远目光来看，他已经从这名年轻人的身上看到了一丝巴菲特的影子。

    

    就在两个人怀揣着各自心中想法的时候，此时此刻，办公室的大门却忽然被打开，从外面急匆匆的走进来了一个身穿西服的中年男人。

    

    而原本一脸不甘的保罗在看到进门的这名中年男人以后先是一愣，紧接着眉头猛地皱了起来：“哈里，你来这干什么？”

    

    

