    齐戎也只是摆了个阵仗,表示一下对两个小外甥的欢迎,冉清荣也坐在齐戎一侧,两人只是将车驾停在街口,便下了车步行而来,冉秦这才面色稍霁,亲自上前将帝后迎过来,冉清荣知道齐戎和父亲现在有些针尖对麦芒的，因着冉横刀那事，但其实与齐戎无关,是她央着齐戎的，确实冉秦年事已高，又是国丈,实在不宜出战了。

    齐戎托着爱妻的手腕,温柔憨厚地朝岳父大人笑了笑，“清荣要见啾啾和绵绵,便带着朕一道来了,备了些薄礼,还请岳父先替两个孩子代为收着。”

    可算是省事的,若说齐戎这一番转变没有冉清荣的调.教冉秦是决不能信的,他目光在齐戎和女儿身上逡巡片刻,道：“也好。”

    冉清荣的视线绕过父亲，一眼便看到正在长宁臂弯下的两个孩子，面色一喜,忍不住小步走了过去,身后的婢女殷勤地随了一路，齐戎都有点忍俊不禁了，只见冉清荣疾步走到了长宁跟前，也是一手一个，打量这个，又看看那个，无限喜欢，“啾啾，绵绵，叫姨母。”

    “姨母。”两个小乖乖异口同声。

    冉清荣喜欢得紧，“啾啾生得似容恪，绵绵生得似咱们浓浓呢。”

    长宁也叹道：“对了，怪异，人常说儿肖母女肖父的。咱们啾啾和绵绵就是不同。”

    冉清荣将怀里准备的“薄礼”取了出来，用白绸细绢裹着的一只金灿灿的金锁，戴到了绵绵的脖子上，小丫头唇红齿白的，脸颊嫣若红果，双目晶莹，衬得这块金锁更是闪闪灼灼，啾啾诧异地看着，心想着姨母会一视同仁的吧，于是眼巴巴望着冉清荣。

    但冉清荣手里没有，回头望向了齐戎。

    啾啾还以为没有，小脸一皱，羡慕妹妹。

    齐戎忍不住微笑，踱过来，从一侧侍卫手里接过了一把木剑，啾啾的目光全在木剑上，直至皇帝姨父将木剑横着送过来，“啾啾，听说你爱武学？朕特意让人给你削的木剑，看看合心意么。”

    齐戎真是有心，长宁心道。

    还是冉秦晓得，这准又是大女儿教的。齐戎这个榆木疙瘩，这几年学得圆滑精明的一套，若无高人暗中指点，只怕要走不少弯路，至少被大臣联名弹劾，几番轰炸欺凌。

    啾啾欢呼雀跃，将齐戎手里的木剑一把握过来，当即配合拳法跳上青石阶，耍了一套四不像的剑法，差点没又摔屁墩儿，众人大笑。

    一家人进门聚会，张罗的还是灵犀，她让人在后厨备了十几道菜，正逢着午膳时分，一大家子人都聚在一处，席上啾啾和书书挨着坐在一块儿，书书小啾啾半个月，算是有缘的表兄弟，但大人撺掇着，只让哥哥弟弟地称，赘余的便不要了。

    书书爱吃鱼，啾啾爱吃肉，两人不争不抢，你来我往地很和睦，长宁抱着小绵绵给她喂饭。

    书书这么大了，筷子还握不稳当，鱼肉渣滓吃得满胸口都是，灵犀自己没吃多少，光顾着给他擦，冉秦见了，便蹙眉道：“瞧瞧啾啾，同你一般大，吃相比你好看。”

    冉秦最不喜有人惯着小孩，尤其是男娃，实在是昔年冉横刀让他失望头疼了太多回，他不知为那个毛头小子擦了多少回屁股，他小时候就和书书一般，这个年纪了握个筷子都不稳便，吃饭嘴里像个漏勺。

    “娘亲……”书书委屈地望向灵犀。

    灵犀扁了扁嘴，要说话，但又不敢在公公眼前造次，小声地附唇在他耳边说了什么，书书再不敢委屈了，小心翼翼地握紧了木箸，慢点吃，总不会再出错，教爷爷不高兴了。

    啾啾自来熟地给他夹了一筷子鱼肚，冷蓝的圆眼睛微微一张，“弟弟吃。”

    书书捧着小碗，看了眼冉秦，然后小声道：“谢谢哥哥。”

    虽然书书生得个性软糯了些，但三岁看老，性子却憨实忠厚，将来恐怕要似齐戎。不过这没什么，齐戎找了个会张罗会打圆场会调和化解矛盾的夫人，一般地风生水起。

    齐戎确实也喜欢书书，他性子最似自己，但见到啾啾这么懂事地维护弟弟，也笑道：“改日啾啾入宫，也教教我的太子。”

    冉清荣悄然用胳膊肘推了他一下。真不好意思说，他引以为傲的小太子到现在还尿床呢。

    饭用到一半，长宁对着绵绵，难免会想到女儿，不禁担忧：“容恪和浓浓眼下到了陈留，不知境况如何了。”

    齐戎忙将收到的线报先报给岳母，“出师大捷，横刀那边连着寄了两封信回来，而且容恪一石二鸟，将王猛诓出了下蔡，又教他背上了一桩弃城出逃的罪名。”

    “罪名？”长宁惊讶，“两军交锋，怎么还窝里横？”

    这一点上冉秦完全理解容恪，按住了妻子的左手，沉声道：“那个王猛是个刚愎自用的老兵痞子，确实没多少真材实料，反而拖累大军，再加上他心术不正，又想攀着端王这个女婿从头来过，谋杀容恪，先制住他是对的。眼下端王也动了心思要拿住他了。当然，这主要也还是皇上的心思。”

    饭桌上只有女婿没有皇上，齐戎有点窘。

    长宁轻飘飘地看了眼齐戎，冉清荣清咳了一声，众目睽睽下，抓着皇帝的龙爪将人领出去了。

    再留下来，恐怕又惹出一些事端，齐戎是个闷葫芦，话说不敞亮，也无法在眼下将具体事宜和盘托出。两人走到了院里，一径的松风竹海，叠翠重青的，齐戎手心还有细密的汗珠，冉清荣早察觉到了，心知齐戎到现在面对岳父岳母有点紧张，既心疼又心暖着。

    “要是容恪得胜了，你如何安置他？如先帝一般，封他一个闲散爵位，养在京中么？”朝政的事冉清荣从来不过问，但是事关家事，她件件都能如数家珍，更必须过问，浮桥上，她停住了脚步，转到了齐戎跟前，他一伸腿，差点撞上她一道掀入湖里，齐戎有点无措，被问得脸红。

    冉清荣道：“你心里清楚，我家里人都盼着浓浓日后长久地留在魏都，好共叙天伦，包括我也是如此想。你很偏颇，为了冉家，为了我，你一定会留容恪，对不对？”

    齐戎仿佛被抓住了蛇头七寸，脸色尴尬，“是。”

    冉清荣叹了一口气，齐戎这么为他们着想，她怪不着他，只是……冉秦荣伸手抱住了他的腰，偎入他的怀里，“先帝当年也是一番好心，只是他容不得容恪。”

    齐戎点头，“我能。我信任他。”

    冉清荣微笑着摸了摸他的肚子，“以前总记得父皇说你是‘太子肚里能撑船’，又死板又不长心眼儿。我的话你再说一遍你听不明白？”

    齐戎抿了抿唇，也忍俊不禁，“好，好，我错了，眼下还早呢，等大军班师回朝再说。我晓得你的心思，只是一山不容二虎，就算我有心纵虎归山，那也还有老二在那呢不是。”

    冉清荣提醒了他一句，“你忘了，容恪是专打虎的人。”

    言外之意显而易见。

    其实齐戎也老早想着将齐戚调到别处，倘若再不放心，便借着王猛之事，借题发挥剥夺他兵权……只不过对老二用计谋，他有点不忍心，说到底这几年，全凭着齐戚在边境周旋，人走茶凉，实在可悲。

    等他们出了正堂，一桌人用饭也完了，啾啾和书书也跑出去玩了，只留下冉秦坐着不吭声，灵犀起身收拾狼藉，长宁搭了把手，收拾之间问道：“横刀给你递了家书没有？”

    灵犀手一顿，蹙眉道：“没有。”那个男人盼着上战场盼了十几年了，成婚后被她欺压得又久，眼下正欣欣然如脱笼之鹄，撒开了翅膀四处乱飞，哪儿顾得上家里的糟糠之妻。灵犀是被家里的大小的事儿磨干了脾气，早没多少气性了，冉家家大业大的全靠她一个人张罗，累得这么多年连给书书生个弟弟妹妹的功夫都没有。

    一想到这，心中难免委屈，长宁一叹，“不如我去说说他。”

    “不用了。”灵犀折身，招了几名婢女来收拾，红着眼睛转身要回房了。

    这几年都说冉横刀沉稳了，是的，他日日泡在军营里头，跟着一帮糙汉学武练兵，在外人看来自然是心性定了，可不知她在家里日夜操劳着，相夫教子，还忍受春闺无人的寂寞，难捱难受。可她发作不得，一生气便显得自己小气了。总而言之，夫妻之间一大摊子隔阂和问题，灵犀不能说，对方也不问，才到了这步田地，他连家书也不留了。

    可他不留归不留，灵犀又惦念着，怕他在关外有个什么闪失，他上战场，是大姑娘上轿头一回，灵犀夜里也不得安生，好几次梦到他血肉模糊地横着回来，每夜只敢睡三个时辰，再多的都怕了。

    等灵犀一走，长宁便不放心地托人告诉齐戎，让他在圣旨里头捎带些私货过去。

