    海浪哗啦啦的吹拂着海岸，白花花的泡沫打在千锤百炼的礁石上，又悄然退去。

    到了海边，就像是到了家一样。

    海口县的港口还是那个繁华的模样，而白季等一行看起来就不凡的人物一到来这里，顷刻间就引起了这里的地头蛇的注意。

    也就是金刀林家。

    听闻人群中有一对神仙般气质的年轻男女的时候，林家老祖的身影不出片刻就出现在了正在找船的白季一行人面前。

    面对来势汹汹的宗师，二府主显见的有些奇怪。

    他能够感受到林家老祖那一副少女的面孔下，历经世事的沧桑，这显然是体质侧超凡专长——返老还童的作用。

    难道这是白少侠在哪惹上的超越年龄的情债？

    女大三抱金砖，女大八十……想都不敢想。

    没有理会二府主奇奇怪怪的眼神和脑补，白季对着林家老祖一抱拳道。

    “林前辈，您怎么来了？”

    “少侠你来了怎么也不和我打个招呼啊？这是又要出海？”

    白季点点头。

    “对啊……正准备租一条船呢。”

    “别租了，我让他们把船拉来。”

    林家老祖大手一挥。

    有熟人就是好办事。

    说完后，林家老祖目光灼灼地看着白季。

    “这次出海是又有什么大动作么？”

    “没有没有……”

    白季直摆手。

    没想到这林家老祖竟然还有一颗向往冒险的心，这种心态在宗师里面也算是比较活跃的那种了吧？

    “就是去找明玉堂的师姐们叙叙旧。”

    “哦~”

    林家老祖颇有些失望的模样，目光转而看到了白季身边的二府主。

    宗师骗不了宗师，尤其是在这么近的前提下。

    林家老祖晋升宗师的时间不算长，对于有关于宗师的一切，都相当感兴趣。

    于是看着二府主的眼神，也就显得热络起来。

    二府主不自在地抖了抖身子。

    他还是第一次遇见这种看起来好看实际岁月也差不多的女宗师呢……

    “请问……请问这位，朋友，也是白少侠的朋友么？”

    二府主一拱手道。

    “正是。”

    林家老祖一拱手道。

    “不知朋友晋升宗师多久了？”

    二府主一拱手道。

    “七年有余了……”

    林家老祖一拱手道。

    “我才晋升半年时间，有些问题想请朋友指教指教。”

    二府主一拱手道。

    “客气了，朋友有话尽管说。”

    白季在一边看不下去了。

    “你们要打就尽快，还有点时间。”

    林家老祖闻言看向了二府主，眼神中有些亮晶晶的期待。

    大部分修为高超的武者，都是武痴。

    见猎心喜，是必然。

    而且宗师罕见，大多数也都不好随意走动。

    白季他们一路行来，也都是避开了大夏的所有重镇，只走荒凉的小道或者那些小村。

    此刻好不容易见到一个活着的陌生宗师，林家老祖当然很是期待。

    二府主迎着那一双闪亮的眼睛，点了点头。

    “那我们去找个僻静无人之地。”

    “好！”

    看着两人离去的背影，白季无奈地摇头笑了笑。

    真正到了这个境界，其实才能发现——

    大部分宗师，都是很可爱的。

    他们的道决定了他们行事没有那些魑魅鬼蜮，一个个都顺从本心。

    当完全践行心中的道义之后，他们相处起来，是要比普通人舒服得多的。

    耿姐姐是，二府主、林家老祖也是……

    “……”

    不知为何，想到这里的时候，白季忽然皱了皱眉。

    在他心里，突然感觉到一阵没有来由的心悸。

    然而却捕捉不到具体从何而来。

    仔细地去追寻感觉，却发现已经没有了那种玄妙的触感。

    回味之时，也只能勉强回忆起一种种子含苞待放的感觉……

    摇摇头，白季没有继续挖下去。

    很多时候，这种没有来由的念头一旦过去了，就是过去了。

    等到相应的时机，可能又自己跳了出来。

    也可能就此消失……谁知道呢。

    等待的时间，白季和游定邦以及朱砂坐到了无人的码头边。

    向着海面远远延伸出去的码头下，就是波光粼粼的海面。

    盯着的时间久了，还会感觉到些许眩晕感。

    “有想过以后要做什么么？”

    盯着蔚蓝一片的海面，白季的心头感觉到一阵快意，嘴里随意地对着游定邦问道。

    无边无际的宽阔，总能让人心情放松，暂时地忘掉一切烦恼。

    游定邦也是看着茫茫的海面出神。

    被门派逐出的经历，对他来说像是一场梦，他至今都没有反应过来。

    毕竟自小就在门派里面长大的他，从来没有想过自己有离开门派的一天。

    在门派里，他和谁都没有太过于亲密的关系，因为他的性格真的很闷。

    但是他常常独自一人坐在角落，仅仅只是看着那些在一起玩闹、切磋的师兄弟们，就能感觉到一阵衷心的满足。

    他就是这样，仅仅只是看着别人笑，他就能笑了。

    还有师父们，虽然严厉，但是人也很好。

    整个门派虽然大部分时候是沉闷的，但是少部分热闹的时候，也很好啊……

    那就是他的家人……

    可如今，家没了。

    他从来没想过有这样的一天。

    于是面对白季的问题，迷茫地摇了摇头。

    “不知道。”

    “报复？”

    游定邦摇摇头。

    “我不恨他们。”

    白季侧脸瞥着游定邦看了半天。

    游戏里你可不是这个样子的……嗯，起码做法上不是这么风轻云淡。

    也不知道是真的宗门逼得狠了，还是他在流落江湖后，又遇到了什么糟糕的事情。

    没有自己的参与，谁知道他会遇到些什么……

    “想过开宗立派没有？”

    白季陡然抛出了一个听起来就很刺激的想法。

    “嗯？”

    游定邦一瞬间后仰了身子看着白季，眼神中满是震惊。

    “这……我行么？”

    白季不看他，只是嘴角挂着笑。

    “我觉得行……你是一个天才，世界应该记住你的名字。”

    “那我的宗门该叫什么名字？”

    这回轮到白季瞪大了眼睛看着他。

    好家伙，这可不像是临时起意的样子。

    “你自己要建的宗门你问我？”

    “说的也是……”

    游定邦摸了摸后脑勺，转而一下子跳起身来。

    “那我走了！”

    ？？？

    “你干嘛去？”

    “开宗立派啊……其实原本我都想把这身法教给我的那些师兄弟，就是怕自己都还没摸索清楚，不敢误了他们修为。”

    这行动力……

    “去吧去吧……”

    白季无奈的摆摆手。

    “以后出了名可不能忘了我啊！”

    游定邦摆摆手。

    “走了！”

    “天下没有不散的宴席……”

    看着游定邦离去的洒脱背影，白季叹息了声。

    江湖儿女，分分合合，只在一瞬之间。

