    “兄弟们给我马上打掉鬼子的重火力点！”

    “给我冲啊！把对面的鬼子全部干掉！”

    刘飞洋所部的营长齐白思已经完全进入了最狂热的战斗状态，他声音嘶哑的，吼叫着指挥着自己的部队，拼命的进行着反击道。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    一瞬间刘飞洋所部的重火力反击，也是顿时轰响了起来，不管是迫击炮的炮击声音，还是MG通用机枪的疯狂扫射声音，还是各种步枪和轻机枪，以及冲锋枪的协助反击的声音，都是此起彼伏着，比起日军的反击，还要来的凶猛。

    特别是很快又从四行仓库那边涌出来一个营的国军部队，来进行支援作战。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “帝国的士兵们，消灭所有支那军士兵，鸭鸡给给！！！”

    “鸭鸡给给！！！”

    “步兵快快滴占领阵地！！！”

    “坦克战车跟上掩护，杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    一看到自己面前的刘飞洋所部又有援军出现之后，刚刚以为占尽上风的日军大队长水田伸生，顿时就气急败坏的怒吼道。

    于是他就更加疯狂的挥舞着自己的指挥军刀，拼命的指挥着自己的部队，继续更加拼死的发起冲锋战道。

    “哈依！”

    “哈依！！”

    ……

    ……

    不少的鬼子军官再次大声的回应道。

    “鸭鸡给给！”

    “鸭鸡给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ……

    ……

    日军大队长水田伸生在听到自己的部下的回应之后，也是更加暴躁的挥舞着自己的指挥军刀，面目狰狞的咆哮道。

    他以为这样的表情，就可以让自己的部队能够更加快速的突破刘飞洋所部的抵抗，去追杀那些差不多全部撤军进入了洋人租界的德械88师所部。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    “我不想死！”

    “卫生员，救我，快救救我！”

    ......

    ......

    只是面对着刘飞洋所部的恐怖重火力的支援反击之后，这些日军的少部分重火力武器装备，不用多久，就全部被炸毁掉了。

    “八嘎呀路！”

    ......

    ......

    见此，日军大队长水田伸生心痛的就快要滴血出来了，

    因为他意想不到自己从来都看不起的国军部队，居然在正面交锋的短兵相接之间，打的他的部队如此的惨败和惨烈。

    而且还是伤亡惨重的一批。

    他简直就是被面前的战斗场景，给震惊的目瞪口呆。

    对于这一切完全超出他所预料之外的战况，他是一点心理准备都没有的。

    刚接到第101师团的师团长伊东正喜中将的命令，让他迅速的带领部队过来追杀德械88师所部的时候，他还以为是很容易的作战任务的，因为他和另外一个日军大队，加在一起的兵力可是2000多人啊！

    但是现在却是才战斗多久，就已经被打的如此惨烈，伤亡过半了。

    而且最悲剧的是居然还被面前这些重火力凶猛的要命的刘飞洋所部给硬生生的拦截了下来，寸步难移啊！

    所以他此时此刻是真的悲愤异常，又无可奈何了。

    所以他除了暴跳如雷的吼叫一番，来发泄自己那糟糕透顶的心情之外，他还真的一时半刻没有办法冲过刘飞洋所部的恐怖火力网的射击，冲杀到差不多全部撤军进入了租界的德械88师所部哪里。

    只是就在他如此分神的一瞬间，

    刘飞洋所部的数发炮击跑弹，却是突然从天而降，飞快的炸落到了他的身边。

    “嘭！”

    “轰隆！！！”

    ......

    ......

    一眨眼之间，他整个人就被轰炸的粉身碎骨了起来。

    成为了战场上的炮灰，去见了他们的天照大神。

    ......

    ......

    而这当儿，金福荣所部，

    “德械88师那些官兵，都撤军进入了洋人的租界了没有？”

    金福荣一边紧张的指挥着自己的部队，配合着其他的营长的部队的作战抵抗住越来越多的鬼子部队的来袭，紧张的对着刚回来汇报的副官李金贵问道道。

    “差不多全部撤军进去了洋人的租界了，就只剩下一个排的兵力而已！”

    “我们接着怎么做？连长！”

    副官李金贵想也不想就，迅速的汇报道。

    他一点废话都没有。

    “好！给我通知所有的指挥军官，准备分批撤军进入四行仓库，进行全面撤军！”

    “另外让我们的重炮部队，和炮击跑部队，准备火力覆盖掩护我们进行撤离！”

    金福荣也是毫不废话的，马上下达着命令道。

    因为这些命令都是刘飞洋在驾驶着F8F“熊猫”战斗机，前往去拦截来袭的日机群的时候，下达给他来执行的。

    所以他一点也不头痛自己接下来怎么指挥部队进行抵抗日军大军来袭，和进行撤离的准备的。

    “是！长官！”

    一听到可以撤离之后，副官李金贵毫不犹豫的点头答应道。

    虽然他也很想多留下来一下，多杀戮一点鬼子官兵的，但是由于鬼子的大军越来越多的援兵，不断的加入了进来，所以他也就不敢耽搁撤离的问题了。

    因为他也看到自己这一边的国军部队，也是陆陆续续的出现了不少的伤亡的。

    要不是他们有豹式坦克，和t34-85主战坦克，还有恐怖火力的MG42通用机枪部队，和迫击炮部队进行支援作战的话，恐怕早已经全军覆灭在这里了。

    特别是像那些武器装备落后，和没有重火力支援的普通国军那样的话，恐怕还没有开战多久，就已经被对面来势凶猛的日军给全歼掉，一个不留下的了。

    下达完准备撤离的命令，和炮火支援的命令之后，

    金福荣也是迅速的带着自己的部队，一边进行着反击拼死来袭的日军部队，一边快速的进行着后撤。

    “八嘎呀路！给加强火力和冲锋的力度，那些支那军准备撤军进入四行仓库，和银行了！”

    “不要让这些该死的支那军顺利撤军进去，给我加强攻击！”

    “给我杀给给！”

    “突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    突然发现了金福荣他们这些国军官兵的异常后撤的举动，一直在后方观战的第101师团的师团长伊东正喜中将，顿时第一个就不答应的，怒目圆瞪着，挥舞着自己的指挥军刀，声音震耳欲聋的咆哮道。

    随着他的命令的下达，那些杀的正进入疯狂状态的鬼子大军，也就更加情绪激动和兴奋的，发起猪突式的拼死冲锋，准备和刘飞洋所部来一个鱼死网破的重创。

