    这本小破书终于要上架了，迎接她的成年礼。

    写书的过程跟人的成长过程是一样的。

    我们从出生，到小学、中学、大学、工作……认识的人越来越多，跟你成为朋友，一路走下来的人越来越少。

    我们刚开始成为朋友的原因可以很简单，因为我们是同桌，所以成为了朋友；因为住一个宿舍，所以成为了朋友。

    随着成长，因为种种原因，很多朋友离我们而去，能够陪自己走下去的，都是趣味相投，性格相合的伙伴。

    看书也一样，大部分的读者都是看到官方的推荐点开这本书，又因为不同的理由选择弃书。

    有人因为某一处的毒点弃书，有人因为主角的性格太欢跳而弃书，有人因为狗粮喂得太多而弃书……

    能够一路看到27万字还不弃书的读者，十不存一。

    感谢你们的不弃。

    11月6日，星期五，中午12点，这本书就要上架了。

    上架之后更新会加快，比单身30年的手速还要快，比40岁老男人还要快。

    作为新人，对于上架后的成绩很忐忑，便问漂亮、可爱、迷人、率真、善良……（此处省略一万字）的美女编辑虎牙小姐姐。

    美女编辑告诉我，想要高首订，就得女装，大神作者都是这样的。

    我说：我卖艺不卖身，除非加钱。

    现在公布一下加更的规则：

    中午12点上架，先更2章，首订2000保底，每多500首订，更新量翻倍，2500更4章，3000更8章。

    如果当天更不过来，那就稿债肉偿，以女装照抵债。

    虽然不太可能需要以女装抵债，但可以跟你们说，我的身材让所有女生都羡慕。

    开了一个群，全订可进，群号：951844589

    ——阿伟

