    李慕乖巧点头，在秦云的面前就像是一只说什么就是什么的小白兔。

    她离去的几个时辰内。

    帝都骤变！

    祁永急切之下，调动刑部所有官员参与其中，过滤来往僧人。

    帝都僧侣很多，大户人家经常会请来做法，所以搜捕难度很大。

    最终祁永战战兢兢的提交了一份名单，有二十多僧侣可疑。

    “报……”

    “报告陛下，衙门跟刑部又接到了几起女子失踪案！”

    “报！”

    “陛下，帝都如今人心惶惶，西湖女尸的事也传播开了，给朝廷造成了极大的压力！”

    “报！陛下，有百姓到官府闹事了……”

    秦云此刻坐在衙门，听着下方报告，脸沉冷如水。

    “哼，这绝对不是巧合！哪有如此连续作案的，又是舆论战诋毁！老九，千万别让朕抓到你把柄！”

    “否则，扒皮抽骨！”

    他恶狠狠的说道。

    那语气，让祁永等大臣一阵窒息，心想又是九王爷搞的鬼？

    这时候，丰老去而又返。

    “陛下，下面来消息了，影卫在一间城内古刹中找到了可疑人员，等您指示！”

    砰！

    秦云狠狠的砸了一拳衙门的案板，眼中有血丝：“走，朕要亲自去抓人！”

    “害这么多清白女子，朕不灭他，难消此恨！”

    说完，他便气冲冲的走出了衙门。

    众多大臣，禁军，官兵跟随。

    可谓是气势汹汹。

    此时天色已经暗沉，呱呱呱的虫鸣，显得异常枯燥。

    九月帝都的天气本属清凉，但不知道为什么今天显得格外燥热。

    某一处古刹。

    早已经荒废多年，至今也没人来打理，坊间传闻甚多，多与鬼怪牵扯，所以导致方圆几百米都没敢住人。

    砰！

    秦云一脚踹开了尘封多年的古刹大门，微微有尘灰扬起。

    入口处，便可见一尊已经破败的佛像，正居高临下的俯视。

    无形之中，添加了一丝瘆人。

    秦云脸色森冷，带着大批人马冲了进去。可以看见古刹的四周，被天罗地网一般的包围，一只苍蝇也别想突围。

    正堂，佛像下跪着一个虔诚的僧人。

    砰砰砰的木鱼声响起，有些突兀。

    秦云双眼扫去，浮现一抹锐利：“你转过身来！”

    僧人听闻动静，站起来转身。

    一身金色袈裟，皮肤浮现古铜色，只有二十多岁的年纪，但秦云在他身上看不到一点佛性。

    甚至那鹰钩鼻，细长双眼让人有些隐隐不安。

    老人都说，面由心生，这其实是有道理的。

    僧人看向秦云，眼中闪过一丝异样，双手合十，弯腰道：“诸位大人，敢问来此古刹有何贵干？”

    秦云先是看了一眼祁永，祁永满头汗水，摇了摇头，似乎说这古刹没找到什么异常。

    但秦云相信自己的直觉，这个僧人有问题，甚至有可能就是藏花！

    他逼近，眼神审视的打量这个鹰钩鼻和尚。

    冷冷道：“我们来这里干什么？我倒是想问问你来这里干什么，此地荒废多年，你为何在这里拜佛？”

    鹰钩鼻僧人微微一笑，坦然道：“这位贵人，心中有佛，何处不是庙？”

    “小僧来到帝都，宣扬佛法，没有落脚之处，便来了这里借住两日。”

    秦云毫不掩饰自己的敌意。

    “你叫什么名字？”

    “小僧，辨心！”鹰钩鼻僧人很平静的回道。

    秦云没有继续问话，而是绕到他身后，一手搭在他的肩膀上，细细打量。

    突然！

    他眼中忽然闪烁过一道凌厉的杀气！

    这个秃驴的身上竟然有一丝女儿香，别人或许闻不出来，但他秦云对这种味道却十分敏感。

    因为这种名贵的凝脂香，萧淑妃也喜欢用！

    秦云突然咬牙在其背后冷冰冰道：“老秃驴，藏花邪僧是不是你？！”

    闻言，辨心僧人的头皮一炸，眸中骤变。

    立刻低头，双手合十：“这位贵人说些什么，小僧听不太懂。”

    “听不太懂是吧？”

    “你知不知道老子是谁？”秦云越发愤怒。

    辨心僧人道：“阁下龙骧虎步，眉眼尊贵，有一种王者气质，想必是帝都的达官贵人！”

    “哼！说出真实身份吓你一跳，老子就是当今天子！”

    “敢在朕的地盘上闹事，你真是狗胆包天！”

    秦云的冷哼声，让人头皮发麻。

    辨心僧人面色惊恐一瞬！天子？他怎么找到自己的，莫非？

    他心中升腾起一个极其不安的想法。

    才刚刚抬起双眼，丰老便如同鬼魅一般出现在了他的面前，一言不发，但浑浊的双眼却是深不可测。

    辨心心中无比忌惮，他知道自己敢乱动，这个老头怕是能顷刻取自己脑袋。

    砰！

    他一下转身跪下：“陛下，小僧有眼无珠，不知您的身份，还请不要怪罪。”

    “哼哼！”秦云冷笑：“你也不要演戏了，朕已经看穿你，现在交代，少受点折磨。”

    辨心脸色难看，双手合十：“陛下，小僧来到帝都未曾触犯律法啊。”

    “小僧甚至都不知道您在说些什么。”

    “啪！”

    秦云一个耳刮子扇过去，扇在了他噌亮的脑门上。

    伤害不高，侮辱性却极强！

    辨心顺势摔在地上，脑门变红，细长双眼闪过一丝怨毒！

    “朕最后问一遍，你来帝都是干什么的，受了谁的命令？”

    “还有被你抓走，欲行不轨的少女们，都藏在哪？”秦云冷冷道。

    辨心看了一下四周局势，哭着脸跪地道：“陛下，小僧真的不知道什么少女啊。”

    “出家人不打诳语，不近女色，小僧怎么可能去抓走少女呢？”

    砰！

    秦云一脚踢在他的脸上，鲜血顺着他的鼻子滴落。

    他惨叫打滚，不敢反抗。

    “陛下，小僧曾是终南山朝天庙的弟子，还请陛下给几分薄面，不要再打了，再打就要出人命了。”

    秦云冷笑连连，走到他面前。

    “终南山是吧？”

    “就是那个每年要朝廷捐献很大一笔香火钱，却什么事也不做，甚至还插足朝纲的那个寺庙？”

    “哼哼，你不说那个朝天庙，朕还不会打你！”

    “现在……”

    砰砰砰！

    秦云提起脚，狠狠的往他身上踩，那力道一般壮汉都承受不了！

    “啊！”

    “小僧要被您打死了，陛下，饶命啊！”

    辨心僧人在地上爬着逃跑，一身佛衣蒙垢，很是狼狈。

    突然，丰老的双眼如同老鹰一般竖立，看向辨心的脖子。

    “陛下，快看！”

