    突兀的话语，让大厅内的众人皆是一惊。

    很快，一名弟子便跑了进来，对着韩光和众人说道：“宗主，梁家出事了。”

    “出什么事了？梁家怎么了？”韩光沉声问道。

    虽然还不知道梁家怎么了，但韩光心中却是有些发沉，因为，从这弟子的表现来看，梁家必然是发生了什么大的变故，否则，他不会如此失态。

    “我们梁家怎么了？你快说啊？”梁子建焦急地问道，他的心中，同样是有不好的预感。

    “宗主，梁家的家主梁兴光被杀，同时被杀的，还有梁家的大部分修炼者。”那名弟子回道。

    “什么？！”

    韩光和梁子建几乎同时叫了出来，和他们相同反应的，还有在场的不少人。

    很显然，众人都被这个消息惊到了。

    “这不可能！”梁子建脸色大变，显然有些无法接受这件事。

    “到底是怎么回事？”韩光问道。

    “弟子也是刚刚得到的消息。”那弟子回道：“在不久前，吴凡突然现身梁家，接连斩杀梁家众人，梁子子弟损失惨重，梁家家主梁兴光更是惨死当场。”

    “吴凡？！”韩光脸色一变：“你确定是吴凡？他一个人去的，还是带了其他人去的？”

    “确定是吴凡，梁家的保镖都看到了他，吴凡是孤身一人前去梁家的。”那弟子回道。

    “孤身一人？”韩光喃喃自语。

    想到赵兴等人之前对吴凡实力的猜测，若吴凡的实力，真的在化劲中期之上的话，那梁家众人挡不住他，倒也正常。

    “在吴凡去之前，听说梁家的人就已经得知了消息，梁兴光做足了准备，但吴凡却是轻易的避开了梁家外围的所有人，轻松地进了梁家别墅内。”那弟子继续说道：“在吴凡的面前，梁家众人毫无抵抗能力，死伤惨重。”

    “这不可能，这不可能。”听着这个消息，梁子建喃喃自语，面容呆滞。

    说起来，梁子建的运气还是不错的，他和少数参与了袭击吴凡的梁家子弟，其他的梁家子弟，在联系了各自的宗门之后，就回了梁家，而梁子建则是在相元宗内留了下来，之后，也就顺势参与了对吴凡的袭击，从而没有回梁家，反倒也因此躲过了今天晚上的劫难。

    韩光撇了一眼面容呆滞的梁子建，他现在根本就没有心情去管梁子建的想法，他的注意力都在吴凡身上。

    “从梁家离开之后，吴凡去了哪里？”韩光问道。

    “不清楚。”那弟子回道，“吴凡在杀死梁家大部分人之后，便离开了梁家，之后便不知所踪。”

    不知所踪？

    会不会来自己的宗门？

    要知道，吴凡之前可是留了话的，包括梁家在内，凡是伏击他的势力，他都会一一拜访，这个拜访自然不是什么善意的，看看梁家众人的下场便知道了。

    而他们相元宗，也是参与围攻吴凡的势力之一，吴凡很可能会来实现他的诺言。

    想到这里，韩光立即说道：“立即让山门口的弟子们提高警惕，除了本门弟子，不要放任何人进来。”

    “是！”

    马上有弟子前去传令。

    “宗主，你的意思是，那吴凡有可能会来我们这里？”一名长老问道。

    “不是可能，是一定！”韩光沉声道：“那吴凡既然血洗了梁家，就说明他之前的放言，不是在唬人，而是真的会那么做，区别只在于时间的早晚。”

    众人陷入沉默。

    韩光的话很有道理，如果说，之前众人还觉得，吴凡放的是场面话，在知道梁家的事情之后，就完全不会有这种想法了，吴凡用实际行动证明，他不是在说场面话，他有能力践行自己说出的话。

    “宗主，即便是那吴凡真的来我们宗门，也未必能讨得了好，我们相元宗，可不是梁家。”有长老开口道。

    “不错，梁家虽然也是本地大族，但他们只是俗世中的家族而已，家族内的修炼者并不多，实力并不强，而我们相元宗则是不同，单凭吴凡一人，还不足以对我们形成威胁。”

    “或许，那吴凡只是对梁家下了狠手，毕竟，他和梁家之间的矛盾最激烈，灭了梁家，也是想要起到威慑的作用，至于我们这些宗门，他未必会来。”

    ......

    诸位长老纷纷说道。

    梁家的事情，的确是让众人感到惊讶，甚至是惊骇于吴凡的果决和狠辣，但细想之下，他们相元宗和梁家可不同，吴凡真要是来了，可不会像去梁家那般轻松。

    韩光听着诸位长老的分析，脸色稍稍好看了一些，嘴里道：“不管怎样，我们都不能大意，宁可小心一些，我也不想我们相元宗步梁家的后尘。”

    诸位长老表示赞同。

    不管怎样，吴凡的实力是不弱的，他们真要是不当一回事的话，最后很可能会吃亏。

    “宗主，宗主，求你给我们梁家报仇，杀了那吴凡，给我们梁家报仇！”这个时候，反应过来的梁子建，哭丧着脸，向韩光求助。

    韩光冷漠地看着他，说道：“为了你们梁家的事情，我们相元宗已经得罪了吴凡，你还想要让我们为了你们梁家，和吴凡不死不休吗？”

    为了一个弟子，和吴凡这样的人结下死仇，不值得。

    如今的局面下，吴凡未必会和他们不死不休，但若是他们还要纠缠的话，还想要给梁家出头的话，那吴凡可能真的要和他们相元宗拼命了。

    “宗主，你不能不管我们梁家啊，求求你了，宗主。”梁子建哀求道。

    “这一切，本就是你们梁家自己造成的，之前看在你是我们相元宗弟子的份上，我已经让人去帮你们出头了，可你们梁家呢？刻意对我们隐瞒信息，毫无真诚可言，我甚至都后悔之前帮你们梁家出头！”韩光冷声道。

    梁家刻意隐瞒吴凡信息的做法，让韩光非常生气，此时梁家可以说已经完了，他就更加不愿意躺这浑水了，和吴凡为敌，对他们相元宗毫无好处。

