    风雷寺不是入侵场景，所以这会苏木他们都还是现实世界的角色。

    “找找，看能不能有什么发现。”苏木吩咐到。

    话音刚落，还没等开始行动呢。

    爽爽的脚下突然喷出了两道蔚蓝色的火焰。

    “轰轰轰……”

    爽爽，飞了起来，平稳升空。

    伟哥尖叫着：“爽飞了！老大！爽飞了！！！”

    苏木：“……”    

    紧接着，爽爽那卡姿兰般的大眼睛投射出两道光芒。

    以高居高临下的姿态，对整个风雷寺进行扫描。

    “嗡~”

    “嗡~”

    “嗡~”

    随着光芒每一次扫过，伟哥就很配合的发出声音。

    五分钟后。

    爽爽右脚下的喷射器突然发生了爆炸，一团团黑烟不断升腾。

    这一幕，吓了众人一跳。

    伟哥急忙大喊：“卧槽！爽爆了！老大！爽爆了！”

    苏木：“……”

    爽爽摇摇晃晃的降落，跺了跺脚，那团团呛人的黑烟在喷射器彻底关闭之后才消失。

    苏木一头黑线。

    这才刚用呢……

    卧槽了个DJ。

    ……

    “你，没事吧啊？”出于人道主义，苏木还是关心的问候了一具。

    “滋滋……没……滋……自动……自动修复中……滋滋。”

    爽爽甜甜一笑，道：“没事。”

    “有什么发现吗？”苏木又问。

    这又是上天又是爆了，一顿操作猛如虎，总得有什么发现吧。

    要不然，真的，回去就把爽爽推给方建国。

    尼玛什么玩意！

    居然自己能把自己给飞爆，万一在飞机上爆了怎么办？

    全国吃席吗？

    “……”

    得到苏木的指令，爽爽汇报许多没用的东西。

    比如这寺庙里一共有多少佛像，坏了多少佛像。

    这寺庙里多少间房子，多少块地砖，占地平方，背景故事，历史传承什么什么的……

    还好爽爽有快进功能，要不然等她讲完，这片陆地已经不存在了。

    爽爽：“在主殿门口，有一条破损的绸缎，根据花纹匹配，应该是女帝衣物。”

    ……

    一票人火急火燎的赶到主殿门口，居然真的找到了爽爽口中那一截绸缎。

    与女帝接触不止一次两次的苏木，一眼就认出了这绸缎。

    的确是女帝的。

    或者说，跟女帝身上的缠着的那条绸缎一模一样！

    女帝！

    难道，女帝也渗透了？！

    如果真的是这样，那这个地方所发生的事情，真的将超出所有所有人想象！

    绸缎被伟哥收了起来。

    伟哥甚至还用力闻了闻绸缎，并如痴如醉的说道：“真的是她，女帝……”

    苏木：“……”

    伟哥：“女帝身上绸缎都被击落了，那岂不是说明……”

    老何：“女帝出事了？”

    伟哥：“不是，是女帝***！刺激啊~”

    接着，爽爽有说了一个重大发现。

    那就是，在这主殿中，还有一具女尸……

    ……

    众人进入主殿，主殿里的佛像看上去非常狰狞。

    不像佛，更像魔。

    而在最大的佛像面前，跪着一个女人。

    等苏木想要上前查看的时候，女人噗通一声摔在了地上。

    尸首分离……

    “是……”

    “三上老师！”伟哥一眼就人数了女尸的身份，当即就想要把尸体抱起来。

    但是苏木却阻止了伟哥。

    “小心点，尸体不对劲。”

    退后。

    仔细看的话，在女尸的脖子切口处，蠕动着一条条非常恶心的长虫。

    又细又长，极为恶心。

    不过，在看到这长虫的时候，大家都愣住了。

    异口同声喊出了同一个名字。

    “魔脑寄生虫！”

    这东西的确跟魔脑寄生虫长的一模一样。

    但是在仔细观察之后，跟魔脑寄生虫又有所不同。

    苏木还记得很清楚，魔脑寄生虫在进入生物体内之后，会迅速分裂的。

    会以极快的速度霸占生物的整个身体。

    但现在，这具女尸里的魔脑寄生虫似乎就没几条……

    苏木看向爽爽，问道：“你会喷火吗？”

    “会的，主人。”爽爽点点头。

    “把这具尸体烧了。”

    “呼！”

    下一秒，爽爽就跟变戏法一样从嘴里喷出了一道炙热的火焰。

    很快，尸体在火焰的冲击下被烧焦。

    在爽爽的超级火焰下，尸体在短短几分钟就化作了一堆灰烬。

    至于魔脑寄生虫，也死了个通透。

    ……

    做完这些，苏木又问了爽爽很多问题。

    在几次验证下，爽爽的确对整个风雷寺进行了透视版的扫描。

    除了绸缎和女尸之外，其他地方再也没有任何发现。

    而且苏木所担心的被魔脑寄生虫袭击，不并存在。

    因为整个风雷寺，除了这女尸之外，再也找不到一条魔脑寄生虫。

    ……

    风雷寺的事情处理完，并且无法找到后续的东西。

    苏木决定先行离开，前往圣山的天启之门。

    而就在刚走到寺庙入口的时候。

    天地间仿佛多了一层透明薄膜。

    一层看到不到的结界以神圣为中心正在迅速扩张。

    随着“轰”的一声巨响，在空中观察的一架直升机直接发生了爆炸！

    是入侵结界！

    入侵结界在扩张！！！

    另外几架直升机迅速第一时间返航，而就在这时。

    原本应在待在直升机上做后院工作的潇妹直接穿着套滑翔衣就跳了下来！

    苏木扯了扯嘴角，苦笑道：“你们我是真的管不住了。”

    “都准备好。”

    “入侵场景要覆盖这里了。”

    知道入侵场景会融合的苏木很快就确定了这件事。

    既然会融合，那范围扩张也就不奇怪了。

    果然，当这层若有若无的涟漪从他们身上扫过之后。

    大家都变成了游戏中的角色。

    或许，红瞳说的场景融合。

    开始了……

    但是，老爸和江伯父好像不是天启玩家。

    他们要是也在这里，并且被入侵场景笼罩了的话……

    那岂不是直接就……

    苏木不敢继续往下想。

    不管怎么样。

    在没找到人之前，希望就还在！

    自己绝对不能放弃！

    自己这一路走来为的是什么！

    为的，不就是想要守护自己想要守护的东西吗！

    人也好，物也好！

    就来拼死一搏吧！

    而就在这时候。

    一个熟悉的声音响起。

    “主人。”

    回头。

    苏木顿时楞在了原地。

    甚至连声音都变的干涩。

    “你，你，你是……”

    “你是。”

    “小……”

    “小……”

