        过年好！
    　　场上众人迟迟不肯离去，想要一睹四份丹方真容，却被矛大师收起来，这些丹方暂时不宜泄露，以免被有心人之人盗走。
    　　毕宫宇快步跟上，担心柳无邪路上遭遇伏击。
    　　三人第一批回到论丹阁，破损的屋子，已经修复如初，添了新的家具。
    　　“无邪，今天的事情我很抱歉，让你平白无故树立了许多敌人。”
    　　回到住处，毕宫宇一脸歉意，所有事情，都因论丹而起。
    　　他替代霍大师前来参加，莫名其妙得罪了这么多人，毕宫宇也没想到，连连道歉。
    　　“事情已经发生，我累了，先去休息了。”
    　　柳无邪摆了摆手，不想听这些，转身回到屋子，关上屋门，留下毕宫宇跟雷涛两人站在院子里面，相视一眼，露出一丝苦笑。
    　　“他还是在生我们的气。”
    　　雷涛做出一丝无奈状，换成是他，肯定也会生气，代表沧澜城参加论丹大会，无缘无故树立好几名强大敌人，任谁都无法释怀。
    　　“以后尽可能多帮助徐家吧，弥补今天的过失。”
    　　毕宫宇叹息一声，他能做的，只能多帮助徐家。
    　　坐在床上，盘膝坐下，运转太荒吞天诀，疯狂修炼，得罪这么多人，最好的办法，努力提升修为。
    　　恐怖的灵气，形成液体一般，盘踞在柳无邪上空，汇聚成灵雨。
    　　吞天神鼎如同饕餮神兽，疯狂吞噬，一滴滴墨绿色的液体，从其中溢出。
    　　太荒丹田越来越大，还在不断的开疆辟土，更可怕上面冒出许多新的嫩芽，像是一株株小草发芽，也像是一株株苍天大树在苏醒。
    　　山海湖泊，峰峦叠嶂，它们都在扩大。
    　　湖泊更大，大海更宽，山峰更高，从巴掌大的丹田，延伸如此之大，柳无邪无法想象，他以后需要的灵气，用恐怖来形容也不为过。
    　　娇嫩的小绿芽，窜出地面，扎根与山脉之中，吞天神鼎中的液体浇灌之后，小嫩芽在飞速的增长，眨眼间的功夫，成长成一株一人来高的小树。
    　　一股强横的木系精气，充斥太荒丹田，让柳无邪浑身一震。
    　　“元素，竟然觉醒了元素！”
    　　睁开双眼，眼眸中流露出一丝震撼，还有一丝疑惑。
    　　修炼太荒吞天诀，已经超出他的理解，纵然是仙帝转世，他也理解不了，丹田出现的变化。
    　　天地有无数种元素，修炼界统称为金木水火土，风雨雷电等，木系元素，诞生于树木。
    　　想要成为一名强大的炼丹师，首先要具备火属性元素，其次要具备木属性元素，两者皆得，更是如虎添翼。
    　　火焰是炼制丹药必不可缺的元素之一。
    　　每一种灵药，里面蕴含强大的木系精气，领悟了木系元素，可以更好的跟灵药沟通，产生一种共鸣，炼丹的时候，事半功倍。
    　　武者拥有元素，没有人比柳无邪更清楚，元素的强大，远远超出普通真气，加持元素之后，真气的破坏力，提升百倍。
    　　长到一人高的时候，逐渐放缓，以后需要的灵液更多，这让柳无邪一阵头疼。
    　　站起身子，恐怖的真气，顺着他的手臂，冲向右手食指。
    　　“嗤！”
    　　气劲迸射，远处墙壁上，出现一手指粗的小洞，被气劲轻易洞穿。
    　　“好强的元素之力！”
    　　普通的真气，做不到这一点，加持了元素，在配合刀意，就算是洗灵境九重，未必是他的对手了。
    　　屋子太小，不敢施展刀法，以免将此地彻底破坏。
    　　修炼的功夫，其他三十四城纷纷赶回来，全力备战明日炼丹，今天的事情，对他们冲击太大了，以免阴沟里翻船，连夜炼制丹药，临阵磨枪，不快也光。
    　　“上官阁主，久仰久仰！”
    　　院子里面突然传来毕宫宇的声音，三十五城阁主之间，很少交流，彼此间顶多算是认识，谈不上熟悉。
    　　“毕宫主客气了，我来想找柳公子谈些事情，劳烦毕宫主通知一声。”
    　　就在今日之前，上官才还瞧不上毕宫宇，更逞论柳无邪，在他眼里，排名垫底的那些大城，没有资格跟他平起平坐。
    　　白天发生的事情，让他想了很多，天色刚黑，带着纪阳来到三十五号院子，登门拜访毕宫宇。
    　　“上官阁主里面请，我这就去叫无邪。”
    　　毕宫宇邀请他们两人到厅堂先等候，自己去找柳无邪。
    　　雷涛奉上香茗，退了出去，大厅之中，只剩下上官才跟纪阳两人，纪阳这些年，没少受到上官才栽培，各大阁主跟炼丹师之间，亦师亦友，基本都有授业之恩。
    　　柳无邪还在吞噬灵气，传来的敲门声，打断了他的修炼，一脸不悦的走出来。
    　　“无邪，上官阁主点名要见你，正在大厅等候，你收拾一下，随我一起去。”
    　　毕宫宇有种不好的预感，上官才突然来找他们，绝非好事。
    　　他又说不出来，对方一点信息没有透露，只见柳无邪。
    　　“走吧！”
    　　没什么东西可以收拾，跟在毕宫宇身后，穿过假山，进入中间厅堂，灯火通明，上官才等了有一会了。
    　　进入大厅，上官才连站起来的意思都没有，让柳无邪眉头一皱，纪阳还是一副死人脸，好像谁都欠他几千万似得，一副冷冰冰的样子。
    　　“见过上官阁主！”
    　　柳无邪只是抱了抱拳，连大礼都没有，至于纪阳，他不把自己放在眼里，何必热脸贴着冷屁股。
    　　不等上官才回话，柳无邪走到一旁，坐了下来，毕宫宇坐在另外一侧。
    　　“柳公子今天的表现，真是令我大开眼界，我今天冒昧前来，是有一事相求。”
    　　可能是久居高位，习惯了用俯瞰的姿态跟人说话，从进来开始，态度一直高高在上，说话的时候，总是带着一股命令的口气。
    　　毕宫宇眼眸一缩，似乎猜到了什么，没有点破，等上官才继续说下去。
    　　“上官阁主请说！”
    　　柳无邪表情依旧是不冷不淡，今天每个人的表情，他牢记在心，上官才虽未蹦出来嘲讽他，因为他地位太高，做人做事，需要考虑自身身份。
    　　他不是没有质疑过柳无邪，辨药拿到满分的时候，阅读过柳无邪的卷子，眼眸中的那种强烈嫉妒，瞒不过柳无邪。
    　　“我想让你放弃第一名，为了补偿你，我愿意拿出两粒三品丹药，外加一百万金币，你看如何。”
    　　直接了当，多一句废话都没有，而不是商量，告诉你结果而已。
    　　毕宫宇蹭的一声站起来，一脸怒气，让柳无邪拱手让出第一名。
    　　辨药拿到满分，并不意味着论丹大会拿到第一，后面两关同样重要。
    　　以柳无邪的天赋，后面两关只要不是发挥失常，稳拿冠军之位。
    　　奇怪的是，柳无邪脸上没有任何波动，似乎猜到了这个答案，表现的很平静。
    　　“上官阁主认为我会在乎三品丹药跟一百万金币？”
    　　柳无邪反问道，一百万金币，他还真不放在眼里，至于三品丹药，他现在缺吗？等材料凑齐，他可以炼制大量的元阳丹。
    　　“当然，为了表现诚意，我愿意出面，化解你跟云岚他们之间的恩怨。”
    　　上官才补充了一句，愿意充当和事佬，说服云岚，不再追究此事。
    　　大厅突然陷入短暂的沉寂，只有毕宫宇气呼呼的，他倒不是很在乎第一名，他来之前，只想保住倒数第二，不是垫底足以。
    　　上官才那一副高高在上的态度，令他很不喜欢，没有商量的余地，而是逼着让你答应。
    　　连续好几年蝉联冠军，倒也有这个骄傲的资格。
    　　“给我一个理由！”
    　　柳无邪依旧很平静，目光跟上官才对视，对方眼神中的狡诈，贪婪，一览无余的展露在柳无邪面前。
    　　“阳儿卡在洗灵境九重，只有借助四品丹药，才能一举突破境界，迈入洗髓境，届时他将成为大燕皇朝，最年强的洗髓境强者。”
    　　问题原来在这里，四品丹药，只有洗髓境才能炼制，价值连城，上官才不过三星炼丹师，炼制不出四品丹药，这种机会，不可多得，岂能就这样白白放弃。
    　　柳无邪点了点头，理解上官才的良苦用心，做师父的为弟子考虑，无可厚非，弟子强大，师父脸上也有光，但是这一切，跟柳无邪有个屁的关系啊！
    　　“如果我不答应呢！”
    　　冷漠的回答，既没有答应，也没有不答应，而是反问道。
    　　“柳公子想过没有，你们孤身三人，呆在禅城，难免有个三长两短……”
    　　威胁，赤裸裸的威胁，不答应的话，上官才有可能会联合云岚，一起来对付柳无邪，还真是卑鄙无耻。
    　　“上官阁主这是在威胁我？”
    　　柳无邪脸上突然露出人畜无害的笑容，他最不怕的就是威胁，云岚威胁他，那又如何，还不是让肖明义乖乖的跪下。
    　　“算是吧！”上官才没有隐藏自己的威胁之意：“当然，如果柳公子能答应，我们之间一定是最好的朋友。”说完又补充了一句。
    　　软硬兼施，果然是老奸巨猾。
    　　这一次，毕宫宇没有说话，有些事情，需要柳无邪自己做主，他反而不好干涉。
    　　纪阳嘴角浮现一抹冷笑，仿佛在嘲弄柳无邪，今天你拿到了第一又如何，明天还不是乖乖的让出来，论丹大会要进行三关考核。
    　　“阁主，送客吧！”
    　　柳无邪突然起身，连个招呼都没打，离开大厅，让毕宫宇送客。
