    大师兄陈芝龙还未走到祖师殿，就听“嘭”地一声祖师殿大门被人莽撞推开。

    推门者手提朱红酒葫芦，身穿青色邋遢衣袍，正是熬死了多任掌门的百草阁长老黄真望。

    这黄长老进入祖师殿，一边走向座位一边说道：“我百草阁一直没有合适弟子，最近从杂事处看到一个不错的，叫什么孟林。这小鬼我很喜欢，准备把他从杂事处调到百草阁，帮我种植灵药。我话说完，谁赞成，谁反对？”

    殿内众长老听到门口之人说话，都低下头沉默一阵。

    一个声音抢先道：“黄长老，我有意见。百草阁种植弟子是何等的肥差，每年只需要交一定量灵药，其他收成就全归个人。”

    黄真望走到自己座位跟前，看了说话长老一眼，袖子一甩，一道青色身影带着一串痛呼摔倒在祖师殿大门外的巨松之下。

    黄真望灌了一口酒，道：“还有谁？”

    左右看了看没人作声，黄真望便对郭铭昆道：“掌门，没有人有意见，就这样吧？到了需要宗门考核时，如果孟林能通过，我就放他离开百草阁。如何？”

    掌门郭铭昆无奈笑了笑，拱手道：“如此最好，尊师叔法旨。”

    黄真望摆手道：“我又不是宗门太上长老，你是宗门为数不多的元丹境高手，你我境界一般，修道之人以实力论辈分，叫我黄长老便是。”

    郭铭昆再次拱手道：“不敢。我这就安排芝龙去办此事。”

    黄真望笑眯眯地灌了口酒，道：“掌门费心了！”摇着酒葫芦，飘然从祖师殿议事厅走出。

    众长老这才回过神，慌忙纵身而出，把刚才摔倒在地的长老扶起。

    又安抚道：“李长老，不要怪罪我等，这黄真望是掌门克星，实力高绝，我等不敢擅动啊！”

    李长老掸了掸衣服泥土：“要不是怕惊动了闭死关的几位太上长老，我元丹境五品未必便输于他的三品！”

    郭掌门也忙劝慰道：“李长老受委屈了，大家都知你并不是惧怕黄长老，都是为了宗门团结。”

    却说陈芝龙接了掌门命令，问清孟林先天元气并未任何不妥之处，便到宗门杂事处把孟林找来，办妥一切交接事宜，把孟林领到了百草阁。孟林看着黄真望，心想这个黄长老竟然能调动掌门协调此事，可见实力也是非同小可，毕竟在修仙界实力代表一切。

    孟林躬身向黄真望报道。黄真望指着一间房屋道：“这是你的房间。”

    然后孟林又被带领着熟悉了装有各种灵药种子的种子库。孟林看着一格格五颜六色的种子，简直眼花缭乱，而且发现，这些格子竟然都具有空间储物功能。

    黄真望自豪地笑了一下道：“别小看这些格子，里面的存量足够我们宗门使用百年之久。”

    孟林与黄真望走到一块块不同五行属性的药田跟前，听他讲解各种灵药所需要的药田属性，才明白，原来不同属性的药田针对灵药使用，可以起到事半功倍的效果。

    就比如，百草阁最常见的灵菊，寻常种植十年才能成熟收割使用，但经过水属性药田种植后，成熟时间可缩短至半年。

    孟林恭维了几句，黄真望欣然接受，丝毫没有不好意思。

    黄真望灌了口药酒，用朱红酒葫芦指着这一块块药田道：“你在这里就负责看顾药田，就一块块药田种，种他一个太平盛世出来！这是一本我自己编纂的《本草药典》，你可以拿去，上面有我近年种植灵药的一些经验，应该对你有用。”

    孟林接过黄真望递过来的一本黑皮古朴书籍，略翻阅了一下。

    书内图文俱全，不但有各种药草的彩色图谱，还有各种药草的习性特征，十分详细，让人看了爱不释手。

    孟林珍重地收回怀内，向黄真望拱手施礼致谢。

    黄真望摆摆手，不以为意，似是送出了无关紧要的东西。

    又指着药田道：“来我百草阁，都知是个肥差，却多数人不知其中艰辛，又耽误了多少时间不能修行。须知我修仙之辈都是逆天而行，争日争时而修，与时光比起来其它外物辅助都是浮云。”

    顿了顿，又道：“这么多年以来，百草阁的灵药并没有几个弟子真正懂得管理栽培，除了你，其实之前还有一个姓赵的记名弟子。只是他时运不济，没能通过宗门考核，后来被转为外门弟子，到俗世中为宗门奔走办事了。唉。”

    孟林点头深思，略告知了他一些关于五峰掌柜赵掌柜的事情，惹得黄真望唏嘘不已。

    两人闲聊了几句，孟林又询问了黄真望关于仙修不同境界的寿元情况，黄真望对眼前这个眼神清澈的清秀少年好感越来越足，便与他细细解释一番。

    以苍山派为例，锻体境弟子有一百九十余人，此境界寿元有一百二十年；之后聚灵境弟子有七十余人，此境界寿元有一百八十年；再之后筑基境弟子有三十余人，此境界寿元可达三百六十年；

    像如今东土神洲表面上的顶尖战力，宗门内元丹境长老仅有十几人，寿元也仅仅五百四十年；

    而稀有的凝魄境，也只有曾经的天才师兄到达那个高度，此境界寿元就增加到了一千零八十年；

    至于传说中的元神境，还未听说哪个宗门出现过，此境界寿元足有三千六百年。

    而且伴随境界的不同，每一次境界提升都需要经过不同程度的劫难。

    这劫难有人劫、有天劫，人劫有迹可循，躲避因果就是，天劫却是只能凭借肉身神魂进行硬抗。

    孟林道：“多谢长老指点，这天劫渡过去如何，渡不过去又如何？”

    黄长老叹了口气道：“渡过去，境界加深，寿元增加，修为提高。渡不过去，就算像我师兄那样的天才，也就是你们掌门的师父，也只能化成劫灰，尸骨难存啊。”

    孟林心中凛然，原本只是想着小心修行，稳步增加境界即可，未曾想还有如此多的讲究与风险。

    黄长老看着孟林清澈的眼神，在他坚毅的面孔上看了片刻，道：“我师兄，曾经也像你这么纯粹，但是终究没有渡过天劫，停在了凝魄境后期…化道了。”

    孟林小心翼翼地问道：“长老，敢问你寿元多少，如今什么境界？”

    黄长老轻舒了一口气，喝了一小口酒，落寞地道：“我现在元丹境，但是对于突破到凝魄境没有丝毫把握，因此一直压制境界不敢突破。至于宗门说我是掌门克星纯属胡扯。”

    孟林不知在想什么，茫然地接了一句：“啊？”

    黄长望喝口酒，自顾自地道：“那是因为我苍山宗虽然式微了，但是近七代掌门，没有一个是怂包！郭铭昆之前的三位掌门不是我熬死的，而是他们从元丹境往凝魄境突破时失败，化道了。”

