    林仑看着周霜霜不可置信的眼神，正色道：“就像你之前购物信息里那个冷冻仓，你可以买实体买成品，还能带上说明书，是因为它对自然人没有限制。”

    “但一旦向技术方面靠拢，就需要单独向政府申请才能获得资格考察。”

    林仑的话语到此终结。

    但周霜霜，却陷入了巨大的震撼。

    她此刻终于明确的表达出了她强烈的抗拒。

    “连接触的机会都没有，你们又怎么能这么武断的觉得，自然人永远比不上智人呢！”

    “永远都不会有这个可能。”

    林仑笃定的说道。

    “智人搭载第二大脑处理器，永远持续高效率的生活。而满脑子无谓生活方式的自然人，是不可能超越智人的。”

    “这就是我的大脑，我的处理器，给出我的答案。”

    他的目光在这一刻变得有些高高在上起来，仿佛21世纪的人看待那些仍未进化的猴子。

    “所以，周霜霜，你真的该认真考虑一下，搭载第二处理器的事情了。”

    周霜霜突然后退一步。

    她站得稍远一些，便似乎可以与林仑直视。

    此刻，在林仑满心诚恳的建议中，她却摇了摇头，坚定的回答道。

    “不。”

    “我不要。”

    林仑却并没有表现出什么，只是平静的点了点头——其实他所表现出来的情绪，已经比别的智人要多得多了。

    “好的。”

    他侧身，准备离开。

    “你看……”

    在他转身的那一刻，周霜霜突然笑了起来。

    “这就是我为什么不愿意搭载第二处理器的原因……”

    她点了点自己的太阳穴。

    “在我们人，或者说自然人的大脑中，好奇心，永远是驱使我们进步的第一原动力。”

    “在自然人的思维模式中，如果我说出这样的话，对方下意识接出来的话，应该是：为什么？”

    “因为人生来就有求知欲。”

    “可我在这陌生的未来醒来这么久，我说什么，做什么，提出什么要求……都没有任何一个人会提出疑问。”

    她看着林仑，目光有着隐隐的悲悯。

    此刻，双方角色忽然倒转，在她的目光之下，林仑忽然生出一种错觉来——仿佛身为智人的自己，在对方眼中，不过是个残次品。

    这种感觉一闪而逝，周霜霜的态度也依旧温和。

    “你们丧失了求知欲，也没有好奇心，不哭不笑，不再对生命和真理，自然和星空，感到一丝丝的敬畏与尊重……连生命都是计算到一分一秒……当处理器的日程完成之后，你们的生命也走上了尽头。”

    “这样的智人，我不要做。”

    林仑张张口。

    ——他想反驳的。

    然而，当他在脑海中列出了12种辩论方式，以及调出了无数数据资料……

    却发现，不管哪一种，都回答不了对方这个问题。

    但是，数据会告诉他们：那些都不重要。

    没有第二处理器，人的一生中，根本不会有任何一项划时代的成果。

    稍作处理后，他回道。

    “人类在进化过程中，总是要学会抉择和失去。”

    “那些多余的好奇心和求知欲，本也不是特别重要，因为处理器会为我们规划好人生的方向和内容。”

    “人的肉体凡胎，永远比不上这样天赐的造物。”

    他无比认真的说道。

    “可智人不是天赐的。”

    周霜霜看着他。

    “你的血肉是鲜活的，心脏也无时无刻不在怦怦跳动。每个人就算有处理器在，本质上性格也绝对是独一无二的。”

    “这是身为人的本质。”

    她说道。

    “更何况，处理器是天赐的造物吗？不，它的开发者，其实也不过是个肉体凡胎的普通自然人罢了。”

    “那不一样。”

    林仑说道。

    “那只是点燃了科技的种子罢了。”

    “这样的社会，这样的环境……”

    他指了指放在墙边的净化装置：“没有处理器，你这样的自然人也根本享受不到这样的生活，甚至连第一台冷冻舱，也是由智人开发出来的。”

    “我们星环城，平均每天都有十二项发明出现，每个月，都会有巅峰的进步。”

    “甚至每年，我们身边的所有旧有产品，都会全部更新淘汰……”

    他指了指窗外来回的车流：“就连空轨，每三年也都要全部更新……”

    “这所有的一切，没有智人，没有第二处理器，就凭你们自然人？呵。”

    哪怕到了此刻，林仑的意识也仍然无比清醒又冷静。

    之是到最后，与生俱来的优越感，才忍不住重新出现。

    “我没有无视智人的优点。”

    周霜霜笑了笑：“我只是……”

    她的声音低落下来：“我只是……感到有些可悲。”

    “每一个时代的技术大爆炸都无比可贵。如今的星环城，如果没有智人的存在，恐怕要一千年以后才能实现这样的发展。”

    “谁也不能抹消你们的战绩，我也承认，靠自然人，是不能在三百年内，就做到这一步的。”

    周霜霜叹息道：“我只是希望，你们在前行的路上，偶尔也能愿意稍稍放下处理器。”

    “站在那里，哪怕不思考也关系。”

    “只要暂时停下脚步，听一听……这个世界，这个星环城的声音……罢了。”

    她看着林仑，对方静静的回望她，眼神是一如既往的冷静，又理智。

    “现在，你们智人每天都在非正常的死去，从我醒来到现在，已经有六起自焚事件……或集体，或个人。”

    “我真怕，等到再一个十年，再一个世纪，你们会在科技的巅峰，走向集体的……灭亡。”

    “你看，就连自杀，死亡方式都一模一样，都是自焚……因为只有那样做，才是最高效率，也不会因为触发医疗装置而被成功抢救的方式吧。”

    “我知道你们的人工配胎技术很成熟，每年也有源源不断的新生儿出现。”

    “可你们的死亡率，也越来越高了。”

    尤其是，死去的人也越来越年轻了。

    她走到窗前，隔着厚厚的窗户看向外边那令人震撼的世界。

    “这个由机械打造出来的城市，再这么生活下去，恐怕也会将你们所有人都转化为行尸走肉。”

    “人的灵魂这么宝贵……”

    ”当你失去它的独特性时，你就完完全全……不再是个人了。”

    