    四干果、四鲜果、两闲酸、四蜜饯。

    何威与陆小凤两人对立而坐，抬头就能看到两人的反应。

    陆小凤完美地演出了没见过世面的乡巴佬模样，而那名女子显得淡然，没有一丝一毫的惊讶，吃的时候颇为考究。

    不仅道破了每道菜的名字，而且特意向酒保要了一壶桂花酿，显然是这里的常客。

    “诶, 你叫什么？我俩不仅救了你，还请你吃了饭，怎么说…，也算是有了交情～”

    何威尝了一口桂花酿，向她询问道。

    桂花酿的味道不错，淡淡的甜甜花香混合在一起，跟喝果汁差不多。

    对面女子犹豫了一会，方才说道：“恩～, 称呼我耿芳即可。”

    “耿芳～，真是个好名字，跟你人一样美艳无双。”身旁的陆小凤脱口而出。

    “那你们呢？武当派的两位高徒，为何要冒充少林的俗家弟子？”

    女子并没有理会陆小凤，注意力一直都在他身上，知道两人以他为主。

    “我呢，就是风流倜傥，卓尔不凡，花见花开，人见人爱的陆小凤。

    对于冒充少林俗家弟子这一点，我们绝不认同，发型是我们自由，什么样的发型当然要由我们自己决定。”

    陆小凤将何威在他面前说过的话，换了个名字搬运过来，连语气都没变，骚包中带点忧伤。

    “发型！？”

    “就是发式。”

    何威不想纠缠下去，打算先让她透个底，询问一下她的家世。

    正想开口问到底，却忽然传来一道雄厚的声音。

    “久仰, 久仰啊，在下潘阳帮帮主，刘不凡。”

    还在继续吃饭的耿芳跟傻了一般，停下了吞咽的动作，犹如食物被卡在嗓子眼里。

    “哈哈哈！刘帮主，你的大名，我已早有听闻，在下陈友谅，丐帮八袋长老。”

    陈友谅的到来，是何威没想到的，这个在潘阳湖一战中，被一箭爆头的陈汉皇帝，如今怎么会就出现在这里。

    心思百转之间，也在留心探听隔壁厢房对话。

    两人的对话虽然故意压低了声音，但在他面前，还是如同爬在他耳边说悄悄话一般。

    “抓到了没有？”

    声音短急，显然是陈友谅在说话。

    “啧…, 陈长老莫要着急, 咱们还是先说说价吧。我们崆峒派的无相功可不是你给的条件就能带走的。”

    中间停顿了好一会，才重新听到声音。

    “刘帮主说笑了，贵派的玄空门和奇兵门多年之前就已经宣布脱离崆峒派，无相功又怎么能算的上贵派的东西。”

    “诶，阁下有所不知，当年这门功法就是由玄空门的于掌门从门派中偷出。”

    “哦？刘帮主的意思是不想给喽？你可别忘了，我们丐帮既然灭的了玄空门满门，就能杀你潘阳帮全帮。”语气蓦地冷下来，森森杀意不加掩饰。

    “叫你一身长老，你还真把自己当个人物了，就凭你们几个叫花子，还想灭人满门，不怕被人笑掉大牙。”

    轰！貌似是掀桌子的声音。

    就在此时，忽然又传来另一道声音。

    “先等等，看他开出什么条件。”

    “哎，这就对了，还是你这老乞儿懂事理。我的要求也不高，人可以给你，但你们从玄空门得到的好处，我要五成。”

    “五成？！！也不怕撑死你。”又一道新的声音出现。

    “八袋长老，你说呢？”语气中满是嘲弄之色。

    “说个屁，大哥，在这里把他做了，无相功我们照样能拿到。”

    “你们信不信，我一声令下，马上就有成百上千的人冲上来，把你们剁成肉酱。”

    气氛沉寂了下来，但没过多久对面传来淅淅索索的谈话声。

    谈话内容何威没听清，只能模糊听见十香软骨散几个字。

    接着向外看去，就能看见三个汉子拖出一个人，酒楼的酒保过去给其打掩护，其他酒楼人员纷纷当做没看见。

    估计这里都被陈友谅给渗透了，里面的人多半都是他的。

    不知出于什么缘故，陈友谅忽然回头看了他一眼，眼里流露出不善之色。

    何威借此机会，斜睨了眼敢在历史上称帝的狠人。

    不得不说，当皇帝的长得多多少少有些异于常人之处，陈友谅的五官面相拆开来看，可以说是下下等。

    但结合在一起，你就不能说他长得丑，只能说是别致，让人一眼察觉他的不同。

    “莫不成，这就是帝王之相？历史上朱元璋貌似比他还夸张。”

    何威在心里嘀咕，面上却露出微笑，向几人举杯。

    “哈哈！三位兄台俊秀不凡，定当不是一般人物，若是下次相见，必要和三位喝上两杯。

    只是今个不凑巧，遇到些麻烦，我看不如这样，三位今天的账尽可挂在我的名下。”

    陈友谅向着他们抱拳，自说自话地来上一段。

    何威心里MMP，面上还是笑嘻嘻，对着他点点头。

    见此，陈友谅几人方才离去。

    接下来上的菜，他是一点也没敢吃。

    万一刚才那几个老阴比故技重施，在接下来上的菜里加上十香软骨散，哪可真就GG。

    虽说陆小凤在解毒方面颇有造诣，但他也不认为，陆小凤就能迅速地解了这个毒。

    耿芳这小姑娘心倒是大，看到崆峒派的人被阴了，开始大吃特吃起来。

    还有陆小凤陪着她吃，也不显得孤单，两人一顿胡吃海塞。

    何威则是走到窗边，感受从湖面吹来带着淡淡胭脂气息的凉风，遥望对面湖中挂着红灯笼的画舫。

    各式各样的画舫，大小不一，形态各异，最大的比他所在酒楼还大，小的仅仅能放下一张床。

    “咯咯咯！”

    “哈哈！”

    ……

    陆小凤与耿芳吃的开心，边吃边乐。

    “可否将无相功借我一看？”

    他忽然笑嘻嘻对着耿芳道。

    耿芳就像是被人踩到尾巴一样，像要跳起来，不过想到自己内力全无，又故作镇定，一推二五六，装作什么都不知。

    “你说什么来着？无什么功？”一边说还一边给陆小凤剥了个鸳鸯冰镇大虾。

    “嘿嘿！”何威冷笑一声，忽然变脸道：“你信不信？我把你脱光后，从这里丢下去。”

