    第1144章 一群蠢羊   

    “我会盯着他，他要是敢吞兽丹，不必等你回来，我就可以切了他！”

    

    旁边的上官谨说道。

    

    “呃，你们切来切去的，总是让人心惊胆跳，不带这么吓唬人的啊。”

    

    肥龙拿着兽丹，又如此说道，“可是师兄，光有兽丹没仙银，也是铸不了王器的呢。”

    

    “拿去吧！”

    

    陆沉取出一枚空间戒指，又扔给了肥龙。

    

    “仙银，这么多，师兄你真把仙银矿脉给挖到手了？”

    

    肥龙打开空间一看，里面的仙银堆积如山，瞬间眼睛都直了，“这可是发财了，回去之后，我要给大家打造半王器！”

    

    “不弄到手，我舍得离开那个湖泊吗？”

    

    陆沉一挥手，说道，“好了，瘦虎带大家离开，我也要去找师父了。”

    

    瘦虎应了一声，便带领大家离开了。

    

    然后，却有一个人不肯跟大家走，非要留下来跟随陆沉。

    

    此人正是萧婉！   

    “我的话你也不听了？”

    

    陆沉蹙了蹙眉头。

    

    “少主，让婉儿跟着你吧，若有什么事，婉儿也能助你一臂之力。”

    

    婉儿说道。

    

    “我去的那边有十阶蛮兽，非常危险！”

    

    陆沉说道。

    

    “婉儿不怕，婉儿有自保能力，也不会成为少主的累赘！”

    

    婉儿生怕陆沉遣她走，便恳求道，“更何况，婉儿的师尊这么久还没回，婉儿也想去找她。”

    

    陆沉见婉儿态度坚决，就知道遣不走婉儿了。

    

    婉儿可是跟他从小玩到大，对他的忠心耿耿，即使婉儿这次不听他的话，他也不想惩罚婉儿。

    

    “你跟我走也行，但到了那边，遇到危险，我叫你走，你就走，不准迟疑！”

    

    陆沉说道。

    

    婉儿大喜，忙不迭的点头。

    

    之后，两人便往左边山谷走，那个方向是霸道真人和蓝湘所去的地方。

    

    奔了数千里，才奔出这条长长的山谷，两人一头扎入了另一片原始森林。

    

    这片原始森林兽息弥漫，兽气冲天，高阶蛮兽的残留威压无处不在，令人压力山大。

    

    然而，方圆万里，却没有任何兽吼声，寂静无声，十分异常。

    

    “少主，这里是高阶蛮兽的领地，竟然一点声音，不对劲啊。”

    

    婉儿到处打量，秀眉蹙起来，俏脸之上，尽是凝重之色。

    

    “我也知道不对劲，就因为不对劲，我才更加担心！”

    

    陆沉一边走，一边说道。

    

    两人一直往森林深处走去，奔了数千里，也没发现霸道真人和蓝湘的踪迹，倒是经过一堆巨大乱石的时侯，不小心惊动了躲在石底下的一大群纹岩蛮羊！   

    纹岩蛮羊，体型巨大，羊身上有与岩石花纹差不多的纹路，善于伪装为岩石。

    

    这群纹岩蛮羊收敛兽气，又躲在巨石之下，一眼看去就是一堆巨大的岩石。

    

    若非如此，高度警惕的陆沉岂能轻易中招？

    

    这群纹岩蛮羊全是十阶蛮兽，进化度低，相当于大地尊者！   

    纹岩蛮羊，虽然脾气暴躁，但始终不是凶猛蛮兽，属于比较菜的蛮兽之一！   

    若遇到一头，陆沉随便宰杀。

    

    但眼前不是一头，而是一大群，足足有三十多头，那就不好打了。

    

    陆沉急忙进入混沌珠，想把青鳞蛟给扲出来，毕竟青鳞蛟是凶猛的妖兽，又恢复到了准十阶，好歹能应付一下那些鸡弱纹岩蛮羊。

    

    可惜，青鳞蛟正在沉睡进化，而且气息进入不稳定的阶段，已经到了关键时刻，如强行扲青鳞蛟出来，估计青鳞蛟会发疯。

    

    至于火狐……   

    算了吧，火狐正迷头迷脑帮他炼蓝纹灵气丹呢。

    

    更何况，火狐因为炼丹，荒废了进化，如今才九阶中等进化度，若扲出来打十阶蛮兽，跟送死没啥区别。

    

    而小玉还在呼呼大睡，还没彻底成长呢，实力有限，也不知能不能镇得住十阶蛮兽？

    

    就算镇得住，在镇兽山这里，陆沉也不想随便扲小玉出来。

    

    除非，到了万不得已的地步！   

    此时此刻，那群纹岩蛮羊显然被来人打扰而激怒，纷纷冲出来，低头踢土，准备冲撞入侵者。

    

    纹岩蛮羊虽然菜，但力量还是很大的，尤其是一双又大又尖的羊角，被戳中非死即伤。

    

    “离我千丈之外！”

    

    陆沉吩咐婉儿一声，便扲起一柄备用长刀，对付十阶蛮兽，以他目前的修为必须祭斩天，翻天手是打不动的，星河群杀技更不行。

    

    “五龙战身！”

    

    紧接着，陆沉召出战身，提升力量，再冲那些纹岩蛮羊招手挑恤，“来来来，全部冲我来，我要将你们的羊角逐一拨下来。”

    

    纹岩蛮羊的灵智虽低，却也听得懂陆沉的挑恤，当即暴怒。

    

    所有纹岩蛮羊纷纷忽视婉儿，均把陆沉为目标，不撞死陆沉誓不罢休！   

    “斩天！”

    

    陆沉先下手为强，挥刀就斩，锁定最大的那只领头羊。

    

    一刀斩过，领头羊被斩成两截，当场死亡。

    

    领头羊一死，余下的纹岩蛮羊开始惊慌，四处张望，不知所措，也忘了向陆沉攻击。

    

    这就给了陆沉宝贵的恢复时间！   

    九纹灵气丹还有一些库存，陆沉就猛嗑起来。

    

    由于时间太短，火狐炼出来的蓝纹灵气丹并不多，能省则省，优先吃了库存的九纹灵气丹再说。

    

    至于体能……   

    那更不用担心，婉儿已经给他回满了！   

    “斩天！”

    

    陆沉一恢复过来，便挥刀而出，再斩一头纹岩蛮羊。

    

    连死两个同类，这群纹岩蛮羊更加惊慌，无心与陆沉作战，纷纷四散。

    

    然而，这群纹岩蛮羊不知畏惧什么，虽然散开，却不逃走，而是纷纷跑到那些乱石之中，伪装石头而躲避起来。

    

    “一群蠢羊！”

    

    陆沉心下大喜，飞快嗑九纹灵气丹，恢复了战力继续斩羊。

    

    纹岩蛮羊虽然菜，但也是十阶蛮兽，力量不弱啊。

    

    若是群起围攻，光是一通乱撞，陆沉也是吃不了兜着走。

    

    原本，陆沉是准备拿自己强横的肉身，来与这群纹岩蛮羊博命。

    

    陆沉琢磨着，虽然这一场战斗会很艰难，但只要没被纹岩蛮羊一撞而死，就能扛到最后！   

    可没想到呢，纹岩蛮羊的灵智实在太低了，不杀光它们都不好意思了哈。

    

    

    

