    闻着这血腥味道，玄羽向前走去，只见前方出现了一颗通体血红色的茶树。

    只见茶树高约一米左右，上面的茶叶也有着零零星星几片，但每一片茶树上都有着密密麻麻的道法符文，而且上面亦是有着道韵流转。

    走近一看，玄羽发现那浓郁的血腥味道便是从这里面传出来的。

    看着这茶树，玄羽想起来自己曾经在道祖的典籍殿中查看过的一株极品先天灵宝，孽龙血树！

    孽龙血树，极品先天灵根，乃是当初龙汉时期龙族特有的极品先天灵根。

    为何叫孽龙血树，因为这茶树乃是用犯了罪的龙族的精血浇灌而成的茶树。

    这孽龙血树其中蕴含着龙族精血，乃是提升肉身实力的宝物。

    “龙族果然是财大气粗，竟然还有着这等灵根。”

    玄羽大手一挥，便直接将孽龙血树收入了自己得系统空间之中。

    继续向前走，玄羽又挑选了几珠自己能否用的上的先天灵根。

    至于灵宝，玄羽在这里还真没什么看的上眼的。

    想必当初龙汉劫难的时候，三族大战，龙族把所有的灵宝都拿去大战了，这才没剩下几件灵宝。

    在龙族搜刮了一圈之后，玄羽便出了龙族宝库。

    走出龙族宝库，玄羽便看到了烛龙正在门口守着。

    “玄羽上仙，这么快？”

    烛龙看着玄羽这么快就出来了，声音有着些许诧异说道。

    “快？”

    玄羽听到这话，脸上出现了一丝莫名的表情。

    “若是贫道慢了，怕是龙族宝库都没了......”

    玄羽淡淡道。

    听到这话，烛龙拱手道：“多谢玄羽上仙手下开恩。”

    其实，在烛龙想来，既然玄羽进入龙族宝库中他，那么一定会大肆搜刮一番。

    所以定然不会这么快出来，现在就出来了，倒是给烛龙整不会了。

    回到东海龙宫，玄羽便直接告辞，便回到了昆仑山去炼化素色云界旗去了。

    在玄羽走后，只见烛龙脸上出现一丝莫名笑容，身形一闪，便破空而去，朝着东海深处飞去。

    东海深处。

    一处古朴的宫殿中。

    宝座之上，一位美颜至极的女子正在闭目养神。

    这时候，一只小乌龟游了尽力，化作人形，变成一个仙风道骨的老道。

    只见老道叩拜在地，拱手尊敬道：“主人，烛龙来了！”

    女子听到此话，缓缓睁开眼睛，声音慵懒道：“让他进来吧。”

    随之，老道大手一挥，玄门大开，烛龙毕恭毕敬的走了进来。

    烛龙看到女子，二话不说，直接叩拜在地，拱手尊敬说道：“太素尊者，那素色云界旗已然给了玄羽上仙。”

    女子缓缓点头，声音淡淡道：“太......　玄羽没有发现什么奇怪之处吧。”

    烛龙听到此话，连忙磕头拱手尊敬道：“尊者，玄羽上仙未必发现，小龙隐藏的很好。”

    “好，你退下吧。”

    那女子听到这话，缓缓点头道。

    烛龙听到这话，尊敬的又磕了一个头，拱手道：“小龙告退！”

    随之，烛龙便诚惶诚恐的退出了宫殿，回到东海龙宫去了。

    烛龙走了，那老道怼女子拱手尊敬道：“主人，玄羽上仙如今肉身已然突破准圣，想必境界突破准圣也不远了。”

    女子听到这话，轻笑一声，淡淡道：“他从来不会让我失望..............”

    .............

    昆仑山。

    洞府中。

    玄羽炼化了这素色云界旗之后，发现自己对于先天五方旗的另外三面的位置亦是逐渐的变的清晰起来。

    “剩下的三面有两面旗子模糊不清楚，但另一面则是若有若无。”

    玄羽感受着剩下三面旗子的位置，声音淡淡说道。

    “富贵险中求，不如去看看那若有若无的那一面旗子的位置所在，说不定还是无主之物呢。”

    玄羽声音淡淡道。

    说干就干，玄羽起身，便身形一闪，朝着山下溜去。

    下一秒，只见两道虚幻的身影出现在了玄羽刚刚所在的位置。

    这二人不是别人，正是广成子和南极仙翁。

    只见南极仙翁冷笑一声，声音冰冷说道：“大师兄，玄羽这家伙如此着急下山，定然是有宝物出世。”

    “追上去看看不就知道了，这一次，贫道一定要让他付出代价！”

    广成子看着玄羽离去的背影，冷笑一声，声音冰冷说道。

    说罢，二人便用元始天尊赐予的宝物隐藏了身形和气息，朝着玄羽追了上去。

    下了昆仑山，玄羽便一路按着自己拥有的两面旗子给予的位置，朝着提示的方向一路飞去。

    不知几何，这日，玄羽来到了一座仙山之前。

    只见眼前山峰，形状如同一条鱼一般，宏伟壮观，瑞气千条，道韵绵绵，走进只感觉到有着扑面而来的阴阳二气，显然乃是一座仙家福地。

    玄羽站在山峰下，对着山峰中传音道：“昆仑山通天教主门下弟子玄羽前来拜访！”

    片刻之后，只见并未有弟子下山或是有着传音传出。

    玄羽见此，便明白这是一座无人的仙山。

    一般仙山，若是无人居住，其中的灵气也是涣散，阵法亦是会减弱。

    但这里灵气浓郁，外面的阴阳阵法威力不减，显然这座仙山的主人最次也是一位大能。

    玄羽仔细感受，能够感觉到这仙山之中确实是有着一面五方旗之一。

    “得罪了！”

    玄羽朝着仙山拱拱手，便进入护山法阵开始破阵。

    此刻，距离这里万里之外的虚空中。

    广成子和南极仙翁眼神冰冷的看着这一幕。

    广成子冷笑一声，声音冰冷说道：“等玄羽破解了阵法，到时候就是我们二人出手之时！”

    南极仙翁亦是缓缓点头，他手中的蟠龙拐杖此刻早已就是跃跃欲试，想要镇杀玄羽！

    ........

    阵法中。

    这阵法虽然奇妙，但对于玄羽来说乃是小菜一碟。

    玄羽本就是师从通天教主，学了许多阵法的破解之道。

    再加上在道祖典籍殿中更是学到了无数的阵法，现在一见这阵法，便一眼看出　，这是以阴阳二气建造而成的阴阳无极法阵！

