    “孙队长，幸会幸会……”
    两小时后，时至傍晚时分，孙勇坐得腰都酸，陈兴这才出现。
    “陈队长真是日理万机啊。”孙勇皮笑肉不笑地说道。
    转眼看去，陈兴的身上挂满了手雷，至少有二三十个。明摆着要是起了冲突，就拉上大伙一起死。在这狭小的地下空间里，根本没地方可躲。
    “不好意思不好意思，让孙队长就等了。”陈兴笑着说道，“下次来，孙队长最好派人通知一声，我也好提前做好准备，你说是吗？”
    “好，下次一定。”孙勇干脆地说道，似乎不想再继续纠结这个话题，转而说道，“我这次来，是代表兰花镇的几个分队长，对你表示欢迎。”
    “感谢诸位前辈的关心，感谢感谢！”陈兴抱拳说道。
    “我们看你初来乍到，人员和装备都不齐，又临危受命，担子太重。身为同僚，总不能看着兄弟有困难，却视若无睹……”孙勇意味深长地说道。
    “哦……”陈兴若有所思地点了点头，心里却明镜似的，分明就是水站的利益太大，孙勇或是其他几个分队长也想来分杯羹。他想了想，才说道，“我这里确实需要钱，修这修那的，还要买燃油发电，还要垒墙砌路，到处都是资金缺口。若是几位分队长信得过我陈兴，借笔钱给我，回头必有重谢。”
    “提供资金是没问题，但兄弟初来乍到，就背负这么重的贷款……”孙勇拉长了声音，半是规劝，半是威胁地说道，“小心压坏骨头啊。”
    “哦，这样啊……”陈兴仰着头，一副心神领会的模样，随后看着孙勇，做了个请的手势，说道，“孙队长若是有什么高见，就请说来听听，我也好学习学习。”
    “我跟兄弟们商量过了，我们五个小分队，每个出两百金币，凑够一千，支持你的发展，然后我们每个小队各占水站百分之十五的股份，你看怎么样？”杨勇狮子大开口地说道。
    两百金币就想买水站百分之十五的股份，简直和拦路抢劫没两样。
    陈兴听了，倒也不生气，只是淡淡说道，“只要镇长大人同意，我陈兴倒是没什么意见。”他不动声色地把镇长拉了出来，潜台词就是：“没有镇长的同意，休想！”
    “呵呵……”孙勇笑了笑，说道，“镇长大人，自然是同意的。”
    “那就请孙队长拟个合同，我送去给镇长大人过目。”陈兴十分干脆地说道。
    孙勇顿时脸色变了变，露出了阴狠之色，“陈队长，镇长大人工作繁忙，为了这点小事情去打扰他老人家，不太好吧？”镇长虽然睁一只眼闭一只眼，但这个事情若是摆到台面上去，自然只能公事公办。
    “也对。”陈兴赞同道，然后又说，“让我考虑一段时间吧。”
    “行，那我们就恭候陈队长的好消息了。”孙勇起身说道。这个鬼地方，他不想再待下去了，浑身都不舒服。
    “好，孙队长，请慢走。”陈兴起身说道，“我还有事，就不送了。”接着面朝亚伦，面色冷厉，沉声说道，“送客！”
    “是！”亚伦一声大吼，回声不断。
    孙勇眯了眯眼睛，带着人离开了。
    之后第二天，孙勇又派人来传话，说镇上的几位分队长，想请陈兴晚上到“兰香酒吧”聚一聚。
    陈兴原本是不想去赴这个鸿门宴的，正想找借口推迟。可转念一想，这些人都是同僚，抬头不见低头见，还是要把关系处理好。否则他被孤立了，镇长也只能选择帮人多的一边。毕竟他是后来者，就像个刚加入公司的新人，若是融入不了团队，就会被放弃掉。
    接着，他又发现识海之中，三重奏的符文恢复了光彩，正散发着柔和的金光。只要心念一动，就能用出来。有了这张底牌，陈兴自然不怕任何人，带着小杨和亚伦就去赴会了。
    晚上七点过半，陈兴来到了兰花镇商业街的尾段。
    这里到处都挂着老旧的木牌，上面画着啤酒杯、或是烤鸡、或是餐具、或是涂抹红唇、抛着媚眼的女人。
    这里是兰花镇的酒吧聚集地，二十多家酒吧林立于两侧，不断传出喧哗热闹的声音。有酒杯的碰撞声，男人的大笑声、喝骂声，女人的娇笑声、惊叫声。纷繁杂乱，热闹不已。
    陈兴三人，很快就找到了兰香酒吧。相较于其它地方，这里店面较大、装修较好。上一世，陈兴曾在这家酒吧洗过盘子。老板是个胖子，为人和气，算是镇上比较好相处的几个人之一。
    杨勇和其他几名队长，就坐在酒吧中间最大的长桌旁。陈兴一眼扫去，没发现一队队长李宽的身影。听狗王说，李宽为人正派，性格宽厚。估计是不想参合这件事情，所以没来。
    “喲，这不是我们陈大队长吗，欢迎欢迎。”看到陈兴过来，孙勇拿着酒杯站了起来，阴阳怪气地说道。其他几个队长发出一阵哄笑，然后向陈兴举了示意，表情却十分随意，有点儿轻视的味道。
    “诸位前辈，在下刚刚上任，忙里忙外的，还来不及一一拜访，请多担待。”陈兴抱拳说道。
    “哪里敢啊，我们陈大队长可是镇长跟前的大红人。我们这些老人啊，都不受待见啰。”其中一个分队长尖着嗓子说道。
    “是啊是啊。”陈兴点头应和道。既然对方给脸不要脸，他也就不客气了。
    “你！”只见那分队长竖起脖子，涨红了脸，被他那句“是啊是啊”，噎得口瞪目呆。由于对方身材偏瘦，脖子又比较长，活脱脱地就像一只愤怒的火鸡。
    一时间，场内气氛变得有些僵硬。陈兴却像没事人似的，脸色依然挂着笑容。似乎完全没有意识到，他的话已经得罪了所有的分队长。
    “喝酒啊，怎么不喝了？”陈兴拉开椅子，大马金刀地坐了下来。小杨和亚伦跟在后面，一左一右地站着。
    酒吧的服务生很快就端着酒水和餐具过来了，在陈兴面前逐一放下。
    孙勇眯着眼睛，眸子里闪过一丝狠厉，随即露出笑容，举杯说道，“来来来，为我们的陈队长，干一杯。”
    陈兴双手交叉在胸前，没去碰酒杯，而是冷冷一笑，说道，“我这个人呢……”他顿了顿，环视了一圈，身体前倾，双手放在桌上，缓缓说道，“喜欢开门见山。”
    “诸位有什么想法，只管说出来，我们可以好好商量商量。”
    “但是……”他面露狠色，龇起了牙齿，“不合情理的，就别说出来丢人现眼了！”
