    “伏罗希洛夫同志，沙波什尼科夫同志，这一战，我们已经输了吗？”斯大林抬起头，看着伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人问道。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，他此刻脸上的表情十分的狰狞，让伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，都能够清楚的感受到他心中的怒火。

    “斯大林同志，还没有到最后一刻。或许，还会有奇迹生。”伏罗希洛夫擦了擦额头上的冷汗，小声的说道。当然，他心里也是认定了，这一次的南下作战计划显然是已经失败了。并且是惨败，输的一败涂地。只不过，为了避免斯大林的责骂，他不敢那么说而已。

    “伏罗希洛夫同志，到现在你还想要欺骗我吗？难道你认为我是那种不能够接受现实的人吗？”斯大林冷冷的说道。他的语气冰冷，就如同是从北冰洋上吹来的寒流一样，让人的灵魂似乎都要被冻住一样。

    “不，不，斯大林同志，我绝对没有这个意思。”伏罗希洛夫连忙解释。如果被斯大林认定是在欺骗的话，那他就完蛋了。即便个在苏俄政府当中身居高位，身为苏俄国防人民委员，斯大林也能够轻易让他丢掉现在的职务，甚至连小命都丢掉。

    “哼！”斯大林冷汗一声：“我知道，现在的南下作战计划已经彻底的失败了。朱可夫辜负了我的期望，我将苏俄的所有主力部队交给了他，原本是希望他给我和苏俄带来一场伟大的胜利的。但是，没想到他却让我们输的一败涂地。朱可夫不配继续担任南下作战部队的司令员了。”

    很显然，斯大林这是想要将责任都推到朱可夫的身上了。他身上苏俄的最高领袖，显然是不能够有错的。一切都是朱可夫的错，是他辜负了斯大林的信任，是他葬送了苏俄数百万的军队。朱可夫应该为此次失败而承担所有的责任。

    “是的，斯大林同志。我们之所以会被击败，都是因为朱可夫的原因。我建议，立刻解除朱可夫的职务，将他押回莫斯科来接受军事法庭的审判。”沙波什尼科夫立刻跳出来落井下石。把所有的屎盆子都扣在朱可夫的头上，让朱可夫来承担所有的责任，总比将责任分摊到他们的头上要好吧。

    当然，苏军这一次之所以会惨败，斯大林才是罪魁祸。如果不是他胡乱指挥，先是下最后通牒，要求朱可夫在一个月内拿下斯大林格勒，朱可夫也就不会铤而走险，也就不会落入中国*军队的陷阱当中了。在近卫第1方面军和高加索第1方面军被中国*军队包围之后，也是斯大林强令朱可夫不惜一切代价救出被包围的军队的。结果，这才使得近卫第2方面军和近卫第3方面军也落入到了帝国6军的包围圈当中的。所以，其实斯大林才应该为这一次的失败而承担主要的责任。但是，斯大林显然不会这么做的。他在苏俄是至高无上的领袖，怎么可能有错呢？错的，只能是那些手下。

    要知道，斯大林能够成为苏俄的最高领袖，推卸责任，将自己摘出来，这一手自然是玩的炉火纯青了。

    “沙波什尼科夫，你亲自去前线收拾残局吧。尽可能的稳定住防线。这一次我们失败后，必须要抵挡住中国人的进攻，不能够让他们趁机进攻我们的腹地。我们需要时间来恢复实力，以便于抵御中国人今后的进攻。”斯大林说道。他知道，这一次的失败是不可避免的了。所以，必须要为接下来做打算了。

    “是，斯大林同志，我保证完成任务。”沙波什尼科夫点了点头。去收拾残局，应该没有什么大问题。毕竟，冬天已经来了，苏俄的气温正在不断的下降。中国*军队不善于在寒冷的气候条件下作战。所以，中国*军队继续进攻的可能性并不大。到时候只需要整合军队，构建一条防线就是了。至于来年春暖花开，中国*军队会不会继续动进攻，这就不是沙波什尼科夫考虑的了。到时候，他早就已经回到莫斯科了。

    前线，激战还在继续。帝国6军正在抓紧时间消灭包围圈内的苏军。虽然他们将苏军包围起来了，但是这并不代表帝国6军就已经获胜了。只有将苏军全部消灭，才能够算得上是真正获得胜利。

    “火箭炮旅准备好了吗？”陈雪喧中将问道。他们即将组织部队对一个包围圈起进攻。按照先易后难的顺利，先进攻的这个包围圈内，大概有五万多苏军。

    “司令，已经准备好了。”副官对陈雪喧中将说道。

    “那好，命令火箭炮旅开炮吧。”陈雪喧中将命令道。

    两分钟之后，第11火箭炮旅就动了进攻，144辆火箭炮，开始向包围圈内倾泻火箭弹，几秒钟之内就将两千多枚火箭弹全部射了出去。

    没过多久，包围圈内就响起了密集的爆炸声，升腾起浓浓的黑烟。

    在帝国6军第11火箭炮旅的覆盖性打击之下，苏军损失极其惨重。数千人被当场炸死，还有不少的人受伤了。另外，部队的士气也遭到了毁灭性的打击。这对于包围圈内的苏军来说，无疑是一个极其沉重的打击。这些苏军被包围的时候，也还存在一丝幻想，其他其他的苏军会来接应他们，打开帝国6军的包围圈，将他们救出去。但是，援军没有等到，等来的却是帝国6军疯狂的打击。

    帝国6军第11火箭炮旅射了一轮攻击之后，立刻开始装填。十分钟之后，第二轮打击开始。再一次的对包围圈内的苏军进行了覆盖性的打击。

    帝国6军第11火箭炮旅总共对包围圈内的苏军进行了三轮打击，让包围圈内的苏军损失极其惨重。

    直到三轮齐射过后，帝国6军第11装甲旅和帝国6军第11步兵师以及第26步兵师，开始对包围圈起了猛烈进攻。

    在帝国6军的火箭炮旅的覆盖性打击之下，苏军已经损失惨重了。在帝国6军的装甲部队带领步兵动攻击的时候，他们更是无法抵挡。虽然，有很多对苏俄忠心耿耿的士兵，进行了顽强的抵抗。但是，他们就如同是螳臂当车一样，轻易就被消灭掉了。

    “哒哒哒！”帝国6军的坦克和装甲车上的机枪，疯狂的扫射。凡是顽抗的苏军，通通都被击毙。

    “该死的黄皮猴子，去死吧。”一个抱着一捆集束手榴弹的苏军士兵从一个弹坑里面跃出，冲向了几米外的帝国6军的‘豹2’坦克。

    只不过，他还没有冲到坦克的近旁，就被更随坦克作战的不被用突击步枪打成了筛子了。

    不得不承认，坚持信仰的苏军士兵是很英勇和顽强的，他们能够悍不畏死的动进攻，就如同是扶桑6军一样。

    但是，这场战争已经不是靠勇气就能够逆转的了。苏军已经完全处于劣势了。随着帝国6军对苏军起围歼，消灭的苏军越多，帝国6军占据的优势也就越大。双方之间的实力差距，也会进一步的拉开。

    一辆‘虎式’坦克带着一个班的士兵，冲上了苏军的一个阵地。阵地上有着几十名的苏军士兵。但是，当坦克的身影出现在阵地上的时候，那些苏军士兵都选择了扔掉手中的举起双手投降。在之前的战斗当中，他们已经多次看到这些钢铁战车碾压他们的战友了。凡是敢于顽抗的人，都只有一个下场，那就是被彻底的消灭掉。于是，想要活命就只有一个选择了，那就是举起双手投降。

    现苏军投降之后，帝国6军的‘虎式’重型坦克没有对他们起攻击。跟随坦克作战的步兵，上前去收缴了他们的武器，俘虏了这些苏军。

    伴随着苏军的防线被撕开，损失惨重的苏军不断的溃败。但是，在包围圈内的他们，很快就到了退无可退的地步了。在这样的情况下，很多苏军士兵都选择了投降。成排成连的向帝国6军投降，也不是什么新鲜事了。这更是进一步的使得苏军的实力，开始了迅的瓦解。

    帝国6军第11集团军，花了大半天的时间全歼了这个包围圈内的五六万苏军。除了一小半的苏军在进攻当中被打死之外，其余的苏军都选择了向帝国6军投降。已经没有勇气继续战斗下去的他们，投降成为了唯一的选择了。

    解决了这个包围圈内的苏军之后，帝国6军第11集团军开始向苏军的另外的包围圈动进攻。只有将这些包围圈内的苏军全部解决掉，帝国在这场战役当中，才能够算是完美的取得了胜利。

    当然，这对于现在已经完全掌握了主动权的帝国6军来说，只不过是时间问题而已。苏军，已经成为了案板上的肉，任由帝国宰割了。要不了多长的时间，帝国6军就能够将他们全部解决掉。(未完待续。)