    “这绝对不是雷达坏了。”盯着自己面前的液晶显示屏，雷达操作员非常笃定的说道。

    当然不是雷达坏了，爱兰希尔生产了接近500架各种型号的预警机，雷达显示器坏掉的情况，到现在也只出现过3次而已。

    这3次还是在最早的时候，刚刚装备给部队的雷达显示器出了问题——随后，这种问题就几乎再没有出现过了。

    “肯定不是……我们已经申请侦察机直接过去抵近侦查了，现在我们接到的命令是返航，脱离就可以了。”站在他身边的预警机指挥官脸色凝重，开口说道。

    他们刚刚接到了返航的命令，因为在这个方向上，也就是安格夏尔之南，他们发现了密密麻麻正在北上的恶魔部队。

    敌人的舰队在正南方！这是他们自己传递回安格夏尔的消息，随后一架在附近执行巡逻任务的B-52大型侦察机，就奉命抵近侦查这支恶魔的舰队是否真实存在。

    “敌人的规模大到让人难以想象的地步了……雷达上白花花的一片，差不多有上千艘战舰，还有一个体积巨大的浮空城！”安格夏尔，皇妃的专用指挥车内，一名军官向薇薇安汇报了最新的侦查结果。

    整个安格夏尔已经进入到一级战备状态，爱兰希尔的防空部队也都已经进入到自己的防御阵地。

    “抵近侦查还没有消息，我们也在等相关的汇报……”那名指挥官昂着下巴，对坐在位置上的皇妃薇薇安，以及坐在皇妃身边的精灵族女王安德利亚说道。

    薇薇安用自己好看的，细长的手指头摩挲着满是花纹的瓷杯，感受着里面苦茶的温热：“通知麦迪亚斯将军了么？”

    “报告！已经通知了！他已经在司令部内指挥战斗了……”那名军官立即回答道：“按照麦迪亚斯将军的命令，核弹已经准备就绪！一旦确认敌军确实存在并且规模庞大，立即就可以发射。”

    远征军指挥官的人选一直是一个困扰爱兰希尔帝国的难题，许多将军甚至是元帅瓦格隆都亲自请缨，希望可以指挥远征军在魔界作战。

    克里斯当然不愿意让忠心耿耿的瓦格隆元帅亲自冒险，而那些执掌精锐集团军的将领们，克里斯也不想轻易挪动。

    更何况，在魔界作战的部队，初期未必可以打出大规模的进攻作战，主要还是以防御为主，这就让克里斯想到了最能打防御战的“老乌龟”麦迪亚斯。

    论起打防御战来，哪怕是威尔克斯莫德莱尔等名将，也似乎不如这个老贵族将领。

    于是，克里斯调麦迪亚斯接掌魔界远征军，暂时负责在魔界的所有军队。

    老将军也不负众望，稳扎稳打占领了整个风暴群岛，牢牢的控制了风暴海域，建立了一个远征军的牢固据点。

    现在，恶魔的反扑终于全面开始了，麦迪亚斯也在抵达魔界之后，第一次穿着整齐，挂着腰间那柄似乎永远不离开他的长剑，站在了他的指挥阵位上。

    ……

    风暴海的最南端，一眼望不到边际的恶魔舰队的正前方，一架B-52侦察机拖着长长的浓烟，坠毁在了不算特别平静的海面上。

    天空中，跳伞的爱兰希尔空军驾驶员，绝望的看着距离他不远处，那个一身血红的恐怖身影。

    就在刚才，开足了马力，万米高空中盘旋的B-52侦察机驾驶舱外，出现了一个穿着火红盔甲，不用翅膀就可以急速飞行的恐怖人影。

    错了，她可不是什么钢铁侠，她是魔族的最强存在，被魔法本源创造出来的魔王艾瑞西亚。

    她用恐怖的速度追上了只能亚音速飞行的侦查机，然后用双手破开了这架侦察机上的魔法防御屏障，单纯凭借力量就扯断了B-52侦察机巨大的机翼。

    然后，这架侦察机就失去了控制，坠毁在了魔族庞大舰队的航线上，只在海面上留下了一片油渍与碎片。

    “魔王大人！”追上来的几个恶魔将军拍打着肉翅，停在了艾瑞西亚的身后，眼神不善的盯着那些缓缓下降的降落伞。

    只要艾瑞西亚一声令下，这些魔族将领们立即就可以冲上前去，把这些降落伞上挂着的士兵生吞活剥。

    “敌人已经发现我们了……”艾瑞莉娅悬浮在高空中，饶有兴致的打量着面前不远处缓缓下坠的降落伞，开口吩咐道：“让舰队加速前进！”

    “这些魔法大陆的入侵者……”一个恶魔将领指了指爱兰希尔的飞行员与领航员，做好了随着冲上去砍飞对方脑袋的准备。

    “带回去！要完整的！”艾瑞西亚斟酌了一下用词，开口吩咐道：“别弄死，也被打伤，让魅魔审问一下，看看能不能问出一些有用的东西。”

    “可是大人，之前我们……和魔法大陆的入侵者之间……都是不留俘虏的……”

    “我现在改规矩了！以后，抓获的俘虏不得随意处置！要统一看管起来……能审问的，尽可能的审问清楚！”艾瑞西亚不耐烦的呵斥了一句，然后转身向舰队中央的浮空城塞斯托斯飞去。

    其他几个恶魔将领看了看那个被呵斥的同伴，幸灾乐祸的笑了笑，都跟着转身离去。他们的速度很快，一眨眼就只剩下小黑点般大小。

    留下的一个恶魔将领，按着长剑盯着那几个马上就要落入海水中的爱兰希尔飞行员，大声的喊道：“带他们回去！不能伤到他们！这是魔王陛下的命令！”

    随着他的命令，那些早就盘旋在四周，对降落伞下面挂着的风干腊肉垂涎不已的魔龙们，失落的发出低吼，最终还是用自己庞大的身躯，接住了那些即将落入海水中的敌人。

    这些不知道是倒霉还是幸运的爱兰希尔飞行员们，跌落到满是鳞片还有倒刺的龙背上，早就已经吓得浑身颤抖了——没办法，哪个正常人坐在龙背上还不吓坏了的？

    更何况，他们都知道，在此之前，双方可都没有留俘虏的习惯！所以他们现在的身份更像是午餐肉之类的零食，活命的机会基本为零……