    二宝在屋顶上一叉腰，嚣张之极，“你个老八婆，你让我下来我就要下来啊！那我多没有面子，就兴你们老王家去我们家闹事，不兴你二宝爷来你们老王家搞点事情？有种，你上来打我啊！你不是凶得很吗？来打我啊！！”

    边跳边做鬼脸。

    王刘婆子气得头都要炸了，“老四！给我上去，把这小崽子踢下来！”

    王老四应了一声，出了门来，打算往上面爬。

    可他身上到处都是伤，一动就稀里哗啦的疼，要爬上屋顶可不是简单的事，磨磨蹭蹭的，好半天都没爬上去。

    此时，老王家的其他男丁都不在，都被王老头带去了山里面。

    剩下的就是媳妇子与孙女。

    都胆小，不会上屋顶。

    “真是个没用的东西！”

    王刘婆子怒骂一声，又冲屋顶上喊，“你个小憋孙子，小野种，白眼狼，老娘……砸死你。”

    捡了地上的土块就往屋顶上扔。

    二宝灵活着呢，岂会被她一个老婆子砸中。

    “好啊！你砸我，你砸我我就掀你家屋顶，二宝爷是你能砸的？”

    三两下的把柴房顶上的茅草掀得七零八落，到处都是茅草纷飞。

    掀开了柴房顶，二宝还不罢休，又串到了正屋房顶。

    这下，就像扼住了王刘婆子的命门。

    这时候，来老王家看热闹的乡亲们围了一圈。

    王刘婆子大声道，“你敢！！你个小野种！！你敢！！哎唷，姜氏这个贱人害人精，是不让我们老王家好好过日子了喽！快来人啊，谁帮我把这个小憋孙从屋顶上揪下来，我给两个鸡蛋，不，给五个鸡蛋！”

    二宝还在嘻嘻笑，混世魔王一般。

    “五个鸡蛋啊！太少了吧！五个鸡蛋能抓得住我吗？抓住了我，我娘不收他们家的梨子了怎么办？”

    人群的乡亲们原本有为了五个鸡蛋蠢蠢欲动的，或者觉得二宝太过于胡闹了想上来抓他的男丁，此时听到二宝的话，没有一个人敢动了。

    王刘婆子要疯了，世态炎凉啊！

    关键时刻还是老二媳妇冷静一些。

    老二媳妇问，“二宝，你到底想干什么？你直接说。”

    二宝掀了一把草玩，“不准再打二丫了，再打二丫，我就再来掀你们家屋顶玩儿，嘿嘿。”

    王刘婆子咆哮，“你个小憋崽子，你也管得太宽了，二丫是我们老王家的孙女，赔钱货，犯了错，我还打不得了？我就要打她，你们能拿我怎么样？”

    “那就掀你们家的屋顶玩，你能拿我怎么样？”二宝用力薅起一堆，纷纷扬扬的散了下来。

    王刘婆子血压高升，往后倒了好几步。

    她今天已经经历过了粪坑的洗礼，现在又要经受屋顶被拆的刺激。

    老二媳妇又问，“那你总得给个理由吧，二丫是我们老王家的丫头，你娘不是说不想与我们老王家沾边的么？她这是想管我们家的闲事了？”

    二宝被问住了。

    他没有想那么多。

    就在这时候，屋顶上又不知不觉的多出了一个小不点。

    大宝来了！

    大宝接口道，“我们娘不知道，我们是偷偷来的，我们就是看你们打二丫姐不爽，就是想掀你们家的屋顶！你们打吧，打死了出了人命，我们就去告官，打不死，我们就隔三岔五的来掀你们家的屋顶……走，撤！”

    “好嘞！大哥。”二宝又掀了一个大窟隆。

    才屁颠颠的跟着大宝后面走。

    老二媳妇道，“你们掀了我们家屋顶，我们也去报官，把你们俩小子抓起来坐牢去。”

    大宝突然回过头来，对二宝道，“把你的那七文钱私房钱拿出来。”

    二宝不解，大哥要自然没话说。

    递给了大宝。

    大宝接了钱也不看，直接往王刘婆子身上扔去。

    “二宝爷赔给你们的屋顶钱，拿好！你们就算去告官，咱们也赔了钱的，去告吧，看谁家官会抓小孩子去坐牢……”

    这下，连老二媳妇都没辙了。

    这大宝的智商明显比二宝高多了。

    小孩子根本告不了，再加上赔了这七文钱，也算是赔偿了。

    虽然这七文钱连买茅草的钱都不知够不够！

    王刘婆子眼睁睁的看着大宝二宝溜走了，丝毫没有办法，又看了看屋顶上的那几个大窟隆……

    作孽唷！！作孽！！

    眼前一黑，晕了过去。

    众乡亲们看完热闹，各自忙活去了。

    不知道为啥子，他们莫名觉得爽快呢。

    柴房里的二丫默默的握紧了拳，她谢谢大宝弟弟与二宝弟弟了，有机会，她一定要去感谢这两个弟弟。

    这才是家人的感觉，老王家人不配称为家人。

    可惜她没有像姜氏那样的娘亲

    她爹更是……一言难尽。

    ***

    姜莲珠刚熬好了一锅秋梨膏，就听到有人来说，大宝二宝在老王家搞事儿。

    生怕两儿子吃亏，急忙忙的冲出去看情况。

    就看到两小子毫毛无伤的回来了。

    大宝抿着嘴带着笑意，二宝更是得意洋洋的小表情，两兄弟边走边说着什么。

    看见了姜莲珠，两人都露出心虚的神色。

    姜莲珠沉着脸，“谁让你们去老王家闹事的？”

    大宝瞧着姜莲珠的脸色不好，他先站了出来，“娘，是我的主意。”

    姜莲珠用手指轻轻一点他的额头，“你们呀，下次可不许瞒着娘偷偷去搞事情了，知道吗？要去就带上娘一起去，万一遇上打不过骂不过的人，娘可以给你们帮忙。”

    二宝欢呼雀跃，“我就知道娘不会骂我们的，娘，我们没事，我们把王刘婆子这个糟老婆子给气得半死了。”

    从王刘婆子把他们赶出来的时候，二宝就不想叫她奶了。

    再经过后面几场大闹姜氏，心狠手辣为老不尊，二宝已经直接以糟老婆子相称了。

    二宝得瑟的把他怎么看到王刘婆子打骂二丫一家，他怎么样悄悄上了她们家的屋顶，怎么样掀屋顶气晕王刘婆子的事情，活灵活现的说了一遍。

    在姜家干活的人有好多，大家都被他给逗乐了。

    姜莲珠问道，“王刘婆子真的那样骂二丫她们？”

