    沈易遥这边正在一下一下的挪着熊瞎子，挪几步还得等一下后面走得贼慢的王忠义。

    她感觉自己的速度已经很慢了，可她这位邻居在后面小跑着，都还要她停一停等等他。

    这速度慢的让沈易遥有些烦躁，她总有种很不好的预感，想要走快点儿。

    奈何现在还在深山的范围，没她带着，这人要是再撞上点儿什么，她岂不是白忙活了？

    王忠义是真不怎么上山的人，进了深山，小跑起来也都跟裹脚老太太没多大的区别，动不动就得被绊一下，速度贼慢。

    他心里也着急害怕，担心另一头熊会发现不对追过来。

    可他越是着急就越出错，脚下磕磕绊绊地反而速度更加拖沓。

    眼看着沈家小丫头走走停停地，总要回头等他，王忠义臊红了一张脸，映衬得他那张小麦色的脸都变成了紫薯。

    沈易遥也没有催促的意思，感觉离得远了，就静静地等一会儿，就当是缓一缓她的腰了。

    要是一直拎着走，说实话还真不累，别说一头熊，再来一头她也拎得动。

    但在人前，她还是得收敛着点儿。

    可这么拎着挪一步就要放下，往前走两步在拎着挪一步再放下……她就得不停地弯腰，费劲不说，腰是真的累。

    哪怕她的身体强度非一般人可比，也还是会觉得酸麻。

    站下等人的时候，她会去缓解一下腰上和手上的不适感，倒是有种苦中作乐的味道。

    眼见着就要离开深山的范围了，沈易遥却忽然顿住。

    在她感知范围的边缘，正有一群人目标明确地向着他们的方向追过来。

    沈易遥看得见地上的血迹，就像是指路明灯一样把人带向了他们。

    她背筐里的都是活物，一个都没被她弄死，不存在血迹。

    她手上的熊，也被她封住了眼睛的伤口，一路也没留下一点儿血迹。

    熊血也是好东西呢，她可不想浪费。

    再说这一路这么个挪动颠簸，要是不做点儿措施，怕是熊脑花都得颠出来了。

    那么……这血迹就很明显了，是她这位邻居筐里惨死的兔子滴滴嗒嗒留下的。

    emmmm，这也算是一还一报吧。

    沈易遥无奈，一指前面：“王叔儿，你从这里走，就能离开深山了。直走，应该用不了多久就能看见咱们村儿的人。”

    王忠义也停了下来，没动，喘着气皱眉问了一句：“那你呢？”

    沈易遥指了指熊：“我歇会儿就走，王叔儿赶紧走吧，你身上血腥味儿太重了，走慢了可就把狼招来了。”

    王忠义本想说要等等她，结果被这话噎住，不好意思再说留下的话了。

    人家这话说出口，他再说留下来，那不是存心害人呢吗？

    王忠义一张脸臊得都没法看了，他点点头：“哎，那叔儿先走了，叔儿要是看见郭家的，就让他们来接接你。”

    沈易遥笑笑应了，目送王忠义蹒跚着缓缓离去。

    眼见着那背影隐入了一片翠绿中，沈易遥还能通过感知监视着他的周遭，确定这人周围没有任何威胁，沈易遥才松了口气。

    她转手就把熊给收了起来，又催动了异能，驱使着周遭的植物，把王忠义留下的痕迹给抹除，这才朝着另一个方向快步跑去。

    后面的人追到了这里，刚才还很明显的痕迹忽然就消失了。

    经验老道的那一个又开了口：“不好，他们可能发现咱们了，这是藏起来了？”

    一听这话，这群人都急了。

    有人不甘心的问道：“那咋办？就，不要了？”

    又有人跟着附和：“就是啊？他们要是发现了，那证明咱们都追上了，眼见着就能把人堵住了啊！”

    ……

    一群人七嘴八舌着，都不甘心现在就放弃。

    经验老道的那人，显然说话最有力度。

    他皱着眉四处打量了一下，一眼就看到了沈易遥离开时留下的痕迹，眼睛一眯。

    “这边，最少有一个人往这边跑了，你们几个径直往那边追，看见熊了就抢了走人，小心别弄出人命来。”

    “你们几个，跟我往这边儿追，万一对方耍心眼子走这边儿了，咱也能把熊截下来。”

    “行！”

    “好嘞！”

    眼见着这帮子人要兵分两路，其中一个心眼儿有点儿小，性格也偏谨慎的开了口：“哎哎，不管哪边追上了，可都不能吃独食啊，咱可是一起发现的！”

    经验老道的那人一摆手：“行了，有我呢！谁敢？那以后都别跟俺们上山。”

    一句话安了众人的心，他们这才脚步匆匆地分开。

    沈易遥实际上并没有走远，这群人到了这里停住时，正好就落进了她感知范围的边缘。

    她想知道这帮人是不是冲着她来的。

    结果一听，还真是！

    沈易遥冷笑了一声，左右感应了一下，把她养的那条野鸡脖子给放了出来，叮嘱了它两句。小蛇就很灵性地点点头，小黑豆似的眼睛亮亮的，闪动着吃货们眼中常有的绿光。

    眼看着小蛇向着追王忠义那边的人快速游了过去，沈易遥这才转头再次绕起了圈儿来，把这帮人往另一个方向带去。

    那里，有一群被枪声惊动的野猪，正在警惕四顾。

    沈易遥故意在地上留了许多痕迹，脚印跺地很深。

    虽然没再出现血迹，但一看就是个扛着重物急匆匆赶路的人。

    这让身后追赶的几人精神都为之一振！

    只是他们追着追着就感觉到了不对劲。

    有人不由得低骂了一句：“扛头熊都能比咱们走得快？这死小子力气这么大？”

    他声音不大，却还是被领头的那一位瞪了一眼。

    这一眼的意思十分明显，是在警告那人不要打草惊蛇，惊动了对方。

    眼下那人跑的急也是好事儿，再怎么说一个人的体力都是有限的。跑得急，心还慌，力气流失就快。

    要是感觉身后没危险了，哪能还继续使劲儿跑？

    只要那小子一松懈，他们哪里还能追不上人？

    老姜就是老姜，想法可跟他带着的一群缺根筋的家伙们不一样。

    他想的更多，也更狡诈。

    沈易遥还不知道自己被当成了半大小子了。

    眼见着离那群野猪还有两百米左右的时候，她停了脚，悄然蹿上了树。

    而她身后的人，正一脸势在必得地向着这边紧追不舍……

