

亭子里是一群年轻人聚在一起互相聊天。其中一个身材高大的年轻人正与朋友侃侃而谈。看着三十左右，剃着寸头。

不似陈友好常见的那些脚步虚浮的公子哥，此人看着倒是虎背熊腰，看着十分硬朗。面貌上也十分出众。池老太看中的人，自然不会差到哪里去。

“看着还不错。”陈友好赞道。

常平之撇嘴道：“不错什么呀，满口大话，尽会吹牛逼。刚才那家伙还说要教我散打。还说师傅你是花拳绣腿。师傅一根手指头都能摁死她！“

常青青也赞同道：“对，他还问我，小姨是不是喜欢武功好的人。说要切磋赢了小姨呢！”

常妍会武功，在某个小圈子里不算是什么隐秘的事情。但是常妍的武功具体有多高，那就不是什么人都知道的了。

很显然，这位聂家的公子，是觉得常妍因为武艺超出肠炎，眼高于顶。所以觉得只要能用武力英国常妍，就能赢得其芳心。

”这么想倒是不一定错。“陈友好摸了摸鼻子，心里想：”不过常妍的武功并不能按照常理来算啊。“

即便是如今的陈友好，被常妍近身之后也极为头疼。如果不引动煞气，与常妍争斗起来，胜负也未可知。这个聂家公司虽然看起来挺猛，但能不能再常妍手下支撑三秒依旧值得怀疑。

“在聊什么呢？”

常妍与邱深山走了过来。

陈友好笑了笑道：“再聊你的相亲对象啊。这人是盛海大家族里出来的，你以前不认识吗？”

“无聊。”常妍皱了皱眉，似是解释的说道：“那个人叫聂斌。是聂家的大公子，今天才退伍不久。我以前没见过。”

陈友好笑嘻嘻道：“没见过，今天刚好认识一下嘛。我看这人还是不错的，和你还挺配。不得不说，池老太的眼光确实不错。”

常妍的目光忽然冷了下来，盯住了陈友好。

陈友好背后一凉，干笑道：“你……干嘛这么看着我。”

“没什么。”常妍收回目光，冷冷道：“我这就去认识下这个聂斌到底有多好。”

说罢，常妍踏步向亭子走去。

“是不是错觉啊？为什么我觉得刚才常妍看我的眼光，杀意特别重啊？”陈友好缩了缩脖子问道。

“对对对，我也觉得！”常平之连连点头赞同道：“我刚才都不敢大喘气。”

“呵呵，换了是我，就不是杀意了，我会动手杀人！”邱深山冷笑道。

“啥意思？你姐还是不婚人士啊？”陈友好奇道：“以前也没听说过啊？”

“你和我姐难道真的没……”邱深山额头皱成一个“川”字，好一会才说道：“算了，我对你无话可说。”

说罢，他也朝着亭子走去。

陈友好和常平之面面相觑，道：“我觉得你小姨和你小叔今天都怪里怪气的。”

“同感。”

倒是常青青眼珠子滴溜溜地在陈友好和远去的常妍身上打转，不知在想着什么。

常女王相亲，多罕见的事！可不能错过了！

陈友好几人跟着过去，在亭子旁的空位坐下。常平之还不知从何处端来一个坚果盘，几人兴致勃勃的坐在一边看起来，摆明是准备当一波吃瓜群众。

聂斌在常妍走来时，变主意到了这个声名远播的大美人。

不仅是常斌，在场的年轻人都注意到了常妍。以常妍的绝色，不管走到哪里，都绝对是场中所有人的焦点。

亭子中的男子，几乎都下意识的整理了下衣服。而女子要么是羡慕，要么是嫉妒。原本属于她们的注意力，在这刹那，都被走来的常妍给夺走了。

常妍姿容绝佳自不必说，而她名下所属的财富，更是为她的容颜增添了无数的魅力。

这世界，美女从来不缺。有钱的美人也不算少见。但长得如同常妍这般美，这般有钱，而且还没结过婚的单身富婆那真是打着灯笼都难找了。

而且常妍身上那股女王与妩媚兼具的气质，更是这么多年来从未见过的。

所以，当常斌刚从池老太手中拿到常妍的照片时，就已经深深地沦陷下去。更是疯狂地从各方面打探着常妍的过往信息。

出身在如今不算高，但够神秘。

十来岁时接手父辈留下来的那个烂盘子，却能够将这片资产搭理的蒸蒸日上。十来年的时间，将这份资产翻了数倍。虽然这可能有池家的原因，但也足以证明常妍具备足够的手腕和商业目光。若是娶进门来，会是个合格的贤内助。

似乎从未与任何男人有过暧昧关系，如今三十出头，却连男友都没有。

而且擅长格斗，这一点也十分对聂斌的胃口！

聂斌每多调查一些，便越觉得常妍就是上天特地为他准备的礼物！刚好就在他退伍的时候，常妍便出现在了面前！而且不论任何条件，都如此令他满意。

甚至于，聂斌都觉得，常妍这么多年保持着单身，是不是命中注定要等他！

聂斌脸上露出了笑容，缓缓站起，整了整衣服努力摆出最帅气得体的体面，踏步走了上去。

“聂斌？”常妍神色清冷。

“是我。”聂斌脸上不由浮现出笑容，道：“朋友都叫我阿斌或者老聂，你如果不介意的话，可以直接这么叫我。”

“好的，聂斌。”常妍微微颔首。

聂斌的笑容顿时一僵，旋即便调整过来，上下忘了常妍一眼，道：“今天打扮的好漂亮啊？常妍，我觉得你真是非常适合旗袍，有一种古典美女的气质。你是特地打扮了下吗？”

常妍钟爱旗袍，衣柜里全是各种款式的旗袍。聂斌这算是拍准了马屁！陈友好暗自点头。

常妍扫了聂斌一眼，不咸不淡道：“不是，我每天都这么穿。”

“……”常斌沉默片刻，挤出些许笑容，道：“我听池老太太说，你还特别喜欢格斗是吗？其实我也很喜欢的，刚好我知道一家很靠谱的格斗俱乐部！要不要我们哪天一起去玩玩？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。