    数日之后，正当朱丽娅与众大臣在大殿上商议水军及陆军扩建事宜时，传令官疾奔上大殿。

    众人见状，当即闭上了嘴巴。

    “陛下，巴特拉将军捷报！”传令官捧着传书大声禀报道。

    朱丽娅及一众大臣都不禁双眼一亮，“快呈上来！”朱丽娅都有些迫不及待了。

    传令官应诺一声，呈上传书。

    朱丽娅飞快地看了一遍，娇颜的脸孔登时眉飞色舞起来。“好！巴特拉将军果然没有辜负我的期望！”扫视了翘首以待的众大臣一眼，扬着手中的传书扬声道：“诸位，耶路撒冷已经于数日前被我帝国大军攻陷！叛军残余逃入了深山！”

    朱丽娅这话一出，大殿内登时沸腾起来。

    朱丽娅示意众人安静，微笑道：“现在没有人怀疑我之前的决定了吧？”

    那些曾经极力要求朱丽娅撤换巴特拉的大臣都不禁流露出羞赧的笑容。

    朱丽娅对托玛斯道：“丞相，立刻派出使者以我的名义慰问三军将士！同时传令后勤部门立刻调配物资犒赏征讨耶路撒冷的将士！”“是！”

    托玛斯道：“陛下，虽然叛军被击溃，但是他们并没有被完全消灭！我们还不能放松警惕！”

    朱丽娅点了点头，“丞相所言极是！告诉巴特拉，继续清剿退入深山的叛军，不能给他们任何喘息的机会！”“是！”

    朱丽娅皱了皱眉头，“我现在最担心的还是秦帝国！~~”扫视了众人一眼，“刚才商议的扩军计划，你们有什么意见？”

    众大臣互望了一眼，财政大臣出列道：“陛下，如此大规模的扩军计划消耗的各种资源毕竟非常惊人！帝国目前的财政情况并不怎么好！特别是去年的那场大战使国库消耗了三分之一！~~~”

    朱丽娅打断了财政大臣的话，皱眉道：“你说的我都知道！不过扩军计划势在必行！至于资金方面的问题，由你去想办法！”

    见朱丽娅如此说，财政大臣不禁苦笑了一下，犹豫了片刻，试探着问道：“陛下，不知臣可不可以使用一些非常手段？”

    朱丽娅明白他的意思，他指的是类似走私贸易等途径，道：“可以！不过你要记住，这些事情不要让太多的人知道！”“是！”财政大臣应诺一声，退入列中。

    朱丽娅的目光投到大将军赫迪拉的身上，“赫迪拉将军，你觉得兵源地点那几个地方合适？”

    赫迪拉稍作思忖，回禀道：“陛下，马其顿、希腊地区的人民都渴望成为一名荣耀的战士，不过这两个地区的人口毕竟有限，因此我建议只在这两地扩充一个军团！~~”

    朱丽娅点了点头，“那么就将这扩充的一个军团定名为斯巴达第五军团！其他的军团呢？”

    “东方十三行省及罗马周围诸省人口众多，而且对于帝国忠心耿耿，可以让这些地区提供另外五个军团的兵源！”

    朱丽娅稍作思忖，扫视了中大臣一眼，“你们的看法呢？”

    众大臣纷纷表示没有意见。

    朱丽娅决断道：“就这么定了！增兵工作由后勤部门负责！赫迪拉，你负责训练这六个军团的新兵！”“是！”

    朱丽娅丞相托玛斯道：“告诉烈伦德，没有我的命令水军绝不可出击！”“是！”

    而与此同时，人在苏萨的赵云也得到了耶路撒冷方面的情报，虽然已经有所预料，但依旧吃了一惊。赵云当即叫来传令官，令其将这一情况转发给洛阳，同时给前哨基地发信询问情况。

    目前甘宁和周泰位于红海出海口的前哨基地一片平静，乱石滩已经构筑起了防御工事和炮台。

    数日之后，陈楚收到了赵云转发的有关耶路撒冷的情报。陈楚看过之后，当即召集众内阁大臣议事，最后决定依旧以物资支援退入山中的艾丽克丝大军，同时将原本驻扎在葱岭要塞的苍狼军团西调至艾克巴塔纳。

    就在众大臣准备离开的时候，一名传令官疾奔了进来。“陛下，吕蒙将军的飞鸽传书！”传令官禀报道，取出一封传书呈上。

    一旁的崔莹接过传书，转呈给陈楚。

    陈楚飞快地看了一遍，哈哈一笑，“好！干得好！~~”扫视了众人一眼，笑道：“诸位，刘备日前率领二十万蛮军反击我军！然而却在青石岭一侧的平原上遭遇我军伏击，二十万大军损失过半，残余缩回了老巢，而刘备本人虽然逃脱，不过据说已经被重伤！”

    众人闻言不禁一喜，鲁肃兴奋地道：“如若刘备身亡，则南方就平定了！”

    贾诩笑道：“就算刘备不死，南方迟早也会平定！”

    陈楚对鲁肃道：“子敬，立刻筹措物资犒赏有功将士！同时以我的名义发函嘉奖众将士！吕蒙功不可没，擢升宣威将军，同时加封平南侯！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚皱眉道：“帝国目前主要的威胁来自西面和西北面！我觉得八个正规军团似乎不太够用！仆从军又不是很可靠！我们应该扩军！”

    众大臣互望了一眼，周瑜问道：“陛下的意思是~~？”

    陈楚思忖道：“扩充两个正规军团！用荆楚及青州两地的百姓组建！你们认为呢？”

    诸葛亮道：“就目前来说确实是势在必行！不过这使后勤方面的负担更重了！”

    周瑜道：“两个军团二十万大军所增加的负担也不是很大！何况目前帝国已经垄断了东西贵霜及南北伯利亚的盐、铁、丝缎及各种奢侈品的市场！”

    鲁肃笑道：“这完全是月妃娘娘的功劳！”

    陈楚不禁想到已经离京多日的杨月娇，不禁泛起思念的情绪。

    陈楚将思念暂时压下，微笑道：“目前我们从东西贵霜获得的利益已经超过了之前从罗马获得的利益！而贸易总额同战前相比还增长了两成！这对我们来说太重要了！”

    陈楚扫视了众大臣一眼，微笑道：“看来，对于扩军的计划，大家都不反对！”众人点了点头。

    陈楚拍板道：“好！那就这么定了！孔明，你擅长治军，这新成立的两个军团从选兵到训练都由你负责！至于统领以上的将官就从其它各军团中挑选！你们内阁给拟个名单上来！”“是！”

    “好了！若没有别的事就退下吧！”

    众大臣朝陈楚行了一礼，纷纷推出临德殿。

    陈楚想起杨月娇，于是问一旁的崔莹道：“月娇还没有回来吗？”

    崔莹摇了摇头，“还没有呢？”

    陈楚有些懊恼地道：“这个月娇，一忙起来就什么都不顾了！等她回来一定要好好教训一番！”

    崔莹抿嘴一笑，“陛下才舍不得呢！”

    陈楚瞪了崔莹一眼，扬了扬巴掌，威胁性的道：“忘了昨晚的教训了？”

    崔莹一听这话，娇颜唰的一下通红了，美眸水汪汪地盯着陈楚。

    陈楚不禁咽了口口水，“莹莹，过来！”

    崔莹芳心一跳，有些不知所措地四下看了一眼，眸光颤悠悠地朝陈楚投来，只见陈楚很严肃地一瞪眼。崔莹挪到陈楚面前，芳心砰砰砰地跳个不停。就在陈楚准备动手动脚的时候，典韦从外面奔了进来。陈楚立马正襟危坐，崔莹则一本正经地立在陈楚一侧，臻首低垂，娇颜通红，芳心依旧跳个不停。

