    第532章 竟然不让在家过年？

    

    不过既然程咬金厚着脸皮说了，苏辰也只好让人把郎中叫来！   

    回到家里，只见长乐和皇后在大厅闲聊，兕儿和那个不认识的后妃也在。

    

    长孙皇后一指旁边的宫装少妇：“这是吴王恪的生母杨妃。”

    

    苏辰见礼道：“臣见过杨妃娘娘！”

    

    杨妃急忙起身还礼：“不敢！”

    

    长孙皇后摆摆手让苏辰坐下道：“吴王恪一直仰慕护国公的才学，本来今天是想拜护国公为师的。”

    

    苏辰听了眉头一皱。

    

    长孙皇后笑了笑接着道：“护国公的才学本宫也是钦佩，众王子中仰慕护国公的不在少数，也都和恪儿一样，想让护国公指点一二，不知护国公可愿意。”

    

    对于长孙皇后的话，苏辰一个字都不信：就李世民那帮不成器的儿子，还仰慕我的学问？

    骗鬼呢！   

    见长孙皇后说的一板一眼，旁边的杨妃却如坐针毡，苏辰也大概猜到怎么回事儿了。

    

    估计是李恪不知什么原因突然想拜自己为师，长孙皇后不乐意，又不好直接阻拦，于是就干脆想把众多皇子一股脑塞过来。

    

    想到这里，苏辰直想骂娘：你们两个玩宫斗，自己关门自己玩儿去，牵扯老子干嘛？

    

    “皇后娘娘，我朝那么多饱学之士，哪个不比微臣更适合教导诸位皇子，”   

    “微臣这点儿微末学问，实在是难等大雅之堂，让诸位皇子跟我学习，恐怕会误了诸位皇子的。”

    

    长孙皇后叹气道：“国朝确实有不少饱学之士，本宫和陛下也为皇子们聘请了不少名师，可是不知为何，诸位皇子的学业就是不见长进，这让陛下和本宫非常头痛。”

    

    “太子之前也是这样，可是跟着护国公一段时间后，无论学业还是性格都有十足的进步，”   

    “所以本宫这才冒昧恳求护国公也多少指导一下诸位皇子，不求能像太子那样突飞猛进，至少也别让诸位皇子这样继续顽劣下去。”

    

    苏辰无奈道：“娘娘，其实太子殿下跟着微臣那段时间，微臣并没教导过什么，只是教了他一些简单农耕技巧，是太子殿下突然觉悟，没有微臣什么功劳。”

    

    “再说了，微臣接下来要忙着制造火车，修建铁路，这都是非常繁琐、庞大的工程，实在没精力指导诸位皇子殿下。”

    

    对于苏辰的推迟，长孙皇后不但没生气，还突然眼睛一亮：   

    “护国公果然是大智慧之人，一语点醒了本宫。”

    

    苏辰顿时懵了，还有这事儿，我哪里点醒你了？

    

    只见长孙皇后高兴的对杨妃道：“杨妃妹妹，我明白诸位皇子为何不见长进了，应该就是太过于养尊处优了。”

    

    “太子之前跟随护国公去了一趟剑南，虽说回来时晒得浑身漆黑，可是无论学问、性格都有很大长进。”

    

    “再看看，太皇和陛下，都是在生死搏杀中取得的成就，打下的我大唐锦绣江山。”

    

    “反观这些皇子，整日衣来伸手、饭来张口，不知民间疾苦，纵有名师指导，也难有长进。”

    

    杨妃点头道：“姐姐说的在理！”

    

    长孙皇后回头对一旁满脸黑线的苏辰道：“护国公不是接下来要修建铁路吗？”

    

    “就让这些皇子帮护国公挖土搬石！在锻炼其心志的同时，多少也能学点儿护国公的本事。”

    

    杨妃继续点头：“姐姐说的是！”

    

    苏辰都快哭了：皇后你别添乱了好不？

    让那一帮二世祖去工地了，我这铁路怕是永远别想修起来了！   

    苏辰很无奈：“娘娘，这修建铁路之事，陛下还没答应，再说诸位皇子金枝玉叶，荒郊野外，安全难以保证，而且这事儿恐怕还得陛下首肯。”

    

    “嗯，护国公说的在理，本宫回去后就询问陛下的意见。”

    

    长孙皇后又对杨妃道：“妹妹，护国公事务繁忙，咱们就别再打扰了。”

    

    杨妃起身道：“是，这就随姐姐回宫！”

    

    长孙皇后起身朝兕儿招手道：“兕儿，随阿娘回宫了。”

    

    兕儿耷拉着脸：“阿娘，兕儿能等等阿爹一起回去吗？”

    

    “也行，你下午跟长乐姐姐一起回去。”

    

    长孙皇后毫不拖泥带水，说完就和杨妃一起离开了。

    

    苏辰郁闷的瘫坐在沙发上：这都是什么破事儿！   

    长乐见苏辰不高兴，过来劝道：“苏辰哥哥你不用搭理杨妃和李恪，他们还不敢对你不敬。”

    

    “我当然懒得搭理他们，我担心陛下会真的把一帮皇子塞过来。”

    

    长乐笑了笑：“这事儿估计跑不了了。”

    

    “阿爹对几位皇子近来的表现很不满，早就想把他们丢出来吃些苦头了。”

    

    “就算没有今天李恪和杨妃这事儿，估计阿爹也会把他们打发到你这儿来，毕竟太子哥哥在你这受益颇多！”

    

    苏辰心烦的摆摆手，不愿再提这个。

    

    “对了，刚才皇后娘娘说你下午去长安？”

    

    长乐一愣道：“是啊，我两一起去，苏辰哥哥不知道吗？”

    

    苏辰瞪大眼睛：“我怎么不知道自己下午会去长安？

    陛下要求的？”

    

    长乐笑道：“这是礼仪，王爷、国公，还有驸马，依理都当回宫和阿爹一起过年，   

    皇亲国戚提前回去，国公明天下午进宫，我以为哥哥知道呢！”

    

    苏辰愣道：“我知道个屁！难道当了国公或者驸马，就不能在自己家过年？”

    

    “是啊，当然不在长安的不算，再有就是有人惹阿爹生气了，阿爹惩罚不让他去！”

    

    苏辰差点儿郁闷死：天下间竟然会有这种扯淡的规矩！   

    “别人都把这当成无上荣耀呢，怎么苏辰哥哥好像不乐意！”

    

    苏辰郁闷道：“我当然不乐意了！”

    

    “过年是一家团圆的日子，一家人在一起和和美美的吃团圆饭才是！为什么要跑去皇宫和一大群毫不相干的人在一起啊！”

    

    长乐皱了皱眉头：“都是皇亲国戚和当朝国公，怎么说豪不相干呢？”

    

    “虽然不能说毫不相干，但又不是一家人，这大过年的……”   

    苏辰说着，突然眼睛一亮：“丽质，你刚才说要是惹陛下生气了，陛下会惩罚不让他去皇宫陪他过年是吧？”

    

    

    

