    温惜晚上7左右收了工，她舒展了一下腰肢，今天过了8场戏，大部分是她跟岑月城的对手戏，还有两场跟诺蕾的戏份，诺蕾赶完两场戏，就换场地了。

    临走的时候，岑月城的助理姚河走过来，“月城哥请大家喝奶茶。”

    剧组的人员都过去纷纷的领了一杯，姚河走过来，递给了温惜一杯，“温小姐，这是月城哥送你的。”

    温惜接过来，礼貌的说，“帮我谢谢岑先生。”

    温惜这几日，一直都在片场拍戏。

    《幸福如歌》这个剧组进度很快，她跟岑月城每天的戏份都是满的，岑月城为了赶档期，这几日，他跟温惜每天都排到了15场戏份。

    向安安这个角色，是动岚影视娱乐投资，为了沐舒羽，带来了编剧，强行改了剧本，加了戏份，给向安安加了好几个cp暧昧线条跟事业线，但是，诺蕾那边也不是吃素的，戏份跟女主想当了，但是人设不能忍让。

    女主是聪明睿智事业爱妻两手抓。

    而这个女配向安安，绿茶中的贵族，怀了孕还勾引姐夫，真的是不要脸到极致。

    这也是诺蕾妥协的原因之一。

    连着一周的拍摄，岑月城的戏份杀青。

    他这样的咖位，本来就是来还制片方人情的。

    一周拍完之后，岑月城杀青拍了一个剧组照片，剧组还买了蛋糕，男人一只手搭在了温惜的肩膀上，另一只手比了一V，在旁边是导演跟诺蕾，她一愣，画面定格的时候，她也微微的笑了一下。

    岑月城抱着花束，跟温惜拥抱了一下，两人拍了一张照片。

    “好好演戏，我看好你，温惜加油！”

    温惜没有想到，岑月城竟然会这样对自己说，她笑了笑，“谢谢岑先生。”

    “叫什么岑先生，叫月城哥就好了。”

    温惜点了头，“那就谢谢月城哥了。”

    岑月城拿出手机，要了温惜的微信，温惜抿着唇，提醒了一句，“我是温惜，不是沐舒羽。”

    岑月城笑起来，“你以为，我分辨不出来吗？我当然知道你是温惜了！”

    温惜拿出了手机，找出微信二维码。

    既然知道自己是一个替身，为什么要加自己？这部戏，她拍摄完这十五天，沐舒羽的脚伤好了之后，就不需要自己了。

    岑月城乐了，“我还是第一次，被一个女生拒绝。”

    温惜冷了一瞬，“啊。”

    “第一次有一个女生，拒绝加我微信。”

    “我没有。”温惜说着，似乎是有些抱歉，加了对方的微信。

    另一边，诺蕾皱着眉。

    看着岑月城跟温惜两个说说笑笑。

    “你说，那个替身是什么来头？”

    一边的助理端着水杯，抬头看了一眼，连忙道，“一定是那个替身缠着月城哥，真是够不要脸的！”

    诺蕾抿着唇，她到不觉得！

    她喝了一口茶，“你有没有觉得，这个替身，演的要比那个草包千金沐舒羽好太多。”

    小助理看着诺蕾的眼色，“再好有什么用，哪里有蕾姐你的演技绝佳，一个替身罢了，以后就算是攀上了金主导演，顶多也只能拍几个网剧。”

    诺蕾看了一眼助理，虽然她喜欢听这种话，但是并不代表，她想要听真话的时候，对方也用这样的马屁话搪塞自己。

    助理看着诺蕾似乎是不高兴了，连忙低下头。

    诺蕾看着温惜，这个女替身，穿着一身宽松的连衣裙，剧组配着的普通衣服，但是穿在她的身上，却有一种格外的气质，仿佛是淡淡落下的月华，静谧而不自知的美丽。

    跟沐舒羽长得倒是相似，也难怪沐舒羽脚伤不拍戏，这个替身过来替，镜头上竟然看不出来差距，唯独气质，不一样。

    沐舒羽身上的气质，太过于俗气艳丽，这个替身不一样，倒是让人眼前一亮，她开口，“我觉得，她要是进入演艺圈，以后遇见一个合适的角色，说不定，会大红大紫。”

    助理有些惊讶的看着诺蕾。

    诺蕾这个人，很是清高，没有想到竟然对一个替身有这么高的评价。

