    第267章 267.团灭恶魔部队   

    另一边。

    

    燃烧军团的恶魔小队那边，见巴木那边迟迟未归，有些担忧。

    

    再见到天空中有玄武虚影升起来时，队伍的指挥官突然开口道：   

    “赶紧撤退！咱们被埋伏了！”

    

    另外一名末日守卫开口问道：   

    “那巴木他们怎么办？

    不管他们了吗？”

    

    “管不了了，这次联盟军肯定是早就猜到了我们会来，设下了陷阱，一旦被拖住，咱们这些人全都走不了了！”

    

    听到指挥官这么说，其他的末日守卫们也不再开口。

    

    默默的率领自己的小队准备撤离。

    

    然而就在这时，天空中一道声音响起：   

    “倒是挺聪明的，不过既然都来了，就别想走了！”

    

    恶魔小队的恶魔们，纷纷抬头朝着天上看去。

    

    只见天空之上，出现一名身材雄壮的暗夜精灵。

    

    一般来说，暗夜精灵的身材都是纤细苗条的，然而天空上的那名暗夜精灵，却是肌肉虬结，虎背熊腰，充满力量感。

    

    普通的恶魔们还没感觉到什么。

    

    但是那些黄金级的末日守卫们，能清晰的从天空中的那名男人身上感受到强大的压迫感。

    

    这个气势   

    起码是白金级以上的强者！   

    完蛋了，果然是中了埋伏了。

    

    末日守卫们看到天空中的那名男子，心中一阵绝望。

    

    就凭着上方的那名白金级的强者，他们这些末日守卫们肯定别想逃掉。

    

    “准备战斗，今天就算是死，也要拖着这家伙陪葬，用我们的命，换掉联盟军的一名强者，不亏！   

    战士们，让我们为萨格拉斯大人献出我们的生命吧！”

    

    恶魔小队的指挥官用最大的声音吼道，准备激起自己手下们的士气，搏命一战。

    

    然而，面对下边恶魔小队们的赴死决心，天空之上的铁牛只是淡淡的说道：   

    “你们的对手可不是我，别搞错人了。”

    

    说完，只见他眼睛朝着下方看去。

    

    只见一支同样是千人左右的队伍从另一边走出，是伊利达雷的恶魔猎手小队。

    

    看到面对的对手不是天空中的那名神秘强者，而是普通的伊利达雷的士兵们后。

    

    那名恶魔小队的指挥官愣了愣，随后哈哈笑道：   

    “哈哈哈！就凭他们？

    既然你想让他们送死，那我就多拉一些人给我们陪葬！”

    

    恶魔小队的指挥官也知道，今天他们就算是将这些伊利达雷的士兵们全杀了，也不可能能离开得了黑石山。

    

    燃烧军团那边也不可能为了他们这一支千人小队，就派出大军前来营救，全面开战。

    

    所以他已经有了必死的决心。

    

    不过在死之前，能多杀这么一支联盟军的队伍，他也是觉得值了。

    

    不得不说，萨格拉斯对这些恶魔军团的控制确实强悍。

    

    这些恶魔们明明知道自己已经陷入必死之局了，依旧没有完全丧失战意，反倒是要用生命再为萨格拉斯最后效力。

    

    “杀！”

    

    恶魔小队的指挥官当先拔出佩刀，带领着手下的恶魔军队们冲向对面的伊利达雷的恶魔小队。

    

    伊利达雷们也不紧不慢的结好阵型，一头比先前出现的那头还要巨大的多的玄武虚影出现在他们的头顶。

    

    随后怒吼一声，一掌朝着面前冲过来的恶魔军队们拍了过去。

    

    那道玄武虚影光影般的巨掌朝着恶魔军队们拍去，明明只是一道虚影，却真的带起了一阵狂风，当巨掌落入恶魔军队人群中的时候，差不多一百名恶魔直接被这一掌拍实，纷纷变成一道道血雾！   

    “这这是什么魔法？”

    

    恶魔军队的指挥官看到这一幕，一时之间竟是有些反应不过来。

    

    不过这一掌之后，那道玄武光影也渐渐变成无数光点消散。

    

    以千人布阵凝聚起来的玄武光影，确实强悍，不过消耗的能量也极其恐怖。

    

    眼见攻击奏效，打乱了恶魔军团前冲的阵型，恶魔猎手小队们也不再维持消耗巨大的玄武阵法，主动解除了阵法之后，掏出各自的武器，朝着阵型变乱的恶魔部队冲去。

    

    “稳住别乱！保持阵型！准备迎敌！”

    

    恶魔部队的指挥官扯着嗓子使劲的呼喊着，然而已经被打乱的阵型，一时半会怎么可能立马就恢复过来。

    

    等到恶魔猎手们冲到身前的时候，很多恶魔部队的士兵们还慌乱无比，仓促之下，只能胡乱的挥舞起手中的武器，试图阻挡地方的攻击。

    

    如果伊利达雷的这支恶魔猎手小队，实力还如同半个月前一般。

    

    那他们就算是阵型乱了，也能轻松的抵挡下他们的攻击。

    

    然而这段时间，经过铁牛和赵星宇的训练之后，伊利达雷的士兵们的实力已经提了上来。

    

    甚至于已经反超了这些普通的恶魔部队士兵，虽然在同等实力下，恶魔士兵们凭借强大的体魄，能胜过普通的联盟军士兵。

    

    但现在恶魔猎手们的实力已经超过了恶魔们，在绝对实力下，恶魔们也没法战胜恶魔猎手小队。

    

    何况现在恶魔猎手小队阵型齐整，配合默契，而反观恶魔部队，已经混乱成一堆，连有效的阵型都组不起来。

    

    面对恶魔猎手小队的突刺进攻，恶魔部队只有落败的下场。

    

    看到现在的局势，恶魔部队的指挥官和剩下的末日守卫们，也知道已经无力回天了。

    

    九名末日守卫纷纷扑腾起自己背后的一对肉翅，准备各自朝着不同的方向分散逃走。

    

    他们要将联盟军实力诡异提升的事情，报告给燃烧军团的统帅。

    

    这是重要的情报，如果燃烧军团依旧不清楚这件事情的话，未来可能还要在这上面栽一个大跟斗。

    

    然而，这九名末日守卫刚刚有所动作。

    

    恶魔猎手小队里面便一下飞出二十七名黄金级恶魔猎手，各自以三人小队的模式，拦住这些准备逃走的末日守卫。

    

    比起先前的那支守卫部队，显然铁牛带领的这支部队实力更加强悍。

    

    这二十七名黄金级恶魔猎手，每一个都和这些末日守卫的实力持平，甚至隐隐超过他们。

    

    此刻每一名末日守卫，要面临三人的围攻，更是毫无逃生的希望。

    

    最后，随着恶魔部队的覆灭，九名末日守卫也在黄金级恶魔猎手的围攻下，被斩杀在战场之中，没有一名逃出去。

    

    执行了好几次骚扰任务，造成联盟军无数伤亡的恶魔部队，终于在这一次提升了实力的恶魔猎手小队的出击下全军覆没。

    

    

    

