 精灵岛的平静随着王侯们的入驻算是完全打破了，虽然他们各自都布置了禁制，每个人都形成了各自单独的修炼场域，可是各种强横的威能还是不断震颤能量罩，更牵动地面隆隆乱响。绮丽的强光璀璨夺目，昼夜不停的绽放，把精灵岛多姿多彩的生活熏染的更加‘华丽’。尤其是混世战王、殿主，以及玥晴的奥义修炼，牵动着天地秩序，带来各种震撼的异象，时刻笼罩岛屿。对

    于精灵岛上的精灵们而言，开始的时候还很好奇，兴致勃勃的这里看看，那里待会儿，可时间长了，喜欢清静的它们开始受不了了，尤其是里面几股阴暗气息，让很多灵体都无法适应。

    可能王侯们自己都感觉冒犯了这片神圣唯美的净土，逐渐转移离开精灵岛，到外面海底深处寻找秘境，闭关修炼。不

    过，精灵长老们私下里跟精灵们传达了一个消息，时空扭曲，天地即将剧变，如果精灵岛未来某天遇到危险，这些人将会是守护精灵海域、守护精灵岛、也是守护他们这些精灵的战士，他们会不惜一切代价，守护这片净土，而我们应该尊重，更应该心存善念。

    精灵们感觉有愧，纷纷去邀请那些王侯回来，不过都被婉言拒绝。精灵岛周围几十里范围的海底遍布各种古洞裂缝，里面灵力同样浓郁，他们在那里反而可以无拘无束的修炼。两

    个月后！

    十八众王的魂影绽放滔天金光，守护着幽谷，也禁锢着幽谷空间。里面雷潮沸腾，各种雷霆暴动的声音此起彼伏，轰隆不绝，尽管隔着众王的绝对守护，还是震得空间崩裂，山体摇晃不止。

    秦命苦修两月，进展神速，雷源珠被他反复研究，不断有着新的突破。而

    今天，是他研究雷龙的第二十天，也是展现成果的时候。

    低沉的咆哮，夹杂着暴虐与痛苦，在幽谷里久久回荡。声音非常浩大，如果不是有禁制控制，早就传遍整座精灵岛里。幽

    谷动荡，雷潮沸腾如汪洋，挤满每个角落，噼里啪啦的声音夹杂在雷潮里面，令人毛骨悚然。

    秦命正在‘龙化’！

    他嘴巴夸张的张着，带血的牙齿咬着雷源珠，身体在剧烈的变化着，脊椎高高耸立，撑破了皮肉，鲜血淋漓，深蓝的鳞片开始爬满全身，跟血肉交织，跟骸骨共鸣。双腿双臂僵硬到扭曲，却不断的‘肿胀’，连里面的骨头都迅速变粗。他痛苦的哀嚎，眼睛变成了竖瞳，泛着冰冷的幽光，更有乱溅的雷潮，头部都在怪异的脆响中延伸，露出了獠牙，长出了龙须，头顶甚至崩裂一般长出了钻天龙角。秦

    命的气息在迅速变化着，变得暴虐狂躁，变得野性而恐怖，他死死咬着雷源珠，一股奇妙的能量不断从里面弥漫，混着七彩雷潮闯入口腔，攥紧内脏，刺激着骸骨。他在不断变化，在迅速的扭曲，变成了一个人不人龙不龙的怪物。

    这场变化足足持续了五个时辰，每一分每一秒，都痛苦不堪，都在发生着骨头和血肉的变化。当

    变化最终停止，秦命半跪在地上，龙眸晃动，颤微微地抬起双手，不，应该是龙爪，再看着覆盖全身的龙鳞，以及摆动的龙尾，他惊愕了很一会儿，接着便是一阵狂喜。秦

    命扬天大笑，结果发出了清冽震耳的龙吟声，回荡幽谷，引爆雷潮，震得十八座王魂都在晃动。

    “成了！哈哈！成了！”秦

    命振奋激动，虽然变得怪模怪样，像是人形的暴龙，可毕竟出现了变化，坚韧的龙鳞像是钢铁般坚硬，还有粗壮的骸骨，让他自己都能感受到那股爆发力，微微蜷曲的双腿，澎湃着力量，好像一个发力就能弹起直上云霄。由

    于修炼永恒王道的缘故，深蓝色的龙鳞根部都泛着灿灿金光，让他看起来更加威猛。

    这还只是半月的效果，如果再给他几个月，或者是几年，他或许真的可能重现上古雷龙的形态。

    “卧槽！你干什么？”幽谷外面传来一声大喊，杨巅峰眼珠瞪得溜圆，穿过屏障，看着雷潮里面蜷缩的那头怪物。要不是知道里面只有秦命一个人，他还以为秦命被吃了呢。“

    雷源珠！创世之力！”秦命痛苦又亢奋的跪在地上，声音低沉浑厚，带着摄人心破的颤音，仿佛一头真实的巨兽在低语。

    “你特么真成了？”杨巅峰真的吓到了，龙娇重现上古朱雀的事已经从天空之城传遍浩海，虽然还没有完全成功，可能够有所突破，已经非常震撼。他知道秦命可能会研究，可没想到这么快就有效果了，还真特么要变龙了？雷

    源珠来自于五行创世山，里面是真的有创世之力，也就是苍天创造万物的最初能量，如果秦命真的成功了，重现的将会是上古雷龙，近乎于第一代雷系祖龙。这

    疯子已经够变态了，真要让他成了，岂不是能挑战聂远百里金玉之类的天骄？

    “还不够！还需要时间！”秦命的声音从雷潮里飘出来，带着龙吟般的威势，更有一股雷潮般的毁灭气息，让人从骨子里生出一股恐惧感。更让他振奋的是，仙王战胄竟然随着他身体的变化而变化，继续守护着龙头、龙爪！

    “我当然知道需要时间！可这……”杨巅峰有点佩服了，这才俩月啊，就能有这种效果。“还要闭关吗？跟不死邪王约定的三个月时间要到了。”“

    让他们等着！”秦命开始就没想着准时到，让不死邪王等着就好。何况现在正是关键时刻，一定要抓住这机会，把研究进行下去。

    “不死邪王不是那种乖乖就范，被牵着鼻子走的人，我觉着他肯定也没想按时间到，那就再闭关一个月。”杨巅峰扛着战戟离开了，他刚刚晋入七重天，两个月闭关还没过瘾呢，再给他一个月好稳住天武境七重天。

    “一个月之后再来。”秦

    命在雷潮里扬头，口含雷源珠，狂烈咆哮。粗硕的龙尾蕴含着毁灭能量，猛力一摆，空间都被撕裂出狰狞的裂缝。他浑身血气沸腾，跟这股创世能量强烈交融，引发肉身的全面蜕变。

    修罗杀界里面，丧钟的融合进行越来越平稳，不仅大量强悍的杀魂孕育成型，骷髅老二都不断蜕变，来自丧钟的天命之音，也淬洗着秦命的灵魂，为他能够承受‘化龙’带来的痛苦和刺激提供了保障！ 