    吴哲也是一直在观察着屏幕上的动静，此时听到武钢这怀疑似的话语，他倒是没怎么介意。因为他也发现了，那个陈煜的确是从最先出现了一会儿后，就再也没有在屏幕上出现过了。

    对于陈煜这个最先拿到红旗，并且三拳两脚就将敌人给打晕过去的列兵，他也是映像深刻。

    当然，他之所以对陈煜映像这么深刻，并不全是因为陈煜刚才的表现，而是因为在之前，他就听龙百川说过这个陈煜。

    清大毕业！天赋异禀！为人谦虚低调！这就是龙百川对于陈煜的评价。

    同属海军陆战队，对于龙百川的大名，他也是早有耳闻。陈煜一个陆军士兵，能够得到龙百川这个海军陆战队侦察大队大队长如此高的评价，在他看来是颇为不可思议的，也是因为龙百川对陈煜这超高的评价，才让得他对陈煜这个和他没有丝毫关系的士兵变得好奇了起来。

    虽然陈煜目前只是一个列兵，但是他却是一点也不敢小瞧陈煜，在这个年代，光是凭首都清大这块金字招牌，陈煜早晚也是会成为和他一样的校级军官的，而且龙百川可是说了，陈煜是天赋异禀的。

    “天赋异禀”这四个字，可不是谁都能承担的起的，尤其是这四个字还是从兽营的龙大队嘴里说出来的。

    因为对于陈煜的好奇，所以他也是一直都在有意无意的关注着陈煜，可是这么久过去了，他却是没在屏幕上看到陈煜丝毫的身影，不用武钢说，他也知道肯定是哪里出了点问题。

    旁边的龙百川看着有点着急的武钢和吴哲，摇头笑了笑。

    “你们不用着急，也许是因为陈煜伪装的太好了，以至于我们一直都没能看见他。”

    “你们可不要忘了，陈煜的档案里可是清楚的写着“擅长伪装”这四个字的，只是目前看来，我们还是小瞧了这几个字，陈煜的伪装术，看来已经不是擅长这么简单了，而是达到了出神入化的级别！！！”

    龙百川很是自信的对武钢和吴哲解释着他们找不到陈煜的原因，只是这次他那预言家的技能可能是要失效了，陈煜这次可不是伪装，而是直接瞒天过海，暗度陈仓了！！

    武钢听了龙百川的解释后，倒是有点恍然大悟的感觉，一幅原来如此的神色。

    可是旁边的吴哲却是对龙百川的话感到有几分不解，陈煜的档案他没有看过，他对于陈煜的了解也只是从龙百川和武钢的对话中得到的而已。

    龙百川看着吴哲脸上的疑惑之色，这才想起了吴哲并没有看过陈煜档案的事。

    “你还没有看过陈煜的档案吧！若是有兴趣的话，你可以去看看！”龙百川笑着对吴哲说道。

    只是陈煜的档案不在这里，吴哲就算是想看，那也得等到从这里回去后再看了。

    两人相信了龙百川的解释，既然找不到陈煜，他们也就懒得继续找了，转而关注起了其他的人。

    而陈煜，此时却是已经来到了距离他们只有不到百米的地方了。

    陈煜此时站在一个土坡脚下，在他的面前，是一条四五米宽的河流，这条河流的对面是一片小树林，他只要过了这条河流，那就只需要再走个几十米穿过小树林，那就到了他出发的地方了。

    可是现在这几十米的距离，却是有点折磨人了，是的，并不是难，而是折磨人！

    这大冷天的，过一条五米宽的河，那不是折磨人么！！

    不过还好这是在中国境内，不用担心有什么猛兽存在。稍微大一点的动物，除了去动物园能看见之外，就只有去餐桌上找了。

    看着面前这缓缓流淌着的河流，陈煜深吸了一口气，目光一狠牙一咬，一下就跳了进去，双腿一起没入水中，这一瞬间，陈煜只有一种感觉，刺骨，冰冷地刺骨！这一瞬间，冷已经转换成了痛了，冷到极致就不再是冷，而是痛了！

    河流不是很深，但也没有多浅，水面刚好达到了陈煜的腰间。

    站了几秒后，陈煜才渐渐适应了这种冰冷刺骨的感觉，开始慢慢的迈动脚步，在水中迈动脚步并不是多么轻松的事，尤其是在这种冰冷刺骨的水中，就更是不易了。

    一步一步，慢慢的挪动着，可能是之前陈煜在爬岩壁之时已经耗光了所有的运气，陈煜一脚踩滑了，结果不言而喻。

    “砰……”

    几朵水花溅起，陈煜一下子栽到了水中，灌了几口可以冷掉牙齿的水后，陈煜才又从水里站了起来。

    水滴从脸上低下，寒风一吹，让得陈煜狠狠的吸了几口凉气。

    也许是因为这一下刺激到了陈煜的潜力，陈煜的速度突然快了起来，几大步一跨，陈煜终于来到了河对岸。

    上岸后，水从衣服里流出来，呼呼的冷风一吹，陈煜不禁抱紧了身子。

    深深地吸了几口气后，陈煜顾不得其他的，检查了一下见红旗还在身上后，他什么都顾不得了。原地跳了几下缓和了一下身上的寒意后，立即就跑了出去，他要赶紧跑回去，跑回去后就好了。

    只要跑回去了，那他的名额就有了，奖励也有了，身上的湿衣服也可以换掉，去找地方取暖了。

    跑起来有风，风拍打在身上很冷，很痛，但现在他已经顾不得这些了。

    现在终点离他只有几十米的距离，就算他现在体力大量流失，也最多不过只要几分钟时间就到了，要是在这几分中时间内有人比他提前到了的话，那他的之前的命就白拼了，冷也白挨了！！

    为了努力不白费，为了命不白拼，为了冷不白挨，他现在必须要坚持，他必须要第一个到达终点。

    就在陈煜进行最后的冲刺的时候，在终点处，龙百川，武钢，以及吴哲此时都已经走了出来。

    此时在他们的前面不远处，已经有两个身影互相搀扶着，手中拿着一面小红旗，向他们摇摇晃晃的走了过来。

