    安排完灾民之事后，刘安带着陈钊三人又去城里买了几口大釜，用来给所有灾民煮饭。

    庄园的盐蔬菜等物资也不多了，刘安一并补充了些。

    顺便去城内宅子里，将余下的二十五台曲辕犁取出来，也装在马车上带回庄园。

    如今刘安庄园有近800人，而刘安却只有五十亩田，显然是少了些。

    刘安准备再买些荒地，顺便跟母亲商量下，把家里两亩中田卖了，也换成庄园附近的荒田。

    明天刘安还想叫个木匠带上几名青壮，把母亲的房间修整一下。

    这次又收了如此多灾民，在灾民都有房屋可住之前，刘安的住所还是建不出来。

    至少他目前还有地方可以安睡，而灾民没有房屋就只能裹着被子睡在外面，在这种情况下，刘安没法心安理得的让人先建自己住的房屋。

    但他也不想委屈母亲，母亲在自己离开期间，都为自己购置了新的门窗桌床，自己作为儿子，又怎么能不思反哺呢？

    除此之外，刘安还要尽快去把崔家的钱还了，以前不知道还好，现在既然知道了，一直欠着心里着实不舒服。

    然后还有刘备的亲事问题……想着想着，刘安就发现，自己要做的事怎么那么多？

    看来找些能用之人迫在眉睫了。

    刘安如今手下能力达到可用或以上行列的就只有刘备，刘明，冯严，何关，王持。

    而刘明冯严何关三人又被他派出去做事，短时间内也回不了，那就只剩下刘备和王持了。

    这两人也没闲着，刘安也都安排了事去做。

    跟在自己身边的陈钊魏川郭海三人，则全都是头脑简单之辈，没办法放心让其自己做事。

    刘安还有三张死士卡没用，明日必须得再选几人用掉了，死士卡的百分之十属性加成，效果极佳。

    到时刘安就能再多出几个可以外派的人用。

    思考着诸多事情，刘安回到庄园。

    此时时间已近黄昏，刘备也顺利完成刘安交代之事回到了庄园。

    只不过……

    刘安看着跟在刘备旁边那近一百衣着褴褛之人，问：“玄德，这些人是干什么的？”

    刘备抱拳答道：“回叔父，备心中铭记叔父那句，人与粮才是根基之话，今购粮返回时，路遇灾民，便将其收拢带了回来，还望叔父勿怪！”

    刘明眼中闪过一丝诧异，难道之前那些贡献度是刘备收拢灾民获得的？

    不是自己收拢的，也能得到贡献度？

    刘安看了下附近几个灾民，发现皆有忠诚度，而且还不低。

    为了确定心中猜测，刘安问刘备：“玄德，你可有告知灾民是谁收留了他们？”

    刘备道：“尚未来得及说明，只言让他们跟在备车队后。”

    刘安验证了心中所想，大为惊喜。

    也就是说，刘备所收之人，自动算在了自己手下。

    虽不知是否因刘备乃死士才如此，但若将刘备放养出去，刘安想，自己是不是可以双倍发展？

    而不必拘泥于自己一个人去收拢灾民？

    若是还有其他如刘备这般才能的属下，对其用完死士卡后，是不是也能起到相同效果？

    刘安内心激动不已，若按自己这般设想，自己发育的速度将成倍提升。

    当然，前提是要有足够的钱粮。

    刘安按下心中兴奋之情，决定先解决眼前之事，再慢慢考虑此计的可行性。

    刘备此去方城共买了500石稻谷，420套旧被褥，总计花了十八万钱，剩下两万钱刘安让刘备留着作为庄园日常所需。

    时间已至黄昏，正好也该生火做饭了。

    刘安便让人把所有灾民叫回来，将庄里多余的碗筷先发给刘备带回来的灾民用，不够的明日再去补充。

    刘备此次一共带回97人，包括8岁以下幼儿在内。

    其中青壮48人，其他皆是老幼妇孺。

    因为时间已经很晚，刘安只是匆匆看了所有灾民最后一栏，发现竟无一人最后一栏为相性，且所有人的忠诚度皆在50以上。

    从这方面就能看出，刘安刘备的能力差距有多大。

    他自己收留的人，两次皆有不愿跟随者，且初始忠诚度低于40的也不少，而刘备所收留之人忠诚却都在50以上！

    看来将刘备放养出去还是很有必要的。

    告诉王持记得将被褥发下去，合理安排好所有人晚上保暖问题之后，刘安便叫上刘备，乘马车回家去了。

    路上，刘安问刘备可有中意的姑娘，并将准备给刘备操办婚事的打算说给了刘备听。

    却被刘备义正严词的以如今正值起业之初，当以正事为第一要务，怎可思虑儿女情长之由给拒绝了。

    刘安索性便不打算再考虑刘备的意见，自己给他选个出身好样貌不错能生养的婆娘，到时和其母吕氏一商议，便把刘备的婚事给他办了。

    回到家时，崔氏已经做好了饭，正等着刘安。

    此乃刘安远行回来后在家吃的第一顿饭，崔氏特意炖了一大锅肉，还煮了好些稻谷，用来给刘安接风。

    她手上的钱几乎全拿去给刘安置办东西了，这些肉还是刘安走之前买的，这几天她都没吃，就等着刘安回来给他接风。

    刘安将马车停在院子里，笑着走向餐桌。

    因为马车还不到租期，他便暂时没有还回去。

    崔氏脸上的笑意浓郁，看到儿子在身边，她才能安心的笑出来。

    虽说如今儿子愈发出息，可在她心中，她儿永远她儿，是孩子。

    没有自己在旁边照料，她总归是不放心。

    崔氏给刘安盛了一大碗米饭，又给夹了好些肉，自己也不吃，就那么笑着看刘安吃。

    刘安扒了几口饭，见崔氏不吃，便催促道：“母亲也吃啊！再不吃就凉了！”

    “哎，哎！为母也吃，为母也吃！”崔氏这才笑着应下，吃了起来。

    吃饭期间，刘安给崔氏讲了自己去中山的所见所闻，说到他和天下巨商甄家做成了交易，崔氏脸上惊异过后，便是满满的自豪。

    当然，刘安只讲了能说的，不能说的则含糊带过，崔氏只是满脸笑容的安静听着，也不发问，只是偶尔夸赞几句刘安。

    饭后，刘安和崔氏一起将碗筷洗完，之后刘安又去崔氏屋里割了两斤剩下的生肉丢给血灵吃。

    崔氏见状，很是心疼。

    刘安无奈，只能安慰崔氏，这肉买了那么久，再放下去人吃了会坏肚子，明日再去买新的。

    崔氏见肉已被血灵吃了，便也不再说什么，回自己屋去了。

    刘安进屋之前，专门接水洗了洗手，等会抽奖就不用再出来了。

    坐在新买的床上，刘安打开系统面板，先查看了今天刚解锁的畜养抽奖盘。

