    黄昏，镇江码钞关水闸。

    税丁甲的大声呼喊，达到了他的目的，一群税丁簇拥着一个官员赶了过来。

    官员头上乌沙帽斜戴，身着浅绿色鹌鹑图案补服，石皮腰带，悬挂木龟牌。

    在栈桥上税丁甲的旁边站定，看见船上这一幕，气的浑身发抖，帽翼上下颤动，但帽子就是不掉落，非常见功力。

    手指抽搐着，指向船舱二层门口的华元旉，怒斥道：

    “大胆刁民！胆敢殴官！还不速速弃械投降！”

    声音细而尖利。

    “宦官？”

    沐君白有些讶异，抬头问华元旉。

    “不是！穿着文官补服！”

    华元旉没有回头，盯着一众官吏戒备。

    沐君白看着华元旉脚下的疤脸税丁说道：

    “把牌子捡起来！”

    正在痛苦哼唧的疤脸税丁没有反应，继续哼唧。

    “啊！！！”

    华元旉脚上稍稍用力，疤脸税丁一声惨叫。

    “捡起来！”沐君白沉声说道。

    华元旉脚上再次加力。

    “啊！我捡！我捡！大侠高抬贵脚，我捡！”疤脸税丁求饶道。

    华元旉抬脚，疤脸税丁忙不迭的捡起铁牌。

    铁牌长三寸、宽两寸，顶上獬豸兽头，獬豸口部圆形穿孔，挂着一串流苏。

    铁牌正中阳刻篆书“御史”二字，环绕云纹。

    背面阴识两行楷书：“监察御史夏天昊佩”、“御使悬带此牌，不许借失，违者治罪”。

    疤脸税丁满脸是血，捡起铁牌看了一眼，随即浑身颤抖起来！

    “大人…”

    “把下面那个官…叫上来！”沐君白喝着茶缓缓说道。

    “是～”疤脸税丁颤声应命。

    然后双手捧着铁牌，踉跄着下楼梯向绿衣文官跑去。

    疤脸手捧铁牌，对着绿衣文官一阵低语。

    绿衣文官闻言抢过铁牌，仔细查看，随后身子一软，身边的税丁甲连忙扶住，绿衣文官手指颤抖的指着疤脸。

    疤脸又对着绿衣文官说了几句话，绿衣文官两手抓着疤脸衣领站了起来，

    然后一把甩开，慌忙的向船舱二楼跑去。

    一路连滚带爬，颤抖着将跪在船舱门口。

    双手高举捧着铁牌，头贴地板，撅着屁股，十分滑稽。

    “大人！下官…下官，会州钞关提举司，镇江钞关，税监吏目赵…赵宝安，拜见大人！不知大人前来，有失迎讶！”

    “头抬起来！”沐君白盯着赵宝安说道。

    赵宝安颤颤巍巍的抬头，只敢看舱中茶几，不敢直视沐君白。

    “大人…下官…下官…”

    赵宝安嘴里嘟囔半天，说不出囫囵话来。

    “巧立名目，加征税费，中饱私囊！

    胡乱指摘，构陷良民，横征暴敛！

    你说！你有几个脑袋够砍的？”

    沐君白缓缓的说着罪行，赵宝安颤抖的更加厉害了，低头辩解道：

    “大人！这…这都是税丁所为，与下官…下官无关！”

    沐君白厉声斥责：

    “与你无关？没有你们的首肯，税丁敢贪赃枉法？他有多几个胆？”

    赵宝安继续狡辩：

    “这…这，下官属实不知，税丁归巡检司管辖，不是下官直管啊！”

    沐君白气笑了：

    “呵～你当本官是傻子？钞关是你们钞关提举司衙门的，还是巡检司的？

    你一个九品的文官，在本衙钞关，钳制不了一个借调的九品武官？

    你以为本官初入朝堂，不知道你们这里面的龌龊龃龉吗？”

    赵宝安低着头唯诺道：

    “大人，下官确实不能辖制本关巡检！”

    “巡检上来！”沐君白对着外面高喊道。

    税丁甲忙不迭的从栈桥上跑到二层船舱。

    扑通一下跪在赵宝安旁边，华元旉一脚踩住他的腰刀。

    “你是巡检？”沐君白疑问道。

    “小的，钞关巡检司副巡检刘良，拜见大人！”税丁甲回答道。

    “副巡检也是从九品的武官，为何不穿官服？”沐君白质问道。

    “小的…小的…没有官服！”刘良头磕在地板上，支支吾吾的说道。

    沐君白闻言挑眉调侃道：

    “哦？镇江财政已经如此困难了吗？连官服都不能配发了？”

    刘良听出沐君白的调侃之意，身体哆嗦起来，头埋的更低了。

    “小的…小的…官服抵押了！”

    “你家生计困难吗？”

    “小的家境尚可！”

    “那为何抵押官服？”

    “小的…小的…”刘良颤颤巍巍不敢回答。

    “说！”沐君白厉声喝问。

    “小的…赌博输了，一时钱不趁手，官服抵押给…巡检了！”刘良无奈自曝。

    “呵呵～哈哈哈！真是滑天下之大稽！”

    沐君白先是一阵大笑，随后骂道：

    “你这混账！官服虽是朝廷配发给你私人，但还是公器，你敢私相授受？好大的胆子！我看你的脑袋，是真的不想待在脖子上了！”

    沐君白一拍茶几，指着刘良喝到：

    “本官巡按地方，依你之罪，本官现在就可斩了你！”

    咚～咚～咚～

    刘良闻言，连忙在地板上磕头，一边磕一边哀求：

    “大人饶命！大人饶命！小的也被逼无奈，巡检强押，小的不敢反抗啊！大人饶命啊！”

    “巡检呢？”

    “巡检在北岸城墟！”

    “那里一片废墟，他在那里干什么？缉贼捕盗吗？”

    “巡检…巡检…在城墟开设赌局…坐地抽水！”

    “呵～他倒是做的好买卖！好个镇江钞关！当真是蛇虫鼠蚁汇聚！”

    沐君白嘲讽了镇江钞关一番，指着刘良命令道：

    “命他来见我！”

    “是！”刘良如释重负，急忙起身下楼。

    但不等他上栈桥，栈桥拐弯处又一群税丁走了过来。

    领头一人头戴幞头帽，身着浅绿色海马补服，石皮腰带，腰悬木虎符，腰粗体胖。

    迈着八字，大摇大摆的走过来，站在栈桥上，居高临下的问刘良：

    “怎么情况？”

    “巡检！巡按御使在上面！”

    “巡按御使？”

    “是！御使大人命下官寻你，赵大人还跪在上面！”

    “是监察御使巡按会州吗？”

    “这…是监察御使巡按地方，至于巡按哪里？不知道…下官没敢问！”刘良畏畏缩缩的回应。

    “又是那个狗贼，向船家索要财物吧？这次踢到铁板了！刚好撞到人家手上了吧？哼～”

    巡检官说完，不待刘良回答，冷哼一声，手按腰刀刀把，不慌不忙的向船舱二层走去。

    巡检走到舱门口，不丁不八的站着，手抓刀把，环顾船舱，华元旉正要阻挡，沐君白抬手阻止。

    巡检官瞥了一眼华元旉，转头对着沐君白报告道：

    “某！镇江钞关巡检使，洛战堂！见过巡按！”

