    这池子里水还算比较深，厉墨寒猛的被韩若青带入水中虽有些惊诧但也不至于乱了手脚，因为他对这里很熟悉，所以落水之后也能冷静的轻车熟路游到了岸边。

    “阿青！”厉墨寒才想起来呼唤韩若青。

    可是韩若青的状况就没有他那么好了，方才遗落水中的时候便下意识的松开了厉墨寒，再加上她浑身软弱无力，这会儿更是没了救命稻草，整个人慢慢往下沉。

    “噗……救我……”韩若青拼命的在水中挣扎着想要么上游，但奈何越是挣扎下沉的越是快。

    韩若青努力的憋着气，却还是能够感受到源源不断的水从耳朵里以及鼻子里慢慢的灌进来，她想要开口呼吸，但一张口更是喝了一大口水，人的潜力刺激她不断的往上挣扎，但却事与愿违，反而下沉得更快了。

    直接韩若青挣扎了几下之后整个脑子便没入到了水中慢慢的沉了下去。

    厉墨寒一见此心停滞了一瞬，随即紧忙再次扎入水中去救韩若青。

    向来不慌张的厉墨寒，此刻很是慌乱，韩若青本身水性就一般，中了迷药之后更是连游泳的力气都没有。

    思绪之间，厉墨寒游了一圈见到了沉入底部的韩若青，她已经有昏迷之状，厉墨寒不假思索的游过去伸手从水中把韩若青捞了上来。

    韩若青喝了太多的水导致溺水假性休克，上了岸之后昏迷不醒。

    厉墨寒伸手拍打韩若青的脸部：“阿青，你醒一醒！”

    可韩若青没有醒过来的迹象。

    这种情况必须要尽快让她把喝进去的水吐出来，否则时间一长很有可能伤及性命。

    厉墨寒眼神微微的一暗，人若是溺了水，必须要给溺水之人渡气保持她的呼吸通畅，只有这样人才会醒来。

    之前厉墨寒去韩若青的屋里的时候，偶然间看到她写的行医札记，确实有这个，而且称为这个叫……人工呼吸！

    对，就是人工呼吸。

    厉墨寒轻轻捏住了韩若青两颊促使她嘴巴微张，随后他想也不想的俯身下去含住了韩若青的玉唇不断的吐气。

    他一口一口的气不断的吐送给韩若青，眼神中也充斥着自责，他明明是想要带韩若青来这里解毒的，却没想到差一点让她溺毙。

    真是不敢想象若是韩若青因他而死，那他该有多愧疚和伤心。

    也实在是他思虑不周，忘记了韩若青此时身中迷药本就软弱无力，而这浴池又深的很，对她确实很是危险。

    接连送了好几口的氧气，不得不说这个方法确实好用，昏迷中的韩若青悠悠转醒。

    “咳咳！”

    伴随着咳出来的水，韩若青睁开了眼睛。

    厉墨寒一喜，连忙扶着她起来，“怎么样？好点儿没？”

    韩若青一坐起身来只觉心中一阵翻涌，还没说一句话就实在忍不住，胃里的东西不断的翻滚上来。

    她想也没想的便抱住了厉墨寒的手臂吐了过去，“呕……”

    方才溺水时被迫喝了不少的水，再加上那碗鸡汤，这会儿全都被她如数的吐了出来，还吐了厉墨寒一身。

    厉墨寒的脸色瞬间难看了起来，咬牙切齿的说道，“你是故意的吗！”

    “不好意思，实在是忍不住，呕！”韩若青道了个歉，又继续哇哇大吐，着实把胃里面的东西全都吐了出来，不过她却感觉身子没有那么难受了，反而舒畅了不少。

    直到韩若青停止了呕吐厉墨寒才黑着脸说道，“王妃吐了本王一身，可有愧疚感？”

    这不说还好，一说韩若青但没有愧疚感，反而理直气壮的瞪了他一眼，紧接着猛的低头狠狠的在他的胳膊上咬了一口。

    “嘶……”

    厉墨寒痛得直皱眉.

    紧接着他听到韩若青从牙缝中说了一句，“都怪你，若不是你的话我也不会变成这个样子！”

    知道她心中委屈生气，厉墨寒倒是没有抽手，反而任由韩若青随便咬以作发泄怨气，心想发泄出来就好了。

    直到韩若青发泄够了抬起头之后，厉墨寒才说道，“看到王妃如此有精神本来就放心了。”

    “你什么意思！”

    厉墨寒笑道，“王妃恢复了咬人的力气，想来身上的药效已经消散大半，无碍了。”

    在来这里之前韩若青那个状态真是娇媚动人，一举一动都在散发着女人独特的气息，而此时韩若青倒是恢复了以往的张牙舞爪，想来身子也无大碍了。

    韩若青一听立马鼓着嘴说道，“那还不是因为你，你让我喝了这么多的水吐成这个样子能不好吗。

    ”她话里话外都是在埋怨厉墨寒。

    其实这类似于催吐一样，喝下那么多水把方才喝进去的鸡汤以及药效都冲吐出来，以至于没有那么难受。

    不过厉墨寒还是松了一口气，“你没事就好，本王这浴池里常年泡着药，方才你在里头泡了这么久，并且还吐了不少出来，想来你身子里的药效不碍事了。”

    至少不像刚才那样生猛的朝自己扑过来了！

    这个浴池平时是他在用的，因为他体质的原因里面都会常年泡着药，所以他才会在紧急时刻带着韩若青来这里。

    “说的好听，那你……”韩若青刚凑近厉墨寒便立刻捏着鼻子一脸嫌弃的说道，“好臭啊。”

    厉墨寒瞪大了眼睛咬牙道，“那是谁给本王弄成这个样子的，你竟然还嫌弃本王。”如果不是她吐他一身，他也不至于浑身都是污秽之物臭的不行。

    说着他便起身朝着衣柜而去，“本王换件衣裳。”

    因为厉墨寒会经常来这里，所以这里基本上都会备上一些常用的衣物，也不至于臭着一身回去。

    韩若青撅了撅嘴随后便准备起身，可本就受了风寒的她又在水中泡了这么久，一时之间身体不适，毫不客气的打了个喷嚏，“阿嚏。”

    正好这时厉墨寒已经换好了衣衫，听到韩若青打了喷嚏当下便知道她应该是着了凉，所以顺手便从衣柜中又拿出了一张虎皮毯子朝着韩若青走了过去。

