    云挽月见把夜北澜的气焰压下去之后，心中舒坦不少。

    夜北澜从这离开的时候，气压都一些低沉。

    门口守着的秦守，有些担心地问道：“王爷不会是和王妃又起争执了吧？”

    夜北澜冷冷的扫了秦守一眼。

    秦守知道这是被自己说中了，当下不敢言语。

    翠衣进来后，有些忧心忡忡地道：“姑娘，你又把王爷赶走了？”

    云挽月道：“他自己不想留在这，我赶不赶都会走。”

    “姑娘嫁的要是昭王殿下就好了，我瞧着那昭王殿下就对姑娘很细心，还很温柔……”翠衣小声嘀咕了一句。

    云挽月道：“嫁给谁也不嫁给姓夜的人。”

    “等我和夜北澜和离之后，我宁愿找个农夫过日子，也不愿意嫁给这些满肠子弯弯绕绕的夜家人！”云挽月冷哼了一声。

    云挽月见时候不早了，就让翠衣也回去休息，她则是关好门窗，拿出林子行给她的东西。

    古拙的木盒里面。

    有几样东西，格外的让云挽月眼熟。

    是的，只是眼熟，但云挽月却想不起来，自己在什么时候见过这些东西。

    有一个陶埙，上面刻着弯月的图案。

    还有一面模糊了的铜镜，花纹也让她觉得有一些眼熟。

    等等……

    有一件东西，她是真的见过的。

    云挽月看着那挂着玉珠的络子，有些失神，这不是夜北澜的东西吗？怎么会在这？

    云挽月并不觉得，自己和夜北澜之前有过什么过多的交集。

    所以……林子行这东西是哪里来的？

    为什么会和沈蓉儿送给夜北澜的东西一样？

    难不成，这沈蓉儿和林子行背后的那组织，也有千丝万缕的关系？

    云挽月带着疑惑，陷入了梦乡。

    不知道是不是见了一些奇奇怪怪的东西的原因，云挽月这一晚上都睡得不怎么踏实。

    甚至还染上了风寒。

    等着风寒好了。

    已经是深秋了。

    也就是在这个时候，安南王府的人来了澜王府。

    不管云挽月欢迎不欢迎，这人都到了，云挽月不可能真都不露面，谁让她还是这澜王府的王妃。

    事情要是办砸了，她也要跟着受罚。

    所以这一日的一大早，云挽月就早早的守在了王府的门口。

    等着门房通传的时候，云挽月就跟在夜北澜半步以后的位置，往外走去。

    门开了。

    出现在众人面前的，先是安南王，这安南王楚洪，正值壮年，神色威严。

    楚洪后面的，就是楚世子楚子霄，楚子霄生得很是白净，看起来不像是武将之后，反而像是个文人。

    还有楚红罗。

    楚红罗约莫十七八岁的年纪，一脸天真烂漫的模样。

    此时正目不转睛地看着夜北澜。

    大约是从来都没有瞧见过长得这样好看的男子。

    夜北澜当下就行礼道：“见过楚王叔。”

    楚洪笑了笑道；“一眨眼，你都长这样大了。”

    楚洪对夜北澜的态度很好，很显然，很满意夜北澜这个礼数。

    因为按照品阶来算，两个人都是王爷，也分不出个高低来。

    但夜北澜这会儿行了晚辈的礼，让气氛就没那么尴尬了。

    “这位就是你的王妃吧？”楚洪把目光落在了云挽月的身上。

    云挽月乖巧一笑，也跟着夜北澜一样行了礼，然后道：“大家一路舟车劳顿，我已经让人安排好梳洗沐浴用的水了，也准备了饭食，王爷，我看不如往王叔一家，稍作休整，再和王叔一家饮茶话旧。”

    夜北澜笑道：“瞧我，只顾着着急说话了，忘记了大家应该都很累，就按照王妃安排地办。”

    夜北澜亲自领着楚洪等人往一边走去。

    至于云挽月，则是笑着看着楚红罗道：“郡主，请随我来。”

    楚红罗点了点头，此时的楚红罗，也知道自己是来做客的，并没有表现出和云挽月敌对的意思。

    云挽月把楚红罗安排妥当，然后道：“这两个丫鬟，你就先用着，若是有什么需要的，只管吩咐她们来找我。”

    说到这，云挽月笑了一下：“要是有什么疏忽，还请郡主不要介意。”

    楚红罗打量了云挽月一下，这个时候也放松了一些，矜持的点了点头：“知道了，你退下吧。”

    这一声你退下。

    让云挽月身边的翠衣很不高兴。

    云挽月把翠衣脸上的不悦之色挡住，拉着翠衣往一会儿宴客的地方走去。

    翠衣道：“你看看，那楚红罗不过就是一个郡主，品阶也没有你这个王妃高，还是来做客的，怎么就对咱们颐指气使的？”

    翠衣越说越气愤。

    来这王府之后，日日受气不说。

    如今王府随便来个什么客人，都能给姑娘气受！真是太过分了。

    云挽月道：“她这样不分尊卑，最后丢脸的是她，又不是我。”

    “更何况……这只是一个开始，楚红罗会越来越不喜欢我的。”云挽月轻哼了一声。

    楚红罗的心中也喜欢夜北澜。

    身为一个爱慕夜北澜的女子，又怎么可能喜欢自己这个王妃呢？

    所以云挽月并不想改善自己和楚红罗的关系。

    她如今，把事情做得滴水不漏天衣无缝的，也只是不希望，有人说是她做事不周到。

    云挽月到宴客的花厅，安南王府的人都没有出现，只有夜北澜一个人在这。

    夜北澜问道：“都安排妥当了吧。”

    云挽月点了点头，一脸倦色：“安排好了。”

    见云挽月兴致不高的样子，夜北澜难得地宽慰了一句：“辛苦你了。”

    “等着这次的事情结束了，我可以陪着你回云府小住一段时间。”夜北澜继续道。

    这出嫁的女子，当然不方便自己回娘家住。

    因为要是这样做，就会被人认为夫妻关系不和睦。

    但要是领着夫君一起回去小住，那就另当别论了。

    云挽月也知道，夜北澜这是心中亏欠自己，想要补偿呢，所以也没有拒绝：“那我就等着那一天了。”

    云挽月和夜北澜两个人，一起坐在了主位的位置上。

    两个人的衣服，甚至有一些都叠落在一起。

    云挽月瞥见了，就轻轻地把自己的衣服往回扯了扯，似乎很是嫌弃夜北澜的样子。

