    眼看周围，已经围了一圈吃瓜群众，摔自行车的年轻人，底气更足了，把自行车往面包车上前一摆，一边用不怎么礼貌的语气，问候面包车里面的人全家，一边拿出手机就准备报警。

    看到年轻人想报警，面包车的车门，终于被一把推开，前后冲出两个容貌奇形怪状，高瘦不一的男子，一看模样，就不像正经人。

    两人冲下车，二话不说，逮着年轻人就开始上下猛揍，年轻人火气旺，和两人扭打在一起，但是明显就不是对手，可年轻人就算挨揍，嘴上也不认输，嘴里一边问候对方全家女性，脸上却是挨了好几拳。

    周围吃瓜群众见状，纷纷拿出手机拍照，时不时还有阿姨口头给年轻人加油。

    “别打了，别打了!”

    余欢水缓缓挤进路边吃瓜群众人群中，也想拿出手机拍照留念，想了想还是算了，眼看年轻人不敌，余欢水按了按拳头，发出咔嚓的响声。

    应该如何装出一副普通人见义勇为的模样呢？

    余欢水在脑海中模拟了一遍内心戏，觉得差不多了，抬头朝面包车方向望去。

    终于，面包车再一次门被人推开，终极BOSS出现了。

    一个地中海的中年男人缓缓走下车，西装皮鞋整齐，男人那为数不多的头发，整整齐齐朝后倒去，梳得锃亮，一口络腮胡让他看上去气场十足，标准的西装暴徒打扮，男人冷冷的看了年轻人一眼，嘴角一抹残忍浮现。

    男人缓缓推开前面的小弟，从腰间抽出一把足有五公分的匕首，匕首锃亮，一看就是找高僧开过光的。

    狠人话不多，男人一出现，那高瘦不一的手下就主动退到男人身后，越发显得男人大哥范十足。

    造型已经摆出来，男人大步上前，一把搂过年轻人，嘴角微微上扬，在年轻人的诧异中，一把匕首狠狠对着年轻人腰部插去。

    眼看年轻人肚子上就要多了一个窟窿，这时，一只手突然从年轻人腰后伸出来，轻轻抓住男人的手腕，中年男人脸上的笑容瞬间凝固，他使劲挣扎不开，脸色潮红一闪而逝。

    他抬起头，正好看到年轻人身后的余欢水，余欢水平静的脸上的表情，突然出现咬牙切齿，又出现仇恨，可很快再一次变幻，最后终于露出害怕和慌张的的表情。

    余欢水长舒一口气，终于蕴酿情绪结束了，普通人此刻的表情应该是慌张和害怕，不应该是仇恨或者其他表情。

    确定好表情情绪后，余欢水猛的上前一步，一把抓住男人握匕首的手，如同一个普通人似的，握紧男人的手，左右摇摆，想把男人手上的匕首抢过来的样子。

    余欢水朝男人眨了眨眼睛，清了清嗓子，拼命地朝四周狂喊，杀人啦，杀人啦，有人杀人啦！救命呀！救命呀！

    中年大BOSS，此刻面容潮红，他感受到自己双手，被眼前这个眼镜男紧紧抓住，自己身形完全不受自己控制，被眼前这个男人左右摇晃。

    随着摇晃越来越严重，中年大BOSS的发型彻底乱了，他此刻只感觉晕头转向，明明自己毫无反抗能力，可这个眼镜男神经病似的，抓着自己的手左右摇摆，仿佛在拼命似的要抢走自己手上的匕首，嘴里还大喊着不要，可自己此刻想松手都不行，双手被紧紧抓着。

    周围吃瓜群众并没有人上前，反而拍照的咔嚓声越来越多，在这个人人都是视频主播的年代，好几个阿姨毫无违和感，举着手机，全方位无死角拍摄两人争斗匕首的场景，余欢水总感觉缺少点什么，好像还不够激烈，还不够劲爆?

    很快，更劲爆的气氛就搞起来了，中年大BOSS的几个小喽啰，也反应过来了，各自喊着凶狠问候语，朝着余欢水冲来。

    余欢水看到那些冷漠的吃瓜群众，也有些气不顺，正好，看到那群高瘦不一的小喽啰，朝自己冲来，随即声音变得更加高亢，动作摇摆更加剧烈，跟随自己的摇摆，拉扯着中年大BOSS，朝人群方向冲去。

    哭喊声，撕打声，还有大妈们的拉扯声此起披伏，余欢水始终依旧和中年BOSS在争斗那把匕首，其中的凶险，看得路人都打寒碜。

    好几次匕首都划过眼镜男的衣服，那身看上去很不错的西装被左一刀，又一刀，划得破破烂烂，随着摇摆不定，周围两米范围内，无人能近身，终于，随着远处的警笛声响起，闹剧正式到了结尾。

    几个小喽啰互相对视一眼，眼见警察已经到来，连大哥也顾不得了，一哄而散。

    余欢水见警察已经到来，也不再犹豫，一个手肘碰在对方胸口，中年男人只感觉胸口一疼，整个人被余欢水用力一压，手上的匕首彻底被余欢水抢了过去。

    余欢水拿到匕首，斜眼朝周围还在拍摄的方向看了看，随即露出一脸惊恐的神情，把匕首朝地上一丢，装出一副害怕的样子，连忙朝远处跑去。

    好几个吃瓜群众的镜头随着余欢水的身影移动，直到他的身影缓缓消失在墙角。

    很快，大批警察和救护车前来，中年大BOSS头发凌乱，脸上因为痛苦而带来的潮红不减，一个年轻警察把他凌乱的头发往后一拨开，整张脸露出面容，年轻警察看到这张脸，脸上的惊喜一闪而逝，激动地朝身后喊道。

    “队长，是通缉犯徐大炮!”

    当天晚上，本地新闻频道开始轮番播放今天这个大新闻，有了无数热心市民提供视频素材，电视台剪辑了很多个版本。

    最后在六点半新闻频道，专门做了一集专题，其中就有一分钟的完整剪辑视频，视频内容很全很清晰，剪辑也很不错，显然不是一段视频，而是附近监控，加热心群众的拍摄视频加工剪辑的。

    视频内容很惊险，短短一分钟的剪辑加速视频，可以看出歹徒的狠辣凶狠，还有视频中那位带眼镜年轻人，见义勇为，表现出来的英勇无畏!

    视频从一个年轻人在自行车道，被面包车撞倒后开始，面包车里冲出两个奇形怪状的小喽啰，开始残忍殴打无辜骑车年轻人，小喽啰殴打过后，不但不停手，中年大BOSS徐大炮手持匕首的出现，几乎吸引所有人的关注。

    眼见五公分的匕首就插进年轻人的腰部，突然，一只手出现，活生生把歹徒的手抓住，最后见义勇为的眼镜男，开始双手抓住歹徒拿匕首的手，两人开始进行搏斗拉扯阶段。

    好几次，歹徒都占据上风，匕首离见义勇为的年轻人脖颈处，只有零点零一厘米，视频画面甚至还给歹徒徐大炮面部来了一个特写。

    徐大炮面红耳赤，手上青筋暴起，显然是特别用力，而被匕首架着脖子的年轻人，也是脸上潮红，可目光坚定，一副绝对不让歹徒得手的决心。

    而视频里，周围的吃瓜群众，都拿着手机在拍摄，每个人脸上的表情，都清晰可见，有恐惧的，有面无表情的，甚至还有嫌弃的，可就是没人上前出手帮忙，甚至周围一个大妈此刻脸上的笑容显露出一个大大的酒窝，让这一幕显得特别讽刺。

    新闻视频画面里，给了见义勇为的余欢水一个面部特写，那坚决的神情，还有他身后大妈脸上的酒窝笑容，让所有看新闻的人，都把心揪紧。

    就在这时，徐大炮身后的小喽啰齐齐朝余欢水冲来，徐大炮看到自己的小弟已经来了，脸上露出喜悦之色，嘴里朝身后小喽啰喊着什么，可这一幕在视频中被新闻主播解说成，歹徒已经开始丧心病狂了，准备对见义勇为的英雄下手了。

    这一幕让很多人都闭上眼了，眼见几个小喽啰冲上余欢水，徐大炮的匕首再一次逼近，在最后的关头，生命的奇迹出现，余欢水奋力挣脱，活生生把徐大炮的手摆开好几公分，在最后关头，余欢水握紧徐大炮的手，左右摇摆吓退小喽啰。

    而此刻几个小喽啰被逼到围观群众中，这些丧心病狂的小喽啰开始对群众下手，其中一个小喽啰对着拍摄的酒窝大妈就是一巴掌，酒窝大妈被打得原地转了两圈扑倒在地，最后哭喊着抱着歹徒大腿不撒手。

    眼见场面一度十分混乱，小喽啰已经举起拳头，准备对抱大腿的酒窝大妈下手，在最后关键时刻，又是不顾危险的余欢水，握着徐大炮的手，挥动手中的匕首，逼退准备对大妈下手的小喽啰。

    场面刺激，惊险，余欢水一次次不顾匕首划破自己的衣服，划破自己的头发，一次次救下那些无辜的群众，电视机前的观众朋友们感动得都快哭了。

    在视频的结尾，余欢水终于战胜徐大炮，抢过匕首，可看到倒地的徐大炮，余欢水脸上的惊恐，让很多观众长舒一口气，甚至会心一笑，最后余欢水丢下匕首跑远，还有警察制服徐大炮结尾，让视频圆满结束。

    新闻画面转到主持人页面，主持人深受感动，情真意切地说道。

    “各种观众朋友，您刚刚看到的视频，就今天下午发生在我市某街道，视频中的见义勇为的年轻人，据我们所知，目前还没有找到，我们也不知道他是否受伤，还有他是如何不顾生命危险，敢上前阻止歹徒行凶，这一切，我们台将持续跟进关注!”

    余欢水颇有兴趣看着新闻，今天的晚间新闻，几乎把下午发生的事，轮番播出好几遍了，包括采访扔自行车的年轻人，还有那些吃瓜群众，甚至还有那个笑起来有酒窝的大妈。

    “据本台从警方获取的最新消息，视频里，手持匕首行凶的歹徒，是一名背有命案的通缉犯，此人凶残成性，某年某月，因为琐事，杀害一家三口…！”

    这件事的发酵，比余欢水想象中还要快，原著中，余欢水只是因为见义勇为，在当地有点名气，但是今天这事，经过他刻意演出，这件事的影响力，比原著中还要大，扩散还要快，快到余欢水都没想到。

    余欢水原本只是想和原著中一样，因为见义勇为，被电视台采访，最后上演一场黑色喜剧，自己继续和栾冰然去完成心愿，培养感情，等时机到了，再一炮定乾坤。

    可事情发展，让余欢水很快察觉不对了，当天晚上新闻播放后，余欢水很快就接到十几个电话，甚至连自己老家十几年没联系的同学也突然通过其他方式找到自己。

    余欢水一问才知道，自己已经彻底出名了，不止在本地出名，而是全国出名了。

    新闻播出后，让本市数百万市民深受感动，加上今天很多热心群众拍摄了各种1080p的高清视频，纷纷上传到各大视频平台，很多看到新闻的网友一点赞，一转发，热度很快就被带动起来了。

    在这个短视频的年代，很多事件，往往只需要一个风口，在风口浪尖的时刻，一头猪都能成为网红，而余欢水也没想到，自己成了那头风口浪尖上的猪。

    网上各种短视频平台开始出现余欢水见义勇为的视频，那徐大炮脸上的凶狠，还有余欢水脸上的英勇无畏，让所有人都感动哭了。

    甚至还有酒窝大妈特殊的反差，让热度如同一阵旋风，彻底点燃了，评论区的评论，人人都义愤填膺，每个视频下面，都有无数人评论说，自己如果出现在现场，一定打爆那些歹徒，自己这辈子见不得做坏事的，下面纷纷点赞支持，很多视频内容点赞都破百万，甚至最后某央账号转播，让这件事，彻底推上高潮。

    很快，当地媒体得到指示，这么大的热度，必须跟上节奏，很快本地一个新闻频道的主持人就在自己账号内发布一则消息。

    “经过本人多方打听，视频中的见义勇为的英雄名字，本人已经确认了，英雄叫余欢水，年龄三十三岁，在本市一家电缆企业做销售工作，本台记者已经第一时间前往余欢水的家进行采访，如果想看后续，请关注主播，主播会为你带来最新消息…！”

    当各路记者不顾时差，赶到余欢水家的时候，余欢水已经连夜提桶跑路了，这事闹得太大了，让他一时之间有些接受不了。

    余欢水被骚扰得实在不行了，关了手机，一连消失好几天，本地媒体见找不到余欢水，开始大动干戈起来，好不容易出现一个新闻人物，就这样让热度白白消失，太浪费了。

    很快本地新闻为了追求流量，开始发布了一个叫“寻找眼镜英雄余欢水”的活动，号召所有网友寻找余欢水。

    很快网上就出现一个视频，是一名直播主播偷偷潜入余欢水的家中直播，屋里冷冷清清，沙发茶几上，还放着一件被划破的西服，沙发前几个空酒瓶随手扔在地上，可屋里空无一人。

    主播提着破破烂烂的衣服，面带紧张，对着屏幕前的观众说道。

    “各位老铁，我们几乎已经可以确定，见义勇为的眼镜英雄余欢水，已经遇到危险，从目前情况可以判断，余欢水是在紧急情况下被人从房间里带走的，我们或许可以猜测，或许是那些歹徒同伙返回来报复!”

    主播话还没说完，突然直播画面中传来警笛声，很快，视频画面一黑，隐隐约约传来主播的喊声。

    “各位老铁，我的id号是正义的王阿牛，大家一定要关注我，等我出来后，我继续为大伙直播寻找眼镜英雄余欢水!大家记得关注我，点赞666……奥利给!”

    （下个世界大江大河，这几天先抽时间看两遍电视剧先，尽量打磨好一个再动笔，余欢水这个世界就当一个黑色幽默喜剧看就行了，放飞自我的作品，暂时更新慢了点，谢理解!）

