    “主人，他手上那些就是从我们这抢走的安眠剂。”琪琪在看见那位狼人巫师取出的试管后便激动的说道。

    安度因随意的点点头后陷入沉思，他现在心思可不在那位狼人巫师身上，让他更在意的反而是之前那位马人长者所说的预言。

    北斗第七星的使者……

    来自雷霆的怒火……

    这指的是他？要知道他现在的位置确实是位于这些马人的北方。

    所以那位马人真的预知到了他会插手？

    难道这世上真的有预言魔法？

    在他以往的惯性思维当中，认为预言魔法距离他实在太遥远了，这种玄而又玄的东西就像薯片包装里的空气，你不能说它没有，但打开包装后又看不见它。

    现在居然有人在他面前做出关于他的预言，这让他不禁对预言这种东西产生了奇妙的兴趣，之前他选选修课的时候，没有考虑占卜课，主要就是有很多魔咒俱乐部的同伴告诉他，霍格沃茨的占卜课非常坑爹。

    那位特里劳妮很不靠谱，每年总是会给学生作出死亡预言，但也没见有应验的。

    “如果我就这么静静的看着，不出手，那这位马人做出的预言是不是就失败了呢？”安度因带着些恶趣味的想到。

    “主人，快看，那些马人冲上去了。”身旁的琪琪一直认真的关注着现场，看到局势有变，连忙高喊道。

    被琪琪打断了胡思乱想的安度因这时候也看向了前方的战团。

    只见那些马人被狼人巫师制造出来的安眠剂气团笼罩，他们作为精通草药的种族，很快就辨认出这些药剂的作用。

    他们清楚不能坐以待毙，否则这么耗下去肯定会被迷晕，所以再次组织起冲锋，准备奋力一搏试图突围。

    而见到马人的举动后，狼人巫师抬起头发出一声尖锐的狼嚎，周围的原生狼人便赤红着眼眶，口中流着恶心黄色涎水，满脸疯狂的向前扑去。

    一时间两方便混战到了一起，而中间的那位马人长者直挺挺的驾着长矛，对准狼人巫师直冲而去，看来是准备玩一招斩首行动。

    但那名狼人巫师见状反而咧嘴冷笑起来，抬起魔杖对准马人就是一记又快又狠恶咒。

    但这位马人长者反应倒是不赖，直接横摆长矛，‘呼’的一挥，居然直接将那道恶咒像拍苍蝇一样拍散了，也不知道他这长矛是什么做的，质量这么好。

    不过这一下虽然招架的很漂亮，但也让他狂奔的脚步迟缓下来。

    之后两人的战斗就变成，这边狼人巫师发出恶咒，那边马人长者挥舞长矛将魔咒挑飞，抽空偶尔还能反刺一矛，但狼人巫师体魄也相当好，可以非常灵活的躲开攻击，两人就这么胶着的战在了一起，倒是打的难分难解。

    不过其余的马人们就麻烦了，他们要面对几乎多过己方一倍的狼人，而且其中还有三位年轻马人。

    这也导致他们的冲锋几乎一开始就被阻挡住了，只能与狼人们展开近身肉搏，好在他们除了手中的武器，粗壮的马蹄也十分有力。

    加上弓箭和长矛，倒是一个照面就重创了两头狼人。

    不过相比起马人的大开大合，狼人们更加注重灵活的小范围身法，长跑他们比不过马人，但近身搏杀的时候他们反而比马人敏捷。

    所以场面上看起来是马人追着狼人打，命中一下就是重伤，但只要被狼人躲了过去，反过来就挠你一爪子，烦不胜烦。

    而且双方的续航能力不是一个层次的，一头狼人中箭后，暴躁的直接用牙将箭杆咬断，高声嚎叫后又再次冲了上去，受了重伤躲到一旁的狼人，歇了一会后又能动弹了，估计要不了多久就能重返战场。

    可马人身上每多一道伤痕，就虚弱一分，一些马人浑身上下甚至已经被自己的鲜血染红。

    而那名狼人巫师施放的安眠剂也在持续生效，已经有马人感觉到头晕眼花了，再这么纠缠下去，估计要不了多久这些马人就会陷入颓势。

    同时埋伏在后方高地上的两名狼人这时候也立功了，他们对那三名年轻马人突然发动了高空袭击，一下子便咬断了两名马人的大弓，让他们顿时没了武器。

    对于这几名年轻马人，狼人们显然并不想杀死，甚至都不愿意留下过多伤疤，他们对狼人巫师来说可是即将被捕获的猎物，是用来交易的货品。

    所以围攻他们的狼人们瞄准的，都是年轻马人身上的弓箭，破坏掉之后便绕着打转，消耗这些马人的气力。

    年轻马人的体能和魔法抗性显然比不上壮年马人，对安眠剂的抵抗能力也更弱，被耗了一会后，有一名马人便觉得头晕眼花，两眼的眼帘不停的打架，一副随时就要睡着的样子。

    看见情况已经变得十分危急，不少马人都着急起来，攻势也变得更加凶猛，甚至将手中的大弓当成了近战武器疯狂的对敌人挥舞，一时间倒是逼退了狼人。

    但这样的绝命反扑反而让他们的空档变大，受伤也更多，剧烈的运动也让血液流动速度加快，安眠剂的生效速度也变得更快。

    “哈哈，你的预言看起来是放弃你们了，让你的破星星见鬼去吧，受死吧老家伙！”狼人巫师看见现场的局势已经慢慢向他们倾倒，得意的冲马人长者嘲讽着。

    而马人长者此时内心也是焦急万分，眼看着已经有一名年轻马人顶不住安眠剂的药效，就这么硬生生倒了下去。

    难道他收获启示真的出了差错，启明星已经不再眷顾马人族群了吗？

    而正在旁边看戏的安度因知道，再不出手就来不及了，他虽然挺想试试跟马人长者的预言杠一下的，但让这帮残忍的狼人，就这么得意的取得胜利他会更不爽。

    “琪琪，你在这待着别动，如果遇到危险就赶紧幻影移形离开。”安度因偏头对着小精灵嘱咐了一句。

    随后便抽出魔杖纵身一跃。

    “风暴之眼！”

