    【第九十章】/晋江文学城独发

    晚宴的气氛在诸位王公贵族手挽手围着篝火跳舞时达到了顶峰。

    乌孙昆莫唯一待字闺中的三公主赛乃慕热情地朝云黛伸出手,圆圆的脸在火光中显得精神奕奕，“达曼姐姐，跟我们一起跳舞吧！”

    云黛两只手举在胸前摆了摆,“我就不去了,我不会跳舞,你们去玩吧。”

    赛乃慕眼睛亮晶晶的，“乌孙人怎么能不会跳舞呢？我们会说话时就能唱歌，会走路就能跳舞，你可以的！别害羞,我教你！”

    这份如火的热情实在叫云黛难以拒绝，她朝古赞丽太后投去求救的目光,古赞丽太后却慈爱笑道，“达曼，跟赛乃慕去玩吧，乌孙没有大渊规矩多,你不必拘束。”

    太后这般说了,再看赛乃慕那双满是期待的眼眸,云黛只好站起身来,悻悻道，“我从没跳过舞……”

    “没事,你跟我来，保管教会你。”赛乃慕立马拉住她的手,像只刚出栏的小马驹似的，跑的飞快,裙摆轻扬。

    上座的帕夏王妃摇头笑道,“达曼怕是要被赛乃慕这风风火火的性子给吓到了。”

    乌孙昆莫望着女孩们娇俏的背影,嚼着鲜嫩多汁的烤羊肉,朗声笑道，“达曼在大渊多年，深受那些条条框框的规矩影响，人也养的跟羊羔子似的温吞，就让她跟我们的赛乃慕一块玩，没准也能放开一些，不那么拘谨了。”

    云黛的到来让围着篝火舞蹈的贵族男女们欢喜不已，他们对这位经历奇特的半个汉人公主十分好奇，尤其是她又生得这般美丽，简直是全场的目光所在。

    “达曼姐姐，你就跟着我，先踢左腿，然后扭腰，踢右腿，很简单的！来，边跳边学！”赛乃慕挽着云黛的右手，另一个挽着云黛左手的女孩大概是某个臣子之女，和善地朝云黛笑了笑，也没多言，大家就一起随着鼓点跳了起来。

    第一次跳舞，而且是当着这么多人的面，云黛心如擂鼓，紧张得手心都冒汗，脑中谨记着赛乃慕的话，眼睛也紧紧盯着旁人的动作，边踢腿边扭腰——

    这只是最基础的动作，擅长舞蹈的还能耸肩、动脖子、摆手转圈。

    一开始云黛错了好几次，好在大家手挽手拉得很牢，她才没把自己绊摔跤。或许真如赛乃慕所说，她体内流着乌孙人的血脉，也拥有了乌孙人能歌善舞的天赋，跳了三圈下来，渐渐也掌握了节奏和动作，很是融洽地溶于其中。

    “怎么样，好玩吧？”赛乃慕朝云黛露出个灿烂的笑。

    “嗯嗯，比我想象中的要简单，还很有趣。”云黛莞尔笑着，一支曲子跳完，她光洁的额上已出了细密的汗，虽有点小喘，却也感受到了舞蹈狂欢带来的乐趣。

    “那我们再继续跳！”赛乃慕刚说完这话，又一支欢快的曲子响起，她眼睛亮了起来，“这曲子我喜欢，达曼姐姐快来！”

    云黛又被她拉到篝火旁，只是这回到她左手边的变成了个红着脸的红发少年，结结巴巴与她打着招呼，“达曼公主万安，我是温侯的第五子，名唤阿提拉。”

    说罢，那一直背在身后的手伸了出来，竟是一束新鲜摘下来的野花，娇嫩花瓣上还沾着晶莹露水。

    周围的少男少女们见着这场景，并不觉得有什么稀奇，而是纷纷笑着起哄——

    “公主收下吧！”

    “阿提拉这小子胆子可真大！”

    “早知道我也给公主摘花了。”

    望着眼前的红发少年和他那握着花束微微颤抖的手，云黛脑子一片混沌，她在大渊生活十五年，明里暗里见过不少示好，却是头一回遇上这种，他们才见第一面！怎么就送花示爱了？

    就在她斟酌着该如何拒绝时，身后陡然响起一阵疾步声。

    下一刻，一只修长的手掌落在云黛纤瘦的肩头。

    云黛吓了一跳，还不待她反应，眼前就多了一堵高山般背影，直接阻断了红发少年满含爱慕的目光——

    “她不需要旁的男人送的花。”

    冷冽的嗓音断金截玉般，周遭登时安静许多。

    那红发少年抬眼看着比自己高出大半个头的威严男人，下意识往后退了一步，想要反驳的话语也硬是咽了回去。

    云黛也回过神来，伸手扯了下身前男人的袖子，轻声唤道，“大哥哥。”

    谢伯缙缓缓扭过头，阒黑眼眸垂下，端详她片刻，出声道，“乖，先让我把这人处理掉。”

    说罢，他再次看向那红发少年，长眸眯起，语调清冷，“还不走，是我表达的太委婉了？”

    感受到他凌厉眉眼间蓬勃的危险气息，红发少年心里一突，握紧花束转身离开。

    可走了两步他又觉着不对劲，明明这是乌孙的地盘，这个大渊人凭什么这样嚣张？然而此时再折返回去也没多大意义，只能咬牙咽下这口闷气，心想着下次再遇到这事，一定得这般那般的怼回去才是。

    处理完那个半路杀出的愣头青，谢伯缙再次转过身。

    明亮的篝火之下，他那张俊美的脸因酒气而泛着昳丽的红，就连眼尾也染上淡红，相较平日的冷肃，有种别样的美感。

    云黛有片刻失神，一阵夜风吹来，她才清醒过来，眨了眨眼，“大哥哥，你方才不是在喝酒么，怎么过来了？”

    谢伯缙嗓音带着些微醺的低哑，“嗯，都喝倒了。”

    云黛面露诧色，往席上遥遥一看，只见她那一堆表兄弟，或是趴在桌上不省人事，或是被奴仆扶着离席，还有抱着痰盂哗哗直吐的。她的小舅舅在上头直摇头，显然对这群儿子的酒量很不满意。

    “他们怎么都喝成这样了？”

    云黛惊愕，再看谢伯缙微晃的高大身躯，真如玉山将倾般，她下意识想伸手去扶，可手才抬起来，想到现在是大庭广众之下又缩了回去，只柔声问道，“大哥哥，你醉了么？”

    “嗯，应是有些醉了。”

    谢伯缙伸手按了按眉心，黑涔涔的眼眸透着几分迷离，低低问道，“妹妹还要跳舞？”

    这话问的云黛双颊绯红，难道她刚才跳舞的样子他都瞧见了？那她踩错拍子，险些绊倒的样子，他也都看到了？

    这也太丢人了。云黛捂着脸，避开男人深邃的目光，“不、不跳了吧。”

    赛乃慕打量的目光一直在俩人之间流连，现下突然听到云黛说不跳了，连忙问道，“达曼姐姐，你刚才不是还想跳的么，怎么又不跳了？”

    云黛，“……”

    谢伯缙见她羞窘的模样，薄唇轻扯，淡淡笑了，“妹妹想跳就跳，何况你跳的很好。”

    说到这，他忽的想起什么，偏着头问，“不知我可否与你们一起跳？”

    云黛错愕，不可置信看向谢伯缙，“大哥哥也要跳舞？”

    赛乃慕也很是惊讶，没想到这个冷漠的大渊将军竟会主动提出与他们一起跳篝火舞，她年纪尚小，并不太懂战场上的事，在她看来，大渊与乌孙如今交好，父王也把他们当客人对待，带着客人们一起跳舞压根不算什么，于是满口应下，“好呀！那你挽着达曼姐姐的手，让她教你，她学的可快了！”

    谢伯缙微笑颔首，朝云黛伸出手，“有劳妹妹。”

    云黛没立刻去牵，而是上前一步，担忧地问他，“大哥哥，你是不是喝醉了？”

    “不算太醉。”

    谢伯缙的视线在她编成发辫的深栗色头发上停了一停，忽而俯身，在她耳畔低语，“妹妹太招人了，我若不看紧些，又不知有多少野男人上前与你示好。”

    那糅杂着淡雅的沉水香味和清冽酒水的气味涌入云黛的鼻尖，慵懒的语气是砂纸的质地，大抵是喝了酒的缘故，他的吐息愈发温热，她的耳尖仿佛被灼烫到，忙不迭往后退了一步。

    谢伯缙眉梢轻抬，“妹妹肯教我么？”

    他这话问的，仿佛她不教他，就是想去找其他男人似的。云黛满面霞红，心口跳得很快，无可奈何道，“教，我教你……”

    “好。”谢伯缙一脸配合。

    一开始云黛试着去挽谢伯缙的手臂，可他的个子太高，挽起来跳舞，她半边身子都被他提起来。谢伯缙也意识到这点，索性改为牵住她的手腕。

    简单教了走位，他们一起混进跳舞的人群中。

    连跳了两圈，云黛还有种如坠云端的恍惚感，她从未想过有一天她会和大哥哥在草原上手拉手的跳舞，这简直太不可思议，像是做梦一般。

    可这若是梦，未免也太真实。

    她一扭头就能看到平素端方自持的男人牢牢牵着她，随着鼓点舞着，那双时刻追随她的黑色眼眸是那样温柔深情，仿若上好的陈酿美酒，叫她不可自拔的陷进去，醉酒般飘飘然，又有种前所未有的自由与快活。

    熊熊燃烧的篝火映照着一张张青春年少的面庞，他们舞着，跳着，欢呼着，大笑着，肆意享受着这美好的时光。

    高台之上，古赞丽太后捧着一碗羊奶酒，深深感慨道，“苏恰克，你看呐，她笑起来多像你阿姐，那样的快活自在，我的小苏赫娜好像又活过来了。“

    乌孙昆莫望着篝火旁的景象，有些出神。

    是啊，是那样的像，少年时他也曾这般和阿姐一起跳舞唱歌。

    半晌，他堪堪回过神来，望着自家外甥女身旁的高大男人，棕褐色眉头皱起，“这个大渊人为了抢走我们的达曼，真是不择手段！乌洛兰他们也是丢人，一大帮人都喝不过他一个。”

    古赞丽太后弯眸，“不可否认，他是位很出色的儿郎，瞧他看向达曼的神情，纵是再铁石心肠的女人都抵挡不住。”

    昆莫不以为然，“我乌孙的儿郎也不差。”

    见他嘴硬，古赞丽太后便问那三位王妃，“你们说呢？”

    三位王妃皆抿唇轻笑，并未回答，但她们方才也盯着那对年轻男女看了许久。

    男俊女美，一个伟岸高大，一个娇小玲珑，彼此对视间的情意绵绵，便是作为旁观者，她们瞧着心里也跟吃了蜜糖般欢喜，实在是赏心悦目。

    这一场狂欢盛宴持续到半夜才结束。

    云黛累的不行，与谢伯缙分别后，一回毡房就沾着枕头睡了过去。

    翌日直到日上三竿，她才昏昏转醒。

    古丽见她醒了，忙端来热水帕子伺候她洗漱，才换好衣袍，就见纱君脚步匆匆跑了进来，也不避讳古丽，直接与云黛禀告道，“姑娘，奴婢方才瞧见世子爷和相大禄一道进王帐了！”

