    “修真？真地假的？”

    王也和诸葛青两人都表示不太相信，毕竟这听起来，真地如同天方夜谭一般。

    “别废话了，再废话两句，追都追不上了！”

    陆林轩在一边叫了一句，展开了轻功，直勾勾地追了过去，人像是灵巧的兔子一般，在马路之中，在各种房屋之间跳来跳去的，也是灵动到了极点。

    张楚岚、冯宝宝还有王也诸葛青他们，也不再废话，齐齐开始追踪。

    虽说魏无羡现在已经消失得无踪无影了，但魏无羡飞走的方向，他们还是知道的，追踪过去，并不难……

    当张楚岚几人还在费劲巴拉地赶路时，魏无羡却是已经来到了一个阳台之上了。

    阳台上面，一个身穿衬衫的青年正拿着一个望远镜，向着某一个方向望去，忽然间听到了背后传来了衣袂飘动之声，不禁下意识扭头一看。

    就发现自己的身后，忽然间多出了一个人来！

    “你是什么人！你想要干嘛？”衬衫青年满脸警惕之色，盯着魏无羡厉喝，他从眼前这个人的身上，感觉到了一种强大的气息。

    是……是他！

    但很快，衬衫青年就认出了魏无羡来了，这个人，不就是这几天王也找来的那个哪都通一伙的人吗？

    此人，竟然这么快，就查到了自己头上了？

    哪都通，竟然如此厉害？

    “看来，小看了哪都通的这些家伙了。”衬衫青年忍不住在心中想到，但是却不慌不忙，咧嘴一笑，“不要误会，我们对王也没有恶意。”

    “有意思，鬼鬼祟祟的人，也能说出这么理直气壮的话来！不过，正合我意！”魏无羡轻轻一笑，也不废话，直接就向着衬衫青年冲了过去。

    对方不配合，自己才好意思对其动手嘛。

    嗖嗖嗖！

    魏无羡才刚刚一动，几个身影就不知道从什么地方窜了出来，齐齐向着魏无羡冲了过来。

    “这些人，好奇怪！”

    魏无羡心中微微一动，他发现，那三个人竟然长得一模一样，就像是一个模子刻出来的一样。

    而且三个人都是脸色苍白，没有一丝一毫的血色，就像是僵尸一样，从她们的身上，同样感受不到一丝一毫的“人气”。

    那赫然正是马仙洪利用神机百炼奇技制造出来的如花。

    唰唰唰！

    脑海之中闪过这些念头的时候，三个如花已经窜到了魏无羡的面前来了，各自手中都拿着武器，对魏无羡展开了狂风暴雨一般的攻击。

    魏无羡不慌不忙，持剑迎击。

    叮叮当当！

    密如雨点的刀剑相击之声，顿时响起。

    如花说白了就是三个傀儡，又怎么可能是魏无羡的对手，双方交手了没有多长的时间，三个如花就被魏无羡砍成了好几截，分散在了地上。

    “果真，他们都不是人……不过，竟然有人可以制造出如此精巧的傀儡来，还真让人意外。”

    魏无羡看着地上的那些零件，忍不住如此想到。

    随后，魏无羡抬起了头来，手中的长剑，直接指向了衬衫青年：“你还有多少这种傀儡，一起召唤出来吧？”

    衬衫青年脑门上直接冒汗了，摆了摆手：“没，没有了……你听我说，你们真地误会了，我们和你一样，其实都在帮助王也。”

    “那你为什么要帮王也？”魏无羡不为所动。

    “这是教主的吩咐。”

    “教主？什么教主？”

    “兄弟，我们是新截教的，教主叫马仙洪，我叫刘金勇，我们不是坏人。”刘金勇对魏无羡说道，当然，是真是假，魏无羡却是无法判断了。

    “你们教主，为什么要你盯着王也？”魏无羡咄咄追问。

    “这我就不知道了，我只是听从教主的吩咐行事，不如，你直接问我们教主？”刘金勇竟然如此说道，这倒是大大出乎了魏无羡的预料之外了。

    然后不等魏无羡说些什么，刘金勇就直接摸出了手机来，播出了一个号码来：“喂，教主，被发现了……不，不是王也，是跟哪都通一起的人……”

    碧游村。

    一个一身白衣，看起来出尘不染的青年，正赤脚坐在河边的一块石头上，赫然正是碧游村村长，新截教教主，同时也是八奇技神机百炼继承人之一的马仙洪。

    听到手下来报，竟然被发现了，他还是很是惊讶的：“被发现了？张楚岚，竟然如此厉害？”

    这次哪都通派张楚岚前来援助王也，马仙洪是知道的，所以他自信满满，派出去的人，不会露馅的。

    可谁想到，现实如此之快地就打脸了。

    “我也没想到，也没什么征兆，突然就被他们找上门来了，教主，现在该怎么办？”刘金勇问道，然后瞟了一眼面前的魏无羡，“人现在就在我面前呢。”

    “你把手机给他！”马仙洪也没怎么考虑，直接说道。

    刘金勇就没什么废话，直接将手机递给了魏无羡。

    嗖嗖嗖！

    几道人影再次翻了上来，却是张楚岚冯宝宝和王也一行人，赶了过来，看到魏无羡已经将刘金勇制服了，也就没有妄动，只是走到了魏无羡的身边而已。

    魏无羡看了看周围几人，直接按下了免提——进群这么久，接触过不少次这玩意，所以魏无羡也是会用手机的。

    “马仙洪，你究竟有什么目的，为什么要对付王也！”魏无羡直截了当地开口问道。

    “马仙洪，我是王也，你到底想要干什么？为什么要监视我的家人！”王也也站在一边，对着手机听筒叫道。

    “王道长，你好，我对你没有恶意，实际上，我这么做，也是在向你表示善意的。”

    “善意？”王也冷冷一笑，“你这个善意，还真是有些特别！”

    “王道长你不要误会，我的人并不是在监视你的家人，他们只是在盯着那些监视你们家人的人而已！我知道王道长最近有了一些困扰，所以打算帮王道长解决麻烦，仅此而已，因为我已经，将王道长你，当成了自己人。”

    马洪仙别有深意地道。

    当然了，这番话在王也几人听来，那是一个字都不相信的。

    一个压根不认识的人，忽然说把自己当成了自己人，还替自己解决麻烦，这不是扯淡吗。

