    第149章 我在地狱等你！   

    轰然巨响！   

    整个货舱都爆了开来！   

    顿时，血肉横飞。

    

    冲天大火猛然冒出一朵巨大的蘑菇云，冲天而起。

    

    叶辰哪怕再强悍，都被气浪掀得差点没摔出去。

    

    他落在地上，往后退了好几步才勉强顿住身形。

    

    再往前一看，货舱已经被炸得支离破碎，里面的尸体也全部变成碎块。

    

    在那炸药里面，还带着某种焚烧剂，让每一块碎裂的血肉都熊熊燃烧。

    

    可想而知，很快就会被烧成焦炭和粉末，哪怕有世上最灵敏的猎狗来到这，都查不出任何线索。

    

    叶辰吐出一口气，目光深寒。

    

    他明白，这爆炸！   

    幕后黑手并不是想炸死他，而是给一个下马威。

    

    同时毁掉所有线索。

    

    不远处传来警笛声。

    

    叶辰不想暴露，立刻扭身离开。

    

    另外一头。

    

    离废弃矿场足有一百多公里的某个小别墅里。

    

    一整墙的投影上，火光冲天。

    

    看着这爆炸的情景，一个三十上下的男子笑了，非常得意。

    

    正是徐少龙。

    

    他笑着笑着，就咬牙切齿！   

    “我真恨不得这一炸，就把这早该死的小兔崽子炸死，省得搞出这么多是非，他真是厉害呀，这六年不知跑哪混去了……”   

    “让史密斯那种级数的杀手都朝他跪下，磕头求饶，还会徒手接微冲子弹，姐，我们当年不小心放走的兔崽子……”   

    “现在可变成一头恶狼了！！”

    

    他猛然扭头，盯着坐在沙发上的一个女子。

    

    女子就是徐佳慧。

    

    她慵懒地坐在一张沙发上，翘起一条欺霜赛雪的小腿，踩着茶几，俯着身子，往脚趾甲上涂着鲜红的趾甲油。

    

    一边涂，一边漫不经心地说：“叶辰本就不简单，十三四岁，就把叶家所有医学典籍看了个七七八八，医术都不会输给老爷子，所以！”

    

    “我才感到危险，要赶紧把他赶走，不然，等他有所防备，要掌控叶家，会变得非常艰难，想不到他运气好，能逃脱一劫，而且！”

    

    “还有了什么奇遇，变得这么强大！！”

    

    越说，徐佳慧的脸就越阴狠，纤纤玉手还微微发抖，把趾甲油涂到了脚趾头上。

    

    她干脆把小刷子随手一丢，收回大长腿站起，光着脚丫子，走到落地窗前。

    

    一边看着外边的风景，一边阴森森问：“你派出去的人，有没有打听到，叶辰这六年来，到底经历了什么？”

    

    “成为了什么人？

    又有没有……”   

    “从史密斯嘴里问到什么？

    ！”

    

    徐少龙皱紧眉头，摇摇头说：“我派人打听叶辰六年去向，只知道他可能参了军，史密斯极有可能就是在战场上跟他相遇过，被他打得满头包！”

    

    “所以，当时才会害怕叶辰！”

    

    “徒手接子弹的功夫，估摸也是这六年炼成的。”

    

    徐佳慧沉吟许久又问：“你觉得有没有可能，叶辰这六年，在战区达到一个比较高的位置，所以才会有比较多显能耐的地方？”

    

    徐少龙说：“我也有这方面猜测，但只六年，他当年还是个毛头小子，再牛，又能成为什么人物，比起我们，肯定差了太远。”

    

    徐佳慧点点头：“就算他成长得再厉害，勾践一样卧薪尝胆，但跟我们比，肯定没法比，毕竟我现在完全控制叶家，甚至——”   

    “利用叶家的能耐，抓住了几个大人物做靠山。”

    

    “不过，有一点值得我们更警惕。”

    

    徐少龙稍加琢磨，就明白过来。

    

    “姐，你说的不会是天君吧？”

    

    徐佳慧一点头，娇艳无双的脸蛋上透出一丝狰狞。

    

    看起来，非常像是蛇蝎美女。

    

    “叶辰这家伙，倒不知道哪来这么好运气，有个女人这么喜欢他，而女人，却是天君一心一意想要得到的，这么看来！”

    

    “那小子也会间接得到好处，被天君高看一眼也说不定。”

    

    徐少龙不以为然，摇摇头。

    

    “姐，按照一般情况，天君喜欢的女人喜欢别的男人，天君一怒，就会把那男人干掉，还怎么可能帮他呢。”

    

    徐佳慧冷笑。

    

    “超级人物的心思，不是普通人能猜，不然，也不会有天威难测这句话！天君爱惜羽毛，而且大家都说——”   

    “他性格耿直！嫉恶如仇！这样的人，重情重义，他喜欢上的女人，哪怕得不到，也会好好帮她，让她开心。”

    

    徐少龙来了感慨。

    

    “话说也是，就像痴男怨女经常说的，爱一个人，不一定要得到她，能让她幸福开心就可以。”

    

    徐佳慧点头。

    

    “所以，还要防着叶辰借天君势力，绝不能让他发现是我们在暗中对付他，就算发现，也不能被抓住任何线索甚至证据。”

    

    “明白？”

    

    徐少龙笑着说：“姐，你放心，我做事滴水不漏，包括钱龙那小子，我把你的独门手法早早放到他脑子里，一旦受到逼迫，就会触发装置，让脑神经爆掉。”

    

    “叶辰一看，还以为是装了什么粒子炸弹，却不知道这是姐你的独家秘方，他肯定看不出来。”

    

    徐佳慧咯咯一笑，颇为自得。

    

    徐少龙接着说：“只可惜史密斯被我用了那么多酷刑，都不愿意交代叶辰的真正身份，我看他是知道的，但就是不说，这一点……”   

    “总让我有些不安。”

    

    脑子里，还晃过当时折磨史密斯的情景。

    

    他用了许多恶毒的酷刑，但史密斯果然是条汉子，绝不说出叶辰来路！   

    只嚷：“有天老大会替我们报仇，我在地狱等你！”

    

    这番话虽然简单，却让徐少龙想起来，还不寒而栗。

    

    徐佳慧心烦气躁一挥手：“说个死人干嘛，对了，我突然想到一件事……”   

    她指着徐少龙。

    

    “下个月5号，还有一个多星期，我们不要举办一场游轮慈善拍卖会吗？

    拍卖叶家传下的一些灵丹妙药，你把这消息找个办法，透露给叶辰知道。”

    

    “我相信他会很感兴趣，不管如何都会来到游轮上，咱们就定个计划，把他拿下，他身上藏着不少秘密，老家伙不愿意说的东西，都在他心里藏着呢。”

    

    “一定要弄出来！”

    

    “不然，我们的计划就说不上完美了。”

    

    徐少龙一点头，脸上透出狰狞的笑意。

    

    “姐，你放心，这件事我一定办好，叶辰逃得了一次，逃不了第二次。”

    

    他抬起双手，用力把拳头捏紧。

    

    好像已把一切掌控其中！   

    叶辰的保密工作做得好，徐家姐弟的保密工作也不错。

    

    叶辰也找了不少人去打听，希望能抓到蛛丝马迹。

    

    到底谁通过钱龙找到史密斯，要把他干掉，又是谁干掉了史密斯和杀手中介，但就像黑暗里摸索，什么都看不到。

    

    叶辰还找到沈丽香，逼她说出一切。

    

    

