    吃完午饭，坐黄小河的皮卡警车去各警务室转一圈。≧ ≯

    其它方面搞得不错，就是法制宣传栏里的内容不尽人意。张贴几张法律法规，应该是从司法所找的。法律条款，全是法律术语，干燥无味，不是学法律的谁会去看。

    过十来天便是一年一度的新春佳节，安全防范宣传工作必须做好，并且光更换法制宣传栏里的内容是远远不够的。

    回到所里，柳下印刷厂正好把印好的交通安全宣传资料送来了。

    韩博眼前一亮，抬头笑道：“师傅，别急着走，我们还有点东西需要印。小河，请师傅去调解室喝口茶，想想内容，想想该怎么排版。”

    有业务谁不接，印刷厂司机嘿嘿笑道：“韩所长，我不急，您慢慢想，想好写好我带回去。”

    “行，我很快的。”

    走进户籍服务台，高亚丽已经非常默契地让开位置。

    从来没见过所长学打字，打字度却比谁都快。不过用得是拼音，不是大家认为比较正式的五笔。

    “韩所，打什么？”王燕走过来好奇地问。

    “民警忠告，良庄我不知道，丝河每年春节都会生燃放鞭炮引起的火灾，有人甚至被鞭炮炸伤。印它几千张，人多的地方贴一张，提醒一下，防患于未然。”

    “让亚丽打，这种事哪能要你亲自动手。”

    高亚丽吃吃笑道：“是啊，我就是打字员，你这是抢我饭碗。”

    打字而已，有什么亲不亲自的，不过话又说回来，自己动手似乎嫌人家慢，韩博干脆让开位置，笑道：“行，你来，我说你打。”

    “说吧，看我能不能跟得上。”

    韩博沉思了片刻，抱着双臂道：“标题，民警提示；抬头，各位居民。换下一行，跟写信一样，您好！春节即将来临，为保护好您及您家人的人身、财产安全，使您全家能平平安安的欢度节日，请您配合公安机关做好家庭安全防范和自我保护工作，以防止被盗、被抢、被骗案件及火灾等灾害事故的生。”

    “慢点慢点，我有点跟不上了。”

    要么不开口，一开口说这么多，高亚丽啪啦啪啦敲得手忙脚乱。

    “……请您不要在家中存放大量现金，最好用密码活期存折保管现金；金饰不要放在容易找到的地方，外出时关好门窗，对老式木门予以加固。对上门乞讨或‘唱道琴’（一种卖艺形式）、送财神变向乞讨的陌生人应多加注意，犯罪分子常以乞讨为掩护看清屋内情况及人员后，再找无人在家的民宅下手盗窃。”

    “家中成年人外出，不要让未成年小孩独自在家，以防止使用电器不当或其他原因对孩子造成意外伤害。全家外出时注意关好电热毯、电烤炉等取暖设备。去年丝河镇某居民就因外出时电热毯未关酿成火灾，请您引以为戒，注意防火安全。”

    “燃放烟花爆竹浪费钱财，污染空气，容易造成对儿童身体上的伤害，如烟花灼伤眼睛，爆竹炸伤手等等，并且极易引火灾。不如将买烟花爆竹的钱用来购置学习书籍，赠送孩子作为新年礼物。”

    “注意礼貌待人，与邻里互敬互谅，不要因琐事与他人口角，导致斗殴等不愉快的事情生。近年全乡共生多起打架受伤案件，均因双方口角所致。一个巴掌拍不响，如有一方稍能退让，许多悲剧就不会生。”

    “如生治安情况请迅打11o，火警119，民警二十四小时为您提供服务。如果您现盗窃、行骗或正在实施其它犯罪行为的犯罪分子，请您极积向公安机关举报。维护社会治安，人人有责，只有警民合作，才能创造安全文明的生活环境……”

    想到哪儿说到哪儿，不知不觉拟十几条。

    低头看看显示器屏幕，韩博笑道：“差不多了，下面来个祝福，祝您及家人新年愉快！然后是落款，思岗县公安局良庄派出所。”

    王燕轻笑着提醒道：“韩所，你让人举报，没留电话怎么举报。”

    “对了，把值班电话注上，下面再打两行，第一行是包村民警，第二行是警务室联防队员，名字空着，印好之后用笔填上。”

    正忙得不亦乐乎，黑色奥迪又非常霸气的停在大厅门口。

    名义上属于建筑站的财产，事实上是老卢的座驾。乡党委书记坐县-委书记才有资格乘坐的高档轿车，在良庄居然没人说。

    “小韩，出来一下，找你说点事。”

    人逢喜事精神爽，别人要等十几天过年，他现在就像在过年。头刚理刚染过，根看不见一点白。大背头，梳得一丝不苟。粘在一块，居然打了摩丝。

    下巴刮得干干净净，再加上大毛领皮衣，擦得铮亮的皮鞋，看上去比“韩总”更年轻，更像老板。

    “卢书记，去会议室吧，外面冷。”

    “不了，事太多，3点还要去县里开会，就几句。”

    老卢接过香烟，走到背风处，眉飞色舞地说：“明天有没有时间，有时间我们去一趟南州。登门感谢侯市长，给他拜个早年，顺便再取取经。搞经济建设，他是行家。”

    “后天行不行，后天我跟刑警大队副大队长王解放去东海出差，我把您送到地方，然后从南州直接走。”

    “行，后天就后天，你要先打电话联系一下，不然侯市长没时间。”

    “放心吧，不会让您遇不到人的。”

    韩博回头看看门厅，好奇地问：“卢书记，您的事县里办得怎么样，怎么一点风声没有，乡镇撤并也没有。”

    没想到快退居二线还能混个副处级。

    老卢这些天走路带风，睡着笑醒，得意洋洋笑道：“成了，文件昨天就到了县里，只是没公布。乡镇撤并要保密，这种事哪保得住密？县里开过常委会，虽然一样没公布但知道的人不少，不过没人信。几年前就说我良庄要并入丁湖，到今天都没并成。说丁湖要并入我良庄，他们以为是个笑话。”

    “那什么时候公布？”

    “我的任命要到建镇公布，谢书记杨县长知道我对良庄有感情，让我当第一任镇党委书记，当一天也是第一任。”

    老卢笑了笑，突然凑到耳边：“小韩，你要做好挑重担的心理准备，谢书记杨县长和政法委郭书记对你印象不错，估计我们的新任命会同时公布。”

    “我？”

    “进入党委班子，你本来就是县委组织部的后备干部，只是提前几个月。职务越高，任务越重。乡镇撤并之后先要做的是清欠，你威信树立起来了，有威慑力，要在清欠工作中挥出作用。”

    韩博愁眉苦脸问：“先提副科，再让我帮镇里清欠？”

    “你父亲不是希望你当大领导么，提副科是好事。至于清欠，你主要是协助。谢书记知道这项工作难做，要人给人。你一个，张甸镇负责纪检的党委副书记吴书呈同志一个，审计局张辉同志一个，全精兵强将。”

    吴书呈太有名了，当乡党委副书记的时候把乡党委书记拉下马，调到张甸又把贪污**的镇党委书记和镇长一起拉下马。思岗的“铁面御史”，谁见谁怕。

    审计局副局长张辉一样如雷贯耳，民主人士，前任县-委书记从市里调来的，先审财政局，再审交通局、水利局和教育局，审计完把线索移交给纪委，最后甚至把自己的局长审下了台。

    想到自己在良庄及周边几个乡镇的名声，韩博反应过来，不禁苦笑道：“卢书记，您这是要大开杀戒。”

    “几千万债务，里面肯定有问题。不来点狠的，不给他们点颜色瞧瞧行吗？吧，乡镇撤并其它事我不管，只管清欠，能追回一分是一分！”(未完待续。)8

    
