    一想起苏落落在睿王府受过的无尽苦楚与冤屈，君墨临就痛得撕心裂肺！

    他是被逼得忘了一切。

    但是君丞相不可能一点风都没有听到，可他明知道苏落落是自己最心爱的女子，却不管不顾！

    “我怎么没有管？”

    君丞相急的嗓音都大了一些。

    “她替睿王办事的时候，遇到的难题，好几次都是我暗中帮她一一达成目的……只是我没有料到，睿王竟是那样糟践她……”

    苏落落貌美倾城，又才华横溢，是京中一等一的好女子，君丞相觉得如果睿王是个聪明人，就会捧着苏落落，宠着苏落落。

    后来。

    苏落落一胎双生，一儿一女，又有苏太傅的名声扶持，加上她的雷霆手段，她绝对有能耐助睿王直飞通天。

    这样一来，苏落落能得到幸福，还能断了君墨临和她之间的一切可能，也不算辱没了苏落落啊。

    但他哪料到！

    睿王就像是疯魔了一样，竟耍尽手段，与他人联手，一次一次地折磨苏落落，还要将刚生下子嗣的她扔到乱葬岗去。

    事情发展得极其诡异！

    当初没设计她嫁给太子，是为了相互制衡，要早知这样，还不如嫁给太子呢！

    “你害得她一次一次受到折磨，害得她被算计，被冤枉，名声尽扫，害得她几次差点失去性命……”

    若是苏落落知道真相，必定不会原谅了他去！

    他与她之间就像是被逼着修出无数的鸿沟，现在怎么都跨不过去了。

    君墨临感受着君墨临满身的杀意，眼底震惊一片，他没想到儿子竟这样的深情啊。

    真是！

    唉。

    他长长地叹了一口气。

    ……

    苏落落给自己扎了针，又吃了两粒药，气力恢复一点之后，她便偷偷地从窗口处跃了出去。

    不过是一支箭伤而已，已经好了很多了！

    如果苏太傅给的神玉在身上，只需要一个时辰她就能让自己恢复。

    睿王……

    眼底恨意翻涌，之所以没有急着去找神玉，是因为如果睿王找不到正确的方式，神玉会反噬他的身体，让他日渐虚弱。

    但。

    上次睿王用过一次之后，就再也没有用过神玉，苏落落担心，他是不是知道神玉会反噬，而会毁了神玉呢！

    丞相府美如仙境，看得出来，这儿的一草一木都是精心打理出来的。

    踩着青色的石板路，蜿蜒在这美丽的风景里，苏落落苍白的脸蛋露出一丝笑意。

    这儿的景色每一样都入得了她的眼，也入得了她的心。

    她很喜欢！

    “夫人，您慢些。”

    繁花深处，传来丫鬟的声音。

    风拂起枝桠拂动，苏落落拨开一支梅花，抬眸看去时，便看到一位端庄又美丽的身影出现。

    “见过君夫人。”

    苏落落记得她，是君墨临的母亲，她的身上泛着淡淡的檀香气息，手里拿着一串佛珠。

    君夫人模样美貌，但长年浸佛，这会子看着倒更像是出尘脱俗的大师。

    她一双美目盈着淡淡的光芒，抬手与苏落落施了一个佛礼。

    “苏小姐。”

    “苏小姐，我是个喜静的人，所以我有话直说。”

    “是。”

    苏落落心陡地一沉，君夫人看着像是来者不善，她虽常年念佛，闭门不出，但她出身高贵，个性清冷，正室夫人的余威依然存在。

    而且。

    君夫人给人一种拒人于千里之外的感觉。

    原本她是想要偷偷溜走，现在是没了办法了。

    “我儿墨临，虽纨绔成风，但出身尊贵，苏小姐虽坦荡，但也是和离之身，我希望……”

    “母亲！”

    君墨临冰冷的嗓音在身后响起，转头时，他已经大步流星的朝着这边走了过来。

    苏落落一动不动，她……她没有喜欢君墨临，可听着君夫人的话，还是浑身泛凉，虽然君夫人的话没有说完，但她却听出其中的意思了。

    君夫人希望她和君墨临离远一些，不要过多的靠近！

    “我还要礼佛，临儿，送苏四小姐回去，男女毕竟有别，往后还是要注意。”

    “母亲！”

    君墨临打断君夫人的话，伸手握住了苏落落的手。

    苏落落身体微颤抖，急忙挣扎，可君墨临却紧紧地握着，不让她挣扎。

    “我的事情，我不希望任何人插手，我自有分寸！”

    他说过的。

    谁再阻碍，他就杀谁！

    他已经让过一次了，但最后的结果却让他撕心裂肺，他再无法经历第二次。

    “母亲既然理了佛，就该菩萨心肠，方才说的话，字句针对落落，这是何意？”

    父亲反对，至少还有一个理由，但母亲以她是和离之身来反对，这简直是不可理喻。

    “落落，我送你回去。”

    既然这府里呆得不开心，那便不呆，不待苏落落说话，君墨临抱起她，一跃而起。

    窝进马车的时候，苏落落便闭上了双眸，不再说话，也离他远了一些。

    先前不知道是怎么回事，一遇到他的温柔，她就像着了魔了一样往他身边靠。

    可君夫人的话，却将她击醒！

    “落落。”

    君墨临看着她疏离的小动作，眼底就溢出痛楚，他知道父亲说得有道理，所以……

    “咱们合作，可好？”

    想要永远在一起，不止是他要强大起来，苏落落也一样要强大。

    虽说。

    女子自古依附男子而活，但君墨临却觉得，强强联手会事半功倍，这样一来，落落也有自己的力量，能很好的保护自己。

    苏落落长睫一扬，怔怔地看着君墨临，君墨临伸手想要握住她的手，苏落落猛地将手缩进袖子里。

    人各有傲！

    君夫人的话从一位母亲的角度出现没有错，但还是像一把利箭刺进她的心里。

    “不！”

    苏落落轻声的拒绝了君墨临，她的确是需要力量，但君夫人刚说完，她又转身和君墨临合作，她有些做不到的。

    “别急着拒绝，我会慢慢地让你发现我，发现我真正的实力，到时候，你再决定也说不定。”

    苏落落听着他嗓音里的无奈与痛意，心尖微颤，掀了帘子，转头看向马车外面，没有再说话，只是……光芒映在她白皙的脸蛋上，让她看起来越来越苍白。

    远远的。

    马蹄声响起，就看到苏云珞的快马朝着这边奔了过来，见到他们在一起，苏云珞抬手作揖。

    “君少爷。”

    “二哥，我送落落回来。”

    君墨临很自然地唤着苏云珞二哥，苏云珞一看君墨临那眼神就知道是怎么回事，俊脸露出姨母笑。

    “我正担心妹妹，君少爷，如此多谢，不如去梅园一起吃饭，母亲正在炒菜呢。”

    “好……”

    “他不去……”

