    

    对于那种单笔一次性买卖，只要不超过一万两的，高务实已经很少仔细计算过了，所以对于荆南水驿这位驿丞提出逆江入川过三峡，由荆州到夔州，全部费用包干一共一千一百两银子这个价码，他是比较无所谓的。

    但是张简修却相当不满意，他是张家几兄弟里头最不爱读书的一个，说起话来也没什么读书人的味儿，居然当着高务实的面就开始掰着手指头跟那驿丞算账。

    “要不是看在你也碰巧姓张的份上，四老爷我早就一巴掌呼给你了！”张简修恨恨地道：“来来来，四老爷和你算一算，从荆州到夔州的水路，一共是不到七百里，你收一千一百两，那就是要一两六钱银子才走一里路？纤夫什么价我不知道啊？一个月每天都有活干，能拿二两银子么？

    四老爷我也不跟你算那么麻烦，我就算你用两百纤夫，每人发二两银子，也不过就是四百两。这一趟七百里水路，你他娘的需要一个月才能送到？”

    那驿丞忙道：“张四老爷，这账可不能只是这样算，咱们水驿可还要给客人们准备伙食，另外纤夫的伙食也是水驿随船准备的……这次人数可不少哇，刘小姐一行两百来人，纤夫也要两百人，刘小姐本人更是贵客，她的食物肯定得单独开小灶准备，这都事要花钱的不是？”

    张简修眼皮子一翻：“四老爷我算你翻个倍，八百两，足够了吧！”然后顿了一顿，凑近一些，压低声音道：“你小子别跟四老爷我耍花样，你他娘的会用足两百纤夫？能有一百足额算你良心了！再说，那些纤夫吃的都是什么玩意儿，当四老爷我不知道？哪一年的烂米都不好说，里头还要掺些糠皮吧？这你也好意思算钱？”

    那驿丞吞了口吐沫，四下看了一眼，干笑道：“四老爷您这么说就不好了……蔑绳要花钱买啊。”

    张简修脸色一冷：“我就问你一句，八百两，干不干？你也别给四老爷提什么蔑绳，真出了事，老爷我找虎牙山的人不方便，找你可方便得紧！”

    那驿丞一脸苦相，求道：“四老爷，八百两的话，这趟活儿驿站可就白干了……”

    张简修脸色一变，正要开骂，高务实伸手拦住，道：“这样吧，你把零头抹了，一千两。”

    驿丞大喜，忙翘起大拇指赞道：“直指果然一方封疆，端的是气魄非凡，人就更是豪气了！既然您老发了话，那没得说，一千两就一千两，零头就当小的孝敬您老了！”

    张简修不好拂高务实的面子，听了这话只是嘲讽驿丞：“哟，这还是孝敬了？”

    那驿丞还真是个做生意的料，这话就全当没听到，笑容可掬地道：“直指大老爷，您老但请放心，小的一定把沿途都关照到位，绝不会让刘小姐这一路看见半个虎牙山的人影，包管刘小姐能沿途欣赏三峡之奇丽，那可真是美景如画啊……哦对了，饮食方面也一定是最好的招待，但凡是荆州城里能吃到的，保证船上都能吃到。更何况，还可以沿江捞上几网，吃些最新鲜的河鲜，那滋味可是在城里都没有的，您老就放心好了。”

    “一会儿我会派人把银子送来，你准备好收条。”高务实说着，又笑了一笑：“你倒是挺会做生意，看来在这位置上没少赚啊……”

    “多谢大老爷，一点辛苦钱，一点辛苦钱。”驿丞点头哈腰：“可比不得直指老爷这等龙虎榜上登过名的神仙，小的也就是混口饭吃罢了，不值一提，不值一提。”

    张简修一听就知道这驿丞没关注过朝廷邸报，连眼前这位万家生佛的散财童子都不知道，不禁冷笑道：“你知道自己不值一提就好，眼前这位可是……”

    高务实笑着打断道：“对了，送了刘小姐之后，本官也得从你这里南下……你久做驿丞，应该知道从此处南下广西走哪条道更方便快捷吧？”

    “知道知道。”那驿丞笑眯眯地道：“南下广西的话，到咱们荆南水驿的下一站公安县就要选择了，公安县有两条路可以选，一是往常德府方向走澧州，到了常德府之后，顺着沅江一路往上游走，经辰州到黎平府，然后往东南走二三百里便是桂林了。

    二是走岳州，经湘阴南下长沙府，然后一路就顺着湘江往上游走，过衡州到永州，永州那里是潇水和湘水的交合处，不过您老甭管，继续顺着湘江走，大概也是两三百里，就到桂林了。”

    高务实有些诧异，问道：“你的意思是说，这两条路简单的讲，就是一条溯沅江而上，一条溯湘江而上？全是水驿？”

    “那是，那是。”那驿丞恭维道：“听您老的口音一定是北方人，骑术自然是最好的，不过到了咱们南方，马驿可没水驿多，尤其是湖广南部到广西这一路，越往南越是丘林山地多，全靠湘、资、沅、澧四条大江大河来动，要是骑马的话，那可比坐船还慢了。”

    高务实心道：还好我这次带的是“骑马步丁”，要是带了骑丁过来，岂不是平白无故先损失了七分战斗力？

    他笑着摸了摸口袋，本来打算掏个一银碎银答谢一番，谁知竟然又没带钱，不禁有些尴尬。好在张简修在一边看见了，顺手摸出三钱碎银丢给驿丞道：“你今儿个算是福星高照，碰到高直指这位不把钱当钱看的大老爷，喏，拿着。”

    “谢二位大老爷打赏。”那驿丞刚刚谈妥一笔大买卖，其实对三钱银子并不是很看得上眼，不过他是从不把自己当朝廷官吏看的，一贯把自己当做生意人，所以蚊子再小也是肉……三钱银子那也是银子啊，在湖广，三钱银子够买六七十斤白米呢！(无风注：根据《署宛杂记》推算。)

    高务实见事情办妥，也就不打算久待，招呼了张简修一道出来，那驿丞满脸堆笑地陪着一并出来，恭敬得跟侍候亲爹似的。

    一出驿站正堂，高务实就看见刘馨站在河港边上一动不动地正看着江面，不知道在想些什么。

    他走了过去，老远就笑道：“怎么，刘小姐南望长江，不禁诗情大发，打算写首诗来？”

    刘馨转头看了他一眼，嫣然一笑，道：“这种事还是比较适合你这位六首状元，要不你来一首？”

    高务实摆摆手：“写诗这种事，在我们高家可不时兴。我估计要是我三伯还在世，他在此处看着长江，大概第一件想到的事，就是如何治水。”

    “那你呢？”刘馨偏着头看他，颇有兴趣地问道。

    “我嘛……”高务实笑了笑，道：“我会想着怎么在治水的同时多卖点水泥，顺便还会考虑一下要不要在某些升值空间看好的地方囤些地皮，将来或卖或租，那可都是钱呢。”

    刘馨听了，不禁有些哭笑不得，啐道：“你这假公济私的大奸商。”

    “谁是奸商了？我说，你这话就不对了，我看你这是对我有成见啊。你说我济私，那是不错，可我没假公啊！我这只是搭乘着时代的东风，顺势起飞……诶，你去哪？”        

