    第1013章 1013章：人外有人（求订阅！求票票！一同努力！）

    然而那道红色的螺旋激光，势如破竹的只在空气中留下了一道红色残影。

    三道如同钢铁一般坚固的可以轻易挡住子弹甚至手雷爆破威力的土石门，就如同豆腐，被那红色的螺旋激光轻易的洞穿。

    位于三道土石门之后的雏菊，虽然双眼捕捉到了这道威力恐怖的红色的螺旋激光，但是身体根本来不及做出应对的反应。

    她只能眼睁睁的看着红色的螺旋激光在射穿土石门之后，又从自己的心口穿过，突兀的多出了一个血洞。

    “雏菊！”

    旗木低声的呼喊，虽然他早就预料到是无法防御住那螺旋激光的。

    但却是不曾想，他所构建的三重罗生门会这么的不堪一击。

    雏菊的生命力，在被红色螺旋激光穿心而过的那一瞬间，快速的消散……

    另一边完全兽化成四尾妖狐的明仁，也被王曦宇手中的激光枪射中，直接打断了他的一条尾巴。

    系统：检测锁定目标出现变更，该目标以从三级进化者变更为三级变异丧尸。

    “嘶.....还能这样！”

    脑海中突然出现的提示音让陈飞深吸了一口气。

    那名刚刚被击杀的樱花岛国进化者，竟是在死后的十秒钟内完成了一次死而复生！

    开始以另外一种方式继续活下去。

    死而复生还能继承等级，这相当于是无形间给这四名岛国忍者装扮的进化者，额外的提供了第二次的生命。

    所以表面上陈飞和王曦宇需要对战的是四人，实际上却是八人！

    “呵.....

    打爆了脑袋，看你们还能不能死而复生的爬起来！”

    陈飞轻笑一声，根本不给这只新晋变异丧尸机会，手中的激光枪连续的射出三道红色螺旋激光。

    面对螺旋激光的攻击，除非是四级的起鼓相当的防御能力能够抵挡一下，除此之外一切的防御都没有任何意义。

    三道红色螺旋激光成品字形激射而去，分别在变成了变异丧尸的雏菊的额头，脸颊两侧留下了三个贯穿头颅的窟窿。

    这几乎是将她的整颗头颅给毁掉，自然也包括控制着大脑的明斯克虫。

    这一幕，让旗木清晰的认识到，面对那种恐怖的红色螺旋激光，防御是最愚蠢的行为。

    既然如此，还不如拼死一搏，抱着和对方同归于尽的心思，这么做或许还能够有那么一线生机！

    “土遁！土牢界！”

    旗木深吸了一口气，瞪着一双血红的眼睛看向那两个来历不明，疑似也是外星人的家伙。

    双手猛拍地面，旗木在尝试着最大化的去输出自己的查克拉。

    以之前的旗木，是很难做到这程度的。

    而现在的旗木因为被那只红色虫子钻进耳朵，钻进大脑的原因。

    他的身体发生了某种变化，就像是一直处于几十上百倍的兴奋剂的刺激中。

    在这样的状态，让旗木可以做到很多以前做不到的事情！

    无形的能量波动，自旗木的双手涌入地下，随即他就看到那被他双手所接触的地面就仿佛是变成了一滩泥沼。

    轰隆....

    伴随着大地剧烈的震动，一圈高达五六米的土墙，从陈飞和王曦宇的周围毫无征兆的出现，看那气势是要将二人困在其中。

    而就在土墙眼看着要彻底合拢到一起时，一道急速狂奔的人影直接冲进了围墙之内。

    让陈飞惊讶的，是这道人影竟然能够一次次的根据战斗本能的判断，躲开王曦宇的射击，然后用那已经达到四级的速度，急速的冲到王曦宇的面前。

    “哈！！！”

    随着一声怪叫响起，这道人影飞起一脚，直接踢向王曦宇的头颅。

    滋滋滋.....

    王曦宇的身体表面雷光闪烁。

    “雷切！”

    下一瞬间那被雷光环绕的水银色长刀，就和那条腿斩在了以一起。

    以C级合金长刀的锋利，想要斩断一条腿，理论上是轻而易举的。

    可王曦宇的这一刀，眼看着就能斩掉对方的腿时，却是被对方体表的一层土黄色的光芒阻挡住，那光芒像是一层薄膜，也像是一层能量护盾。

    这第一个照面的对撞，是以王曦宇的后退分出了高下。

    这名四级的樱花岛国进化者，表现出了极其强大的速度和力量，尤其是那如同能量护罩一般的光芒，竟然也有着极强的防御能力。

    陈飞忍不住发出一声赞叹：

    “果然是人外有人，天外有天”

    总有一些人，有着一些强大手段和特殊的能力，不亲眼见识，陈飞在现阶段还真的会无视这些四级进化者。

    “陈飞！让我来对付他！

    他的实力不错，是个不错的磨练对手！”

    陈飞刚想要抬手给这名岛国进化者补上几枪，战术头盔内就传出了王曦宇的声音。

    既然老王开口提出了这样的要求，陈飞也便不再理会，转头看向了第二个冲进来的岛国进化者。

    是一只已经断了一条尾巴的四尾狐狸。

    等级是三级，速度勉强的摸到了四级的门槛，全身上下都散发着邪恶狂暴的气息。

    陈飞依旧没有什么和它要打上几回合的想法，一边从容的后退，一边用激光枪射击。

    这名可怜的岛国进化者，到最后连陈飞的衣角都没有摸到，就被螺旋激光从眼睛的位置开了一个通透的大洞，断绝了生机，也断绝了他死后复生的退路。

    这就是高科技武器的强大所在，那些樱花岛国的进化者之前面对盖亚星人就是这种绝望的处境。

    无论多么努力的挣扎都无法威胁伤害到那些盖亚星人。

    “明仁！雏菊！”

    站上土墙顶端的旗木，先后看了眼明仁和雏菊的尸体。

    “或许还保存一些理智，也不是什么好事情吧！”

    旗木轻叹一声，终于不再拼命的抵抗一直在大脑之中另外一种声音的控制。

    身上血管快速的蠕动，在片刻之后旗木的那双血红的眼睛中就失去了神色。

    紧接着…

    旗木站前墙头上的身影陡然消失不见.....

    陈飞偏偏头，突兀的转身甩出了一记凌厉的鞭腿。

    几乎就在陈飞鞭腿甩出的同时，一道人影从陈飞身后的地面探出，手中握着一把忍者短刀向着陈飞斩来。

    “瞬移？

    遁地！”

    脑海中出现的这两个词让陈飞惊讶的长大了嘴巴。

    果然在进化者到了四级后，每一个人的能力都会有一定的飞跃提升，实力会暴涨。

    噗.....

    眼看着这记凌厉鞭腿，就要踢中对方的头颅时，这道人影忽然爆开化成四散的尘土……

    让陈飞这隐约踢出气爆之声的一脚，踢了个空……

    心有所感，陈飞原地跳起，对着下放的地面一连射出了三道螺旋激光。

    紧接着就在他双脚落地的瞬间，陈飞感觉到双脚一沉，赫然发现竟然是踩进了泥沼之中！

    这样情况若换做是别人还真的不好应对，而陈飞有丧尸雷达的锁定功能，所以不管这名岛国的进化者在地下做什么，他都能够看的一清二楚。

    双脚在下陷，陈飞的内心却是异常的平静。

    嘴角微微翘起，此时的陈飞是最狡猾的猎人，在等待着他的猎物主动的送上来。

    当那个标记来到身体脚下泥沼的正下方时，陈飞连续扣动扳机，十几道螺旋激光一同射出。

    地面对螺旋激光的影响陈飞很清楚，除非是达到射程的最大化，否则这些激光会在地下一直不断的深入。

    脚下的泥沼，重新恢复成地面的模样，止住了陈飞身体下坠的趋势。

    身体用力一挺，陈飞拔地而起，冲破土层跳了出来。

    视线中代表那名四级进化者的标记一点点的淡化消失，周围那一圈高耸的围墙，也破碎坍塌。

    种种的一切都说明了，这名能力实力都很强大的进化者，已经长眠地下。

    (本章完)

