    丁晓云看出乔梁的担心，道，“行了，你就不用担心了，我会多加注意的，再说了，我又不是三岁小孩，难不成连自己都保护不好？”

    丁晓云刚说完，手机响了起来，接起手机听了一下，丁晓云挂掉电话对乔梁道，“办公室的人临时有事找我，我得先回去。”

    “那好吧，你先回去，记住我的话，对楚恒要打起十二分的小心。”乔梁说道。

    “放心，我时刻都记着你的话，行了吧？”丁晓云俏皮地眨了眨眼。

    目送着丁晓云离开，乔梁看了下时间，也准备前往饭店，突地，乔梁想到什么，一下停住脚步。

    转身推开了卧室的门，乔梁走到衣柜旁，打开衣柜，从衣服底下翻出一个日记本。

    这是张琳留下的记叙她和乔梁情感隐私的日记本，原先放在床头柜的抽屉里，后来被姜秀秀无意中看到了，因此，乔梁为了安全起见，便将这本日记本藏到了衣柜内侧，用衣服盖住，这样就很难被人发现了。

    和日记本在一起的，还有一个优盘，优盘里保存着张琳当年办案时掌握的某些一定级别和地位干部的违法违纪证据，毫无疑问，这优盘的内容一旦流传出去，势必会引起江州政坛的超级地震。

    乔梁翻了翻日记本，然后和优盘一起贴身放好，他打算将日记本和优盘带去松北，毕竟他现在长时间在松北，把这些东西放在宿舍里终归有点不放心。

    做完这些后，乔梁便动身前往饭店。

    蔡铭海在饭店包厢里等着，见乔梁来了，蔡铭海立刻站起身。

    “坐坐，不是外人。”乔梁冲蔡铭海挥挥手，“冯部长应该快过来了，咱们先点菜。”

    乔梁拿起菜单点菜，一边和蔡铭海聊着。

    两人说了没几句，门外响起脚步声，乔梁抬头一看，冯运明的身影出现在门口。

    “冯部长来了。”乔梁站起身迎上前。

    “小乔，今天这顿饭是单纯吃饭还是又有别的事？我可先说好了，要是有别的事，这饭我可不吃了。”冯运明跟上次一样，一边说一边停住了脚步。

    “冯部长，您现在想走也来不及了，哪能那么容易让你脱身。”乔梁笑哈哈说着，拉着冯运明的手往里走。

    “好你个小乔，现在吃饭还带强迫的，早知道我就不来了。”冯运明笑道。

    一旁，蔡铭海看到乔梁和冯运明的关系如此亲密，心情陡然轻松起来，来之前，他还真没想到乔梁和冯运明的关系这么亲近。

    见冯运明看向他，蔡铭海连忙道，“冯部长，您好。”

    “这是我们县安监局的副局长蔡铭海同志。”乔梁给冯运明介绍，“蔡局长是省厅的刑侦高手，来松北交流挂职的。”

    冯运明一听，露出了感兴趣的神色，乔梁见状，立马又详细介绍起来。

    听完乔梁的详细介绍，再联想到已经出事的孙东川，冯运明哪里还会不明白乔梁的目的，笑着点了点乔梁，“小乔，我就知道你请我吃饭呐，目的都不单纯。”

    “冯部长，瞧您这话说的，我每次请您吃饭，可都是带着一片赤诚之心。”乔梁一咧嘴。

    “哼，我要是信了你的话，哪天被你卖了都不知道。”冯运明笑道。

    嘴上虽然如此说，冯运明还是走到椅子上坐下，一边冲蔡铭海点了点头，“蔡局长，你也坐，小乔既然带你过来，那就是自己人。”

    “谢谢冯部长。”蔡铭海神态谦恭，脸色隐隐有些激动。

    就在乔梁三人在市里吃饭时，县里，松北酒店，姜辉和苗培龙还有一名中年男子也在酒店的豪华包厢里吃午饭。

    中年男子叫陶望，是县局的常务副局长，和姜辉颇有交情，孙东川刚出事，陶望就试图通过姜辉的关系攀上苗培龙，其目的自然是不言而喻，陶望也盯上了局长的宝座。

    这会，陶望坐在苗培龙一侧，殷勤地给苗培龙倒着酒，脸上充满了讨好的笑容。

    “苗书记，陶局长可是一路从基层一线干过来的，从警快二十年了，不仅熟悉警务，而且业务能力也强，之前孙局还在的时候，要是不依靠陶局，很多工作都开展不了。”姜辉替陶望说好话。

    陶望闻言，当即谦虚道，“姜总可别这么说，孙局还是很有能力的，我只是配合他做好工作。”

    苗培龙听着两人一唱一和，呵呵笑了一下，端起酒杯喝了一口，旋即装着摸了摸口袋，“呀，没烟了，陶局长，你能帮我去买包烟吗？”

    陶望一听，立刻就摸向自己的口袋，想说自己这里有烟，突地，陶望似乎明白了什么，手从口袋掏出来，道，“苗书记，您想抽什么烟，我去给您买。”

    “芙蓉王吧。”苗培龙淡淡道。

    “好，我这就去买。”陶望忙不迭点头，起身往外走。

    看着陶望离开，苗培龙撇撇嘴，转头对姜辉道，“不错，你推荐的这个陶望，还是挺有悟性的嘛。”

    “要是没有悟性，也干不到常务副的位置，而且陶局长确实是熟悉警务，业务能力突出。”姜辉笑道，他的言外之意是，之前孙东川是其他部门空降下来的，业务能力反倒一般。

    苗培龙微微点头，他之前只知道陶望这个人，但对陶望不熟，他要是没记错，对方是盛鹏提起来的人，如今盛鹏调到闲职去了，陶望自然也成了无根无萍的人，眼下姜辉推荐陶望，苗培龙倒也不是不能考虑，只不过他首先要确认的是陶望这人是否可靠。

    “其实吧，能力还是其次，关键是能否靠得住。”苗培龙看着姜辉，意有所指地说道。

    “苗书记，这一点您放心，这个陶望绝对可靠，这次您要是提拔了他，他对您肯定是绝对忠诚。”姜辉信誓旦旦保证着。

    听到姜辉的话，苗培龙不可置否地点了下头，眼神飘忽，不知道在想什么。

    见苗培龙不吭声，姜辉又道，“苗书记，县局这个部门太重要了，一定得掌控在自己人手里呐。”

    “废话。”苗培龙没好气地看了姜辉一眼，突然道，“你说孙东川能跑得了吗？”

    “这个……”姜辉挠了挠头，不大确定道，“这个我也说不准，不过现在还没有他的消息，我想没有消息就是最好的消息吧。”

    “嗯，没错，没有消息就是最好的消息。”苗培龙轻声低语，他是打心眼里不希望孙东川出事，他和孙东川也有一些利益往来，而且孙东川帮他干了不少脏活，如果孙东川进去，谁能保证孙东川会守口如瓶？

    “苗书记，那您看陶望这事……”姜辉这时又出声道。

    “既然你说这个陶望靠得住，那我就相信你，不过这个职位属于双重管理，需要市里任命，我会尽力帮他争取。”苗培龙点了点头，他现在手里没有更好的人选，姜辉推荐的这个陶望，也许是最合适的人选。

    “只要苗书记点头了，我相信这事也就成功了一半。”姜辉高兴的说道。

    “或许没你想的那么简单。”苗培龙眼神一闪，想到了乔梁，之前李清岩出事，和乔梁关系不错的叶心仪调到了松北，接替了李清岩的位置，苗培龙就意识到乔梁开始在县里面布局，毫无疑问，乔梁已经存了和他掰手腕的心思，眼下孙东川的职位空出来，难保乔梁就不会盯上这个位置。

    不，确切地说，乔梁是一定会盯上的。县局这么重要的强力部门，乔梁肯定希望能掌控在自己手里，肯定会极力争取安排他的人。

    想及此，苗培龙神色阴沉，如果乔梁也搅和进来，那这事就越发存在变数了。

    “对了，之前听说吴董事长可能调到省里担任副职，怎么没下文了？”苗培龙问道。

    “这事还没确切的消息，也不清楚是咋回事。”姜辉皱起眉头。

    “你和吴长盛不是经常混在一起吗，没跟他打听打听？”苗培龙看着姜辉。

    “我打听过，但那位吴大公子也说不出个所以然来，只说他也不知道。”姜辉苦笑。

    “这个吴长盛，我看他除了吃喝玩乐，其他没一样靠谱，连自己老子的前程都不关心。”苗培龙摇了摇头，想了想，又道，“姜总，你张罗一下，回头组个饭局，将吴董事长一起请出来，咱们也好些天没跟吴董吃饭了，正好打听打听这事。”

    “好，这事我来安排。”姜辉点了点头。

    两人说着话，门外，买烟回来的陶望，先敲了敲门，这才推门走进来，满脸笑容地走向苗培龙，“苗书记，烟买回来了。”

    “嗯，辛苦了。”苗培龙道。

    “不辛苦，能为苗书记服务是我的荣幸。”陶望谦恭道。

    听到对方的话，苗培龙笑了笑，陶望倒是挺会拍马屁，眼下他无人可用，将这个陶望推上来，兴许是个不错的选择，至少不能让县局这么重要的部门落到乔梁手里。

