    “哈哈，破了，终于破了，走，我们进去。”几大宗派的真传弟子联手，一刻钟不到就攻破了其中一座仙殿的禁制，高兴地大笑了一声，随后他们立即朝着宫殿的方向冲了进去。

    “啊，怎么回事？这个仙殿怎么是空的？”刚一冲进这座仙殿，几名真传弟子不可置信的声音，便立即传了出来。

    辛辛苦苦的轰击了半天，总算是击破了这个禁制，只是等到他们进来的时候，才发现原来他们攻击的这个禁制是空的。

    里面除了四面墙壁，啥都没有，简直比老鼠舔的都要干净。

    远处听到这边传来声音的林北，可以想象得到这些真传弟子们的感受，辛苦了这么久，居然什么都没有得到，那种感觉绝对是非常难受的。

    “找，大家都找一下，看看是不是有什么暗格？”声音再次从仙殿中传出。

    “该死，也没有暗格，难道这座仙殿真的是空的？”愤怒的声音从这座仙殿中传出。

    几名真传弟子之前就联手轰破了三座仙殿禁制，每个人都得到了十几件的精品级法宝，同时也知道了这些仙殿中禁制越是强悍的，里面的精品级法宝就越多。

    但是现在他们攻破的这座禁制远远超越先前的几座仙殿中居然什么都没有，就连货架都没有的时候，这几名真传弟子真的有种要疯了的感觉。

    不敢相信的几名真传弟子将自己的神识扩散到整个仙殿当中，仔仔细细的将仙殿里的每一寸地方都搜索了一遍又一遍，可最后还是找不到任何踪迹。

    无奈之下，这些真传弟子只好垂头丧气地从这座仙殿中走了出来，然后继续向其他的方向疾驰而去。

    既然这里没有任何收获，他们也不再浪费时间，去看一下其他的金丹弟子们围攻的仙殿中有没有更好的宝物？

    至于那些金丹弟子愿不愿意？那就是另外一回事了。

    反正他们这些真传弟子刚才已经商量好了，彼此都朝着对方的宗派赶去，进行强取豪夺。

    看着这些真传弟子失落了的样子，林北的心里乐开了花，但是他表面却没有任何的反应。

    闷声发大财，才是正理。

    此刻的林北已经能想象之后另外三座仙殿被这些金丹弟子们给攻破时的场景了，那场面一定极其的好看。

    不过，林北并不打算继续留在这里观看，接下来的事情发展。

    只见他的身形一个闪烁，原地瞬间出现了另一个他，林北在这最终仙殿之前，终于再一次施展出了移形幻影之术。

    至于他本身则是变成了自己的影子，慢慢的朝着被雷霆笼罩的最终仙殿而去。

    林北身形一闪，瞬间就来到了这座最终仙殿的禁制旁边。

    影子刚刚碰触到禁制，林北便成功的进入了这座最终仙殿。

    至于原地留下的则是林北寄托了一缕神识的替身娃娃。

    而先前那些因为没有组团的金丹弟子们此刻还在想着应该从哪处下手，根本就没有发现林北的异样。

    众多金丹弟子在外面研究禁制，伴随着时间的推移，几大宗派的真传弟子也慢慢的朝着这边聚集。

    这是林北早就想到了的事情，所以一进入这座仙殿之中，他立即就急速的向着大殿的方向冲去。

    只是才冲进大殿中，林北就愣住了，大殿很大，但也很空。

    除了四面墙壁和几根柱子以及几把椅子外，再也没有其他的东西了。

    根本就不像林北先前想象的那样，拥有着更多的精品法宝。

    见到眼前的场景，林北有些难过，此刻的他有些能够理解，刚才那些真传弟子们的感受了。

    自己冒了这么大的险，就是为了得到这座遗迹的最终宝物，然后逃跑，可是最后只得到了这么一个结果。

    但是林北也不甘心回到外面，因为回到外面就意味着他此次的逃跑计划失败。

    但是不回到外面的话，那他留在外面的替身娃娃，虽然可以以假乱真，但是时间长了，总归是能让人察觉出异常的。

    到时候那些发现异常的人肯定会以为是他将仙殿对劫掠了一空，日后少不了有许多人追杀他。

    虽然他不害怕有自信能完美的逃脱，但是这样背个黑锅，心里真的很不爽。

    林北咬了咬牙，朝着仙殿中的几把椅子走去。

    md，贼不走空。

    自己来了一趟，总归是要带点东西走的。

    就算得不到那些精品级的法宝，得到几把椅子也不错。

    不然什么都没有拿到的话，那他这次就实在是太亏了。

    “收，收，收……该死的雷神宗，你们真是个混蛋，弄那么强的禁制，里面居然什么东西都不放，还让我即将背上一个很大的黑锅，真的是太混蛋了。”林北一边收着仙殿中的椅子，嘴里一边喝骂着。

    “小子，骂谁混蛋呢？难道你也想被雷劈吗？”忽然，林北的耳边传来一个戏谑的声音。

    “骂谁？我当然是骂那个亲手布置这个大殿的人，外面那么强的禁制，里面就这几把椅子，真的是太……”听到有人问话就骂的献祭的林北，想都没想下意识的回答道。

    忽然，林北整个人都顿住了。

    仙殿中只有他一个人，那么刚才问话的人是谁？

    难道外面也有和他一样能力的人？林北体内的灵力慢慢的运转，只要暗中的那个人出现的话，他一定会让对方知道什么是火力压制。

    这次为了以防万一，他可是给自己准备了几千张符篆。

    林北的视线在仙殿中慢慢的搜索着，当他发现人影所在处的时候，整个人都傻了。

    大殿的正中央，那个巨大的王座上，此刻，正有一个紫袍男子微笑的坐在上面，这不是外面的雷神宗末代宗主，还能是谁？

    “你这小子挺不厚道啊！一连搬空了我三座兵器库，居然还在背后骂我混蛋？”看着傻站在原地的林北，坐在王座上的雷神宗末代宗主笑骂道。

    “这……这个……我说我刚才我被其它人夺舍了，你相信吗？”

    ……

    

