    第8494章阴魂不散（7）

    另一个男人也帮腔：“林栀，不是我说你，你确实蛮有手段，用了什么方式把我们晏哥迷得神魂颠倒？你跟晏哥分手攀上晏锋，那就是你的问题，再说多少都没用！罪魁祸首就是你！”

    他们四个人站在她面前，林栀无力对付。

    她只端坐着，面色苍白：“不要用你们的道德来绑架我，这是我和晏伽的事。”

    “你这个女人，不识好歹！作风差劲！贪图荣华富贵！最后呢，一无所有，年纪轻轻守寡！”徐文屹骂得很难听。

    “徐文屹，你骂谁。”

    徐文屹身后，一个高大的男人压着步子走过来，脸色森冷。

    这些话，他听见了，茶馆里的其他顾客也听见了。

    徐文屹转头：“晏伽？你在这跟你大嫂吃早饭？你还有心思跟这个女人吃早饭？你差点被她害死！”

    “要真有一天被她害死，也是我心甘情愿。”晏伽拨开他的肩膀，用力一推，“徐文屹，你要是再对她出言不逊，别怪我不讲兄弟情面。。。”

    “我靠，晏伽，你疯了？你为了一个根本不可能的女人，跟兄弟闹翻？！你是不是忘了我帮过你多少？你现在居然对我说这种话？晏伽，你在她身上栽了多少跟头，现在还一厢情愿？你脑子清醒清醒！”

    徐文屹就差跟晏伽当场干架！

    年少的时候，他们一言不合就干架，打架是常态，不打架才是不正常。

    这会儿都已经过了而立，但徐文屹那股劲还没下去！

    看到晏伽犯贱就想抡他！

    但晏伽变了很多，晏伽只淡漠地扫了他一眼，沉声道：“徐文屹，我再说一遍，以后，你要是对她不客气，就是对我晏伽不客气。”

    “那你把她当什么？”

    晏伽没说话。

    “不说话是吧？不说话就是默认不正当！晏伽，你好有本事，居然吃回头草，咱们圈子里可容不下你这等有本事的人。我看以后也别做朋友了，你有本事让她跟你过，不然，你就是窝囊废！”徐文屹骂得格外难听。

    晏伽拧住他的胳膊，用力将他推出茶馆：“徐文屹，带着你的三现在就滚！你的圈子，我也看着恶心。”

    “晏伽，谁恶心？你用你大哥用过的女人，你不恶心？！”

    “滚！”晏伽发火，眼里是嗜血的红色，他用力将徐文屹推出去。

    两个女人吓到了，另一个男人拉着徐文屹赶紧走了。

    这要是打起来，可不得上兰城的头条。

    晏伽浑身上下怒意滔天，气息不稳。

    他过了好一会儿才整理好自己的黑色长风衣，转头回原先的位置。

    林栀都听到了，她并不怎么在乎，但她更在意自己没死的消息会不会不胫而走。

    她收拾自己的包，不想吃了。

    “我还没吃完，坐下。”晏伽收了火气，按住她的手。

    林栀这才没有起身，盯着他的脸看了一眼：“你额头碰了一个小伤口。”

    “是吗？”晏伽用手一抹，可能是刚刚不小心碰到了什么尖锐物，他用手擦去血迹。

    (本章完)

