    送走了今日最后一批参观者之后，西尔维娅无声地长出口气。

    她回到博物馆，行走在猩红的地毯之上，望着四周华丽的装饰与精致的艺术品，脸上仍旧有些难以置信。

    虽然少爷早就说要让她帮忙管理一份产业，但她怎么也想象不到，竟然是索托斯博物馆！这座绿森市的文化名片！

    一路回到办公室，里面已经有一位律师正在等候，正是巴托洛！

    “首先，我要恭喜你成为了博物馆长，西尔维娅女士！”

    巴托洛将最后一份文件让西尔维娅签字，脸上泛起掩饰不住的笑意：“当然……虽然一切手续都完成了，但市政厅还是有些要求的……首先，这片土地的性质无法改变，不能进行商业化与工业化的开发，以及进行损害城堡主体的改造……其次，他们希望你继续开放博物馆，毕竟我们城市的中小学每年都要组织参观的，当然，提高门票价格是你的自由！”

    一些收藏家的私人博物馆虽然表面上对外开放，实际上一周只开放一天，或者更过分的，一年只开放几天！这都是完全有可能的事情！

    而一旦西尔维娅这么做了，整个绿森市的舆论恐怕都会爆炸！

    “当然……我深刻知道它在绿森人心目中的地位，博物馆将跟之前一样照常开放，门票价格也不会提高，所有收入只会用于博物馆的日常维护与工作人员的工资！”

    西尔维娅深吸一口气道。

    “明智的决定。”

    巴托洛脸上的笑容更加灿烂。

    ……

    调查局内。

    珀西手里捧着整理好的资料，走进了雅各布的办公室。

    “董事，这是关于亚伦·尤格斯的调查报告！”

    珀西看着雅各布翻阅文件，自己则是例行公事一般，用公允的语气报告道：“对方最早出现在绿森市，应该是7月份，身份文件经过仔细详查，确认系伪造……居住于金玫瑰街，33号。”

    说到这里，他不由有些羞愧，毕竟自己曾经去拜访过对方，却没有发现一点异常！

    “目前可以确认对方身份，应该是无形隐修会的正式成员，代号——‘刺剑’！”

    “对方自从派出律师，与市政厅商议接手博物馆之后就搬了出去，从此下落不明，而针对那位女管家西尔维娅的调查，也有了结果，在第12页……”

    ……

    雅各布一边认真听着，一边翻到了调查结果：“曾经是本杰明家的女仆，涉及本杰明案？！”

    “是的，后来西尔维娅被亚伦·尤格斯雇佣……可能对方也是因此，注意到了本杰明家的异常，从而引出了后续的绿森教堂案……无形隐修会正是因此，才关注到了罗伯茨，上次给我们线索的‘白鸽’，也是从隐修会中得到的情报！”

    珀西最后总结道：“一切都串联起来了，而根据上次聚会的结果，‘神使’亚索与‘刺剑’亚伦·尤格斯都准备离开绿森，我认为必须继续追查，与此同时，我们城市或许能恢复平静。”

    “辛苦你了。”

    雅各布摆摆手。

    珀西庄重行了一礼，退出办公室。

    雅各布从抽屉里取出一盒香烟，不知想到了什么，哆嗦着手掌点燃香烟，叼在嘴里。

    “经过上次遗迹探索之后，你的情况愈发不佳了，需要尽快回总部接受治疗……”

    旁边的黑暗中，传出菲奥娜甜美的声音。

    这位‘夜女巫’宛若猫一样款款走出，漂亮的眼眸中有着一丝担忧。

    “咳咳……目前还没什么问题，你的调查呢？”

    雅各布咳嗽一声，继续问着工作。

    “总部的占卜师已经根据我们给出的线索，占卜了那位‘亚伦·尤格斯’，结果受到了干扰……要么对方做了反占卜布置，要么，对方被更大的‘干扰源’庇护着……你认为呢？”

    菲奥娜以纯净的声线回答。

    “两种都有可能，甚至可能同时存在。根据对方的表现、瞳色、以及对‘爵士’聚会的调查……我基本可以确定，这位‘刺剑’，也就是亚伦·尤格斯先生，跟随着我们一同参加了那次探险，就是最初的那位紫眼者……他可能比那个女后裔更加深入地涉及了绿森伯爵的谋划！”

    这是真正的绝密，雅各布并未告诉珀西。

    因为在调查局看来，珀西的确不值得信任。

    “他……”菲奥娜回忆起亚伦在陵墓中的表现：“他不是失陷在第三层了么？”

    “呵呵……陵墓完全由那一位掌控，想要救下一位后裔又有什么困难？我们并未见到他的尸体……”

    雅各布苦笑道，表情忽然变得有些诡秘：“不过……在一位后裔，不，在同为后裔之间，你会选择一个低阶非凡者，还是一头恶灵？”

    “什么意思？”菲奥娜略微思考了一番，突然一惊：“你怀疑……亚伦·尤格斯被那头恶灵寄生了？”

    一想到那头恶灵，纵然菲奥娜也不由心里发冷：“如果真是如此，被那么一头恶灵跑出来，简直是神秘界的灾难！”

    “对于那一位存在来说，同为后代，并无什么偏爱才是正常……而牺牲一个血脉后裔，就可以让恶灵走出陵墓，这笔生意还是能做的……更何况，那头恶灵未必不可以与自己的血裔达成奇异的共生状态。”

    雅各布神情凝重：“这上面，应该牵扯着一位‘长生者’的布局，亚伦·尤格斯是关键人物！”

    菲奥娜颔首：“虽然珀西报告说，根据无形隐修会的情报，那位长生者状态不佳，但无形隐修会的情报并不一定就准确，并且，也有故意隐瞒珀西的可能……所以，我们下一步的重点目标，就是亚伦·尤格斯？”

    “这明显只是一个假身份……”

    雅各布有些头疼：“并且……对方很有可能随时可以爆发出恶灵级别的力量……可以视为非人战力甚至更高，很难被追踪……”

    “而且，只要那一位存在，我们也只能追踪，不能进行更激烈的行动，也没有多大意义……”

    说到这里，纵然这位调查局董事，都有些泄气。

    ‘长生者’的出现，对于王国、对于整个神秘界、都是混乱即将来临的标志、以及巨大的考验！

