    能量屏障之内一片寂静，怨灵之王优达尔望着抡起双手疯狂攻击自己的卧龙将军，大脑有些当机。

    他不怕死的吗？他一直这么勇的吗？他难道不长脑子的吗？

    自己可是个亡灵领主呀！他已经被自己抓到了呀！自己还主动向他发出邀请了呀！

    不顺水推舟的同意下来，居然还敢主动向自己发起攻击！

    眼中露出凶光，怨灵之王优达尔手掌猛然用力，只听见咔嚓一声，卧龙将军正在拼命挥动的四肢当场被震成粉末。

    望着直接成为骷髅棍的卧龙将军，怨灵之王优达尔嘴角微微抽搐，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “现在咱们能好好谈谈了吗？我最后再给你一次…………”

    咔嚓！

    话还是没说完，在怨灵之王优达尔震惊的表情中，卧龙将军的脑袋居然直接飞了过来，猛然一口咬在了他鼻子上！

    这突如其来的攻击，着实是打了他一个措手不及！

    只听怨灵之王优达尔惨叫一声，直接将手中的骨架丢掉，抱住卧龙将军脑袋用力将他扯下。

    “你这个王八蛋！鳖孙！龟儿子！臭骨头架子！我弄死你！”

    彻底抓狂的怨灵之王优达尔抬手就准备将卧龙将军头骨捏碎。

    就在此时，古二蛋终于拼命挤开众人来到了附近，只可惜他也没有破开能量屏障的能力，只能在外面挥舞双手大喊大叫。

    “喂！你找错人了！找错人了！老大在这里呢！有话好好说！把卧龙将军放下！咱们两个慢慢谈！”

    四周骷髅兵很配合的停止攻击，只剩古二蛋一人在大喊大叫。

    如此明显的声音，迅速吸引到怨灵之王优达尔的注意力。

    转头看了看屏障之外的古二蛋，又低头看了看手中的骷髅头。

    怨灵之王优达尔突然噗笑一声，抬手随意一挥。

    只见到一股能量扩散开来，在古二蛋震惊的表情中，撞在了他那小骨头架子之上。

    哗啦！

    古二蛋，卒。

    “一个四阶小兵也敢跟我谈判？呸！”

    怨灵之王优达尔讥讽一声后，低头看向手中骷髅头，眼中带着一丝嘲弄。

    “你的小手段对我没用，我是不会放过你的！小鬼！现在咱们能谈谈了吗？”

    这次的怨灵之王优达尔终于把话说完了，只是在说完话之后，他却发现四周寂静无声。

    四周所有骷髅兵，连同他手中这位领袖骷髅头，此时都保持着一种嘴巴大张的震惊动作，眼眶中灵魂鬼火的跳动速度就跟通了电一样。

    隐约间察觉到有哪里不太对劲的怨灵之王优达尔，想了半天也没能想出哪里不对。

    毕竟怨灵之王优达尔又怎么可能知道，那个才有四阶中期的最弱骷髅兵，真的是他们的真正老大呀！

    “嗷！！！”

    也不知是谁嚎了一声，整个战场彻底炸锅。

    上百名自爆骷髅再也不顾及会不会波及到自己人，轰然撞在了能量屏障上，甚至将能量屏障炸出了肉眼可见的波纹。

    随后是饱和式攻击！自杀式袭击！

    无数骷髅兵朝这里蜂拥而来，相互拥挤着将能量屏障包裹在内，甚至形成了一座白骨山！

    望着四面八方疯狂发起攻击的骷髅兵们，怨灵之王优达尔也不禁眉毛一皱。

    他终究只是个十阶领主而已，虽然体内能量得到了升华，寻常攻击难以打破屏障，打十阶以下存在时就和降维打击一样。

    可是再降纬打击，他体内的能量也有个上限。

    照这么疯狂的消耗下去，早晚有被耗尽的一天。

    眼看手中骷髅头一点都没有谈判的架势，反而是张开大嘴疯狂想要撕咬自己，怨灵之王优达尔眼角抽搐。

    他的耐心已经被耗尽了！

    “既然你敬酒不吃吃罚酒！那就别怪本王了！”

    手掌猛然用力，直接将卧龙将军的头骨捏碎！怨灵之王优达尔双手高高举起，指向苍穹！

    “就让你们见识一下！何为真正的领域之力！”

    轰！

    伴随体内磅礴的力量扩散开来，堆积在一处的骷髅兵们直接被掀上高空！又犹如暴雨一般落下！

    七环法术！灵魂立场！

    随着体内能量凝聚，一道又一道无形冲击波扩散开来！数之不尽的骷髅兵被震碎骨架！大量白骨飞扬！

    甚至连四周的城墙都在瞬间坍塌！整座黑武士之城接近毁于一旦！

    地底隧道中，古二蛋再一次依靠着灵魂碎片复活，只是连续复活后，他的实力又一次跌到了三阶。

    感受着好不容易才提升上来的实力再次掉下去了，古二蛋捂着胸口险些没昏过去。

    抓起旁边一同被复活的骷髅头安在脑袋上，古二蛋气势汹汹朝外走，却被白骨先锋官拦住去路。

    望着堵在面前不让自己出去的白骨先锋官，古二蛋心中升起了一丝不详预感。

    “让开！”

    一声令下，只可惜白骨先锋官一动不动。

    “陛下，外面的事情交由我们解决就行！无需陛下亲自冒险！”

    “听不明白我的话吗！让开！”

    “恕难从命！”

    “你丫的！骨头硬了是吧！你给我等着！看我怎么收拾…………”

    古二蛋气势汹汹的翻找着自己灵魂，准备调动白骨先锋官的灵魂碎片，强制命令他让开道路。

    只是这灵魂碎片是找到了，可古二蛋却发现了一件很尴尬的事情。

    随着他实力退化，已经跌回三阶程度的古二蛋，没能力操控四阶灵魂碎片了…………

    黑着脸抬起头，还不等古二蛋开口呵斥，旁边突然有脚步声响起。

    大量骷髅兵从隧道中冲出，有些甚至连铠甲都没有了。

    古二蛋皱眉一看，脸色瞬间大变。

    这不是那些有复活能力的骷髅兵吗！为什么都出现在隧道内了？该不会是！

    “白骨先锋官！我现在以骷髅王的身份命令你！如果你还是我的兵！还愿意听命于我！就给我让开！”

    古二蛋首次以严肃的声音说话，吓的白骨先锋官一愣。

    转头与后方御林军对视一眼，白骨先锋官不想让，却又不敢不让。

    被革职不算什么，如果能护住自己老大的话，革职也无所谓。

    想必小弟们也能理解自己的苦衷，该听自己的还是会听自己的。

    可如果被彻底生气的陛下赶出黑武士之城…………

    白骨先锋官浑身一抖，最终还是咬牙让出了道路。

    古二蛋迅速从出口处爬出，白骨先锋官与御林军们紧随其后。

    当从洞穴中钻出那一刻，望着四周彻底坍塌的黑武士之城，与铺了一地的白骨碎片，古二蛋整个人都愣住了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>