    “林董，等登记程序履行下来，时间上看来是没戏了，还是和以前一样从其他国家租用轨道位置吧。”

    　　“那就去租吧，反正以前也租用过，而且我们的卫星后续还需要变轨，要不是登记之后，就能得到国际承认和保护，我们也不用这么着急。”

    　　在星空科技董事长办公室里，林浩正和李欣进行视频会议，商讨这次吞噬者二号卫星的发射情况。

    　　同样还有全球太空垃圾追踪系统的构建项目及相关计划，刚刚成立的太空清洁公司已经开始这方面的工作。

    　　“林董，没想到在国际上我们的竞争对手还挺多的啊，同样负责太空碎片监测的公司像Northstar、Astroscale、RemoveDEBRIS、Leolabs这些都做的挺不错的。

    　　不过他们有我们所没有的优势，像Leolabs公司就可以在全球六大洲构建安装地面雷达系统，这点我们就做不到。

    　　所以相对来说，现在Leolabs公司的监测水平以及精准度是最高的。”

    　　“现在这个国际形势，虽然可以尝试去租用购买这些国家的土地用来监测，但风险还是很高。

    　　算了一次性建设卫星监测系统吧，我昨天晚上和星空航天那边的实验室讨论了一下，应该需要30-40颗卫星就可以覆盖全球。

    　　我们有生产鸿雁星座卫星的经验，做到这个还是很简单的。”

    　　见林浩这么说，李欣直接靠在椅子后背上，往后一趟，舒了一口气，这几天负责太空清洁公司的组建，已经连续加班4天4夜准备相关的材料，算是累的不轻。

    　　“林董，如果由我们单纯来构建这个卫星系统的话，成本有些高，而且在将来还不一定有人愿意为这些服务付钱，我们这么做值得吗？

    　　或许我们可以收购一家像Leolabs一样的太空碎片监测公司，能让我们的工作轻松不少。”

    　　同样在视频会议线上的罗宏，在听完林浩的想法之后，还是觉得投入和回报有些不成正比，甚至这么大的资金投入，很可能造成相关的投资风险。

    　　“虽然短期上是有投资风险，但长期来看，这样的监测系统对星空航天来说是非常需要的。

    　　这点风险来说，还是值得去承担的，我已经决定好了。

    　　至于收购嘛，你们可以去谈，能收购的话最好，但也不要抱太大的希望，那些太空碎片监测公司背后都有政治的影子，而且大部分都没上市，收购很困难。”

    　　罗宏见林浩非常坚持，就没有再说什么，他只是发挥一个CEO的作用，星空科技集团的发展对他来说才是最重要的，也是他的工作责任。

    　　只不过罗宏也只是稍微提醒一下，毕竟林浩到现在为止所做的投资，虽然投资额都很高，但回报率同样也很高。

    　　从当初很多人反对的司南汽车项目就可以知道，现在司南电动智能汽车的销售额可以说明一切问题。

    　　结束太空清洁公司组建会议之后，林浩也能暂时休息一会，全年保持这样的高强度工作状态，很少有人能坚持下来。

    　　本来还是想在年底之前，让自己轻松一些，没想到又发生了太空垃圾危机事件。

    　　至于罗宏他们的担心，林浩也能理解，大家看问题的角度不一样罢了，他们想到的更多是星空科技的发展，而林浩想到的更多是未来。

    　　随着近几年太空活动的日益增加，太空垃圾的处理必将被提上日程，如果不出意料的话，国外一样肯定也会有资本投资成立这样的公司。

    　　如果星空科技能够在这一领域走在前面的话，将来的发展局面也能更轻松一些，毕竟这个赛道上没有几个参赛者，没有竞争者，跑在最前面也是一件相对容易的事情。

    　　……

    　　如果有心关注星空科技的话，就会发现星空科技集团在春节前悄悄成立了一家分公司，负责的项目竟然是太空清洁这样的服务型产业。

    　　公司地点在金陵的星空科技大厦，和其他星空科技分公司一样，等待春节后对公司进行完善，一切还处在项目发展阶段。

    　　太空清洁公司的事情，暂时告一段落之后，相关事项的处理，也都是由罗宏来负责，同时吞噬者二号卫星也在帝都的卫星生产厂区紧锣密鼓的生产中。

    　　这样林浩就有时间去做自己之前准备要进行的实验。

    　　在林浩自己的实验室里，有很多没有用的设备，都是他自己设计生产出来的，靠的就是3D打印机打印材料。

    　　包括一台只有3厘米大小的无人机，被林浩当做玩具搞了出来，当然这只是林浩自己的爱好，并没有针对市场进行销售。

    　　今天，他要做的就是在自己实验室里搭建智能交互系统，要不是被太空垃圾的事情拖着，林浩早就装进实验室里不出去了。

    　　伴随着全息投影设备的使用，星空科技集团的“星火”实验室针对智能交互系统的开发已经非常成功。

    　　说起智能交互系统的话，全球也有很多公司在这一领域做一些研究，其中华为公司的智能交互系统主要应用在手机上，可以通过隔空手势来操作手机画面。

    　　同样的交互方式还有语音、运动、姿势等手段，都可以实现人机交互。

    　　在实验室的躺椅上，林浩一睁眼站了起来，把还攥在手心的营养液包装扔进了垃圾箱，刚刚他在科技树中对智能交互系统方面的一些技术又学习了一遍。

    　　同时也找到了一些交互系统方面还需要完善的地方，当然硬件方面的支持是不可或缺的。

    　　人体姿态以及手势运动的追踪还需要摄影设备来做硬件支持，不过有一点不需要林浩去担心的地方就是这些设备都由小莹来控制。

    　　其实想要做到这些，林浩都得对小莹来一次系统性的大的升级。

    　　小莹作为一段程式、强人工智能，一直处在不断的自我完善学习中，这倒是不需要林浩去关心。

    　　很多小莹配套的程序，都有星空科技的实验室来完成，像面部识别的系统，就是星空科技人工智能开发实验室的成绩。

    　　最直接的便利性就是星空科技的员工在上班的时候，不需要刷卡，也没有身份铭牌，通过摄像头就可以在每个人进公司的时候对其进行面部识别。

    　　当然，这样的技术，国内的人脸识别公司也有在做，而且已经在全国铺开，现在连进小区都得对面部进行识别。

    　　“怎么样，交互系统搞定了没？”

    　　就在林浩准备做测试的时候，小莹通知林浩说曹原在实验室门口，于是林浩放下手里的设备，等着曹原进来。

    　　“已经到最后一步了，你来的正好，星火实验室那边也在测试，就看我们哪边快了，过来帮我个忙。”

    　　见曹原进来，林浩也没客气，直接把一幅和手套一样的设备，给曹原戴上，让他站在摄像头面前。

    　　“好了，不要动了，我们要准备开始了。”

    　　林浩说完之后，直接来到电脑旁，打开智能交互系统，很快就识别到了曹原手上戴着着数据手套。

    　　如果不是曹原进来找自己，这项测试就得林浩自己来，让小莹控制设备。

    　　“小莹，把投影设备打开吧，让我们看看效果。”

    　　类似电影里贾维斯展现出来的画面，一幅正方体图形出现在曹原面前。

    　　曹原自己试着利用自己的双手操作起来，把正方体图形试着切成两半，组合成一个长方体。

    　　“林浩，来点复杂的场景啊，这种图形也太简单了，我又不是幼儿园的小朋友。”

    　　“这不是让你先适应一下嘛，你要复杂，那好，我给你弄。”

    　　林浩说完，坐回电脑前，在数据库里找着相关的资料。

    　　“怎么样，这个可以了吧，慢慢尝试吧。”

    　　林浩给曹原直接找到了元素周期表表上前20个元素的原子结构，按顺序排列在他面前。

    　　这下，曹原来了精神，和玩游戏一样，用手上的数据手套，一个个的将这些元素的原子结构扩大，分拆。

    　　至于，林浩，就在曹原玩的不亦乐乎的时候，在一旁的电脑上，观测着系统运算程序，结果还真的找到之前没有发现的bug。

    　　虽然，现在想要使用这一套智能交互系统还离不开曹原手上戴着的手套来做标识，但起码在系统使用上，配合全息投影设备是没有问题的。

    　　至于下一步的难题，就是将外置设备淘汰掉，光靠人体运动的行为来判断表达诉求。

    　　这里面可是一套完整的人体姿态辩识系统，将来应用在安全系统上，也没有任何问题。

    　　毕竟人脸识别还会受遮挡的影响，导致识别失败，但一个人身体的运动姿态是很难改变的，通过运动姿态来辩识身份，以及行为，这对星空科技的开发要求来说又上了一个台阶。

    　　“林浩，有了这套交互系统，很多实验都可以做了啊，尤其是材料方面的处理，电脑完全可以模拟实验。

    　　哎，你说我们用这个，能不能试着做一套MK1出来啊。”

    　　听曹原这么说，林浩也开始思考了起来，虽然现在现实世界中并没有这样的需求，不过当玩具做一套出来，也不是什么问题。

    　　“可以做，不过人不能用，只能当机器人来使用，我们可没有电影里那样的抗震能力和能源。

    　　起码是飞不起来的，只能在地上跑一跑，机能还不如机械体呢，不过你想玩的话，可以试着让他们开发一下外骨骼机甲方面的技术。

    　　反正我是机器党，靠无人机就能做到的事情，把人放上去不是多此一举嘛。”

    　　“说的也是，算了，我还是等你哪天心血来潮了，自己做一套出来之后，再玩吧。”

    　　说完曹原继续使用智能交互系统玩着元素搭配游戏，小莹也很配合。

    　　至于林浩，看着眼前运行的系统页面，一段码农的日子即将到来。

    　　有些bug，还是自己改起来放心，毕竟对这套智能交互系统最熟悉的人，整个世界恐怕只有他一个。

