    乾坤袋里的丹药已经所剩不多，毕竟本身就没多少，且绝大部分都在之前修炼的时候用掉了。

    陈顾转头看向商淑三人，特别在冰糖葫芦这些食物上，停留了比较长时间的目光，而这目光看的商淑三人心惊胆战。

    “后生，你还有什么想问的吗？”商淑低声问道。

    “望乡城内, 有多少诡做这些吃食的买卖？”

    陈顾看向商淑问道，刚才一块豆腐顶的上十颗飞陵丹，那陈顾只要吃上一百份的这种食物，不就将分影术煅骨境的能量攒齐了。

    而且胆子再放大一点，如果将这些诡做的食物，全部吃掉，那陈顾是不是连牛魔真身的能量，都一次性收集齐了？

    到时候兴许也不用闯什么望乡门了，直接突破到真气境，撕裂这层屏障。甚至是面对甘晁君的威胁，陈顾也不用这样别动。

    同样是真气境初期，虽然甘晁君修炼的是天级真法，实力冠绝同阶。但陈顾修炼牛魔真身，必定觉醒两个天赋。到时候即便实力有差，但打不过，可以跑啊。

    到时候再跑路，也不至于像之前那样，差一点点就会被擒拿的下场。

    “后生，这些食物，你每天吃的量是有限制的。”

    似乎是猜到了陈顾的想法，商淑不由叹了一口气道。

    望乡城内有着各种规则，强制选择、强买强卖等，其中还有一条，就是每天同一个人，吃掉的这种食物, 有一个上限。

    超过这个上限, 就会被望乡城惩罚。

    商淑从来没有想过有一天，众多诡异要依靠这条规则来存活下来。实在是这么多年，没出过陈顾这样的异类。

    那些食物在望乡城的规则下，都是高畸变，高致病的东西。即便是真气境强者，都只能少量服用几份。

    哪里遇到过陈顾这种一点都不讲道理的存在。

    “还有这样的限制？那每天具体是多少？”

    陈顾神情微动，不过这个限制倒在情理之中。虽然陈顾这种情况难得一见，但如果真出现，那望乡城的这些诡异，岂不是要被从头撸到尾。

    这些诡异就相当于望乡城的羊，你可以薅一些羊毛，但你不能将这群全部杀了啊，那望乡城肯定不能同意。

    “这个很难说清，等会后生你吃完，就知道了。”

    商淑看着陈顾的表情，就明白陈顾不会放弃吃这些食物，不由有些认命道。

    “那你们各留两份食物，等我吃完，陪我挨个去敲门。”陈顾想了一下道。

    如果每天真的有限制，那就不能逮着一个死命薅, 这样很容易竭泽而渔。反而每只诡薅一点, 那就能薅很久。

    要用长远的眼光做事情！

    房门打开，影分身带着三个商贩走出。陈顾本体接过六份食物，细嚼慢咽的将这些食物吞入腹中。

    不说其他，这些在望乡城规则下，散发出来的味道确实是美味至极，对于味蕾的刺激达到了一个顶尖的程度。

    也难怪那些普通人落到诡境内，在还没明白发生什么事情的情况下，遇到这种食物，那肯定是一吃一个准，一吃一个死。

    影分身重新落到陈顾身后，陈顾转头看向商淑，道：“带路吧。”

    “好，这边走。”

    商淑叹了一口气，向前走去。如今这样子，颇有些当诡奸的感觉。但死亡面前，只能死道友不死贫道了。

    绕过一个巷子，商淑指着前方的一个房屋，接着悄然退到了一旁。

    陈顾也不客气，上前就开始用力的拍门。对于这些杀了不知多少人的诡异，陈顾心中没有同情。

    虽说这些诡异可能也是为了活命，但陈顾现在是人类，那他的立场必然也是在人类这一方。

    用力拍门一会，里面却没有丝毫动静传来，仿若里面只是一间空房子。

    “我等会要是踹门进去，你卖的食物，我就会全部买光。”陈顾不再敲门，只是平淡的说了一句。

    “来了来了，哎哟，刚才在睡觉，所以没听见。”

    陈顾话音刚落，房子的门一下打开，露出门后的商贩。

    商贩看着陈顾，脸上露出一个比哭还难看的笑容。陈顾看了这商贩一眼，有印象他应该是卖年糕的。

    “两份年糕，吃完就走。”

    “好好，我这就去拿。”听到只是两份年糕，商贩的脸上不由露出放松的笑容。刚才那阵势，可把他给吓坏了。

    这么多年，已经很久没有这样害怕的感觉了。

    甘晁君远远的跟着陈顾，看着陈顾宛如收保护费的样子，不由的有些目瞪口呆。刚才甘晁君见陈顾往这边走，完全没想过，陈顾是来强买强卖的。

    这是对那些食物吃上瘾了，还是怎么的。

    那些食物除了那种可怕的副作用，还有其他隐藏的效果不成？这让甘晁君都不由得，想要去找一份食物去尝试一下，看看有没有什么自己没发现的。

    但那种高畸变性，又让甘晁君有些犹豫。

    在这望乡城中，甘晁君体内虽还有真气，但因在诡境，其实真气是用一点就少一点，无法得到有效的补充。

    刚才在雪山之巅站堂，已经耗费了甘晁君诸多本源。这时候如果再用来压制那些畸变，只会让甘晁君更加的被动。

    甘晁君看着陈顾如今的模样，甚至都在想，要不要自己直接先出去，然后再慢慢等陈顾活着出来。

    怎么看，这陈顾好像都可以安然走出这诡境。

    陈顾拿到两份年糕，直接扔进了嘴巴中，又是一种美味的刺激，让陈顾的脸上忍不住露出一抹笑容。

    见陈顾没有再说什么，那商贩小心翼翼的关上了房门。

    商淑诡诡祟祟的从一旁走出，带着陈顾往下一个诡异的住处走去。

    两刻钟后，陈顾停了下来。

    满了。

    走了不过几条巷子，又连续吃了十几份的食物后，陈顾感觉到了那种限制。

    用言语很难描述，但陈顾可以感觉到，如果自己继续吃，那望乡城会发生奇怪的变化，到时候自己会变得极度的危险。

    算上刚开始的豆腐，陈顾一共吃了三十份的食物，换算成飞陵丹，就是三百颗。也就是说，再过三天，陈顾就可以将分影术修炼到煅骨。

    而跃望乡门，则在五天后。

