    说到江云的父亲，宇文清的脸上开始出现怒色。

    当年她怀孕期间，某个男人的好友告知某个地方出现了某种珍惜灵虫，某个人二话不说抛下道侣，和族内的六七个狐朋虫友一起急急忙忙地出发了。

    然后过了两年也没回来，音讯全无，直到某个修士的家人上报，家族这才发现失踪了这么多筑基期修士，家族开始全力搜寻。

    后来花了大代价请了清虚门的结丹期长老卜算，才发现他们被困在一个古阵之内，最终家族仅有的两个结丹期太上长老全力出手才得以破阵而出。

    最气人的是某个人被救出来后没有第一时间回家，而是和一帮狐朋虫友研究如何培育新到手的灵虫去了。

    宇文清每每想起此事，脸色就开始难看起来，似乎是察觉在儿子面前自己表情不太好，举起袖子遮住脸，举拿起子，假装喝茶，实则默念一段心法，当袖子放下表情已经恢复淡然。

    江云见状只当没看见，继续慢条斯理喝茶。

    母亲的脸色他当然看到了，不过这是父母之间的事情，他只是个五岁孩子而已。

    母子之间又闲谈了一会儿，嘱咐江云修炼不可操之过急。明日再去洞府修炼，宇文清便离开了。

    虽然看太阳现在不过是申时，但江云也没去做别的事情，洗个澡就去休息了。躺在床上的江云，回想了今天发生的事情，慢慢地睡着了。

    第二天，天蒙蒙亮，江云便起床了，多年下来自律的他早就形成了自己的生物钟。

    江云发现醒来后心神已经完全恢复了，甚至比修炼前更强大，思维也更清晰。

    “这或许就是修炼功法的效果之一。”江云心里想到。

    洗漱，吃完早餐，江云便往母亲的洞府走去。走到湖边，正在思考如何过湖，是否要大喊的时候，湖面上出现了一大块黑影，江云看到连忙后退。

    这时蓬地一声。溅起了水柱。一个红色的巨大身影从水中窜了出来，随后重重地落到了湖边地面上。杨起了大量灰尘，让人看不清真切。

    江云已经在转身逃跑了，结果刚跑出十步远，一条红色的舌头从灰尘射出，缠住江云的腰将他拉了回去。

    尘埃散去，江云抬头一看，是一只红色的蛤蟆类妖兽，有近七尺高，身材圆滚滚，乍一看和普通蛤蟆除了颜色大小以外没什么区别。

    但仔细一看，有一条尾巴，尾巴末端却是一颗蛇头。蛇头还盯着江云。

    江云听说过龟和蛇头的组合叫玄武，这个蛤蟆加蛇头该叫什么？

    江云脑子转的飞快，正准备喊救命的时候。蛤蟆嘴巴里吐出一块木牌。

    上面写着：“小云儿，它是你先祖留下的灵兽，叫它红老就行。以后它负责帮你过河，直到你炼气期一层能自己御器为止。”

    江云咽了咽口水，整理了下衣衫，左掌右拳合十，弯腰作揖。恭敬地说道：“见过红老，以后过湖就麻烦红老了。”

    红老没有说话，但是一双眼睛弯了起来，转过身进去湖中，上半身浮在湖面上。

    随后蛇头缠到江云腰上，把江云拎到其背上。随后放开，放开后蛇头还伸出长舌在江云脸上舔了一口，随后没入水中不见了。

    江云不敢乱动，脸上的黏液也不敢擦。踩着红老很快就到达了聚灵塔。江云刚踩到地面上，红老便沉入水中不见了。

    江云擦了擦脸，板着脸往前走。刚到门口，聚灵塔的大门就自动打开了。

    进入后便看到母亲在打理灵田。见到江云便走了过来。

    看到江云板着脸不说话，宇文清有点慌了，解释道：“你母亲我的修为是练气11层，神识不强。所以你在湖对岸母亲是感知不到的，于是我请了红老来接你。”

    听到母亲的解释，江云脸色稍缓，随即问道：“红老是什么妖兽？什么修为？”

    宇文清回答道：“它的种族我和你父亲，包括你爷爷也不甚清楚，只知道是某位先祖的灵兽，活到至今已经好几百年了。至于修为，从未见过它斗法，不过感应其气息应该是筑基期妖兽，因为如果已经达到了结丹期的话，就能开口说话了，而你父亲和我从未见它说过话。”

    “母亲，家里到底还有多少秘密没告诉我？”江云沉声追问道：

    “真没了，我们家最重要的底蕴都已经告诉你了。还有一些种的灵草灵植，不过那都是旁枝末节，以后再慢慢熟悉即可。”

    江云听完再次进入竹楼中修炼。

    很快八个月过去了......

    江云的功法修炼已经到了关键时刻。

    “同批检测灵根的孩子中，最快的江灵五个月前就已经达到了练气期一层。

    而且她是花了近一个月才引气成功的，也就是说她积攒灵力形成大周天只花了两个月。”江灵就是检测出双灵根的小女孩。

    而我第一天就引气成功，至今八个月一直勤加修炼，从未懈怠。

    但至今我还未达到炼气期一层。难道双灵根和五灵根的差距真的这么大么？

    那么天灵根的修炼速度呢，难道一个月就能修炼到炼气期一层不成？”

    近半年来江云都是藏书楼，洞府，自家小院三点一线。

    这个年龄段的小孩子嘴里大多是藏不住事的，江云很轻易地就问到了同期各种灵根资质孩子的修炼进度。

    想到这些，不由得产生了一点挫败感，不过他很快调整好心态继续修炼，两世为人的他知道抱怨改变不了任何事情。

    一个月前除了头颅以外的部位小周天都已经完成，只剩下最后一个部位，头颅。

    而修炼头颅没多久，江云就获得了内视的能力。而今天头颅的小周天即将完成。

    江云用内视能清晰地看到，除了头颅外的身体部位都各自生成了一个气旋，白色的灵力在其中流转。

    翁的一声，头颅的小周天也终于完成了，全身的部位本来是各自流动，现在渐渐地流速同步起来，各部位以小腹和头颅为中心开始慢慢形成一个整体。

    最终体内灵力彻底完成一个大周天之后，江云觉得自己和整个世界变得不一样了。

    首先感受到的区别的是心神，本来只可在体内的心神可以稍微外放了，大概能外放3米。

    “这也许就是书中所说的神识。”江云轻声喃喃道：

    五官也更加清晰了，能感觉到细微空气的流动，几米外细小的灰尘也能捕捉到。

    捏了捏拳头，发现自己的身体素质有了巨大的提高，感觉现在的身体和之前有了本质的区别。

    熟悉身体后江云准备开始观察体内。原本有些兴奋的表情呆住了。因为他在自己的神魂中看到了一个紫色的光点，那个颜色非常的熟悉。

