    走到六楼与五楼的转弯处，宋寒探头看了一眼外边，确认没有发现什么状况后才又继续地小心朝下走去。

    五楼的两个房间房门都是大开着，门上无一例外地布满了暴力破门的痕迹。

    一抹已经干涸的褐色液体喷溅在右边的房门之上染红了大半个房门，使得这个安静的楼道中莫名多出了许多诡异恐怖的感觉！

    宋寒走到了五楼的楼梯层上，先是微微探头朝着对面的房间内看了一眼。

    一片狼藉，但是也没看到什么丧尸活动的身影。

    但是就在他再次悄悄探出脑袋看向自己这一侧的房门之内时，猛然发现这房子中间竟然站了一只浑身皮肤溃烂的丧尸！

    那一刻宋寒的瞳孔猛地收缩，近距离突然正面直面丧尸的他迅速伸出手捂住了自己的嘴巴，才让自己吃惊之下没有叫出声音来！

    这是一只身材极为高大的丧尸。

    只见它浑身上下破碎的布片也已经与粘稠的黄色脓液混合在一起凝固在他的身上，然后背对着房门站在大厅里微微低着头如同病人一般轻轻喘息着，整个身子却是立在那里仿佛睡着了一般一动不动！

    “这是游戏...这踏马只是游戏...”

    宋寒深吸了一口气强行抚平了自己内心狂跳不已的心脏，然后毅然决然地直接闪出了房门口，面向着那只丧尸的背部一边紧紧地盯着它的动作，一边小心地后退着继续朝着下边的楼梯上走去！

    现在还不是对付它们的时候！

    在昨天的时候宋寒就仔细分析过自己这几次模拟中的丧尸进攻的行为，最终分析出这种丧尸其实就是跟游戏里的小怪一样，只要MISS掉它们的仇恨就还是有可能逃脱的！

    比如自己第一次进入到那栋银行大楼的时候，身边的丧尸被自己骑着摩托甩开之后只看到自己进入了大楼，但是等到它们涌进大楼之后却没有再发现宋寒的身影！

    于是在仇恨丢失的情况下，即便自己在大楼里闹出了一些动静，但是没有被丧尸们看到并吸引到仇恨的情况下，它们也只是在外边胡乱地发泄了一通就散去了！

    也就说，只要自己小心拉好了仇恨，再利用这群丧尸一根筋的特点卡卡地形、走走微操，自己还是有很大的可能逐楼逐楼地清除掉楼里的丧尸们的——当然，前提是它们的数量不多，能留给自己足够的风筝空间！

    蹑手蹑脚地走下五楼，再走下四楼，最终宋寒终于有惊无险地抵达了二楼处的楼梯平台上！

    在这个过程中，宋寒一共在五楼和三楼看到了两只静静站在那里没有动弹的丧尸，又在二楼右边房间那虚掩的房门背后听到的一声粗重的喘气声，不出意料的话应该又是一只丧尸！

    “也就是说这栋楼里现在已经被发现的一共有3只丧尸，但是不排除房间内部隐藏着更多的丧尸！”

    宋寒手里紧握着武器继续轻手轻脚地走下楼梯台阶，然后躲在小区单元楼的门洞出入口的侧边观察着外边的环境。

    果然这小区里的丧尸，要比自己想象中多得多！

    但是同时也因为这个区域丧尸过多的原因，以及老小区特有的喜欢把小区绿化全部拔掉种菜的原因，小区中间的绿地上生长着各种各样极为茂盛的植物，即便是刚刚度过了一个严酷的冬天，它们的叶子与枝干也都已经枯萎，但是留下来的一团团枝茎依旧庞大无比且透着点点的绿意，仿佛只要时间问题这些东西就能再次成长得极为茂盛！

    而原本小区内部的道路也因为原本就年久失修，根本抵抗不住地底的植物生长，于是随着更多的植物从道路中央探出头来，这栋小区的内部俨然已经成为了一个小型的原始森林公园！

    甚至宋寒躲在门洞的后边朝着外边偷偷打量的时候，还能看到无数枯枝与绿意掩映中正有各种各样的野兔、野鸡之类的东西钻来钻去，甚至还能听到几声狗叫！

    “忘记了老年人也是同样喜欢养宠物的，如果丧尸们不攻击动物的话，再加上生长异变，这里确实会有很多动物的存在！”

    但是同样的，丧尸也很多！

    宋寒眼睛一边盯着楼栋外那不少游荡在杂木林中的丧尸们，一边心里暗暗想着。

    自己倒是可以想办法把这个小区的大门给封闭起来然后逐渐清除掉这里的丧尸，让这里变成自己的物资提供地也不错！

    或者把这个小区里的丧尸全部吸引到外边的大路上，使它们转而成为这个小区的外围守护者，届时大量的丧尸也会打消其他幸存者对这里的探索欲望，然后自己就可以把这里慢慢改造成自己的基地！

    “不过那都是以后的事情了，现在的当务之急是先把自己的生存问题给解决掉——系统，兑换铁门！”

    【是否花费铁块与钢板兑换坚固的铁门？】

    “确定！”

    随后宋寒的视线中央再次出现了一个朦朦胧胧的铁门形状，并随着他移动的视线焦点同时变换着位置！

    毕竟是老破小的缘故，这里的楼栋单元出入口也是极为狭窄，比起寻常家里的门框也就宽了一倍左右而已。

    因此昨天宋寒在看到系统中那可以兑换的铁门之后，就已经想好了自己对于居民楼的探索方式：

    直接兑换铁门，然后将单元楼的出入口给封死以遮挡小区内部游荡着的丧尸视线，使自己不会吸引到来自小区内的其他丧尸的仇恨！

    同时也是因为一楼都是面向大街的商铺的原因，使得一楼在小区的内部都没有窗户之类的存在，所以即便楼里的动静吸引来了小区内的丧尸，但是只要自己在丧尸大规模聚集并从二楼的窗户上翻进来前平息掉动静，一直没有吃到自己仇恨的丧尸们则会自然而然地重新散开！

    随着一扇浑身上下闪烁着钢铁光泽的铁门出现在楼洞口将楼栋完全封住，宋寒终于长吸了一口气后转过了头，握紧了手中的武器看向了楼梯的上边！

    丧尸清理行动正式开始了！

