    只是这第十天的时候，一帮仙人过来，却少了一个，就是那个秦风见到有些不爽的三师兄，他不在，秦风也不敢多问，倒是那刘半仙多问了一句，他看到三师兄没有到，就对大师兄说道：“大师兄，今天怎么没见到三师兄来？”

    大师兄忙道：“听说他今天有些事情不来了，不管，少了一个，我们还能多吃点，上菜。”

    秦风赶忙将饭菜都上来了，大家正吃的高兴，忽然一个声音传来，大声喝道：“好大的胆子，居然趁我不在的时候，留下了外人在这里。”

    听到这个声音之后，这一帮仙人居然吓得半死，一个个都跪下了，秦风自然也是干嘛跪下，不知道这一次遇到了谁，如此的有气势，连仙人都怕了。

    秦风没有看到人，但是那大师兄却胆战心惊的说道：“师父，你不是还有一段日子才回来吗？”

    秦风这才知道，原来此人是他们的师父，仙人的师父，那还得了，秦风自然是害怕，但是他看不到人，因为依旧是一个声音在半空之中响起。

    “就是因为你们，我才提前回来的，你们将两个外人留在了修仙门，该当何罪，大弟子你自己说。”

    大师兄吓得都手足无措了，跪在地上说道：“留下外人，要赶出师门。”

    “知道就好，现在告诉我，是谁将这两个人留下的？”

    几个仙人你看看我，我看看你，都不敢说呀，因为这个事情关系到他们的命运，一旦被赶出了师门，那这辈子就完了。

    那刘半仙知道自己罪责难逃，就主动说道：“师父，是我留下他们的，请责罚我吧。”

    听到刘半仙的话，那声音更是生气道：“刘二你好大的胆子，我让你看守这修仙门，这么重要的任务，你居然敢留下外人在这里，岂有此理，你太让我失望了，我要废了你的修为，将你赶出师门。”

    刘半仙一下子就瘫倒在地了，他刚刚是半仙，如果被废了的话，他基本就没用了，看到刘半仙这样，秦风却是上前说道：“上仙，这一切跟刘半仙无关的，是我要留下来的，刘半仙只是心里善良，不想杀我们，我们才留下的。”

    听到这个话，几个仙人都是很吃惊，他们万万没想到，秦风还敢出来为刘半仙挡墙，刘半仙也没有反应过来，那声音却是冷笑道：“小子，你以为你当得了这个责任吗？你就是一个外人，一个修真者，按照规则，这个地方是不能有修真者存在的，既然是你要留下，那老夫就不能留你。”

    “你这个老头，好大的口气，想啥就是杀，就算你是个仙人又怎么样？你不也是修炼成的吗？难道你出生就仙人呀，现在好了，你成了仙人，就看不起这些修真者了？那岂不是说你看不起以前的你自己了。”

    说话的是女王，他本来不想说话，可是现在这个老头逼人太甚，反正是死路一条，还不如发泄一下再说。

    女王的话，秦风没有生气个，更没有害怕，他知道，现在说什么都完了，上仙要收拾他们轻而易举，他们根本就无法反抗。

    不过那刘半仙却说道：“师父，这个事情跟他们无关，是我贪恋这凡尘的美味，才让他们留下的，他们是迫不得已才在这里，请放过他们，任何的事情我来承担。”

    刘半仙也算是真正的好人了，秦风很是佩服，忙道：“是我的错，跟半仙无关。”

    几个师兄在下面听的是一脸的尴尬和羞愧，他们都没有这个胆子主动承认，现在两个凡人，加上一个实力最差的师弟却是最勇敢的，你说他们不惭愧吗？

    那声音冷冷的说道：“既然你们都说是你们自己的错误，好，我就成全你们，刘二，我暂不废除你的修为，但是你的看门人工作不能继续下去了，我要罚你面壁十年，如果可以改正的话，我会原谅你，如果你无法改变心中的杂念，我就将你废除修为。”

    刘半仙是喜出望外道：“多谢师父，多谢师父开恩。”

    那声音却继续说道：“还有你们两个，敢闯入修仙门，本该处死，但是念你小子还有点胆量和良心，我就放你们一条生路，马上就离开这里。”

    秦风心里一喜，好歹没有什么生命的危险，可是那声音继续说道：“不过在走之前，我要让你们将这里所有的记忆都封存，不能跟外面人说一个字，如果你们敢透露这里的情况，我保证你们会灰飞烟灭。”

    秦风当然相信他能做到的，一个仙人要追杀一个修真者，那就是翻翻手心的事情。

    秦风赶忙跪谢道：“多谢上仙，我们马上就走。”

    那声音又继续说道：“你们几个，知道这个事情居然不向我汇报，隐瞒事实不说，还敢参与其中，也该重罚，我现在命令你们所有人面壁一年，一年之内不得出关。”

    几个仙人也是连连跪谢，那声音也是喝道：“还不去面壁思过。”

    几个仙人马上就消失了，刘半仙也不见了，秦风知道现在该离开了，好在他们没有危险，他赶忙对女王说道：“我们快走。”

    女王也是有些害怕，正要转身，那声音却说道：“你们两个记住，千万不要说见到什么人，另外，快走。”

    秦风感觉这个上仙的话里有什么意思，可是也想不出什么，赶忙拉着女王就跑，他们一直向前，走了有一段路之后，终于是到了修仙门，那修仙门刚刚要打开，忽然一道声音传来说道：“你们给我站住。”

    秦风一听这个声音不是那个上仙，却是有点熟悉，赶忙回头一看，却是今天没有来的三师兄，他的出现，让秦风马上就想起了上仙的话，他担心这个三师兄来的目的。

    “仙人，我们正要离开你有什么事情吗？”秦风忙道。

    那三师兄却是冷笑道：“我找你们当然有事了，我奉命来杀你们。”

    秦风心里一阵惊讶，刚刚那上仙不是让他们走了吗？怎么又派人来杀他们，这不应该呀，上仙如果要杀他们，根本不需要用这样的手段才对。

