    希腊诸神和北欧诸神不同，奥丁、洛基、海拉那帮神明没事干就喜欢到地球溜达一圈搞点事。

    索尔甚至都加入了复仇者联盟，他这个雷神都常驻地球了，自然会吸引大量北欧神话反派的到来。

    希腊诸神则是另一个极端，日常处于神隐状态，除了诸神之战事件，几乎很少在地球露面。

    如果不是戴安娜要结婚，估计这帮人也不会到地球来，很多嘉宾一辈子也看不到这些神话人物。

    轰隆隆……轰隆隆……

    电闪雷鸣之中，宙斯显得威风凛凛，这老家伙逼装的很足。

    随后闪电逐渐消散，美妙的歌声从四面八方响起，伴随着微风送入众人的耳中。

    和煦的阳光冲散了乌云，照在众人的身上，让人感觉暖暖的。

    “真好听，是谁在唱歌？感觉我的心被拨动了。”小蜘蛛左右寻找着源头。

    托尼指了指上面：“在那里。”

    只见太阳神阿波罗驾驶着马车在天空中驰骋，车上还坐着他的妻子，歌唱女神卡莉欧碧。

    紧接着天后赫拉、海神波塞冬、智慧、战争和纺织女神雅典娜、火神赫准斯托斯、爱与美之神阿芙洛狄忒等神明逐一出现。

    希腊十二主神，最终除了冥王哈迪斯，全部到场。

    至于说哈迪斯去哪里？当然是被关在三宫的地狱中。

    希腊诸神虽然不像北欧诸神一样热衷于搞事，但他们对待人类的态度同样是傲慢的。

    毕竟是星球神，当初阔绰的时候，人类还没有发展起来呢，要对人家顶礼膜拜。

    就这还得看人家的脸色行事，高兴了让你风调雨顺，不高兴了降下雷霆惩罚，和华夏神话中的神明没什么两样。

    随着诸神降临天堂岛，亚马逊女王希波吕忒也带着仪仗队出来迎接。

    虽然她曾经是宙斯的情人，不过毕竟时过境迁了，再说人家正牌老婆天后赫拉就在旁边站着，所以该行礼就得行礼。

    而且亚马逊一族超越常人的体质来自于诸神的祝福，于情于理也是该跪拜行礼的。

    宙斯威严的让众人起身，身上那股端着的劲儿，让裘德忍不住想给他一顿老拳，就受不了在自己面前装逼的。

    不过随后宙斯的表现又让裘德对他发生了改观。

    宙斯看向希波吕忒说道：“虽然已经记不清多久没来过这里，不过天堂岛依旧那么美丽。”

    “一切都仰仗您的庇护！”希波吕忒回道。

    “不，我的庇护只是其中一方面，还有戴安娜那些好朋友的帮助。”

    “听戴安娜说，最近这段时间，地球遭受到了来自宇宙中的攻击。”

    “有一位勇士，他带领你们击溃了新神族的霸主蒙戈。”

    “这位勇士出席了吗？我非常希望见见他。”

    身为亚马逊女王，希波吕忒当然不可能去关注每一个来宾，她虽然听过裘德的大名，但没有见过真人。

    只能高声询问道：“裘德赫伯特先生，请问裘德赫伯特先生在吗？”

    小蜘蛛兴奋的推着裘德：“赫伯特先生，宙斯在找你呢。”

    人就是这样，别人装逼的时候会鄙视，但轮到自己装逼的时候，心情立刻就舒畅了。

    他清咳了几声，从人群中走出来，心念一动，牛仔3号已经从细胞中开始发力，瞬间让他变成了无敌超人。

    没有任何动作，已经影响着周围的空间开始波动，电花噼里啪啦作响，看起来炫酷无比。

    宙斯的目光自然而然落到了他的身上：“你就是裘德赫伯特，击败了蒙戈的强者？”

    裘德晃了晃手指：“我需要纠正一下，不仅仅是蒙戈，其实还有他的兄弟灭霸。”

    “在戴安娜和克拉克前往神界的这段时间，灭霸也来地球闹了一场，不过被我赶走了。”

    闻言，宙斯双目顿时一凝，表面上虽然依旧威严无双，但内心已经翻起惊涛骇浪。

    灭霸的实力更在蒙戈之上，如果裘德所说属实，那么他的实力可就太恐怖了。

    因为就算合整个希腊诸神的力量，也就只能做到与蒙戈掰掰腕子，距离对抗灭霸还是有差距的。

    宙斯的个人实力虽然不弱，但也就是比超人要强些，距离那些宇宙顶尖强者还有很大差距。

    战神阿瑞斯有些不敢置信：“你真的打赢了灭霸吗？”

    “嗝……那要看是什么打法，如果是以前，正面对抗的话，灭霸还有胜算，但是现在，他只会必败无疑。”

    不过裘德说的越简单，阿瑞斯却越不相信，只觉得太夸张了。

    身为战神，向强者挑战是他的天性，阿瑞斯不由跃跃欲试，想要和裘德打上一场。

    幸好婚礼时间马上就要到了，宙斯阻止了他。

    “阿瑞斯，今天是戴安娜的婚礼，不准生事。”

    火神赫准斯托斯向来对戴安娜很好，他也开口阻止道：“阿瑞斯，不要破坏了今天的好日子，否则我会对你不客气。”

    阿瑞斯哼了一声，只得悻悻的表示：“等婚礼结束，我邀请你来奥林匹斯神界，在那里我们可以较量一场。”

    随着日上中天，太阳神阿波罗高声宣布：“婚礼正式开始！”

    克拉克穿着帅气的氪星传统服饰站在中间，他做着深呼吸，显然还有点紧张。

    周围的石头长椅上坐满了观礼宾客。

    花神芙罗拉动用神力，周围顿时开满了鲜花，新娘通道上，没有红毯，取而代之的也是五颜六色的花朵。

    潘神拿出笛子开始演奏，顿时将岛上的小动物吸引了过来，鸟儿盘旋，麋鹿起舞，将氛围渲染的更加热烈。

    这时就见宙斯牵着戴安娜的手出现。

    后者的身上穿着雅典娜亲手织造的礼服，再配上她的美貌，顿时将戴安娜的姿色映衬的倾国倾城。

    随着宙斯将戴安娜的手交给了克拉克，一番誓言过后，二者在众人的祝福下正式结为了夫妻。

    这一幕感动了不少人，艾薇就是其中之一，她瞪着两个大眼睛紧紧盯着裘德。

    虽然一句话都没有说，但表达的意思却非常明显。

    在她的眼神攻势之下，裘德明显顶不住了，顺手将路过的宙斯揽过来，很随意的找了个话题：“老兄，你弱船，知道吗？”

