    场中尘烟散尽，露出屏障和中央的那人。

    虞大帅立在屏障之中，纹丝不动，唯有鸿天佑在暴退。

    看台下，绯小鱼惊慌的神色还定格在脸上。

    虞大帅的实力她多少清楚，面对那种层次的对手，哪怕他有本命妖技都不一定安全。对方的掌力雄浑，换了以前的他，未必能挡的下来。而事实上，虞大帅挡下这招却没费多少力气。

    这时候她才反应过来一些事，扭头问龙文牧：“他现在……是大妖师了？”

    先前她没把心思放在这上面，到了现在才察觉到这件事。

    虞大帅如今的气息，这分明是大妖师才有的气息。

    龙文牧颔首：“下品大妖师。”

    一个多月不见，虞大帅都已经成大妖师了，绯小鱼又惊又喜。

    千灵雪也难得的动容，虞大帅的修为长进确实匪夷所思。

    不光是他，还有龙文牧也是。

    能猜到他们是利用了玄石那样的异宝，可即便有异宝相助，能有这种成果，也足够惊人了。

    弟子中是欢呼声，这种欢呼甚至胜过排名第一的曲中意上台的时候。

    毕竟前三的弟子接连败阵，又出了一个能和对方抗衡的人，弟子们怎么能不喜。这就像是绝望中看到了一线曙光。

    其他弟子欢呼不已，虞清风三人面面相觑。

    “大帅他，已经是大妖师了？”虞天星不敢相信。

    几个月前他都才是下品小妖师，现在已经匪夷所思是大妖师了？妖师修炼，什么时候能这么迅速了？这种修炼速度，简直就是匪夷所思。

    台上的战斗火热。

    鸿天佑第一击没能得手，反而招式威力都被屏障给全部抵消，让他有些难以相信。

    在他看来，虞大帅即便动用本命妖技也不该如此才对。

    以虞大帅如今的修为，哪怕施展出的本命妖技又能有多强？然而一击过后他就明白了，这层金色屏障比想象中还要坚固。

    惊骇只是转瞬即逝，再接着冲上前去，各种狂暴的匹炼暴风雨一样的朝着屏障上招呼过去。

    台上轰鸣声不断，狂暴的妖力接连爆发，唯独虞大帅在屏障之中纹丝未动。

    鸿天佑不知道出了多少招，但这些招式落在屏障上，最多只是掀起一圈圈的涟漪波纹。

    “臭小子，你就只会藏头露尾吗？”鸿天佑怒吼道。

    想要给这小子一点教训，但这小子自始至终都躲在那屏障之下。任凭他力量再大也攻之不破，有种有力无处使的感觉。

    跟绯小鱼三人交战，好歹是正面交锋，能打的你来我往。而现在这种又算是怎么回事？

    开始还想着轰碎屏障把那小子揪出来，结果这么半天过去，他妖力耗费不少，偏偏在屏障上连一丝裂缝都轰不出来。

    台下叫好声越来越多，一些开始还在观望的人，此刻也开始给虞大帅打气。

    鸿天佑久攻不破，恼火不已：“小子，你难不成就只会当缩头乌龟？”

    他承认虞大帅的屏障够硬，如果虞大帅始终不出来，他还真没信心能攻进去。

    既然打不破，只能想办法把他激出来。

    虞大帅还是吊着他的三白眼。他对鸿天佑肯定没什么好脸色，别的不说，就凭他打伤绯小鱼这点，虞大帅就含恨在心。

    鸿天佑又攻了两招，拉开了距离。

    与此同时，虞大帅屏障一闪就消失了。他遥望着鸿天佑，嚎叫一声，飞快的冲上前去。

    “虞大帅！”绯小鱼惊呼。

    虞大帅靠着本命妖技还能立在不败之地，他撤掉了妖技，正面抗衡，他哪可能是对方的对手？

    青云堡众多弟子中也有人不解，反之，鸿天佑却心中大快。

    这小子是被自己的话激怒了。他躲在乌龟壳里，自己拿他没办法，但是没有乌龟壳在，自己要收拾他还不是手到擒来。

    他放下自己的擅长之技，这分明就是在自寻死路。

    虞大帅冲来之际，他迎头就挥刀斩去。

    短刀划出凛冽的刀弧，这一刀是冲着虞大帅的脖间而去。

    倘若虞大帅不躲，这刀足够让他身首异处。

    他也被虞大帅气得不轻，所以出手便是杀招。

    绯小鱼两眼睁大，嘴巴张大，要喊出的话还没有出口。

    千灵雪指尖酝酿着妖力，已经有了出手的打算。

    一刀斩过，切断的却只是虞大帅留下的残影。

    虞大帅身体后仰，双腿弯曲，背脊几乎贴近地面朝前滑去。

    刀光在他上方切过，他提腿就踹在鸿天佑的小腹往下。

    记得跟龙文牧交手的时候，这种招式就是他最拿手的几招之一。

    他的那一脚不偏不倚的踹中。

    鸿天佑脸上先是翻白，然后红润，双脚稍稍离地，往中间一夹，惨叫着朝旁边跌倒过去。

    虞大帅翻身而起，而鸿天佑双腿夹紧，在地上翻来覆去，惨叫频频。

    场下无声，只有那惨叫声是那么刺耳。

    绯小鱼半张着嘴愣住了。

    这种沉寂持续了几息，场下彻底炸开了锅。有人欢呼，有人叫骂。

    欢呼的大多是青云堡的人，叫骂的基本是出阳国的人。

    “卑鄙无耻，擂台比试，你居然用这种阴险之招！”有出阳国的人放声怒吼。

    “擂台之上拳脚无眼，那是他活该。”青云堡弟子吼叫着回应，他们可没忘记鸿天佑废人修为之事。虞大帅用这种方式将人打倒，青云堡弟子心里说不出的畅快。

    善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    虞大帅咧着嘴，发现自己这脚居然真的有用。

    跟龙文牧交战的时候，他没有那一次是偷袭成功的。

    鸿天佑翻身而起，一瘸一拐的朝后退，眼眶里布满了血丝。

    “臭小子，我杀了你！”那声音尖锐的像是用指甲刮着铁皮。

    虞大帅鼻子抽了抽，头一次有了信心。

    鸿天佑额头冒汗，虞大帅给他的这一击痛楚不小，但还不至于真的打败他。

    强提一口气，猛扑了上去，短刀直取虞大帅的胸膛。

    毫无疑问，这刀是带着杀意而来。

    虞大帅脑海里飞快的闪过长孙候教他的办法，倘若对方抱有杀意来袭，谁先取人性命谁就是胜者。

    当初从长孙候那儿听来的教导回荡在耳边，非但不躲，还飞快伸手点向对方的咽喉。

    鸿天佑猛地一惊，对方的这个架势，看起来是以伤换伤。他的这刀也许能重创虞大帅，但虞大帅同样也能重创他。

    当即收招，以刀挡驾，而虞大帅趁此机会抬手点向他心窝。

    每一招都是指向要害，鸿天佑吓得飞快暴退，一瞬就退出几丈之远。

    低头看去，在心窝处，衣衫都破开了一小个洞。刚刚那瞬间，他差点没能察觉，如果晚上那么分毫，怕是连胸膛都别洞穿了。心脏被贯穿，焉有命在？根本是生死一刹。

    在鬼门关前走了一遭，此刻才冒出一头冷汗。

    这个小子……在下杀手！

    不对，青云堡弟子很少接触真正的杀戮，他们怎么会下杀手。

    而且虞大帅的招式毫无花哨，招招夺命。这是什么样的心狠手辣之人才会动用的手段？

    这小子，难不成也是个习惯了杀戮的人？

    人群里，虞清风三人早就已经傻眼了。

    “四弟以前这么厉害的吗？”虞清风问。

    另外两人连连摇头。

    在三人印象里，他以前哪有这么厉害，也不知道这本事跟随学的。

    三个人你望望我，我望望你，皆都无言以对。

    绯小鱼捂着嘴，有些东西也同样出乎她的意料。

    鸿天佑警惕的打量着虞大帅，手持短刀，一步步环绕挪动。有些东西，他不愿相信。一个青云堡弟子有这种本事？

    说起来，虞大帅之前也识破了自己动用影针之事。

    巧合？还是说……

    他一只手持刀，一只手稍稍往袖下藏。

    手中翻动着一个微不可察的姿势，就准备将影针释放出去。就在这个念头升起的那一刻，嗡的声响，金色的屏障顿时将虞大帅笼罩。

    鸿天佑一愣，收敛起释放影针的打算。

    说也奇怪，这个念头刚刚打消，虞大帅的屏障也跟着消失了。

    鸿天佑微惊，手势变化，又打算放出影针，虞大帅的屏障嗡的一声又亮了起来。

    鸿天佑这次的打从心底涌出震撼。

    这个小子，果然看得见！

    自己的一举一动，都逃不过他的眼睛。他能勘破自己释放影针的想法，鸿天佑头一次有这种惊悚感。

    论修为，论底蕴，虞大帅差了他太多。但是论招式，论洞察力，这小子居然这么棘手。

    哪怕鸿天佑修为高他很多，都有种无从下手的感觉。

    这不是擂台比拼，这分明就是生死交战。

    “原来如此。”鸿天佑警惕的同时徐徐开口，“你才是青云堡排名第一的那人吧。”

    鸿天佑的一席话，全场皆惊。

    “什么第一……我不知道……”虞大帅撇着嘴。

    “你少装蒜，你们青云堡中，怕是暗藏了高手。明面上的第一不过是拿给人看的，其实你才是青云堡真正的底牌。”

    不少人在喧哗，角落里，曲中意脸色剧变，溢出一种难以遏制的怒火。

    “我不是什么第一……”虞大帅装得镇定的说，“我跟有个人打……我基本就没赢过他。”

    “哦？这么说你们青云堡隐藏的高手还不止你一个？”鸿天佑翘起嘴角，好像得知了什么绝密之事。

    天妖之战关系重大，原来云轩国不是没人，而是真正的强者根本没有露面。

    擂台下，曲中意的拳头捏得劈啪作响，脖子上青筋暴起。

    “那我就来看看，你们云轩国到底有多少本事。”鸿天佑正面猛扑而来。

    他承认虞大帅有些难对付，但是那又怎么样。修为太低，底蕴不足，即便招式诡异又怎么样。

    在强大的修为下，徒有招式，这算不得多大的本事。

    鸿天佑有信心，只要这小子不动用本命妖技，自己就有办法将他拿下，不过时间长短的问题而已。

    来到虞大帅的跟前，短刀挥砍，虞大帅周身金光大放，强行挡住了一刀。

    “除了这招，难不成你就不会别的招！”又是这招，鸿天佑恼怒不已。鼓足全力一掌朝着乌龟壳轰去。

    接二连三被这层屏障所阻，他早就烦不可耐了。

    如果不是这招，他要收拾这个小子哪有这么麻烦。

    也许是怒火的缘故，轰出这掌的时候鼓足了全力。

    人群中，龙文牧见到这一幕，心绪定下，知道胜负已分。

    在鸿天佑掌力轰落的那一瞬间，金色的乌龟壳突然一变，变成了诡异的蓝色。

    鬼火幽幽，森然如地狱。

    冥龟之火，专烧魂魄。

    鸿天佑的那一掌落在蓝色屏障上，轰碎屏障的那一幕没有出现，层层涟漪扩散，接着就是鸿天佑的哀嚎之声。

    整个人被火焰给推了出去。

    出招有多狠，来自火焰的反噬就有多强。

    炎阳帝豁然起身，手中茶杯陡然碎裂。云如龙也紧随着站起来。

    围观的人被那凛冽的火劲冲的歪歪斜斜，龙文牧等人这边，千灵雪素手打出一道寒气，隔绝了擂台上扑来的火气。

    绯小鱼不可置信的看着擂台上熊熊燃烧的幽蓝，就连曲中意都呆滞不动了。

    

