    所有人都设想过象岛遗迹可能危险重重，然而大家都没想到，这里很可能成为低级修行者们的灾难，石像鬼真的太多了。

    吕树在遗迹里走着，时不时的就会有身边的黑石碎裂开来，然而黑石只是刚刚露出一条缝隙的时候吕树就直接用尸狗把里面的石像鬼给捅死了……

    吕树忽然有种特么的看西游记的感觉，时不时的石头里就要蹦出点东西来，呵呵，猴哥猴哥，你真了不得……

    他走的并不快，主要还是想好好搜刮这附近的资源，吕树倒是在石缝中发现过一柄残破的法器，似乎已经年代久远。

    然而这法器在遗迹里灵气充裕，虽然已经失去作用，却蕴含着浓烈的波动，神水倒是最喜欢这种东西了。

    吕树忽然有种期待，要是这遗迹里多点这样的法器，自己的神水哪还用出去烧钱啊！

    就在此时，吕树听到身后有脚步声靠近，趁着来人还没看见他，吕树赶紧将所有东西都收起来，而后转头望去，结果他愣住了，来的人也愣住了！

    来者竟然是孟惊禅和十六、七个吕树没见过的人，有白人也有黑人，还有亚裔的黄种人。

    这杂七杂八的是怎么凑一起的？吕树想了一会儿就想通了，这遗迹里太危险，逼的全世界人民必须抱团取暖了……

    孟惊禅看到吕树倒挺惊喜的，这支队伍里只有她一个华裔，非常没有安全感，此时看到吕树，虽然吕树只有E级，但好歹也是份安慰啊。

    “吕木，你自己一个人吗？”孟惊禅快步走过来问道，脸上的惊喜并没有遮掩：“你有没有见到其他人，我们来的路上发现好多石像鬼都被杀死了，好像有高手在前面。”

    吕树沉思了半天，这问题该怎么回答？他想了想说道：“我来的路上就发现那些石像鬼已经死了，但是并没有看到人。”

    这话让孟惊禅疑惑了一下，别人不清楚，可孟惊禅是亲眼看到遗迹开启时吕树牵着吕小鱼向象岛深处走去的，当时她就觉得吕树可能是个高手。

    所以孟惊禅看到吕树的第一瞬间就有一种判断：路上的那些石像鬼，是吕树所杀！

    只是有一个非常震惊的事情，他们可是跟石像鬼交过手的，对方有多难缠大家都很清楚，而这一路上遇到的石像鬼竟然连飞出石头的机会都没有就被杀死在里面了，完全是碾压一样的实力啊。

    然而吕树既然不愿意说，孟惊禅也很聪明的保持了沉默，既然想抱大腿，那就要有抱大腿的态度。

    孟惊禅一直以来都是散修，华裔在海外也有修行者组织可以加入，然而华裔组织老是被那些本土势力的大组织打压，过得也未必比散修强多少。

    以前她还觉得海外挺好的，教育水平高，经济科技水平也高，然而此时却觉得还是国内好一些，起码不用走哪去都像是后娘养的，夹缝中生存。

    孟惊禅之前已经有了回国的想法，只是不知道国内的修行者到底待遇怎么样，她不知道吕树到底是哪里的修行者，是天罗地网的吗？她感觉也不像，印象中天罗地网的人办事中规中矩很稳，而吕树的不正经气质，与之前她遇到过的天罗地网人员截然不同……

    事实上，她要之前遇到的是李一笑，估计就不这么想了……

    后面的人走了过来用英语问道：“孟，这是你的朋友吗？什么等级？”

    孟惊禅笑道：“是我朋友，E级力量系。”

    大家原本期待着吕树就是那个高手来着，结果却是个E级力量系，这就让人有点失望了。不过从孟惊禅嘴里说出的话他们也没怀疑太多，哪有朋友不知道朋友实力的，而且吕树的年龄看起来太小了，也不像是高手的样子。

    吕树发现，这支队伍好像隐隐以一个白人为首，孟惊禅低声对他说道：“那人是凤凰社的，D级力量系，对付石像鬼的时候他的能力比我们的好用。”

    吕树明白，元素系觉醒者对付石像鬼有点吃力，但力量系这种速度和力量都超过石像鬼的觉醒序列就会沾光一些。

    只是吕树忽然皱眉，那边一个黑黑矮矮的女孩好像对这个力量系白人有点谄媚的姿态。

    孟惊禅看了吕树一眼：“北美南部的一个女觉醒者，你可能不知道，有很多女性来遗迹未必是要依靠自己的力量去获取什么，她们愿意用其他东西交换修行资源。”

    这话就说的很明显了，用什么交换不言而喻，吕树不待见这种行为，却不会说什么，毕竟每个人自己如何生活，那都是自己的选择。

    有些人听过很多道理，但也一样过不好自己的一生，只能说人各有命吧。

    然而孟惊禅说完这话之后忽然意识到自己不也是想抱吕树大腿吗，可她并不愿意像那个女孩一样那么卑微，所以有点担心吕树会有所误会。

    只是孟惊禅仔细观察吕树表情，对方的眼神依然清澈无比，似乎并没有多想。

    那为首的白人连姓名都没自我介绍，便倨傲的用英语问道：“你在这里有没有什么新的发现？”

    吕树乐呵呵的笑道：“thankyou。”

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+299……”

    你特么听懂我说啥了吗你就thankyou？！你thankyou啥呢啊？

    伊万.沃尔什脸黑了下来，他挺享受被众人簇拥的感觉，说实话他在凤凰社内部并不算是高手，仅仅是刚通过考核加入而已，不过到了这个遗迹里，不仅D级巅峰的实力在散修中属于顶尖，还有女孩投怀送抱想要寻求他的保护。

    这种事情他曾经听凤凰社里的前辈提起过，凤凰社向来垄断美国境内的所有遗迹，那时候散修女孩想要进去遗迹的话，必须做出交换。

    其实这也不算强迫，很多女孩都很现实，他们也愿意崇拜强者。所谓电影里超级英雄们都专情无比在现实中是很少见的，许多觉醒者对女孩都来者不拒。

    觉醒者与超模交往这种事情，早就经常成为欧洲与北美的重要花边绯闻种类之一了。

    此时伊万.沃尔什见吕树语言不通就不再跟他交谈，一个E级而已，不足以引起他的重视。

