
　　“YM用一波漂亮的团战拿下了第一局的胜利！”

　　“在这场东西分区霸主强强对话的开局，YM就展现了出色的状态，他们准备的十分充分！”

　　在现场嘈杂的欢呼声中，RNG的选手们纷纷摘下了耳机。

　　导播立刻将镜头对准了队伍的核心，乌兹的身上。

　　第一场从开始到结束，他全程都神情紧绷。

　　输掉这一局后，他皱着眉头盯着屏幕，几秒后才起身离开，导播甚至细节的捕捉到了他放在裤腿边，握紧的右拳。

　　“Uzi的好胜心是真的强，一场常规赛的B03，感觉他好像是站在世界赛的舞台上一样，他真的太想赢了。”小伞感叹道。

　　“主要今天的对手是YM，去年夏季赛整个LPL基本上还是Uzi和厂长平分天下，结果休息了几个月小狗回来后，现在LPL从上到下基本上都认为江科大是第一人了。”

　　“他是想通过正面击败江科大和YM，来证明自己才是最好的那一位选手吧。”记得说道。

　　“确实是这样，不过YM现在是越来越骚了，这一局JKD的上单维克托又算是给全LPL的教练们上了一课，我估计不少队伍已经在研究这個英雄了。”猫皇说道。

　　几人说话间。

　　首场的MVP得主已经在直播间公布。

　　YMJKD的维克托以11-0-6的完美战绩，40234的全场最高伤害，56%的团队输出占比当选MVP。

　　这也是江科大夏季赛拿到的第11个MVP了。

　　不过有趣的是，除了输出伤害、击杀数最多以外，这一局苏晨的维克托承伤居然也是全队最高的。

　　这在维克托这样的英雄身上，几乎很难看到。

　　一个上单应该干的，不应该干的，他好像都干了。

　　“确实厉害。”几名解说也对这一场维克托的发挥挑不出半点毛病。

　　而在第一场打完后。

　　YM在直播间的支持率已经反超了RNG，选手人气榜上，苏晨也压过了乌兹，排在了第一位。

　　不过比赛还没有结束。

　　几名解说也在聊着第二局RNG会怎么变阵。

　　第一场RNG输掉的原因，场上的发挥是其次，BP上的问题显然更大一些。

　　卡萨前期抓人的失误，小虎下路被单杀送掉塔只是表象。

　　RNG真正的问题在于，他们在这个快节奏版本选了一套偏中后期的阵容，但是却给核心C位乌兹拿了个Poke流的韦鲁斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是前期在下路拿到了不少优势，但是团战中韦鲁斯这个英雄没办法短时间内对对面造成巨量的伤害。

　　“我觉得RNG想拖中后期是没问题的，但是得给乌兹选个能C的英雄了，按第一局的对线情况来看，RNG下路是可以应对YM下路的双推线组合的。”

　　“第二局RNG得把比赛的钥匙交到Uzi的手中了。”

　　三名解说分析道。

　　……

　　休息时间结束。

　　选手重新登台。

　　第二场的BP也切进了直播画面中。

　　回到了蓝色方的YM，在BP上要舒服了不少，孟马本着以抢代Ban的原则，给Bovy拿下了EZ，接着连禁了卢锡安、卡莎、滑板鞋三个AD英雄，继续对RNG的下路进行封锁。

　　除此之外，YM还拿下了妖姬+青钢影的中野组合，进一步加快前中期的节奏。

　　但哈特还是沉住了气，没有顺着YM的思路去走，而是坚持自己的王牌打法，首轮连锁加里奥、猪妹、塔姆。

　　并且在次轮给替换姿态上场的Letme锁下了奥恩。

　　红色方前四选，加里奥、奥恩、猪妹、塔姆，阵容一眼看过去就肉的离谱。

　　看到RNG这样的坦克阵容，孟马考虑再三，在仅剩下的几个选择中，最终还是给苏晨锁下了兰博，用来预防前期节奏被拖住后，YM团战乏力的情况。

　　红色方RNG的最后一选的康特位留给了乌兹。

　　目前版本强势的AD英雄，EZ、卡莎、卢锡安等，YM都统统禁掉了，就是不想让乌兹获得Carry比赛的机会。

　　但第二场RNG摆出四保一的阵容，目的也很明显，就是要让乌兹来C。

　　几名解说正思考着RNG最后一选会拿出什么阵容时。

　　一个留着麻花辫，戴着墨镜的女猎手，出现在了红色方五楼的窗口中。

　　“是薇恩！”

　　“RNG的最后一选，给乌兹拿到了薇恩！”

　　“所有人都知道，这是他最自信，也是最王牌的AD英雄！”

　　在看到乌兹拿到薇恩的那一刻，整座五棵松体育馆立刻沸腾了起来。

　　观众席上更是齐刷刷的举起了“Uzi”的灯牌。

　　选手镜头中，拿到VN的乌兹，一言不发，只是不断的在活动着自己的手腕，眼神凶狠的仿佛要吃人一般。

　　最终，两边阵容锁定。

　　蓝色方YM：上单兰博，打野青钢影，中单妖姬，下路EZ+卡尔玛

　　红色方RNG：上单奥恩，打野猪妹，中单加里奥，下路VN+塔姆

　　在三名解说兴奋不已的声音中，画面也切入到了峡谷。

　　比赛的开局，凭借着阵容的坦度和控制的优势，RNG直接抱团入侵了YM的下半野区，给卡萨争取到了红开的局面。

　　YM没有正面硬接团，小天果断去到了红色方的上半区，两边打野互换野区开野。

　　而换到了野区的卡萨，因为一直在下半区活跃，给到了YM下路不少的压力。

　　EZ和卡尔玛前期的推线优势，反而没能发挥出来。

　　三级拿到双BUFF后，小天的青钢影来到中路，想配合左手的妖姬对小虎造成一波击杀。

　　但小虎的处理非常完美，硬是骗到青钢影追进塔后，这才交闪躲技能，虽然妖姬拿到了一血，但是因为扛塔残血的青钢影，被赶来的卡萨黏住，丢掉了人头和双BUFF。

　　左手的妖姬也缺乏状态，被卡萨打出了闪现。

　　4分钟，RNG下路完成一次线杀。

　　在EZ和卡尔玛先用一套技能将VN打到残血的情况下，乌兹硬是凭借着自己的操作，走位扭开EZ的一发Q技能，同时进草丛卡平A，闪现E【恶魔审判】将Bovy的EZ钉死在了墙上。

　　而撤回到防御塔下的卡尔玛，也被再一次赶来带着红BUFF的猪妹黏住，人头再次给到了乌兹。

　　四分钟拿到了两个头，VN的发育直接起飞。

　　由于小天前期抓人的一次阵亡，YM前期中野的节奏受到了一些影响，在看到下路VN拿到双杀后。

　　小天和左手也察觉到了危险，青钢影和妖姬一同游下，想要强行抓死VN。

　　但小明在这一个回合打出了非常完美的操作，塔姆闪现在半空中拦截下了青钢影的二段E，同时一舌头舔在了突进的妖姬身上。

　　接着塔姆又将VN吞进了腹中，躲开了青钢影和妖姬后续的伤害。

　　眼见Gank不成，YM中野只能选择放弃，但是被塔姆吐出来的VN，却迎面追了上去，和绕后的猪妹形成了合围之势！

　　小天的青钢影再次阵亡，而左手的妖姬虽然绕了大半个地图后侥幸逃脱，但是却在中路足足丢了三波兵线。

　　而趁着妖姬不在的空档期，小虎的加里奥也游走到了上路，让差一点被单杀的奥恩活了下来，同时还反过来逼出了苏晨的兰博的闪现。

　　“下路输掉这一波，上路最好的一波单杀机会被加里奥破坏，这样YM拿出妖姬+青钢影的前期节奏型算是宣告失败了。”小伞看出了端倪。

　　挺过了YM前期的节奏，下路乌兹的VN又是3-0的发育，RNG先拿小龙，再逼先锋团战。

　　在奥恩、加里奥、猪妹三个大招的威胁下，YM最终只是象征性的让苏晨的兰博洒了个大招，先锋只能拱手相让。

　　12分钟，趁着RNG在中路释放先锋的间隙。

　　苏晨的兰博绕到了侧翼，找到了乌兹的VN的位置，大招洒下后，兰博闪现贴脸释放Q【纵火盛宴】。

　　小天的青钢影也二段E闪，踢到了VN的脸上。

　　但是乌兹的反应同样迅速，闪现+E【恶魔审判】为自己争取到了存活的空间，而小明也交闪过来，蛤蟆将VN吞入腹中。

　　小虎的加里奥交出英雄登场，猪妹和奥恩也围了过来。

　　RNG阵型瞬间聚拢，将VN拱卫在其中后，立刻开始反打。

　　开启了大招【终极时刻】的VN，一个翻滚进入到隐身状态后，开始对着YM阵型发起了冲锋。

　　在其余四人的控制技能的辅助下，VN直接越过一塔拿到了一波三杀！

　　YM只剩下妖姬和EZ存活了下来。

　　这一波下去后，RNG将经济差距拉开到了三千，节奏也彻底起飞。

　　虽然YM费尽心思寻找机会，小天和左手轮番找角度想要击杀一次薇恩，但是RNG的四保一打的相当纯属。

　　小明对乌兹寸步不离，卡萨也是时刻守护在附近，小虎整场的大招几乎只给了VN一个人。

　　在度过了15分钟的时间节点后，RNG的阵容坦度已经到了一个YM团战根本无法处理的状态。

　　对位上，妖姬根本无法阻挡加里奥的推线和游走。

　　YM唯一能指望的苏晨，这一局的兰博也是被小虎屡次骚扰，加上对位上Letme“众生平等”的本事，没办法拿到线杀。

　　虽然补刀压了一些，但是仅靠一个正常发育的兰博，根本没办法融化RNG厚重的盔甲。

　　而最提士气的一波，来自于16分钟，乌兹在下路二塔前对Bovy的单杀。

　　在被EZ大招【精准弹幕】挂中，吃到了防御塔伤害的情况下。

　　乌兹的VN血量近空，然而面对眼前的EZ，VN先是扛着塔的攻击将其点掉后，接着开启大招，扭开了EZ的Q之后，接着开启大招将其几枪点死。

　　看到这一幕，三名解说齐齐惊呼。

　　选手镜头里的Bovy更是难以置信，完全只差两个平A就能被他击杀的VN，既然能完成反杀。

　　“这就是LPL第一ADC的自信！”

　　“在Uzi的眼中，EZ即使和防御塔绑在一块，他也能轻松解决！”

　　“先拆塔再杀人，太豪横了！”

　　这一击下去后，RNG彻底的打出了状态。

　　加里奥、猪妹、奥恩三人联手对兰博发起了一次围剿，得手后再拿一条小龙。

　　而在中路吃线的乌兹，在见到EZ的第一眼，就直接进入到大招【终极审判】的状态中，吓得Bovy闪现+奥术跃迁后撤。

　　连再看一眼身后的勇气都没有。

　　RNG的阵容愈加的坚固，而乌兹的VN也提前拿到了三件套。

　　最后一波团战中，YM再次Allin薇恩，青钢影、妖姬、兰博三人将所有的技能扔到了VN的身上，但依然让乌兹残血活了下来。

　　YM全员相继覆灭，RNG赢下这波团战后，直接四兄弟肉身扛塔，从中路一波拆掉了YM基地。

　　“凭借着Uzi第二局VN的出色发挥，RNG拿下了第二场的胜利！”

　　“现在他们扳回一局，比分回到了一比一。”

　　“下一场两边将决出今晚最后的赢家，这场东西分区霸主的较量，悬念也还在继续！”

　　RNG拿下第二局后，导播也将镜头调了过去。

　　一直紧绷着表情的乌兹，此刻终于松了口气，和小明有说有笑的走进了通道中。

　　而YM那边，镜头也很是意味深长的给到了AD位置上的Bovy。

　　这一场他的EZ全场仅仅打出了9443的输出，战绩也是惨不忍睹的0-4-2。

　　要知道，EZ一直是他的招牌英雄之一，但这一场他的表现被对位的乌兹完爆了。

　　局面仿佛又回到了MSI总决赛上，他面对尺帝时的样子。

　　斗鲨TV的直播间里。

　　三名解说也在聊着第二场的局势。

　　“不得不说，在面对拥有顶级ADC的队伍时，YM的下路还是扛不住，而且双AP的推线套路治得住尺帝，但对乌兹和小明则起不到太好的效果。”记得说道。

　　猫皇点点头：“虽然大家经常调侃RNG的四保一，但是看过第二场之后，我们必须要承认，当你队伍里有Uzi这样的选手的时候，四保一绝对是最稳妥的打法。”

　　“那现在问题回到YM这一边了，如果RNG在第三局接着摆出这样的铁桶阵，YM有办法能处理吗？”

　　“这一场的情况和MSI总决赛可不太一样，YM会再次拿出AD上单的打法吗？苏晨拿到AD英雄可以压得住尺帝，但是他未必能压得住乌兹。”

　　“而且，在卢锡安和卡莉斯塔已经基本选不到的情况下，他真的还能拿出别的AD英雄吗？”

　　几名解说对此都抱有疑问。

　　……

　　决胜局第三场即将开始。

　　五棵松体育馆内，气氛已经完全高涨了起来。

　　在看到了第二场乌兹VN的神勇发挥后，RNG粉丝们重拾着信心，在现场为主队卖力的呐喊着。

　　而直播间的观众们，也还在兴奋的讨论着第二场乌兹的精彩发挥。

　　【拿到VN的那一刻我就知道要赢了，小狗的VN说实话，应该是世界独一档的存在了吧】

　　【YM真把乌兹当尺帝来打了啊，Bovy这EZ给我看笑了，选出来的时候挺自信，结果连看一眼VN的勇气都没有】

　　【YM这队伍还是吃对线和节奏，只要小虎对线能压住左手去游走，让JKD在线上没办法单杀让男，RNG基本上也就赢了，因为下路Uzi基本可以场场把对面给碾碎】

　　【这一把感觉YM要拿AD上单了，不过卢锡安和卡莉斯塔RNG肯定不会放，我倒想看看江科大敢不敢拿新的AD英雄和乌兹正面碰一碰】

　　【江科大是LPL第一ADC也就是个梗，怎么还有人当真了？真把电竞圈当成饭圈了啊？】

　　在密密麻麻的弹幕保护下，舞台两侧，选手们再次登场。

　　导播也在第一时间将镜头对准了乌兹和苏晨。

　　这一组对位倒是让人觉得很有意思。

　　通常来说，只有同位置的选手才会给这样的对比镜头。

　　但导播显然也很懂，YM在这一场很可能会再次给上路拿出AD英雄，而这一场游戏，也可能会是乌兹和江科大的个人较量。

　　选手们坐定后，大屏幕也切进了BP画面。

　　第三场比赛，RNG回到了蓝色方。

　　首轮三个Ban位，RNG只Ban了一个卡莉斯塔，卢锡安则是让YM自己给Ban掉了。

　　因为蓝色方的RNG，也是可以一选给乌兹拿的。

　　两边首轮的Ban人。

　　RNG禁掉了卡莉斯塔、青钢影、炸弹人。

　　而YM则是禁掉了EZ、卢锡安、塔姆。

　　在红色方可以做的范围内，孟马也确实只能这样了。

　　不过YM没有Ban薇恩倒是让解说们有些小小的惊讶。

　　“上一局乌兹的VN打的这么好的情况下，YM都不Ban一手吗？还是说他们觉得RNG反倒更依赖塔姆一点？”记得疑惑道。

　　“其实不光是VN，卡萨也放出来了，而且乌兹的AD英雄是Ban不完的，总会有放出来的，这就看RNG怎么选了。”小伞说道。

　　Ban人结束。

　　轮到蓝色方进行首选，等待数秒后，加里奥的图标出现在了RNG一楼的窗口上，接着锁定。

　　“RNG还是先把加里奥给抢了下来！上一把小虎的加里奥在对线和游走上都处理的非常出色，RNG其实很依赖他这个点去带动节奏。”猫皇对这手选择很认可。

　　“一抢加里奥倒也没什么问题，众所周知Bovy是不会玩卡莎的，这样VN和卡莎都放在外面，RNG可以缓一手再选。”小伞点点头。

　　镜头调转，轮到红色方进行一二选。

　　通常来说，按照YM的尿性，一般会给下路二人组先给抢下来，张小文的英雄池可以覆盖小明的一些强势开团英雄，缓解下路的压力。

　　但考虑到第二场的表现，先抢中野也有可能。

　　至于苏晨上路要玩什么，基本上会放在第二轮再去揭晓。

　　导播也基本上没把镜头往苏晨脸上给。

　　所有人都在等红色方的第一选。

　　然而，YM一楼窗口上始终空白。

　　这时，人们也发现了，孟马已经来到了苏晨的比赛席，和他仔细的探讨着。

　　“诶，看这架势，YM这是要首轮就把上单位给锁定下来了吗？”

　　“不留到最后一选康特吗？那第三场他们是不打算玩AD上单了吗？”

　　几名解说正在猜测之际，YM的第一选已经亮出来了。

　　同样是梳着麻花辫，戴着墨镜的女猎手。

　　红色方YM的第一选，直接锁下了暗夜猎手，薇恩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十六章 【LPL第一ADC之争！】免费阅读。https://xs.23sk.com 