    夜！

    天渐凉！

    月渐冷！

    夜间的生物开始起来行动，黑暗仿佛从异界伸出的大手，延伸至战伐之地的每个角落。

    “轰！”

    就在这时，一股宛如雷霆般的惊天巨响突然间在憾星山的上空炸响。

    紧随而至的是响彻震天的喊杀之声以及冲天的火光。

    “杀！”

    “冲！”

    “踏平羽盟！”

    “羽盟宵小，准备迎接擎远殿的怒火吧！”

    ……

    寒光闪烁，冷刃如霜。

    天榜战神宁万流直接是率领擎远殿的三大战团直接是兵分三路，分别于青殿，神锋，云门三个方向破门而入。

    三大战团大约有着三四百人。

    三分之一以上达到了战神境的修为。

    这些人放到天域之外的其他域，无一不是天赋异禀的顶尖天才行列。

    虎组前锋队伍，一个个凶猛异常。

    影组暗杀者，如影随形，宛如贴靠在墙壁上的夜行蝙蝠。

    队伍中更是有着异兽开道。

    “吼！”

    “嗷！”

    狂暴的异兽咆天哮地，巨大的兽爪踏裂墙门，庞大的身躯撞塌宫楼。

    擎远殿的攻势，宛如惊涛骇浪，堪比万马奔腾，摧毁着一重接一重的羽盟建筑高楼。

    仅仅只是半盏茶不到的功夫，三组战团直接就会首于四方城的中间羽殿。

    然，抵达羽殿之后，擎远殿众人却是有所惊疑。

    他们惊奇的发现，一路上竟然连半个人影都没看到。

    偌大的羽盟，仿佛一座空城。

    “万流师兄……”一名擎远殿高层看向天榜战神宁万流，“羽盟之人好像全数撤离了。”

    宁万流身形冷冽削瘦，他的身上背着两柄武士剑，一把为长剑，一把为短剑。

    众所周知，宁万流的一手二刀流极具威力，凭借此能，其稳坐天榜第十六位。

    宁万流目光泛寒，“羽盟竟然猜到了我们会提前发起进攻？看来这个势力并非都是些乌合之众。”

    “我们现在怎么办？”

    “放一把火，把羽盟全烧了。”

    “是！”

    然，就在这时，羽殿西东两个方向的上空豁然间玄光万变。

    一座巨大的光幕突兀的直冲天穹。

    万千绚丽夺目的符箓灵纹大放异彩。

    “玄鹰符阵！”

    “天虎咒术！”

    “嗡……”

    随着两声强烈的力量颤音。

    接着，羽殿西面上空陡然惊现一尊翼展超过两千余米的黑色鹰隼。

    “唳！”

    黑暗鹰隼双翼带动暴风乱流，尽显气吞天下大势。

    “吼！”

    而，羽盟的东面方向，一尊通体雪白，额间有着银色闪电魔纹的白虎异兽在一片璀璨华丽的符阵光源中咆哮千里。

    白虎体形庞大，亦有着千米之躯，它怒吼东方，万道雷霆光曜交织成璀璨电网。

    两大凶物一座镇西，一个坐东，俯瞰八方，滔天的凶威压向擎远殿众人。

    “是兽王骨的威能！”有人惊呼道。

    “有埋伏！”

    ……

    下一瞬间，一系列超凡的气宇席卷羽殿广场内外。

    “诸位，三天时间都还没到，这里也不是约定好的战场，你们就这么着急前来送人头吗？”

    幽冷的声音彰显着王者般的锋芒霸气。

    擎远殿众人心头微惊。

    齐刷刷的目光望向羽殿的上方，只见苏逸辞，云飞叶，林匪兔，上官语汐，艾琳，莫问期，惠如风等人皆是立于房顶上。

    众人居高临下的望着聚集在羽殿广场上的众多擎远殿弟子，每个人的神情都透露着几分漠然。

    “嗯？”宁万流冷目一寒，“凭这两件兽王骨？就想来一招瓮中捉鳖？你们是多自信，才会想出这种愚蠢的方法？”

    苏逸辞与之宁万流展开对视。

    “那如果再加一件呢？”

    “什么？”

    话音刚落，突然间寒风骤起，一股滔天的绿色冥火以焚天之势笼罩着整个羽殿的上空。

    紧接着，一只巨大的蜘蛛腿凭空压了下来，直接踩向下方的擎远殿众人。

    众人脸色一变。

    以最快的速度分离散开。

    “砰！”

    硕大的蜘蛛巨腿落地，顿时溅起一圈浩荡的气波。

    措不及防的擎远殿众高手即刻分散，往后退避。

    “桀桀……”

    下一瞬间，诡秘的尖啸声入耳，惊得让人头皮发麻。

    只见一头比之羽殿还大的巨型蜘蛛从天而降。

    蜘蛛蹲伏在羽殿的上空，庞大的身躯就像一把巨伞，笼罩了整座宫殿。

    这头蜘蛛的每一根蛛腿上都布满了锋利的倒刺。

    它的嘴巴中竟是一条条诡异的章鱼触手。

    且，它的身上燃动着一层绿色的冥火。

    怪异的样貌。

    庞大的体形。

    以及身上那幽冷的冥火。

    给人的感觉就像是从九幽地狱中爬出来的诡秘邪灵。

    继黑暗鹰隼，雷霆白虎之后，羽盟的上空再现第三件兽王骨威能。

    “这是什么东西？”

    “貌似是虚空魔蛛！”

    “虚空魔蛛不是火属性的异兽，它身上怎会有绿色火焰？”

    “不，不清楚！”

    ……

    三尊兽王骨所形成的强大妖灵已然是令擎远殿众人产生了惊悸颤栗感。

    宁万流隐约察觉事情有些不同寻常。

    短暂的迟疑。

    宁万流直接下达命令。

    “撤！”

    撤！

    没有任何的拖沓，擎远殿三组战团的数百人立即选择撤退。

    然，就在这时，一股黑色的风暴突然间席卷了羽盟广场的上空。

    “呜！”

    “哇！”

    ……

    紧随而至的竟是夜鬼咆哮的场景画面，数以千计的狰狞鬼物突然间降临羽盟，并全面封锁了擎远殿众人的退路。

    “这是？”

    “敕鬼大军，是魑魅城的敕鬼大军。”

    “它们怎么会出现在这里？”

    ……

    魑魅城！

    绝大多数新人前往完成“玄机考核任务”的地方。

    在那里收集一整瓶的幽冥之能，任务便算完成。

    而，在魑魅城中，有着无数鬼兵鬼将，甚至还有实力强横的鬼王存在。

    此刻。

    本该在魑魅城中的敕鬼大军，却是出现在了羽盟上空。

    这一幕，不仅是擎远殿的众人难以置信，就连苏逸辞，上官语汐，惠如风，莫问期等人都饶有意外。

    可也就在这时。

    一道道整齐的声势在羽殿广场的后方传达开来。

    “神锋二营，刀龙在此！”

    “神锋二营，裴鹰在此！”

    “神锋二营，陆埋在此！”

    ……

    霎那间，消失了数个月之久的神锋二营刀龙，裴鹰等神锋二营座下五个势力之人，在这时全数回归于羽盟。

    不但他们回来了。

    还带来了成千上万的敕鬼大军。

    望着那笼天盖地，譬如黑色龙卷风壁般飞舞在羽盟上空的无数敕鬼大军，远远的望去，整个憾星山仿若被数之不尽的蝙蝠黑鸟所占据，这一刻，苏逸辞已然明白，他们这些人这段时间去了哪里。

    同时苏逸辞也得以明白，幽离口中所说的超级战队指的是什么。

    “杀！”

    “冲！”

    ……

    一声令下，就像黑色蝗虫群般的敕鬼大军全面扑向擎远殿众人。

    场面，何等的壮观。

    何等的骇然。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

