    【苏凛。】

    【……如果不敌，如果无能为力，那便将他们的灵魂交给我吧。】

    【我的客人，我会为你做到这一切，我会帮你拯救普拉亚的——而仅仅只要一个充满神性的灵魂。】

    ……

    蓝色海妖充满诱惑的话语，仿佛还回响在苏明安耳边。

    “海妖，谢路德符合条件吗？”苏明安问。

    在谢路德渴望的眼神中，蓝色海妖点了点头。

    “他是……符合要求的，具有神性的灵魂。”她轻声说：“难得，这还是我一路见到的，唯一一个符合要求的人。”

    “因为他是勇者。”苏明安已经渐渐明白，这个所谓“一定能在灾难来袭时力挽狂澜”的勇者，在这次灾难中起的是什么作用了。

    海妖以人类的肉体和灵魂为食，并能以此强大自身。

    如果只是将谢路德的肉体献给海妖，保留灵魂的话，红玫瑰仍然能为他修复身体，等于稳赚不赔。

    一旁，红色海妖王公主已经再度失去了理智，惨白的利爪猛地拍了下来。

    而与此同时，狂躁的海妖群也如疯了般的冲向幸存的人们，一时间死伤惨重。

    一直忍着不出手的谢路德知道，到时候了。

    “快！队长！”他大喊。

    “……你们要选择，只向我献祭身体吗？”蓝色海妖掩唇一笑：“没问题，但我依然还是建议连同这个神性生命的灵魂，一起献给我。”

    “不行。”苏明安说。

    红玫瑰不能修复灵魂，只能为谢路德提供一个玩家的身体。

    “好吧。我可以不吃他的灵魂。但是……这样一来，我的身体还不足以恢复到全盛的状态，仅仅能做到和那个血色灵魂同归于尽。”海妖说：“我会沉睡的。”

    听着海妖灵魂的话，苏明安生出些不好的预感。

    “只要能击败对方就行！”谢路德没想太多，立刻跟上。

    “好吧……那么。”蓝色海妖轻声说：“我将附身于你，具有神性的骑士。在此期间，我将赋予你强大无匹，得以与面前的血色怪物抗衡的力量。”

    她的身形微微一颤，下一刻，便化作一道蓝色流光落在了谢路德身上。

    一瞬间，他的身上，猛地燃起了爆裂的火焰。

    那火焰烧灼着他的眼睛，以他为中心绽放开来，如同一朵颜色极为鲜烈，烧得极为旺盛的向阳花。

    蓝盈盈的色彩，一瞬充斥了整片还飘着白雪的天空。

    这一刻，他忽然察觉到手中的剑刃极轻。

    一股强大的力量，从他的四肢中涌出，看着面前原本如山一般的血色海妖，他忽地生出了能够一剑斩之的意识。

    流动的蓝色火焰，烧灼着他的身躯，他却不感到痛苦，只觉得似乎有着什么东西，正在这种灼烧中渐渐逝去。

    他知道，这是他这具身体的生命力。

    【拥有神性的灵魂呀。】

    附身于他的海妖声音传来：

    【我赋予了你能与血色海妖对抗的能力。】

    【这种强大……将持续到你这具身体被我吞噬完后。】

    【你的时间有限，尽快行动吧。】

    ……

    而与此同时，所有还存活在战场上的玩家，都听到了来自系统的提示。

    “叮咚！”

    【战局发生转变，能够与海妖王抗衡的“勇者”出现。】

    【当前胜算对比：78%】

    ……

    “我靠！”

    刚从战场上耗费了珍惜传送道具退回来的玩家，趴在城墙上，发出了后悔的尖叫。

    “战局居然还会有变化？”他们捶胸顿足，悔不当初。

    “那留在那里的玩家，岂不是躺赢，人手一件红级成长装备？”有人已经酸到爆炸。

    “……我无语，我真不该刚刚退缩的。”

    “我就说让你们等等了……第一玩家都没着急，你们着急什么……”

    “勇者？这世界还有勇者的设定？这是从哪冒出来的？”

    “是那个蓝色的身影吧，还挺有史诗的画面感的，红蓝对决。”

    “就是那个很有名的光明骑士，我听说，他似乎很想成为一名玩家……”

    就在他们聊天之时，远处的蓝海，忽然亮起了极其耀眼的光芒。

    一柄湛蓝的，宛如冲破天际的巨剑，从白桥上那道穿着金甲的身影手上冒出，似乎能屹立于那片苍白的天空与蓝海之中。

    他似乎在犹豫，长剑在他的手中微微颤抖，就连身上升腾起的蓝火都将息未息。

    但很快，面对着那压下的利爪，他依然像曾经做过的无数次剑道训练一般，简单地，挥剑。

    一瞬间，蓝光乍现，天地嗡鸣。

    似引动了整片海面的翻涌，咆哮，一只只海妖凝滞在原地，高声尖叫。

    她们如同旋风般，围绕在那道长剑周围，试图用生命去阻挡。

    然而，那一剑去势不减，依然无比坚定地，穿过了海妖王的身躯。

    “唰啦——！”

    一声刺耳的声音传来，城墙上的人们捂住了耳朵。

    他们极为欣喜地看着这一幕，原本悲伤、愤怒、绝望的负面情绪一扫而空，取而代之的，是胜利的欣喜。

    那抹张牙舞爪的血色海妖王，被那道蓝色的长剑一剑穿心，她那艳红的眼睛里，渗出了一滴鲜红的血泪。

    “谢，路，德……”

    她轻声喘着，那略含哽咽的声音，在人们骤然响起的，雷鸣般的欢呼声中微不可闻。

    “——海妖王死了！我们赢了！”

    一声城墙上的高声欢呼，打破了这片诡异的氛围。

    欢笑出现在人们的脸上，喜悦的情绪肆虐性地在这片大地上蔓延。

    他们看见了希望与黎明。

    “——我们胜利了！”

    “该死的怪物死了！勇者万岁！苏凛大人万岁！魂猎大人们万岁——！哈哈哈哈哈……”

    “妈妈！妈妈！怪物被杀死了，大哥哥他们要回来了！”

    人们的欢呼，从城墙的这一头，传到城墙的另一头。

    冻结的河边，孩子们被大人们高高举起，像庆祝一场庆典的举行。

    老人们露出了安稳和欣慰的微笑，为这样皆大欢喜的结局而高兴。

    北区，高处遥望的玩家们互相击掌，庆祝这一次行动的胜利，他们不用被逼着逃离这里，接下来的几天都将无比安全。

    在城墙边驻守的魂猎们，彼此拥抱，他们的脸上，是止不住的兴奋和激动。

    战争胜利了。

    家园保住了。

    先辈辛苦打下的幸福，没有被一群无知、愚蠢、只知暴力与杀戮的怪物夺走。

    普拉亚的荣耀……它将一直延续。敢于侵略他们的怪物，它遭到了应有的制裁和惩罚。

    他们迎来了皆大欢喜的结局。

    ……

    【NPC（谢路德）HE结局进度：80%】

    ……

    在一片足以响彻整片普拉亚的欢呼声中，被视作英雄和勇者的骑士，低着头，双手紧紧握着剑柄，不敢抬头。

    一片剧烈升腾着的火焰中，他的全身都在颤抖。

    海水染成了金红的颜色，与天际深邃的蓝相接，连接处融化成一块儿，渐渐看不分明。

    血色在他的余光中坠落。

    他向那个方向看去，望见一个全身被血色火焰烧灼、包裹的金发少女，正在朝深海中坠去。

    公主闭上了眼。

    “……我错了吗。”她轻声说：“我没错。”

    一直到这个时候，她的想法一直没变。

    她爱着这片土地。

    正是因为她爱着这片土地，爱着土地上，所有的人们，正是因为如此……她才将她自己以‘永生’囚禁至今。

    而恰恰正是因为她身为王族的自尊，她决不能放任苏凛这种倒行逆施的小人……颠覆她属于普拉亚的王土。

    她不容许。

    如果必须要这样，那便让她去阻止吧。

    牺牲，斗争，死亡，抉择，本就是普拉亚生生不息的一滴水。

    她妥善管理这些，她无声注视这些，让这片土地上的人们得以在挣扎中生存。

    如今面对死亡，她不感到遗憾，她输给了苏凛，成王败寇罢了。

    只是，她仍有些不甘心。

    她唯一的遗憾，是那个骑士……他背叛了自己。

    她闭着眼，血泪从脸上滑落，她的身形已经开始渐渐消散，如同泡沫一般要坠入深海。

    而在这时，

    她拥入了一个满是尘灰气的怀抱。

    “谢路德。”她未睁眼，神情很平静：“你找到了个好主人。”

    “……他只是队长。”谢路德抱着她，轻声说：“没有任何人是我的主人，公主，我是独立的‘人’。”

    “越是得不到什么，就越会强求什么。”公主说：“你成为不了玩家的，谢路德，我看清了你，我诅咒你——你会自己放弃这条得以超脱的路，这将是你的宿命。”

    “……”

    谢路德放开了手。

    灼热的气息四处蔓延。

    那个充满疼痛，又极其炙热，如同一块滚烫烙铁般的怀抱，被他丢下了。

    “再见。”

    他说。

    鲜红的血宛如流淌着的烈火，从他那布满伤痕的脸上，从他，从那光辉灿烂的骑士铠甲缓缓流落。

    城内传来喜悦的欢呼声，人们在庆祝他们光辉似锦的未来。

    那一抹火红的星子，在海面上坠落了。

    ……

    【NPC（谢路德），杀死了郁金香·海妖王！】

    【Exp+150000（三倍效果）！】

    ……

    “叮咚！”

    【你已升级到四阶，进阶任务请于主神世界中完成。】

    ……

    【主线任务已完成，你获得云上城关键道具：神明之心。】

    【神明之心：持有此物。云上城神明无法直接杀死你。】

    ……

    【“海上盛宴”获得最终胜利，你的队伍将获得升上云上城的资格，并获得郁金香之心*5】

    【郁金香之心：持有此物的玩家，将无视云上城毒气。】

    ……

    【你完成了临时任务·跨海行动。】

    【“跨海行动”胜利奖励：“普拉亚救世英雄”称号（称号效果：战力提升8%）。】

    ……

    【完美通关进度：98%】

    ……

    谢路德的经验成果，依旧算在了苏明安头上。

    他的战力评价一路飙升，已经突破2400的数值。

    湛蓝的海妖，从谢路德的身上脱离开来，回到苏明安的身上。

    “战斗的持续时间，出乎我意料的短暂。”蓝色海妖说：“我并没有来得及吸完他的生命力。所以，他或许还有着一段时间的生命。”

    苏明安觉得这正好。

    谢路德应该还有想在这片土地上交代的东西，等他安排好了一切，他这具躯体正好死去，再佩戴上红玫瑰的话，能够无缝切换为玩家。

    公主海妖死去，结界重新建立，普拉亚应当迎来风平浪静的好结局，人人应当皆大欢喜……

    他回过头。

    被鲜血染红的白桥，现在他的眼前。鲜红的血如同幕布般从桥上坠落。

    一具具肢体残缺，身首分离的尸体，棋子般落于桥面之上。

    伤者的惨呼声，哀嚎声，响在他的耳边。

    即使战斗结束，获得胜利，其中的代价，却依旧惨重，几乎令人无法接受。

    “……”

    他注视着这一切。

    “……为什么海妖没有退去？”

    克里弗惊恐的语声，响在他的耳边。

    眼前，那如同风暴般的海妖，依然在刚刚建立起的结界之外汹涌着。

    如同几天前那般，即使被光明之力驱赶了出去，她们依旧在抓挠着这层刚刚建立起的结界，动作一刻不停。

    “……已经很好了。”朵雅轻声说：“她们……本就是不见血不离开的生物。被海妖王引到了这里，发现了食物，又没有其他海妖王的震慑，她们是不会离去的。反正，有这层结界在，她们已经进不来了。”

    她拖着疲惫的步子，将身上那件鲜亮的衣服扔在沙滩上。

    “回去吧。”她轻声说：“已经……可以了。我们胜利了。”

    ……

    海上盛宴结束，大雪渐消。

    庆贺的盛典在普拉亚的岛屿中心召开，篝火飘舞，海风吹拂着跳舞姑娘们漆黑的长发。烤肉与草木的清香在这片土地上围绕。

    死伤者得到妥善照顾，牺牲者被授予荣誉魂猎的称号。

    在这片土地上，没有长久的悲伤，死亡是一件很平常的事。哪怕今天刚有那么多人逝去，也不会影响他们进行欢乐的庆典。

    相反，他们认为，这是对死难者的追忆。

    东区，高层小楼，从阳台能望见中央那片剧烈燃烧的篝火。

    趴在阳台上的红发少女，专注于她手上的木雕。

    她雕刻的手法显得很生涩，刀锋在她的指下轻轻颤抖着，细微的“沙沙”声透着木屑的洒落传来。

    她的神情温和而宁静，手中落下的每一刀，都像毛茸茸的羽毛划过她的心尖。

    渐渐的，一个青年的模样在她的手中成型。他有着柔和的脸型，笔挺的身躯，以及一双永远明亮的眼睛。

    她专注地雕刻着，忽地看见一对身影，缓缓从夕阳的那一头走来，靠近她所在的街区。

