    为什么要这样折磨自己。

    浅儿跪在床边，趴在母后身上哭。

    明敏抱着她：“好孩子，别哭了，你哭的外祖母心都碎了……”

    云舞抬手擦眼泪，站起身，说：“咱不能这样傻等着，宫里的太医治不好黛儿，就想别的法子。”

    “还有什么法子？谁的医术能比得过宫里这几位太医。”

    “娘，您以前医术很好的啊，还给皇上……给先皇看过病。您不能给黛儿看看吗？”云舞期待的看着明敏。

    明敏茫然摇头：“我跟你说过，那些年的事情我全都不记得。遑论医术。”

    “那怎么办，这样下去，黛儿这身子怎么受得了……”云舞垂首流泪。

    母女两个在宫里待到傍晚，到不得不走的时候，才通红着眼眶出宫。

    临走，明敏想把浅儿带走。

    “好孩子，你妹妹不在宫里，你母后又是这样子，留你一个人在宫里，外祖母实在不放心。你跟我回去住几日。”

    浅儿摇头：“多谢外祖母好意，我想留在母后身边，陪着母后。何况还有皇兄在，我不是没有人照顾。”

    “你皇兄才登基，要忙国事，哪里有时间照顾你。”

    这时姬棠棠开口：“夫人，我会暂时留在宫里照应这孩子，直到云姐姐好起来。”

    明敏皱眉：“可是……”

    云舞说：“母亲，您就让浅儿留在宫里吧。黛儿这样，这孩子哪里能走。这位姬姑娘是黛儿的好友，又是浅儿的师父，会照顾她的。”

    连大女儿也劝，明敏勉强同意：“明儿我再进宫来。”

    出宫后，明敏皱眉道：“那姬姑娘一看就是个不食人间烟火的人，她还得别人伺候呢，哪里照应得了浅儿。”

    “娘，您也太看不起人了。人家姬姑娘可没看起来这么简单的。”云舞蹙着眉叹气，“先帝英明神武，年纪轻轻的，怎么就没了呢。”

    “只可怜了我的黛儿。”明敏红着眼睛。

    这时前方远远传来一声大喊：“师父——”

    明敏下意识抬头，看见一个身材圆滚滚的妇人，像是个轮子一般，飞奔而来。

    这妇人看着胖，但跑的却极度灵活。

    路上的人都纷纷侧目。

    妇人却全然不管，一路奔到明敏面前，扑通跪下：“师父，我终于见到您了！”

    明敏后退一步：“你，你谁啊？”

    妇人也愣住：“师父，您怎么不认识徒儿了，我是姚水碧啊！是您的二徒弟啊！”

    明敏恍然。

    她虽失去了记忆，但断断续续的也听身边人说了，自己那些年去学了医术，还收了两个女弟子，一个是许将军的妻子冷如霜，一个是北齐人姚水碧，住在君山。

    冷如霜会时常去顾家看她，虽然失去那些记忆，但也逐渐熟悉起来。

    倒是这个只闻其名，不见其人的小徒弟，从来没有印象。

    明敏打量她，说道：“这么说，你是如霜的师妹？”

    “算是吧。”姚水碧明显还是恨不待见冷如霜这个师姐。

    明敏说道：“奇怪，你看着比你师姐大十岁不止，怎么倒是她师妹？”

