    短短几分钟的时间。

    几头真仙级妖族，全都被屠杀完，庞大的身躯砸在大地上，扬起一阵阵灰尘。

    “吼吼吼！！”

    天边，其他的异龙种宠兽也随之而来，杀入了百万妖兽大军之中。

    天空都被血色给染红，大地更是一个个大坑装满了血液，形成了血湖。

    大地行尸遍野。

    “吼吼吼！”

    那些妖兽也害怕了，纷纷调头就跑。

    但是异龙种宠兽们怎么可能放过送上门来的口粮，追了上去。

    不知道过了多久。

    龙神基地四周千里大地，那是一片狼藉，大树全都轰断，地上全是妖兽残尸，浓郁血肉一块块洒落着。

    嗡！！

    天空之中，几十道光影快速冲了过来。

    化作一头头巨大的妖族。

    其中还有一头是白虎。

    当看到下方的惨状时，白安巨大的虎目露出了杀意，一股恐怖的气势冲天而起，瞬息卷席万里大地。

    他看向了前方的龙神基地。

    “人族杂碎，你们都得死！！”

    “杀光他们！”

    白安怒吼着。

    一道道飓风从虚空中出现，恐怖的气势卷席开来。

    恐怖的飓风向下方掠接。

    “吼吼吼！！”

    其他的妖族怒吼着，释放出了恐怖的攻击。

    而那些异龙种再次出现，冲向了他们。

    不过这一次，这些妖族就没那么好对付了，他们最低都是玄仙级的妖族强者，其中白安白虎更是其中金仙级的恐怖存在。

    所以哪里异龙种出来，它们最多也只能阻挡住他们。

    因为异龙种的速度根本比不上妖族。

    其中，白安的攻击更是能打得异龙种节节败退，虽然伤不了，但是很明显的压着打。

    而且白安的攻击还有大范围的，他的攻击还落在了下方。

    “啊啊啊！！”

    下方龙神的弟子被这些攻击撕成粉碎，发出一阵阵的惨叫。

    “所有人撤离，将战场留给少爷的宠兽！！”

    一个大乘期的弟子怒吼道。

    其他弟子纷纷反应过来，快速收起了东西，在地上狂奔起来。

    这样倒是能够减少一点伤害。

    轰隆隆！！

    一阵阵震耳欲聋的巨响响起。

    恐怖的冲击波不断荡开。

    天空大地都被撕裂，仿佛整个天地都要被打碎。

    “白虎诛杀！！”

    “吼！！”

    天空之中，一头万米白虎虚影遮天蔽日，发出恐怖的咆哮。

    然后天地一道惊天爪光闪过。

    仿佛天地间只剩下了这一道爪光。

    轰隆！！

    这道爪光重重的落在了与他打斗的异龙种身上。

    “噗！！”

    一抹血花溅起，异龙种几百米大的恐怖身躯轰飞了出去，砸在了万米之外的大地上，砸出一个大坑。

    一朵蘑菇云升了起来。

    恐怖的冲击波卷席着真空向四周掠去。

    “吼！！”

    异龙种发出一阵怒吼。

    只见它的身上，一条百米长的爪伤印着，大量的血液涌出，甚至还看到了里面的骨头。

    不过它的生命力异常的恐怖，这一条巨大的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。

    短短几秒的时间已经恢复了一半。

    “哼，虽然不知道你们人族从哪里搞来这些特殊的凶兽，但是……在走兽一族，我白虎族才是王者！！”

    白安散发着强大的威严，霸气十足的看着这头异龙种冷笑着。

    紧接着，他再次一动。

    轰隆隆！！

    一阵阵震耳欲聋的巨响再次响起。

    战场太过近了，哪怕是龙神基地，也受到了波及，一个个大阵升起。

    阻挡着这些余波。

    但是外面的大地就像被犁了一遍一样，一片狼藉。

    “想不到因为魔妖人族的大战，让地球空间强度增加了那么多，让更多强六界种族强者都出来了。”

    “我龙神底蕴还是太少，要是能够多发展几十年，哪怕仙神妖魔，我龙神又何惧！！”

    耸高的龙神大厦上，冥虎看着前方的大战，皱着眉头沉声道。

    “大人，庄钧大人出来了！”

    这时，一个虚幻的屏幕出现在他面前，对着他急声说道。

    “什么？”

    “庄钧出来做什么，快让他回去！！”

    “不，现在他回不去，快联系他！”

    冥虎脸色一变，连忙大喊道。

    庄钧对龙神来说很重要。

    今时今日龙神之所以在那么短的时间内发展到那么大，庄钧的功劳占了一-大半，要是他出什么事的话他怎么跟少爷交代。

    “不用了冥虎大哥，现在以龙神的形势，不把这些妖族解决，他们的援兵很快就会到，到时候整个龙神都会撑不住！”

    这时，他面前的屏幕闪了一下，变成了庄钧的脸。

    此时庄钧一边说着，一边坐上了飞车上。

    “少爷留下的异种虽然很强大，拥有毁天灭地之能，但是它们的速度太慢，对于比它们弱强者还好说，但跟它们同样实力后，完全能够依靠速度把它们牵扯住！”

    “庄钧，你不能出去！！”

    “现在是地球的事，我冥虎还没到让你出手的时候，赶紧给我回去！！”

    冥虎冲着他怒声道。

    “冥虎大哥，现在离龙神通道开启的时间还有十个小时，来不及了。”

    “而且……我也是地球人啊。”

    庄钧说着，冲着他笑了一下。

    随后挂断了电话。

    嗡！

    飞车启动，化作一道流光消失在了原地。

    短短一分钟的时间。

    他已经来到了大阵屏障处，停了下来。

    下了飞车。

    嗒嗒嗒~

    大量的弟子挡在了他面前。

    “庄钧大人，你不能出去！”

    同时冥虎也出现了，从飞车中下来。

    轰隆！！！

    外面，一头异龙种再次被轰飞，一朵蘑菇云再一次升了起来，整座大阵都在颤动，他们上空的天边都出现了一道万米长的恐怖空间裂缝，黑黑的，仿佛通往一个未知的世界。

    里面的弟子都被震得晃动了一下。

    冥虎快速的来到了庄钧面前拦住了他。

    “看到了吗，以外面妖族的攻击力，就算你出去了也只是送死，根本无能为力！”

    “我们现在只能撑到少爷出来，或者……等到今晚龙神大陆通道打开！”

    冥虎虎目怒瞪着他说道。

    庄钧看着他。

    “不行，龙神基地不能失守，一旦失守，以后我们在龙神大陆连退路都没有，这里也必定会被妖族发现！”

    “少爷不愿意看到这个结果，我也不会让这个结果发生！！”

    “我有这个实力。”

    他自信认真的说道。

    “不行，要是你出什么事我拿什么跟少爷交代？”

    “要知道你现在可是少爷身边的大红人，也只有你能管理得了龙神大陆的产业！”

    冥虎沉声说道。

    庄钧摇了摇头。

    “放心吧，我不会有事。”

    “等过段时间，龙神所有人都会有与仙人战斗的实力！”

    的确，等龙神机甲量产出来，就等于拥有无穷无尽的仙人机战力。

    不过代价自然也是很大的。

    这几年赚到的钱，将会大量消耗。

    说完，他拍了拍冥虎的肩膀。

    然后往外面走去。

    “庄钧！”

    冥虎想要抓住他，但是他肩膀上传来一阵巨力，让他整个人都差点跪了下来。

    等他反应过来的时候，庄钧已经来到了阵法屏障前。

    一面令牌出现在手中，印了上去。

    嗡！

    阵法屏障打开。

    他走了出去后阵法屏障快速恢复。

    嗡！！

    他刚刚出去，一股恐怖的狂风撞在了他身上。

    差点将他掀飞出去。

    不过好在他及时反应过来，控制住了身体，倒是没出现什么事。

    “我长那么大，还没感受过战斗的感觉呢！”

    庄钧看着远处高空中，不断打斗着的恐怖巨兽，不由得感叹了一声。

    随后眼睛变得炽热了起来。

    “就让我来试试战斗的感觉吧！”

    说着，他手一挥。

    轰隆！！

    只见他面前，遮天蔽日的龙神号出现在他面前，金色的光茫亮起，整个龙神号就像是一个穿了龙型铠甲的巨人，散发着耀眼的金光还有冰冷的气势。

    嗡！

    在龙神后后面有着一个金色的纹路，这个金色的纹路绽放出一道光落在了他身上。

    一股强大的吸力传来。

    庄钧整个人被这一道吸力吸了上去。

    落在金色纹路上，没了进去。

    嗡！！

    只见龙神号一双巨大的金色眼睛亮了起来。

    身上一道道金光闪烁而起，仿佛一尊战神活了。

    已经出现在了驾驶上的庄钧，他的眼界拔高到了前面，看着前方的战斗。

    在他身体四周，是一道道玄妙的金色纹路。

    “来吧，让我试试金仙级妖族的实力，还是传说中的神兽白虎呢！”

    庄钧嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “龙魂，开启辅助模式！”

    “是，主人！”

    只见一道机械的声音传来。

    随后他眼前出现了一道道的数据。

    接着他动了。

    轰隆隆！！

    只见外面，龙神号也动了，巨大的右手上面出现了一把剑，这把剑就像是能量剑一般。

    这把剑随便划过的地方，空间都出现一条黑线，散发着恐怖的气势。

    而龙神号的出现，自然也吸引了这些妖族强者的注意。

    他们纷纷看了过去。

    “这是什么？”

    “好像是人族的傀儡。”

    “桀桀桀桀，居然用傀儡对付我们，这是有多看不起我们啊，不过那么大的傀儡，倒是少见。”

    白安将异龙种再次轰飞了出去，眼睛看向了龙神号，眼睛不由得一眯。

    “傀儡？”

    他也有点好奇。

    就在这时。

    嘭！！

    一阵巨响传来。

    龙神号动了。

    快！

    很快！

    如同一道金色闪光，瞬间出现在了他百米之外。

    白安眼瞳一缩。

    “找死！”

    “白虎诛杀！！”

    他怒吼一声。

    “嗷~”

    天空中再次出现一道遮天蔽日的白虎虚影，一道惊天的爪光让天地失色。

    狠狠的撞在了龙神号身上。

    轰隆！！

    一股恐怖的冲击波荡开。

    波及万里范围，大地更是被压出一个万米圆型大坑，看起来非常恐怖。

    在这一击之下，龙神号退后了……一步。

    “怎么可能！！”

    白安不敢相信的看着这一幕。

    在他这一击说下，这个傀儡身上居然只留下了几道痕迹。

    这怎么可能。

    他可是白虎族的强者，攻击力最强的白虎族，不是白猫族，给点面子好不好。

    “这力量，真强啊！”

    在龙神号里的庄钧也感叹起来。

    龙神号自身的重量就达到了10万吨，加上刚刚他处于冲锋状态，速度非常快，但是在这样的情况下还被击退了一步。

    可想而知白安刚刚那一击有多强。

    “再来！”

    这次，庄钧主动进攻了，双手拿着离子震荡剑，肩上的两个玄妙纹路炮口也亮了起来。

    嘭！！

    他向着白安冲去。

    轰隆隆！！

    大战再起。

    不过这一次，场面反转。

    刚开始庄钧还在适应，但是随着时间慢慢过去，庄钧也适应了战斗，经验越来越足。

    龙魂更是记录下了白安的战斗方式，快速分析并且加以捕捉动作。

    到最后白安的攻击都落不到龙神号身上。

    一天后。

    轰隆！！！

    一炮轰在了白安身上，恐怖的威力将它直接冲了出去，很大的身躯砸在了万米之外大地上，砸出了一个惊天大坑。

    一股恐怖的冲击波荡开。

    白安身上多出一个百米大的伤口，皮开肉绽，看起来非常恐怖。

    大量的血液不断的流出。

    “吼！！”

    白安发出了痛苦的叫声。

    他虽然是妖族，也以肉身强大注称，但是它们的肉身再怎么也比不上异龙种。

    所以那么大的一片伤口，恢复能力非常的慢。

    “死吧！”

    一道巨大的金光快速出现在了他的面前，一把几百米长的剑落下。

    “噗！！”

    白安根本躲不开这一剑。

    被这把剑轻松的破开了防御，并且猛的一抬。

    “噗~”

    白安一半的身躯被切了开来。

    浓郁的血液疯狂的涌出，染红了大地。

    在地面更是形成了一个巨大的湖泊。

    “吼！！”

    痛苦的惨叫声不断回荡在天空中。

    “吼吼！”

    白安的落败好像引起了连锁反应，其他的妖族强者也纷纷被腾出手来的异龙种击败，并且被吞噬。

    在大阵之中。

    冥虎还有那些弟子纷纷目瞪口呆的看着这一幕。

    等到那些妖放落败，有些弟子已经回过神来。

    “好强大，天啊，这是庄钧大人研发的新型武器吗？”

    “这好像是电影里面的机甲，好强啊！”

    “机个屁，电影里那机甲就是纸糊，还比不上我一刀呢。”

    “就是，那些机甲怎么可能跟庄钧大人的相比。”

    那些弟子一个个散发着炽热的精光看着龙神号，激动了起来。

    那么强大的机甲，而且还那么酷炫，简直就是他们的最爱啊。

    “想不到庄钧研究出来那么恐怖的武器！”

    冥虎看着，眼神复杂的喃喃道。

    就凭着这一个机甲，足以堪比神明。

    根本就破不了他的防御。

    “也好，有庄钧在，龙神基地算是安全了。”

    “而且听庄钧昨天的说法，好像这样的机甲还能量产，不知道有多少。”

    “要是能够弄个一千架，龙神基地就不用怕了。”

    冥虎喃喃道。

    深吸了一口气。

    要是庄钧听到他的话，肯定用白眼给他白死。

    一千架？

    也亏他说得出来。

    龙神号，用的是最珍贵的金属，是目前他们能够接触到最珍贵的金属。

    而且还是花了很大的代价从各个城池里带回来的。

    打造这一个龙神号，花费了他五百亿金龙元。

    可想而知有多恐怖。

    五百亿啊，换成龙晶都是五百万，这可不是一笔简单的数字。

    虽然龙神在龙神大陆发展了几年，已经开始出售丹药，还有飞行器了。

    但赚的钱也不算太多。

    打造龙神号是不可能的了，只能打造次一点的龙神机甲。

    而庄钧那边。

    很快就解决掉了这些妖族，不过还是有几个妖族强者看情形不对，直接就逃了。

    庄钧也追不上去，只能放弃。

    缓缓回到了龙神基地。

    冥虎打开大阵。

    嗡！

    庄钧从龙神号里飞了出来，在一道金光的包裹下，缓缓落在了他面前。

    “这是你新研究的？”

    冥虎看了一眼在遮天蔽日的龙神号，看向庄钧轻声问道。

    “嗯，龙神号，拥有强大的力量防御以及速度！”

    “不过就是有点废龙晶，短短一天的时间消耗了九万龙晶！”

    庄钧有点心痛的说道。

    五百万龙晶打造的价格已经算很贵了，消耗更是吞金兽。

    一天近十万龙晶，这谁受得了。

    十天就一百万，五十天就要花一架龙神号的价格了。

    “消耗是有点大，不过这实力真强！”

    “能不能借我玩一下？”

    冥虎有点心动期待的看着他问道。

    “不行，不能浪费龙晶，现在龙神大陆的消耗也很大。”

    庄钧拒绝了他的想法，摇了摇头。

    现在他正在全力准备接下来的大战，花费还有很大，不可能浪费钱来玩。

    “好吧！”

    “你昨天说以后我们都会有这种机甲开，人人都有仙人级战力？”

    冥虎有点可惜的说着，然后又问道。

    庄钧看着他点了点头。

    “嗯，没错，虽然接下来的龙神机甲比不上龙神号，但对付一般的仙人已经足够！”

    “加上少爷的宠兽，守住龙神基地没什么问题，只要不出现比金仙更强大的敌人就行。”

    “那就好。”

    就在这时，天空中一道佛光升起。

    所有人纷纷抬头向前方看去。

    只见天空中，居然出现了一个巨大的祥云，遮天蔽日。

    这一朵祥云上，一尊金色大佛盘坐在莲花佛台上，脸上带着慈祥的微笑看着他们。

    【作者题外话】：今天考科目二去了，所以回来有点晚。

