    “我们来不及过去了，人类的飞机机动性无法和红蜘蛛他们相比。”铁皮说道，他是武器专家，很清楚人类的战机哪怕是通过逆向研究他们的科技研发出来的，两者之间也有着很大的差距。

    洛槐还在想到底要不要上，如果决战中威震天并不是势均力敌的话，那么红蜘蛛可能也不会开黑枪。

    这里不一定, 但是在有些副本世界的记录中，红蜘蛛开了黑枪的可能性很大。

    决战后期，威震天和擎天柱互相厮杀到力竭，赶来的战机给予了威震天十分致命的打击，可是在前几个尽头，红蜘蛛明显已经追上了那几架前来增援的战机，他干掉了几架飞机, 然后变形成了战机混入其中。

    虽然电影没有明说开黑枪，但是红蜘蛛完全有能力灭掉所有飞机，却没有，甚至还混入其中。

    嗯……懂得都懂。

    但是这样的事情前提是可以浑水摸鱼，如果威震天没有被吸引注意力，那开黑枪的行为一旦失败，肯定就完蛋了。

    即使威震天不在的时候，红蜘蛛也能管理好一部分狂派的人员，这就是他野心的来源吧。

    总之……

    “我上了。”

    “啊？你要做什么？”

    这家伙突然就往窗外怕，爵士懵了，现在时速三位数啊大哥。

    可是就在洛槐脚才上车窗时，他的背后出现了紫色的龙翼，猛地一扇，整个人瞬间消失。

    “呃…这……”

    这下别说爵士了，其他汽车人也懵呀。

    从人类的网络里他们知晓了无数的幻想作品，哪怕他们的科技已经发展到像是魔法一样，可是这一幕却依然违反了他们所知道的一些科学规则。

    很快，天空的另一角出现了洛槐的身影，但是他已经变了一副模样，那是一条紫色的飞龙。表面还覆盖着一层赤红色的火焰。

    不是炎龙甲龙化, 而是龙化之后附着上炎龙甲。

    仰天龙吟，炎龙甲上的火焰波动换成了紫色的焰火。

    活脱脱一条从神话中飞出来的恶龙，只不过加上炎龙甲之后看上去更加像是一头机械龙。

    毕竟这个世界是主机械科技的，画风上靠齐一些更方便。

    再说赛博坦的人都是铁疙瘩，那硬邦邦的金属质地，要是还拿肉身去摩擦，真就是磕的慌。

    变身之后的洛槐展翅之后的体型甚至比擎天柱还要大一点，和威震天不相上下。

    龙翼煽动，他在空中化作了一道紫色流星，末影的速度显现，轻以超过了汽车人们，战机也没有这种速度。

    要不是因为这个世界的能量浓度比较有限，速度还可以更快。

    仿佛已经看到了威震天的尾焰了，他甚至在大黄蜂前一步进入了城市的范围，导弹从天而降，瞬间让城市的一角陷入了火焰和灰烬之中，人们的尖叫声四起, 而炮弹也拦下了大黄蜂。

    山姆和米凯拉都坐在车上，大黄蜂让他下车，赶紧走, 把魔方留在了车上，然后突然一个漂移，趁着威震天体型庞大，从他的两腿之间侧向冲了过去。

    “哦……该死，这个家伙。”威震天当然认识大黄蜂，这个灵活的侦察兵以前可没给他带来麻烦。

    大黄蜂也很清楚自己的实力，空旷地方他没有办法跑得过战机，只有到处都是高楼大厦的城市里，才能限制红蜘蛛威震天他们不变形追击，不得不以人形态追击。

    并且人车两种形态的灵活切换，大黄蜂在城市里的机动性是绝对优势的。

    这也是为什么他不带上山姆还有米凯拉的原因，威震天不会去管两个对于他们而言的肉虫子，魔方才是他们的目的。

    可是，他没有料到的是……威震天不会去管，另外却有一个家伙回去管。

    那就是红蜘蛛。

    “嘿…小家伙，往哪里跑呢？”红蜘蛛几乎不费力的就把这两条小肉虫抓在了手里，看着他们在自己手里尖叫的样子，还蛮愉悦的。

    很遗憾，剧情节点的改变，让山姆和米凯拉这两位男女主表现的机会变少了。

    当然，每个类似剧情的世界都可能会有截然不同的发展，就算洛槐没有来，或许也会是另一个结局。

    而两人现在成了人质。

    和有傲气的威震天不同，红蜘蛛信奉的是有用就行。

    他走到威震天身边，展示着自己的小玩具，诚恳又不失奸诈的说道：“我的主人，或许他们会在乎这两个小东西，博派不是一向如此吗？”

    “红蜘蛛，你知道吗，就是因为你总是这样，我才总是不放心你。”威震天冷漠的看了他一眼，全然无视谄媚，但是却也没有拒绝这份奸诈。

    因为这正是他需要的。

    不过他并不像自己来用人质威胁，至少自己的傲气要维持住，这种事情，红蜘蛛来就行了。

    “嘿！小蜜蜂，看看我手里有什么，如果再不交出魔方，我们将对这座城市做什么可就没法保证了哦？”

    红蜘蛛这下直接把整个城市的人都列入了人质范围。

    但确实，在人们对他们双方势力还没有详细了解时，狂派的行为造成的负面影响同样也会施加到博派身上，在伤亡和痛苦面前，失去理智的人们很难动脑子去思考那些机器人是好的，哪些又是坏的。

    “大黄蜂，别出来！如果魔方落入他们手里，那其他城市也会沦陷的！”好歹也是主角，山姆这点觉悟还是有的，那么多事情经历过了，他已经不再是普通的高中生了。

    又或者感觉自己被红蜘蛛抓住，感觉自己已经没希望，干脆豁出去了。

    可是红蜘蛛却一点也不慌不忙。摧毁城市这种吃力不讨好的活他当然不会干，人类也是有军方的并且能有一定威胁，他们他们狂派现在出动的成员也就那么点，根本不可能短时间内摧毁整座城市。

    他这威胁，不过是为了让大黄蜂不敢就这么逃向更远的地方，而其他几个狂派的成员马上就要到达了，到时候就是包饺子。

    所以说嘛……博派那群家伙，就是因为有这个弱点，才总是敌不过他们，哼哼……

