    大家都知道赵皇后出了事，他自己的亲娘都没顾得上，还得操心景夫人生病的事，每每想起这些，英国公夫妻心里都不好受。

    多好的孩子，如果真是他们的女婿就好了。

    “景夫人别这么说，帮着寻个大夫，不过是举手之劳而已。”

    话是这么说，但他们清楚，能将太医请来就不是举手之劳。

    因为君上不愿意他管他们景家的事，君上不支持，他哪里那么容易请来太医的？

    如今，他又亲自去将楚王妃请来。

    “您别多想了，好好休息，我改日再来看你。”

    寒暄几句后，他也应该离开了。

    英国公招呼周冬儿送送他，等他走后，才看向病床上的人劝道：“夫人，看在梁王殿下一片心意上，您也应该好好养病才是啊。”

    景夫人闭上了眼睛，流着眼泪摇头，“我当年就不应该活过来，如果我当年如她们一样死了，就不会拖累你，就不会害得你一辈子只得了那一个不孝女。”

    “夫人怎么又说这样的话？诗韵她快回来了，你把病养好了，她就回来了。”

    “你别骗我了，我知道她不会回来了，我也不愿意再见她。”

    “你这……夫人呐！”

    景夫人不再说话，一动不动的样子，就犹如真死了一般。

    景府门外，李宴琦正欲上轿的时候，周冬儿拦住了他。

    “梁王殿下。”

    李宴琦回头，“还有事吗？”

    周冬儿犹豫了一下，才开口问道：“姐姐真的找不到了吗？干娘她嘴上说着不想见她，其实她心里并不是那么想的。他们只有姐姐一个女儿，她是希望再见见她的。”

    李宴琦点点头，“我知道，我会尽力的。英国公夫妻年龄大了，还得劳烦你多费心照顾他们。”

    “殿下放心，照顾他们是冬儿应该做的。”

    李宴琦轻叹了口气，心想着，也幸好有周冬儿姐弟守在英国公夫妻身边，不然诗韵这一走，他们二老没个人照顾，就太可怜了。

    ……

    叶婉兮回家没多久，宫里就来人，说是君上招她进宫去问话。

    她觉得奇怪，君上单独召她进宫问话是什么意思？

    不管什么意思，君令不可违，叶婉兮急忙让丫鬟帮着她换上繁复的朝服就跟着传召的太监进了宫。

    君上见他们与见朝臣的地方不同，一般来说，被他当着自家人，见面的地方就是他平时喝茶休息的地方，屋内陈设多是居家色，透着股温馨，不像紫宸殿的暗色调那么让人压抑。

    叶婉兮行礼之后，君上就立刻让她别太拘谨，直接坐下来。

    还让宫女给她上了茶水，茶果子，还有夏季常见的水果等等。

    他这招呼了半晌不进正题，让叶婉兮心里没个底，吃着茶果子也不是那么甜。

    想想自己的优点，最大的优点也就有点儿钱了。

    听说父皇近来老哭穷，他不会要找自己借钱吧？

    叶婉兮下意识的就往钱袋子那儿摸。

    不对，她穿的是朝服，没有钱袋子。

    她的一些小举动都落入了君上眼中，君上笑了一下，道：“别紧张，朕找你来，就是问问话而已。”

    哦，只是问话？

    只要别借钱，什么都好说。

    “父皇请问。”

    “你今儿去景家了？”

    呃……她刚从景家回来，就见宫里的传召太监来了，他的消息这么快吗？

    “是，梁王殿下请我去景家，给景夫人瞧病的。”

    叶婉兮想着他既然都这么问了，想来什么都知道了，她只能实话实说。

    君上面色沉了沉，冷哼一声道：“这个老四，越让他别干什么他越是要干什么。身为皇子，热脸贴人家冷屁股，朕的脸都被他丢光了。”

    叶婉兮晓得外头一些传言确实不太好听，这年头没有舔狗这个词，反正外头传的那意思，梁王李宴琦已经是东池国的第一大舔狗了。

    作为一个嫡出的皇子，做了东池国第一大舔狗，那确实将皇帝老爹的脸都丢尽了。

    看着上首君上气得胡子爆炸的样子，她有点儿想笑。

    “朕叫你来就是为了这个事儿，让她去死，你不准再去给景家任何人瞧病。”

    叶婉兮：“……”

    “敢拒皇家的婚，朕没杀了他们一家，已经是对他们格外开恩了。”

    叶婉兮不知道李宴琦向君上妥协了什么，才求得他放过英国公夫妻。

    不过在皇权至上的时代，他确实对景家十分仁慈了。

    “父皇，景夫人已经病入膏肓，儿臣就算去治也救不了她。可你若是下令绝了她的求医之路，回头她真去了，怕是有损您的仁慈之心。”

    “呵，朕还不够仁慈？”君上气乐了。

    叶婉兮说：“若是旁人就罢了，但景夫人有些特殊。这些年来，她饱受病痛，那是因为那年宫变她被无端牵连。儿臣记得，父皇曾下令太医院尽全力救治那场宫变被无辜牵连之人。”

    君上看着叶婉兮，眯了眯眼儿，看得叶婉兮有些发慌。

    心道：自己似乎没说错话吧？

    她的病治不好死了是一回事，可若是因为没有大夫救治而死了，那可就不一样了。

    君上看了她一会儿，片刻后，才缓缓开口：“婉兮，你果然与以前不一样了。”

    哦。

    “啊？”

    君上似笑非笑的看着她说：“你以前可不会考虑这么多，怎么痛快怎么来，性子直，能让人一眼看穿，朕如今看不透你了。”

    叶婉兮一时愕然。

    “父皇还记得我小时候的样子吧？小孩子嘛，肯定比成年人要简单一些。”叶婉兮干笑着给自己打圆场。

    “都说女大十八变，人在成长，自然也会变化。”

    “嗯，这话说得有道理，你如今啊，懂得为他人考虑了。”

    光是听这话，叶婉兮觉得他是在夸自己。

    可是他脸上的笑容，总让她觉得笑不达眼底，让人瞧着瘆得慌。

    叶婉兮压下心中的不安，面上仍旧带着笑意：“父皇，您要再这么夸我，我就不好意思了。”

    “哈哈哈，有什么不好意思的？你现在不再是璟儿的拖累，将来还会成为他的贤内助。”

    他的话，让叶婉兮越发的不安，紧张得心跳都慢了一拍。

