    第2493章 青龙一怒

    韩非手中的上品神器菜刀虽然破碎，他的身上，裂纹满布，见血的血液在往外溢出。但这一击，他赢了。

    或许，这和青龙师兄刚才的演示有关。韩非不知道旁人能不能看清，但是他是能看清的，那种出枪的气势，乃是韩非生平见过最强的一个。

    看见那一枪出现的那一刻，韩非就知道赢了，没有道理的强大。

    此刻，接下堪比帝尊境的一击，韩非此刻有点虚，有点脱力，浑身经脉胀痛，一身血肉，甚至有崩毁迹象。

    韩非连忙给自己塞了一团治愈神辉，然后一把捞起赵青龙的两柄黑金长刀，然后手抓虚空，大量神辉绽放，将赵青龙炸开的身体，又给重聚了。

    哪怕赵青龙已陨，但他的本命星辰还在，一个神榜强者的本命星辰，这要是没了，那就是极大的浪费。

    韩非很顺理成章地完成这些，那边，本来是欲过来帮忙的果老，心头微微一叹。这件事，他其实早就提醒过，韩非的性子霸烈，是不吃硬的人。可是时光神殿来人还是太过骄傲，觉得韩非能入时光神殿，是韩非的荣幸。

    现在，最坏的一件事情发生了，那就是韩非加入了虚空神殿。

    三大神殿的人，都非常清楚。

    虚空神殿的人最少，但是也最强。能加入虚空神殿，其潜力是绝对没有问题的。甚至说，虚空神殿的弟子要远胜于其他神殿的弟子。

    而韩非早已证明了他的潜力，并且展露了时光大道这件事。按理说，如果一切都装作不知道，这一次也顺利救下韩非，虽然韩非会抗拒直接去时光神殿总部，但可能并不会在意加入时光神殿，也成为时光神殿的一员。

    对于这件事，其实时光神殿并不反感，只要你有本事，你就算三神殿都加入了，三个神殿都有你的身份，那又如何？

    可问题就在于，韩非现在没有接触到时光神殿真正的超然存在，又被青龙这么一对比，显然是看低了时光神殿，在想要韩非加入，那就难了。

    此刻，青龙身体站得笔直，长枪竖立在身前。

    只见青龙的目光，扫过众人，最后落在易剑和易无浪的身上，淡淡道：“曾经，很多势力什么的，都想要在虚空神殿的子弟没长成之前，痛下杀手。昔日，我虚空神殿，征战星海之时，的确有人成功过。这也就有了我虚空神殿护短的习俗。你打我小师弟？行，那我这个师兄来……天族是吧？昔日尔族三神并立之时，亦不够吾师一人打的，现在，想法倒是挺多。”

    韩非不禁诧异地看向青龙，虚空神殿的弟子，曾经被人暗杀过？

    却见青龙看了韩非一眼，然后韩非脑海就浮现青龙师兄的声音：“昔日，那还是末法之前，诸神陨落之前，虚空神殿诸强，跨越星海，正在深空。然而，就是在这时候，有人竟对虚空神殿后背出手，导致虚空神殿年轻一代，几乎死绝……”

    韩非不禁动容，他当然知道虚空神殿招收弟子有多难。突然，他想起了虚空垂钓术。这门大术，乃是九位王者，合力推演而出。

    硬生生以辟海之境，推演到了帝尊之境，可见昔日虚空神殿的那些弟子，有多么的可怕。然而就是这么一群人，竟然被暗害？

    要知道，那时候虚空神殿可是在征战。不管征战什么，是不是征战不祥，但那也是为了万族而征战。结果有人没过河呢就拆桥，这谁能忍得住？

    韩非不由得心生怒意，不过青龙师兄安抚道：“放心，我虚空神殿焉是那么好欺负的？后来，大师兄归来，一人横推十大神族，屠帝一百八十七，斩皇三万尊，杀的海界为之颤抖，杀的时光神殿和不死神殿不敢现世。”

    “咕嘟！”

    韩非都听懵了，屠帝多少？那是多少年前来着，末法之前，诸神陨落之前？那岂不是距今至少十几万年了么？

    韩非不由得骇然，大师兄好强啊！他不禁想象当初那个画面，或许整个海界的上空，都蒙了一层血色。

    韩非越强，就越觉得热血沸腾，卧槽，果然我虚空神殿才是最吊的。反观时光神殿，呵呵，垃圾。

    不过青龙师兄神情严肃道：“但是小师弟，师兄师姐，不能帮着你前行。我们都有自己的路，都有自己的坎。告诉你这个，是告诉你，我虚空神殿很护短，谁敢恃强凌弱，动我虚空传人，就掂量掂量自己那族的人，够不够杀，有多少的血可以流。”

    韩非凛然，重重点头，他明白青龙师兄的意思。他透露这件事，就是为了告诫这些人，自己乃虚空神殿弟子，以前你们不知道，那就算了。但今儿知道了，以后还敢以大欺小，那就得好好掂量一下，自己到底够不够格。

    这一刻，易剑和易无浪，感觉后背发凉，浑身都已经湿透了，青龙的一个眼神，都仿佛有神威绽放，烙印在他们心头。

    大帝，太强了，强大到了令他们窒息的地步。

    其他那些世家大族的，都只觉得，口干舌燥，真的想立刻马上逃离这个鬼地方，太恐怖了。被一尊大帝看着，就感觉自己的小命马上就没有了。

    却听那周家帝尊连忙道：“龙帝大人，我们知错。不过我们几家，本来就没准备对韩非小友下杀手，我们本只是想问韩非一些事情的，我等保证，以后定然不会和韩非小友为敌。”

    “对对对，以后韩非小友便是我等大族的上宾。”

    “没错，龙帝大人，请您息怒。”

    世家大族这些人，圆滑得很，主要是不要脸，从小到大，见面的场面多了，这种事情你硬着头皮莽，那就是茅坑里打灯笼，找屎。

    幽灵海峡那边的人，也连忙回应：“龙帝大人，我们幽灵海峡和韩非也只是弟子间的小矛盾，我其实只是路过而已。”

    几个世家大族的人纷纷无语，神特么路过，有你这么路过的吗？

    易剑那边，虽然心底愤怒，但还是低头：“龙帝大人，我天族和韩非之间的关系，从今日起一笔勾销，以后一定不会再有今日之事发生。”

    “哼！”

    一声冷哼，激得众人心头一寒。只听青龙师兄道：“区区几个家族还有一个天族，真以为我虚空神殿的弟子会怕？你们以为我是来找你们卖面子的？既然已经是敌人了，那就是敌人。既然是敌人，那该干什么，就干什么。但是，这并不意味着，你们就可以违反规则，对付我小师弟。我小师弟化星都未大成，竟然来了长生境和这么多逍遥境，这就叫违反规则。所以，该有的惩罚，不会少。”

    说完，青龙师兄，突然就消失在了韩非数年前，下一刻，天地之力形成巨尾，那几位大族强者，被这一尾拍击，全都砸爆了，躲也没敢躲。

    因为他们从这一击就看出来，青龙没想杀他们。既然不杀，只是惩罚他们违反了规则，那被打一顿就好了，反抗什么的，不存在的。你在一位大帝面前反抗，这不是有病么？

    这不，大族的六大帝尊，包括幽灵海峡那位，都被一尾巴抽爆，同时也受了重创，没有千年都修复不了的那种创伤。

    但是，对帝尊来说，千年算得了什么？闭关一下，不过弹指一挥，这的确只是小惩大诫。

    而天族那边，易剑和易无浪，也没敢挡，其实也挡不住。

    那易无浪和旁人一样，都是千年就能恢复。那易剑，被一枪戳穿肉身和神魂，其神魂似乎被重创，没有万年是好不了的。

    只听青龙道：“知道为什么对你出手重？因为你杀心重，当着本帝的面，还敢心生杀意，你也不看看自己是什么货色，别说你是长生境，就算晋级大帝，本帝也可以教教你，什么叫做收敛。”

    世家大族那几人，都没敢吭声，但是心里却在鄙视，心说突破了个长生境，就狂得没边了，这情况下还敢心生杀意，脑子怎么长的呢？

    这不，重塑肉身后的易剑，面红耳赤，但是不敢反驳，内心也没再生出杀心什么的。他怕再来一下，自己就要死了。

    众人没敢吭声，青龙师兄则淡淡地看了眼恐怖女王，微微点了个头，淡淡道：“一味地束缚枷锁，并不是办法，此路不通。”

    “嗡~”

    恐怖女王精神一震，随即朝着青龙师兄尊敬的行了一礼：“多谢龙帝指点。”

    恐怖女王心头微微一叹，她知道，这个人情又没卖成，转眼就被这位龙帝给还回来了。不过，还回来的这个信息，比他帮韩非出手这件事，有意义的多。

    所以，她感觉自己仿佛又欠了点人情。

    而青龙师兄这才转头看向韩非，微微一笑：“小师弟，走。”

    “啊？去，去哪儿？”

    青龙师兄：“天族。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

