    虽然说在这种极为紧急的情况之下，但叶圣凌也依然还是在脑子里已经规划好了步骤，在落水之前就已经猛吸了一口气，所以在直接掉落到水底之后不断的往下沉着，最后才慢慢的浮起来。

    只不过那只极为庞大的怪物正在向下沉没，而且那时候游轮因为已经被打成了两半的原因，也正在不断的往下沉，这时候已经形成了一个黑洞一般的吸引漩涡，周边的一切东西都会被吸到中间随后没入海底。

    不过好在这时候李瞳紧急丢过来的那个救生圈救了他一命，叶圣凌赶忙拉住那个救生圈，李瞳加足了马力往外面开去，叶圣凌也得以被拉了出来。

    但因为他此时的身体并不规律的原因，所以他拉着救生圈也无法在这漩涡之内安然的游着，只能不断的被那些海水拍打。

    他几乎是贴在海面之上飞行，跟海面不断的在摩擦着，那感觉并不比地面上多么温柔，一样是痛的犹如被刀子割裂一样，整个人的皮肤都想要被剥开来。

    而且再加上他身上的那些黑色液】体还不断的带有腐蚀感，他的皮肤已经渐渐的流出血来，没有了最外层皮肤的保护，血肉直接就裸】露在了空气当中。

    随后又被那些海面不断的割裂，那种痛苦的感觉根本难以言喻，李瞳依然是在不断的加速着救生艇，而叶圣凌就在后面被拖动着，疯狂的惨叫，那声音听的救生艇上的其他几个人都不忍回头。

    于在远远的开出差不多有一公里之后，李瞳这时候才停了下来，手里慢慢的拖动着那根巨大的绳索，将叶圣凌拉回了游艇之上。

    叶圣凌上船了之后，其他的那些人都一脸害怕的看着叶圣凌，他们十分担心叶圣凌会不会就这样死去。

    吉姆虽然说有严重的伤势在身，但现在他更为担心的是叶圣凌的情况，嘴里不断的在那念念有词的祷告。

    此时还是深夜，他们根本无法看清叶圣凌的具体情况，只能贴近了去研究。

    这时他们才发现叶圣凌七窍都在流血，而且浑身上下竟然都已经开始浮白，再加上被那些黑色液】体腐蚀过了的原因，那些皮肤已经开始有些发黑，看起来极为的瘆人。

    李瞳把叶圣凌抱了起来坐在床】上，不断的在推着他的背部，虽然说此时她身上看起来也狼狈不堪，但她的表情依然极为坚毅，甚至是还有些凶狠，她眼里紧紧的盯着叶圣凌，似乎是有些在咬着牙齿说道。

    “你给我醒醒，我知道你不会这样就死的，这不应该是你死的方式，这也不应该是你的结局。”

    美玉看着叶圣凌浑身上下竟然没有一块完好的皮肤，满脸早已经是哭成了泪人，捂着嘴巴，有些说不出话来。

    “叶先生怎么会这样，之前还要遭受这么多的苦难，或许他在一开始就死去还会更加的轻松一些，不会遭遇这样的折磨，叶先生真是个勇敢的人。”

    其他的那些人似乎也受到了美玉的感染，情绪衰败到了极点，纷纷在那里抱头痛哭了起来。

    李瞳手里依然是不断的动着，不断的在推着叶圣凌的背部，叶圣凌此时突然猛然的咳了一声，一口海水从他的喉咙之中被咳出，这水竟然还是红色的。

    李瞳心中猛然一跳，整个人的精神都紧张到了极点，她赶紧转过来看了看叶圣凌的脸色，见到叶圣凌的脸色似乎是缓和了一些，而且已经有了呼吸的症状，看来叶圣凌果然命大，居然还没死，这时她才终于有些放下的心来。

    她此时心中已经是欣喜若狂，她当然是不希望叶圣凌就这样死去的，但是见到叶圣凌苏醒了之后，又一脸冷淡的说道。

    “美玉，你好好照顾照顾他吧。”

    说完之后，她又坐在了救生艇的位置上，依然是用尽最快的速度往前面冲着。

    救生艇上的其他那些人本身就觉得李瞳为人相当的冷淡，经过一番简单接触之后，更是觉得她用冷漠来形容更加合适。

    虽然说他们刚开始还有些崇拜这样的人，有些想要了解这样一个绝美的女子为何会如此的高冷。

    但是当他们看到李瞳居然已经无情到这个地步，在生与死的抉择关头中，几乎没有任何犹豫的就选择了放弃叶圣凌的生命，而且还要让叶圣凌帮他们引爆油桶的时候就更是对她这样的人心生不满。

    此时见到李瞳居然还是一脸无所谓的样子，其他那些人也纷纷有些生气了起来。

    “如果说以后要是娶到这样的人，还真不如打一辈子光棍，蛇蝎美人这样的形容词果真不假。”

    詹姆士冷哼了一声说道。

    “李小姐，我觉得你这样做实在是不妥，这一次如果不是叶哥的话，或许我们一整艘船的人都活不下来，这一次完全靠他救了我们，你作为他的爱人，怎么能毫无一点动容。”

    一向看起来都不强势的美玉此时也是忍不住的说道。

    “我觉得你无论如何都不应该对丈夫如此无情，像你这样只顾着自己的人，将来可是要遭报应的。”

    李瞳根本就没有理会这些人的咒骂反而是淡淡的说道。

    “你们的价格并没有你们想象的那么好，要说论报应，我们两个都从来没在意过这样的东西，倘若是真有这玩意，我倒要看看，谁敢来跟我报应。”

    说着李瞳回过了头来，冷冷的盯了一眼美玉，表情有些凶狠的说道。

    “你给我好好的照顾好他，若是他出事了的话，我会让你死的比他还快。”

    这些人听后哑然，他们从来没见过如此霸道的人。

    他们的本性确实不坏，虽然说都已经算得上是精英阶层的人物，但相比起李瞳社会经历还是太少了一些。

    其实就刚刚的那种情况来说，叶圣凌被那只怪物抓住，虽然说李瞳的本意是为了打倒那只海怪，但最终结局却是把叶圣凌救了出来，如果不是她叶圣凌也不可能活着。

