    “那个海军，竟然压制住了鹰眼？！”

    索隆死死盯着索罗与鹰眼之间的战斗，眼神中尽是不可思议的目光。

    鹰眼的实力到底有多恐怖，没有人比索隆更清楚。

    当初在东海的时候，他就有幸跟鹰眼交手。

    仅仅只是一把长度不到手掌大小的小刀，都能轻松击败自己。

    完全不是一个世界的存在。

    那正是那个时候，索隆才意识到，这片大海比自己想象中还要巨大。

    自己的实力……

    简直是坐井观天，不值得一提。

    而索罗的实力，也十分强大。

    在魔幻三角地带的时候，即便是一整个草帽海贼团。

    也不是他的对手。

    除了眼睁睁看着索罗逮捕所有人，自己什么也做不了。

    这种无力感，让他一度感到绝望。

    可是……

    索隆实在没有想到。

    索罗这个海军，能够压制住鹰眼！

    这几乎是在说，索罗的实力，比鹰眼还要恐怖。

    可他才多大？

    不过二十多岁，与自己差不多年纪。

    反观鹰眼。

    却已经人到中年。

    无论是身体还是剑术，都达到了自己的巅峰状态。

    却依然不是索罗的对手。

    那么……

    等索罗到达鹰眼现在的年纪时，他的剑术，又会精进到什么程度？

    无法想象。

    这才是让索隆如此震撼的原因。

    鹰眼比他强。

    还可以用鹰眼比自己努力，花费的时间更多。

    等自己走到那一步的时候，剑术，不见得会比鹰眼弱。

    然而一跟索罗相比。

    索隆只感觉自己这么多年，全都活到狗身上去了。

    自己……

    到底在干什么？

    简直是在浪费自己的生命。

    浪费自己的时间。

    “绿藻头。”

    很快，山治注意到索隆停下脚步。

    然后顺着他的视线，看向了鹰眼与索罗。

    他倒是不清楚鹰眼与索隆之间的事情。

    但……

    索罗却是他一直都挥之不去的噩梦。

    而且索罗还是使用剑术的海军剑豪。

    “我知道你现在心里在想什么，但眼下，不是思考那些事情的时候。”

    “我们，必须尽快救出艾斯，然后想办法离开这里。”

    山治深吸一口气，说道。

    他知道这个画面给索隆造成了不小的打击。

    让他对自己的产生了深深的怀疑。

    实际上，连自己也是。

    可无论怎么说，他们来这里，都不是为了帮索隆争夺世界第一大剑豪的头衔。

    他们……

    是来帮助路飞，救出哥哥艾斯的！

    现在的局面，虽然让人匪夷所思，但却是个不错的机会。

    由鹰眼拖住索罗。

    简直没有比这更完美的僚机了。

    哪怕鹰眼不是索罗的对手，也能够拖延大量的时间。

    最重要的是……

    山治并不觉得，鹰眼会这样输给索罗。

    好歹他也是世界第一大剑豪。

    怎么可能一点真本事都没有？

    “这种事情，我当然知道。”索隆狠狠瞥了一眼山治。

    不过这一次，索隆并没有在这个节骨眼上跟山治吵架。

    他只是深呼一口气，重新调节自己的情绪，然后大步流星。

    冲向处刑台。

    与此同时……

    鹰眼也变得认真起来。

    他双脚快速移动，与索罗拉开距离。

    因为这里没有鹰眼的同伴关系。

    他丝毫不需要顾忌什么。

    于是，在拉开距离的同时，鹰眼双手快速挥刀。

    每一次挥舞，都会迸发出一道寒光，化成凌厉的剑气，向索罗纵横过去。

    每一道剑气，都足有数十米的高度。

    让每一个见到这一幕的剑豪，都自愧不如。

    “真不愧是世界第一大剑豪，随便出手，就是这种级别的隔空斩击。”

    “实在是太不可思议了，我需要多少年，才能追赶上现在的鹰眼？”

    “追赶鹰眼？恐怕这辈子都没有这个机会了。”

    剑豪们纷纷感慨起来。

    他们甚至觉得，就算再给自己一百年时间，也达不到鹰眼现在的高度。

    然而……

    更让他们感觉不可思议的是……

    面对鹰眼连绵不绝的隔空斩击，索罗依旧是一脸从容不迫的态度。

    仿佛根本没把鹰眼放在眼里。

    实际上也的确如此。

    在别人眼里，鹰眼释放的隔空斩击是这片大海上，最强的级别。

    可对于索罗而言，这种程度的攻击，根本不够看。

    甚至……

    索罗双脚一蹬，直奔鹰眼而去。

    面对这猛烈的隔空斩击，索罗反手一甩。

    凌厉的剑气席卷着炙热的火焰，与鹰眼的斩击强势碰撞到一起。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣。

    两股了不相上下，当场炸开。

    化成最恐怖的冲击，向着四面八方扩散出去。

    冰面分崩离析，迅速破碎。

    露出冰层下的海水。

    鹰眼的斩击，全都被索罗轻松化解。

    一时间，让鹰眼的心里，不由掀起惊涛骇浪。

    眼神中闪过前所未有的诧异。

    他不是不知道索罗实力强悍。

    实际上，正是因为知道索罗的实力非同小可，鹰眼才会追击许久。

    终于在顶上战争与索罗交锋。

    可是，鹰眼做梦也没有想到。

    自己跟索罗之间，竟然会相差这么多。

    这些年来，鹰眼遇到的挑战者数不胜数。

    而他所扮演的角色，更像是守擂者。

    将遇到的挑战者，一个一个击败。

    心理素质不够强大者，更是会心态崩塌。

    从而放弃剑术的追求。

    可是现在……

    鹰眼只感觉情况完全反转过来。

    索罗好像是坐在世界第一宝座上的男人。

    而自己，只不过是他众多挑战者中的一个。

    当然……

    鹰眼虽然震惊与自己会有这种不可思议的感觉，但他本身，却没有任何的恐惧感。

    相反地……

    强烈的兴奋，从鹰眼内心当中滋生出来。

    仿佛让他找回了当年的种种感觉。

    “能够在这片大海上遇到你，真是太好了。”

    鹰眼掷地有声。

    将过去种种，全部放下。

    他直视着索罗，迸发出霸王色霸气。

    然后……

    缠绕到了自己的黑刀上！

    这是鹰眼如今，能够使出的最强力量。

    “缠绕霸王色霸气吗？”索罗也很快注意到了这一细节。

    实际上，霸王色霸气，不单单是清理杂鱼的技能。

    它最强之处，便是可以如武装色霸气一般运用。

    “没想到，鹰眼也精通这样的技巧。”

