
    
    “刘云义，刘指挥，你们还活着？”洪云蒸朝杜千秋那边望去，竟然在他身后发现两个熟悉的身影。

    刘云义和石大海。

    九连山一战，陈万大军围攻时，刘云义和石大海突然不知去向，当时众将都以为他们应该是战死了。

    谁都没想到，竟然在这里见到了他们。

    “洪大人别来无恙啊，上次本指挥使带着兵马想跟你们会和，结果遭受蓝字军围攻，无奈只能从后山突围，没想到兄弟们都还活着啊。”

    刘云义有些尴尬，自己当时跟王尊德是说大军已经覆没，现在也只能如此说了。

    “刘大人，我们看你是丢下兵马自己逃了吧，当时我们还有七八千人马，要不是你那边顶不住，陈万蓝字军岂能突破我们这边防线。”

    刘守成其实早就怀疑刘云义是逃了，不然石大海近千人马，怎么说不见了就不见了，其中定有蹊跷。

    “哼，刘大人，要不是唐兄弟的人马及时赶到，我们这些人还真可能全军覆没了，你作为三军统帅，难道不知道自己兵马在哪里吗？”

    周林也有些来火，当时唐学志跟他们一起分析时，就曾今提醒他们，刘云义如果战死还说得过去，如果他还活着，肯定是跑了。

    “洪大人，就是他，一见到卑职就说我们投降了匪军，不知道安的什么心。”

    杜千秋被从山隘押到了九连寨，早就憋着一肚子火，正是刘云义义上来就在将军面前帮弄是非。

    当时王尊德几乎都动了杀心，这一点杜千秋是能看出来的，想想刚才那一幕都感到后背发凉，要是真这么窝囊死去，真是死不瞑目啊。

    “你们别想污蔑本将，我早说过，中军遭到了敌人围攻，你们不信可以问石指挥使呀。”刘云义有些心虚，但这种事情，打死也不能承认，只能一口咬定是中军遭到了围攻。

    “刘指挥使，既然中军遭到了围攻，你应该带着人马和我们会合呀，既然中军遭到了围攻，为何你们还活着，而那么多多兄弟却死了，要不是你们那边突然撤军，我们怎会遭受重创。”

    刘守成想起那天的惨景，至今无法忘怀。

    福建军四千人马，杀的只剩下一千多人，他的兄弟也只剩下十之三四，这可都是和他出生入死的兄弟啊。

    当初围剿西洋人时，他们都挺过来了，如今许多人却葬身九连这种小地方，想想都心如刀绞。

    “诸位，这里不是说话的地方，如不我们先进营再说吧。”王尊德不想当着这么多士兵的面处理这种问题，不过他心里已经有数了。

    当时刘云义说，是洪云蒸要带着大军往九连方向来，但凭他对洪云蒸的了解，他不能会犯这种错误。

    首先洪云蒸曾在惠州府任职，对于连平和平等地地形和民风还是有些了解，当时只不过以为洪云蒸已经战死，虽然他对刘云义的话有所怀疑，但是死无对证之下，追究刘云义也没什么意义。

    但随刘云义回来的士兵中，却有两名也是广东军人，对此他肯定回去求证刘云义的话。

    只不过当时他并未声张而已。

    “大人，快请，唐兄弟在营中等着诸位呢。”洪云蒸也明白过来了，赶紧做了一个请的手势。

    王尊德和李大同随后让大军开入营中。

    看到营中的兵马，刘云义和王尊德等人震惊了，如果说刚才在营外看到的只是表象，那现在则是真真实实看到了，他们确实有这么多兵马。

    而且这些兵马，都是唐学志让补充进洪云蒸和刘守成部的。

    这样算下来，唐学志在遇到洪云蒸之前，岂不是控制着上万大军。

    刘云义脸色也非常不好看，心中慢慢的羡慕嫉妒恨啊。

    自己数千兵马，逃出九连是，仅仅剩下数十人，如果不是遇到了王尊德，恐怕他这数十人也得覆没。

    唐学志的运气，难道真有这么好？

    他一个海盗出身，能有多少本事，要不是被熊大人看中，他恐怕来剿匪的资格都没有。

    这一刻，他也只能将唐学志的这些功绩，归纳于是他运气太好了。

    怎么自己就这么背呢。

    江西军指挥使李大同，看着他们这些兵马，竟然大半的人没有披甲和明军军服，顿时就生出蔑视感。

    这叫什么军队，简直是一群乡勇。

    恐怕有些地方的乡勇，运气好的还能捞到点披甲和弓箭之类的武器。

    这些人身上有啥？

    “呵呵呵，洪大人，那边两杆大旗倒是不错，玄甲、龙武，好大的口气，那是何人的营房啊。”

    李大同看着不远处，有两杆大旗，旗帜上竟然有龙武和玄甲二字，名字确实霸气。

    不过看外面几名站岗的士兵，却用头巾裹着脑袋，似乎和这两杆大旗格格不入，一时好奇的问到。

    “呵呵呵，李指挥使，那是鱼鹰唐兄弟的玄甲营和龙武的营房，待会要不要唐兄弟带诸位去参观参观。”

    洪云蒸此前并没有发现玄甲营和龙武营有什么特别，但是这次跟唐学志合兵一处后，他曾今去过龙武营的营房，却是给了他非常大的震撼。

    特别是那营帐内，叠的整齐的被褥，四四方方简直就像白色的豆腐块，他实在想不明白，鱼鹰这些人是怎么做到的。

    到了出操的时候，他才发现了什么叫做差距，在出操的鼓声响起时，鱼鹰的人仅仅用了不到半刻钟就全部出营，在空场上列好了整齐的队伍。

    而他们的人，别说是半刻钟，一刻钟后，有的军官都没到齐，一时间，兵找不着将，将找不到兵，乱成一团糟，等到他们全部集合完毕，鱼鹰的人已经练出一身汗来了。

    这要是敌人来袭，这仗该怎么打。

    因此他认为，李大同也应该去鱼鹰营房中看看，或许到时候他们也会大吃一惊吧。

    军营，众将领聚集。

    “刘指挥使，今天某只想证实一件事情，当初分别后，大军为何不按指定路线行军，而是远离行军路线，来到了九连？”

    王尊德私下又找洪云蒸确认过，此事，结果却让他大吃一惊。