    “你就是三星城第一剑客的徐乐？”

    在回家的路上，一位四十多岁的老者拦住了徐乐。

    此人龙行虎步，身上有一股不凡的气势，很显然，他已经达到了宗师境界。

    “你是？”

    徐乐止步，看着眼前的中年人疑惑的道。

    徐乐融合了“七窍玲珑心”之后，体内自生正气，实力大增，心中底气也随之增加。

    再说了，他背后还跟着一位绝世高手燕赤霞，不怕有人找茬。

    燕赤霞停下脚步，看着徐乐面前的中年人：“这人怎么有些眼熟？好像在哪里见过。”

    “此人拦住徐乐又是因为什么？”

    燕赤霞对徐乐十分无语，这小子年纪不大，惹祸的本事倒是不小，仇家遍天下。

    “老夫乃是破山剑宗的宗主赵无极。”

    赵无极面色傲然的看着徐乐。

    他相信自己报出大名之后，对方会吓一跳。

    让他失望了，徐乐在听到他的名字之后不仅没有害怕，反而耸了耸肩。

    “又是一个来送死的。”

    徐乐已经猜出赵无极的打算，他要为自己死去的几个徒弟报仇。

    真不愧是神话世界，打了小的，来了老的，对此，徐乐已经习以为常了。

    赵无极瞧见徐乐不屑的表情，心中狂怒。

    他乃是地榜高手，什么时候被人这么无视过？

    “小子，你杀我徒弟，可想过有今天？”

    赵无极冷冷的看着徐乐。

    他恨极了徐乐，此人竟然将自己的爱徒风绝给杀了。

    风绝是他悉心培养的传人，年纪轻轻就突破先天，位列人榜。

    要是风绝不陨落，现在已经继承了他的位置，成为破山剑宗的宗主。

    这么一位优秀传人被杀，他心中如何不恨？

    “废话少说，你再不动手，我就回家了。”

    徐乐有些不耐烦的道。

    要动手就动手，说那么多废话干什么，我还要回家撸二营长，没多少时间陪你浪费。

    “你找死！”

    赵无极的身影变得虚无起来，等他再次出现的时候，已经来到了徐乐的背后。

    与此同时，一只散发着诡异魔力的修长手掌，仿佛从虚空中探出一般，并指如剑，点向徐乐后脑。

    赵无极的身法太诡异了，他收敛了一些气机，哪怕是神觉敏锐的武者也休想探查出他是何时出手的。

    “我想起来了，他是地榜高手，号称无影剑的赵无极。”

    燕赤霞想起了赵无极的身份。

    赵无极，号称无影剑，是一位难缠的对手。

    他的身法鬼神莫测，出手之际无声无息，连生机、气机、体热等等都尽数收敛，无声无息就将人杀死，所以他被称为是无影剑。

    无数宗师栽在了他的手上，那么徐乐他能应对么？

    在《御尽万法根源智经》的加持之下，徐乐的神觉敏锐无比，融合了“七窍玲珑心”之后，他更是诞生了“看透虚无”的能力，赵无极的一切动作都逃不过他的神觉。

    于是，当赵无极剑指疾点而来时，徐乐亦反手轰出一拳。

    瞬间，徐乐体内北斗窍穴和南斗窍穴齐齐颤动，一道道或勇猛，或阴柔，或者杀气凛然或生机勃勃的气劲狂涌呼啸，一浪叠着一浪声势浩大惊人。

    在赵无极不可思议的目光中，瞬间整个天地只有那一只金色拳头，疯狂催动的真气，在那一拳面前根本就不堪一击，瞬间轰然破碎，连片刻阻挡都做不到，高大强壮的身躯直接被轰飞出去。

    “你不是三星城第一剑客么？”

    “为什么不用剑？”

    赵无极呆呆的看着徐乐。

    他不问清楚这个问题，他就死不瞑目。

    “忘了告诉你，我还有一个外号叫王八拳，专轰王八。”

    徐乐笑着对赵无极道。

    赵无极听到徐乐的回答之后，直接吐血而亡。

    所有观战的群众全都睁大眼睛，满脸不可思议看着眼前这一幕。

    “这？？？？地榜高手赵无极就这么死了？”

    “牛批冲天的赵无极就这么死了？”

    “破山剑宗的宗主连徐公子一拳都接不了，这太让人震撼了。”

    “徐公子也太牛逼了，一拳轰死一位老牌宗师。”

    “你们说徐公子现在是什么境界？会不会已经达到大宗师？”

    “二十岁不到的大宗师，想想都让人觉得恐怖。”

    燕赤霞也看呆了：“无影剑，就这么死了？”

    这位无影剑在地榜排名前五百，徐乐能杀死他，说明他的实力达到地榜前五百。

    二十岁不到，就能跻身地榜前五百，这太恐怖了。

    徐乐缓慢收拳，看着别人将赵无极的尸体带走，脸上露出淡淡笑容，悠然开口：“唉，杀人非我愿，为何要逼我呢？”

    众人看着脸上带着笑意的徐乐，又看了看地面上死不瞑目的赵无极的头颅，一股寒意从背后涌起。

    徐乐回到家，打开门，一只狗屁颠屁颠的跑过来，可不就是二营长么？

    徐乐露出欣慰的笑容，还是二营长好，知道欢迎主人。

    二哈嘴里叼着什么东西走过来，走到徐乐面前它将嘴里的叼的东西放下。

    徐乐一看是一只死老鼠。

    他脸上的笑容僵住了，二营长，你个死混蛋，竟然拿死老鼠欢迎你的主人，

    二营长得意洋洋的看着徐乐。

    “二营长，你找死！”

    看着二营长拟人化的眼神，徐乐快被气死了，他一步一步靠近它，他今天非要给他一个终身难忘的教训。

    看到徐乐走过来，二营长撅起自己的屁股，咕咚一声，一道灰色的气体从他的屁股里散发出来。

    “哇，好臭。”

    徐乐感觉到一股刺鼻的臭味顺着自己的口腔侵入自己的脑海。

    这股臭味难以形容，徐乐特别想吐。

    “二营长，你太过分了！！！！”

    惊天的咆哮声从徐乐的口中发出来。

    他真是被二营长给气死了，这家伙又是送死老鼠，又是用臭屁来熏自己，简直不可饶恕。

    等灰色气体散去，哪里还有二营长的身影。

    “二营长，你给我去死。”

    徐乐在院子里追着二营长打。

    余双喜看到这一幕，露出笑容：“公子，好有活力呀。”

    她非常喜欢现在的生活，只希望公子能一直这么快快乐乐的生活下去。

