    军帐里，众将士振臂高呼。

    只有角落的李英奇冷冷看着这一幕。

    显然，杨拓石是在甩锅给他们，他们曹国公的军队。

    可是，如果不是因为杨拓石的亲信韩彪之急功近利，冒失进攻妖族溃军，又怎么会导致十万精锐全军覆没？

    后来又因为杨拓石忌惮曹国公，指使雷闻止故意拖延南军班师回朝的时机，导致殇阳关孤立无援，最终丢失此等重关！

    当然，这些李英奇也就心里想想，如今寄人篱下，他可不会傻到跑出来指责杨拓石。

    现在最重要的，是救回曹国公！

    杨拓石点点头，声音一如既往的低沉：

    “诸位说得好，夺回殇阳关，诛杀陆离狗贼！”

    “不仅要诛杀陆离那狗贼，还要将他的亲信，他的士兵全部斩尽杀绝，如此我龙汉帝国才能挽回一丝尊严。”

    杨拓石目光如鹰，看着面前的将士，缓缓说道：“我知道各位将军皆是爱兵如子，但是明日攻城，我军势在必得！”

    “每个人都有自己的任务，完成者加官进爵，失败者斩首示众！”

    “我不管是谁，是否出身高贵，以前是否立下过许多汗马功劳，总之明日进攻殇阳关，诸位必须竭尽全力！”

    “诸位，听清楚没有？”

    杨拓石修为是小圣境八重，其身上的气息自带威压，说话的声音犹如天上的闷雷一般吓人。

    没有人敢怀疑他的决心。

    “是！”

    众将士齐齐跪下。

    “解散！明日攻城！”

    众将士退去。

    每一个人都是杀气腾腾。

    回到自己的大营后，当即向下级部署命令。

    明日的攻城战！

    要么加官进爵，要么人头落地。

    别无二路！

    ……

    翌日。

    杨拓石八十万大军抵达殇阳关城下。

    每一个士兵的脸上都充满着凝重和肃杀！

    城下，杨拓石大军并没有急着攻城，而是不慌不忙的部署攻城器械，投石车、井栏、攻城云梯等。

    然而，城头上的陆离，也是不慌不忙。

    “八十万大军，正适合测试下魔神的力量。”

    说着，陆离取出魔神雕像。

    “将祭品全部带上来，我要在这里召唤一尊魔神！”

    很快，曹国公连同几千名战俘被压了上来。

    当曹国公看见城墙下的朝廷大军时，顿时哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！陆离狗贼，你也有今天了！我说过陛下的百万雄师会到来的吧！你的死期到了！”

    听到这话，许褚秦琼等一众将领便要拔刀。

    却被陆离拦了下来。

    看着李炳文，陆离不怒反笑。

    “曹国公，凡事别说得那么早，今天谁生谁死还不一定呢……当然，你也看不见了，因为你和你的部下将会成为召唤魔神的祭品！”

    “召唤魔神？”李炳文一愣，“这怎么可能？我们区区凡人的力量又怎么可能驾驭得了一尊魔神？”

    “不不不……”陆离摇了摇手指，“那是你们凡人，本将军天上地下唯我独尊，我的力量，你又知道多少？”

    说完，陆离举起手中的雕像，口中吟唱起晦涩深奥的古老语言。

    “是魔语！”李炳文脸色大变。

    朝廷曾经剿灭过一支邪教力量，便叫做“魔种派”，教中的信徒全都信奉着一尊魔神，正是这尊四面八臂的魔神！

    嗡——

    就在这时，魔神身上的符文一道道亮起。

    陆离口中念诵魔语，只觉得自己通过这尊四面八臂魔神像，渐渐的与另外一个黑暗世界的某位存在产生了联系。

    他的意识陷入无尽的黑暗时空。

    忽然黑暗中一只巨大的眼睛睁开，眼睛中燃烧着滚滚烈火。

    轰！

    陆离的左侧，又有一只巨大的眼睛张开，然后在这两只眼睛的上方，又有一只眼睛张开，眼中满是地狱的火焰。

    “凡人，是你在召唤我的力量”

    那三只眼睛盯着陆离，如同雷鸣一般的声音滚滚袭来。

    陆离淡然道：“不错，为此我献祭上三千五百人的灵魂，作为召唤你的定金。另外还有八十多万人，也是给你的祭品。

    那三只燃烧着烈火的眼睛，看了一会陆离，随即惊天动地的声音传来：

    “如你所愿，我要借你的意识来到这个世界！”

    陆离的意识回归，只见李炳文等人突然表情难受，随即口吐白沫，两眼一翻，当场惨叫着死去。

    与此同时，陆离手中的魔神雕像明亮起来，黑芒如闪电，?一股股无比可怕的能量从另一个世界滚滚而来！

    轰隆！

    空气中回荡着剧烈的震荡。

    一道血光冲天而起，高达数百丈，陆离沐浴在血光中，感受着那一股股可怕的能量正顺着他的意识降临世间时，陆离感到一阵激动。

    魔神像的表面一个个符文大放光芒，如同一只只怪眼在疯狂的吸收从另一个世界涌来的能量，魔神像表面不断龟裂，炸开，崩断的木屑四下纷飞。

    龟裂之处透出浓烈的光芒，隐约可以看到木质魔神像内部竟然有血肉在生成！

    “咔嚓，咔嚓”

    祭坛四周雷霆滚滚，无数雷光劈来劈去，迫使陆离等人不断后退，但那尊魔神雕像狂暴的气息逼得生灵也无法立足。

    而在魔神像脚下，陆离身躯颤抖，眉心裂开一道伤口，嗞滋啦啦的电光从他眉心射出，照耀在魔神像上。

    就在这时，杨拓石的军队开始攻城。

    外面杀气震天，士兵们仿佛巨浪般轰向冲向殇阳关！

    就在这时！

    天地间突然传来一声震动！

    一道高达数十丈的魔神身影出现在平原上！

    四面八臂，长相狰狞。

    随着魔神的出现，无数雷光劈来劈去，让城下原本气势汹汹的大军瞬间溃散大半，仿佛蚂蚁堆中出现一团烈火。

    “是怪物啊！”

    “那是什么？”

    “快跑！”

    “是魔神！魔神显形了！”

    大军中爆发出一阵阵惊恐的喊叫声。

    八臂魔神活动了下脚，顿时震得无数攻城器械哗啦啦倒塌，成千上百的士兵还未来得及逃跑便化作碎片。

    殇阳关城楼上。

    将士们先是震撼，紧接着是狂喜。

    他们都不用出手，一尊魔神便能将敌军踏平。

    只有陆离脸色凝重。

    因为他发现，这魔神似乎有些不听他话。

