    送走袁老头后，陆子愚沉思了半天，其间颜如玉进来，不过看到陆子愚的样子，最后还是悄悄的退走了。

    后天的事情他没有怎么放在心上，可是袁老头说的第二件事情，真的有点严重啊, 那可是妖皇，上次那位栾皇的气机只是稍微带了他一点，就让他全身不能动弹，要是正面对上，那不知道有多强大。

    唯一能让他感觉好一点的就是小塔醒来了，只要有小塔, 他操纵三界塔就会容易很多，三界塔他以前实验过, 威力真的很强。

    当然了, 他内心深处也有一丝的兴奋，他现在的实力，武圣已经不能给他太多的压力了，只能是洞天高手才能让他有战斗的欲望。

    练武这么多年，他真正全力出手的次数不是太多，能一对一全力出手的更是没有，当然了，是同一境界。

    第二天，这一天巨狮城虽然人很多，秦家有从远方过来参加祭祖，今天开始往回走了，

    接上一辆辆的马车，还有送别的人。

    但是没有一个武圣高手出现，外边来的人都在自己住处安静的等着，秦家和隐世海域的武圣今天都在议事。

    虽然没有什么消息传来, 但是今天巨狮城内的气氛有些压抑，街上的送别声音都比平时小了很多。

    天空飘过来一片厚厚的白云将太阳遮住, 巨狮城一下子陷入了阴影之中, 有很多的人都不由自主的抬头看了看，心情也没来由的沉重了几分。

    “嗯，不可能！”

    在城中不知名的一座庄园中，距离招待外边海域武圣庄园很远的地方，里面里面有三十多人，男男女女都有。

    秦家老祖宗秦陵老神在在的坐在最上首的位置，一直闭着眼睛没有动静，担心是下面的已经吵翻天了。

    只见一个中年模样的汉子，一脸气愤的站起来，大声道：“他大夏是强大，可是我们也不是什么人都能随意拿捏的，和妖族开战可以，但是想要我们俯首称臣就别想了。”

    中年汉子大声说完，向最上面的秦陵撇了一眼，最后声音低了几分，冷哼一声：“反正我陆家不会同意的！”说完，他就坐回自己的位置上了。

    “大家都说说，今天来的都是各家的主事人，没有多少时间让我们考虑，明天那边就要一个答案！”

    前面秦毅没有什么表情, 语气平静的说道。

    “有什么好说的！”

    秦毅的话音刚落，就有一个模样年轻的人出声道：“我闻家和陆兄说的一样，和妖族开战可以，就是死了也没有什么怨言，可是想要臣服，那是不可能的，大不了手底下见真章，有什么好谈的！”

    这青年的话一出，有好几个人都点头附和，他们在这片海域生存这么多年了，一直是这样的模式，怎么可能让头顶上站上别人。

    秦毅看这情况，也不知道怎么办了，不由的向上面老祖宗看去。剩下的人都往上看去，虽然他们嘴上这么强硬，但是终究要上面那人撑腰。

    过了好半晌，一直闭着眼睛没有说话的秦陵才睁开眼睛，在下面每个人的脸上看了一遍，才缓缓开口道：“既然这样，那明天再说吧！”

    他说完，直接站起身转身走了。

    下面的人也是面面相觑，最后都没有说话，站起来各自散去了。

    “老祖宗，就这样？”

    秦毅追上老祖宗秦陵，有些不解的问道。

    他们这次组织这次议事，有夏皇的意思，是想让他秦家出面说服这些人，先打一个头阵，

    好让这些人心里有个底，当然了，最好是能直接说服。

    “你还想怎么样，替姓夏的出手，打服这些人！”

    秦陵有些不满的道：“我们通知他们就好了，至于能不能收服他们，那是他姓夏的事情了，不管我们的事情！”

    “那我们明天怎么办？”

    秦毅不懂老祖宗的意思，又开口问道。

    “该怎么办就怎么办！”

    秦陵好像是有些不耐了：“明天的地方准备好了吗？”

    “好了，不老山的山顶已经收拾出来了，今天晚上就能弄好！”

    秦毅听到老祖宗的不快了，没有再问。

    ……

    慕晚别院

    “公子，您今天怎么了？”

    颜如玉有些担忧的看着陆子愚问道，自从昨晚那老头离开好，公子就有些不对劲，今天

    早上更是起晚了，晨练都没有做。

    “没事！”

    陆子愚躺在躺椅上摇晃着，眼睛一直闭着。

    颜如玉坐在旁边，剥了一颗水果喂进陆子愚嘴里，表情欲言又止。

    “这里的事情完了，我们可能要尽快的南下了，你想要游历这里的想法可能不行了！”

    陆子愚吃下水果，忽然开口道。

    “哦！”

    颜如玉轻轻应了声，游历这片隐世海域的想法是他们刚来的时候，她向陆子愚提的，在这里，她见到了很多从来没有见过的花草果蔬，所以想去整片海域见识收集下。

    虽然有些不舍，但是以前从来没有出尔反尔过，只要答应他的事情一定会办的，这次应该是有什么重要的事情，只能等以后再来了。

    陆子愚一直在考虑昨天袁老头说的事情，有想着逃避，或者去找袁老头回绝了，但是最后都自己否决了。既然这个事情躲不过，他就要开始做准备了。

    而面对一尊妖皇，最好的办法就是他自己也能突破，只要他能成为洞天，那一切就引刃而解了。

    所以，他想尽快离开这里，远离这些烦心的事情，赶紧找个清静的地方好好的修炼。他已经到了最后一步了，就差那一道劈下去了。

    可是想要劈出这一刀，必须得过心里的那一关，而这里不是静心的好地方，明天还有一堆麻烦的事情，他更是要出手，让他有点心烦。

    他想尽快去那蛮荒海域，远离人族，远离这些心烦的事情，看看不同的风景，了解这个世界的本来面目，看能不能让心静下来，提升自己的心境。

    袁老头让他明天出手，他也能大致的猜到是什么意思，可是他现在不想安他的意思走，明天去直接快到斩乱麻。

