    听到这句话，九梁的脸色忽的一变，他既矛盾，又害怕。

    要说这个军火贩子的地盘，他确实还算了解，毕竟合作的时间很长，双方也都不瞒着，两边都是求财，他每次来这也很自由。

    但目前的问题事，不说吧，天耀这里过不去，说吧，万一天耀拿不下这里，那他一定会被罗科维琴夫大卸八块，两边都不能得罪，这可把他愁坏了。

    天耀看出了九梁的心思，伸手直接搂住了他的脖子，随后掏出了怀中的勃朗宁。

    “我跟特战队的能力，你应该还是比较了解的，所以你不用担心，反之，如果你不想说，则有可能现在就丢了性命。”

    九梁咧着嘴，一脸苦瓜相，心里更是暗叹自己倒霉，怎么就招惹上这么个活阎王。

    天耀并没有给他太多思考的时间，这本就不该是一件需要深思熟虑的事，那样反而会有意想不到的变故，而且，他也没有那么多时间等待。

    “我没什么耐心，所以……”他把玩着手中的枪，语气阴沉。

    看着这件曾经是属于自己的东西，九梁无比悔恨，仿佛今天的一切，都是他亲手制造的。

    “我说，说还不行么！”

    虽然一脸的不情愿，但九梁还是老老实实地交代了自己知道的一切。

    这里位于绥芬河的东北处，比邻苏联，罗科维琴夫将老窝建在这里的原因，就是由于运输方便，且基本不会受到约束。

    这些苏俄人仗着自己勇猛善战，武器优良，所以根本不把别人放在眼里。

    整个院落占地面积将近五亩，是一个庄园，四周是围墙，墙高三米，大门处有两个岗哨，架着两挺重机枪，就这俩家伙，轻轻松松撂倒百十来号人。

    里面的格局由兵营，武器弹药库，罗科维琴夫的住所，会客厅，操练场组成。

    这些跟一般的队伍没有太大区别，无非是领头人的私人领域更大一些，而最与众不同的，便是这里有一个占地面积两百平米的酒窖。

    苏俄人爱喝酒，世所公认，所以这样饮品是他们生活中必备的，里面存放的酒类以伏特加居多。

    借着参观的名义，天耀跟九梁在这里转了一大圈，把每一处细节都尽量记在脑海里。

    “知道的我都告诉你了，下一步你们准备咋干，啥时候动手。”九梁觉得自己现在就是个参与者，竟情不自禁地问出了这句话。

    天耀没有看他，只轻声说了一句，“难道你不应该认为自己知道的越少就越安全么！”

    九梁一听，连忙捂住了嘴，不过心里却抱怨道：那你倒是别把我拉进来啊。

    “参观”完毕，两人回到了会客厅。

    这时罗科维琴夫还在睡觉，皮衣男见客人回来了，便端来了两杯茶。

    “二位稍等，我这就去叫将军起床。”随后便转身离开了。

    看着眼前的茶杯，九梁开口道，“这些老毛子并不懂喝茶，这些东西还是我拿来的呢，他们一天天的都快把酒当水喝了。”

    天耀微微一笑，他自然是了解苏俄人的，上一世当特种兵的时候，没少跟俄罗斯的特种部队打交道，双方互相切磋，一起喝酒，也就是那段时光，让他的酒量有了突飞猛进的增长。

    虽然有些昔日的情谊，但天耀知道，这个时代的苏俄人可是好坏都有，既有**国际的领导者，又有像罗科维琴夫这样的败类。

    回想今天看到妤文时的情形，如果不是自己，这个女孩也就毁了。

    窥一斑而见全豹，这个军火贩子平日里也没少祸害姑娘，就冲这一点，天耀也不可能饶了他。

    一阵沉重的脚步声由远而近，随后便见罗科维琴夫打着哈欠缓缓走过来。

    “我的朋友们，参观的怎么样？”

    “将军的实力果然非同一般，看到你的庄园，我这才知道什么是享受生活，特别是那个酒窖，真是让人神往。”

    天耀说着，跟着舔了舔嘴唇。

    听到这句话，罗科维琴夫一下子精神了不少，“看来你也是爱酒之人，太好了，今天晚上咱们就大喝一场。”

    现在这个军火贩子完全把天耀当成是生意上的合作伙伴，而喝酒便是他用来招待客人的最好方式。

    罗科维琴夫认为，从一个人喝酒的状态，就能看得出这个人的本质，所以每个前来交易的，都会被他拉着大喝一顿。

    “那我在这就先谢谢将军的款待了，我的人已经去取钱了，相信今天晚上就能到，不知道将军的武器怎么样了？”天耀试探地问了一句。

    罗科维琴夫一听，顿时哈哈大笑起来，“朋友，你知道么，我背靠着世界上国土面积最大的国家，而且制造武器的能力也是一流，你要的这些东西相信已经在来的路上了，我感保证，一定比你的人先到。”

    天耀等的就是他这句话，如果不是为了这批武器，恐怕他已经要开始大开杀戒了。

    心里虽然这么想着，但表面上他还是表现出又惊又喜的神色，“那太好了，将军办事如此迅速，真是让我佩服不已，今天就借着你的酒，跟你痛饮一番。”

    ……

    晚宴的时间很快就到了，果然跟罗科维琴夫说的一样，那批军火率先出现在了众人的眼前。

    随便拿起一把在手里掂了掂，天耀知道，这是苏联制SVT-38式半自动步枪，外形跟日本的三八式很像，但却有着比三八大盖存量更多的弹夹，压满十发，持续战斗力也更优越。

    虽然依旧不是全新，但是对于东北军来说，绝对是可以做梦笑醒的武器。

    满意地点了点头，天耀开口赞道，“好枪！”

    作为军火贩子，别人说他枪好，就好比称赞卖瓜的瓜甜，罗科维琴夫得意地笑了笑。

    “我的朋友，枪没问题了，不知道你的钱什么时候到？”

    天耀佯装焦急地朝着外面看了一眼，“我想再有一两个小时，应该也就到了。”

    嘴上这么说着，他心里却暗道：等吧，等到你下了阴曹地府，我一定烧给你！

    ——————————

    凌晨前更一章，这是跟时间赛跑的分界线！

