
　　而在云川盘膝坐下，吞噬吸收暗魔邪神虎的一切的时候。只见随着魂环离体而去，暗魔邪神虎巨大的尸体也开始化为一道道灰气散发开来，缓缓的消散着……

　　水晶般的五脏，散发着五色的光芒。

　　体内阴阳二气流转，隐生八卦。

　　这玄奥莫测的八卦，就像一个巨大的磨盘，一点一滴的蚕食解析着暗魔邪神虎魂环那充满邪恶气息的能量，以及最重要的邪神珠中蕴含的精华。

　　云川此刻渐渐的进入一种极为玄奥的状态中。他感觉自己的灵魂仿佛离体而出，顺着冥冥中一条无形的线，往某处飘去……最终来到了一条大河前。

　　这条大河漫长到望不到边际，更伴有无数条支流……如今的自己就处其中的一条支流之中。微不足道，本能告诉他，如果不能脱离这一条支流。那么自己永远也无法成长。

　　于是，他的灵魂化作一条小鱼，不断的逆流而上。往那条最本源的长河靠近！

　　游啊游，游啊游……

　　不知道过去了多久？

　　云川灵魂化身的小鱼，渐渐的感受到了疲惫，已经无力在逆流而上了。

　　但是现在的他距离那条最顶端的主流长河，却还是有着极为遥远的距离。根本无法到达目的地。

　　就在他打算放弃的时候。

　　忽然间，一枚玄奥的符文显现。

　　云川认出了这枚符文，正是自己抽奖获得的《肉身成圣法》，顿时大喜过望！因为这枚符文从来就没有让他失望过，每次一出现都会是在关键的时刻救场。

　　这枚符文散发着朦胧的光芒，随后冲向他的灵魂，与其融为一体。

　　刹那间！

　　云川只觉得体内仿佛被灌入了无穷的力量，所有的疲惫尽数消散一空。他知道，自己可以接着逆流而上了。

　　有了符文的支持，云川灵魂化成的小鱼再度从支流向主流发起冲锋！

　　并且速度远远比起之前还要快上许多倍！

　　但尽管如此，距离那条主流的长河，仍然是遥遥无期。

　　只不过这一回，符文给予了他无穷的耐力。

　　云川灵魂化身的小鱼，仿佛不知疲倦的永动机，只顾着闷头往前冲！

　　渐渐的忘却了时间的流逝。

　　不知过去了多久？

　　当云川再度回过神来时，只看见眼前那条大河的主流已然近在咫尺，他大喜过望。尾巴奋力一摆，小小的身体腾空而起。

　　目标——长河主流！

　　“咚！”

　　当灵魂化身的小鱼落入长河主流中时，云川只觉得灵魂在这一刻彻底获得升华！

　　鱼跃龙门！

　　他觉得这个词汇，用来形容此刻的自己再适合不过了。

　　谷</span>……

　　云川睁开眼睛后，顿时忍不住感慨道：“没想到误打误撞之下，我这次竟然有这么大的收获。”

　　在吸收暗魔邪神虎的能量之前，云川并没有敢妄想真的能够获得有关时间方面的能力，只想着哪怕能够摸到一点点边。窥探到一点点时间的皮毛。那么此行的收获也就足够大了。

　　本来一开始，事情也确实如他预料的那样，自己只能摸到一点点皮毛。

　　但是没有想到，中途因为眉心处符文的帮助，却让他误打误撞，灵魂真切的触碰到了时光长河，继而发生蜕变！

　　现在的他尽管实力没有发生任何变化，但是却拥有了一些关于时间方面的天赋能力，堪称是收获巨大。简直是赚翻了！

　　这些能力是根植于他的灵魂，如同本能一般的能力。哪怕他现在肉身死亡，灵魂转世，那么这些能力也将会被带到下一世。不会被轮回洗去。

　　云川总结了一下。

　　自己获得的时间方面的能力，大致分为四个方面。

　　【时间停止——发动的时候，整个宇宙的时间都会被停止！只有他自己能够行动自如，可以尽情的肆意妄为了。天籁小说网

　　当然任何能力的效果，都是和自身实力挂钩的，他目前能力有限，全力发动只能停止三秒。

　　三秒过后时间恢复流动，想再度发动时间停止，会有一段冷却期。不能够连续发动。】

　　【时间倒流——可以指定某样物品，某个生灵，某处地方……甚至是整个世界的时间都可以倒流！

　　当然这么逆天的能力，消耗方面肯定非常大。倒流越是离谱的“东西”，消耗就越大。倒流的时间越长，消耗也会越大。】

　　【时间加速——和上面那个能力差不多，只不过这个是加速。比如可以让某位婴儿转眼间就化作耄耋老者，又或者让某件物品转瞬间仿佛历经千百年一样风化为尘埃。

　　和上面的能力一样，加速越是离谱的“东西”，消耗就越大。加速的时间越长，消耗也会越大。】

　　最后则是四个能力中，最强大的一个能力。也是云川一直梦寐以求的一个能力。

　　【穿越时间——可以任意前往过去、未来的某个时间段。

　　但相对的，发动这个能力。前往的过去、未来的某个时间段，距离现在的时间段越久，那么消耗就会越大！】

　　云川粗略的估算了一下，如果想要穿越回三十年前，那么发动这个能力所需要消耗的能量简直堪称天文数字！

　　哪怕他体内五行之力生生不息，也根本不够消耗。毕竟他体内的输出每次都是有上限的，就好比每一次最大的能量输出上限是1000，但是发动这个能力最基础都要100万！

　　尽管他的能量生生不息，无穷无尽，努力攒攒的话，未必不可能攒到足够的能……咦！

　　云川忽然间反应了过来。

　　他意识到自己走入了一个误区。

　　发动能力需要消耗的只是他自己的能量。

　　而他体内的五行之力生生不息，完全可以制作一个外在的容器，用作储存能量的蓄电池。闲暇时候就不断的灌输能量进去，日积月累下去……等到里面积攒的能量足够发动时空穿梭的时候，在将这个容器中的能量一次性挥霍出去，充当发动能力的燃料。

　　这样能量不足的问题不就搞定了吗？

　　云川双眼大亮，只觉得一条通天大道在眼前展开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第449章 时间长河。免费阅读。https://www.23sk.com 