    田城，第一区。

    愤怒的咆哮声远远传了出去，傅承志尽管有能力去阻止，却没有采取任何行动。

    被压缩成铁饼的吉普车，还在一下一下不断的砸着。

    哐！哐！哐！

    这种强大的力量感，让他深深的着迷，想起一个多小时之前所承受的痛苦，顿时觉得一切都值了。

    “嘿，六级兽化者又怎么样？”

    轻声嘀咕了一句，傅承志继续低声道：“今天过后，你们所有人都要按照田城的规矩来。”

    “前些天抢走的东西，都得一样一样的给老子吐出来。”

    有了六级的实力，甚至再过一两天，他还会得到专门定制的传奇武器，也就更没有必要忌惮这两个家伙了。

    吼！

    正在这时，第四区的方向，终于传来了一声回应的怒吼。

    紧接着还不到一分钟，一阵“咚咚咚”的极速奔跑声，就从远处传了过来。

    随之还而来的，还有一个只穿大裤衩的身影。

    他一看到高丘被摁在地上暴揍，立刻怒声吼道：“傅承志，你踏马找死。”

    说着话，身体便以极快的速度膨胀起来。

    短短的一两秒，便从两米飙升两米五，身体上的肌肉块块隆起，散发着彪悍的气息。

    哐！哐！哐！

    见到这一幕，傅承志控制着大铁饼，依旧还在砸着，丝毫没有停歇的意思。

    与此同时，突然传来“嗖”的一声。

    并不明亮的天空中，一杆黑色的长枪只是一闪，瞬间就出现在了青彪身前。

    狂奔而来的身影即便发现了，可也因为长枪速度实在太快，根本来不及做出任何闪避的动作，只能抬起双臂护住脑袋。

    啪！

    一声闷响传来，即便是钻石级别的长枪，也没能刺破青彪皮肤的防御。

    “哼，这皮倒是挺厚。”

    冷哼了一声，傅承志再次伸手一握，十多米外的地方，又是一辆吉普车在“咔咔”声中，变成了一块铁饼。

    哐！哐！哐！

    下一秒，又疯狂的砸了下去。

    而这个时候，青彪眼中露出了不可思议的神色，尽管拼尽全力的挣扎着。

    可他能够清晰的感觉到，有一种无形的力量在控制着他，即便想要移动一步，也变得非常困难。

    “这怎么可能，傅承志这家伙，难道已经晋升到六级了吗？”

    尽管心中不愿意相信，可他也清楚的知道，这是目前唯一合理的解释了。

    看着几十米外那个举重若轻，一脸蔑笑的身影，青彪内心不由得哀嚎道：“我尼玛，这到底是怎么回事？”

    “就算罗猎那小子的念力，也没有这么强吧！”

    “可这家伙也只是刚刚突破而已，怎么可能变态到这种程度，可以同时控制我和高丘两个人。”

    此时的青彪，满头雾水的奋力挣扎着，尽管这挣扎看起来是那么的无力，那么的徒劳。

    而更远处，李龙，蛮勇，还有雷德海等人都是一脸懵逼的看着，所有人都不敢相信自己的眼睛，还有眼前发生的这一幕。

    哐！哐！哐！

    猛烈的敲打声中，李龙有些发愣的转过头来，结结巴巴的说道：“我没…没看…没看错吧，将军这也…也…也太彪悍了。”

    “两个六…六…六级啊，就这么…这么…这么被摁在地上…暴…暴揍？”

    “念…念力进化者，好…好像没…没…没有这么强吧，怎么…怎么可能强行摁…摁住…两…两个同级的啊！”

    这样的疑惑，让所有人都茫然不解，甚至看向傅承志的眼光都已经变了。

    不过有的是兴奋，有的是激动，也有的是欣喜若狂。

    此时，傅承志其实也有点懵。

    使用寒焱玄元丹成功晋升到六级之后，他知道自己触碰到了七级的瓶颈，可还是没有想到竟然会这么强。

    控制住两个同级之后，甚至都没有使出全力。

    感觉就算再来一个六级进化者，也还有能力应付，甚至战而胜之也不在话下。

    哐！哐！哐！

    吉普车变成的铁饼，还在疯狂的砸着。

    从萧寒手中得来钻石级别的长枪，没有刺破青彪的防御，傅承志也就明白想要杀死他们，应该是不可能的了。

    不过就算有能力杀死，他也不能这么做。

    毕竟京都那边，还有七个六级进化者，揍一顿倒是没有关系，那是他们技不如人，只能认怂。

    可若是出现伤亡，那就完全不一样了。

    看着两人满脸怒火的样子，傅承志冷笑着停下手中的动作，满脸淡然的说道：“以后再想掐软柿子，把那对狗眼睁大点。”

    “配合你们搜索萧寒，那是不想把矛盾闹大，真当老子怕了你们？”

    “哼，现在的你，确实不用怕我们。”高丘冷哼一声，继续说道：“可你最好解释清楚，今晚我出去之后，你到底干什么去了。”

    “不然等聂老大过来，事情不会这么轻易就能揭过去的。”

    “呵，解释？”

    傅承志手掌一挥，吉普车压缩而成的铁饼，又“哐哐”砸了下去，同时一边砸，还一边说道：“老子需要什么解释，你踏马眼瞎吗？”

    “被我揍了这么久，还不知道我消失的这段时间，究竟是干什么了吗？”

    隐晦的和两人解释了一番，傅承志又将目光看向青彪，另一个铁饼也凶狠的砸了下去，一边砸一边说道：“前两天抢走的东西，你得一样不少的给老子送回来。”

    “已经被用掉的，必须用同等价值的兽核补回来。”

    “以后如果再让我知道，你在田城干出什么伤天害理的事，别怪老子不客气。”

    说着话，傅承志的脸上还闪过了一丝狠色，铁饼上突然伸出了两块铁皮，组成了一个手掌，以迅雷不及掩耳的速度，在青彪胯下一抓。

    嗷！

    震耳的痛呼声响起，他这才继续说道：“以后管好下面的东西，否则老子不介意，让你彻底失去这个兄弟。”

