    德墨忒尔在沙滩上停下，咬牙切齿地瞪着萧阳。

    她怒吼道：“萧阳，有本事就别靠着畜生帮你逃跑，堂堂冥王哈迪斯，这种事情传出去，你会遗臭万年的！”

    萧阳脸色逐渐变得严肃，缓缓的站起身，眼神直视着对方。

    希达拉连忙拦住他：“萧阳，别冲动，活着才是最重要的。”

    安杰洛也是紧张地看着他，深怕他受不了激将法，脑袋一热就上去送死。

    萧阳冷笑一声，推开希达拉，往前走了两步。

    然后伸出中指，朝德墨忒尔勾了勾，一本正经道：“你来打我呀！”

    “噗嗤！”

    叶灵儿都被逗笑了。

    她就知道会是这样的结果。

    以萧阳那比城墙还厚的脸皮，怎么可能会中这么简单的激将法？

    所罗门的老脸上，都浮现出惊讶的表情，好像是第一次认识萧阳一样。

    安杰洛更是嘴巴张得大大的，不敢置信地看着萧阳。

    强者他见多了，但是想萧阳这么接地气的强者，他还是头一回见！

    德墨忒尔气得直跺脚：“萧阳，你，你无耻！”

    “嘿嘿，无耻也总比你装嫩好吧。”萧阳毫不留情地嘲讽道：“几百岁的人了，还整天装小姑娘，你要不要点脸。”

    “我要是你，早就挖个洞把自己埋了，省得整天出来祸害人！”

    “你看看你，现在都成什么样了，在追下去，我怕你最后那半张脸也会老得像茄子一样的！”

    “你！”德墨忒尔肺都快气炸了：“萧阳，你等着，我一定会杀了你的！”

    萧阳挥挥手：“那您老人家就慢慢追吧，我不奉陪了，拜拜了您嘞！”

    说完，他赶忙推了推海瑟薇，示意快逃。

    还好海瑟薇早就习惯了萧阳的尿性。

    手掌在鲸鱼的头顶拍了拍。

    鲸鱼立马调转身躯，朝无尽的海面游去。

    德墨忒尔死死的盯着萧阳的背影，冷声道：“哼，以为这样我就追不上你了么？”

    她脚尖一点，快速朝海面冲去。

    蜕凡境的强者都能在海面上自由的奔跑，更何况是她。

    不过几秒钟的功夫，她已经在海面上追了上千米。

    每一次移动，都跟一阵风似的。

    “我靠！”萧阳头皮都麻了：“这老妖婆速度好快！”

    “放心吧。”海瑟薇淡定的笑了笑：“她就算实力再强，也不可能一直追下去的。”

    “在海里，可是我的主场呢！”

    说完，她手掌在空气中挥了挥。

    身后的海水，忽然高涨起来。

    然后变成滚滚巨浪，朝后方奔涌而去。

    德墨忒尔还在追赶，看到前面突然翻滚起一座山峰似的海浪，没有丝毫忌惮，抬手就是一掌。

    海浪被接连打爆，变成一场暴雨，从天而降。

    她穿过雨幕，再次追来。

    海瑟薇皱了皱眉，掌心凝聚出一颗水球，然后将水球一把捏碎。

    轰轰轰！

    海面上突然爆窜起十几道水柱。

    但很快，这些水柱也被德墨忒尔轻易击破。

    于是神奇的一幕出现了。

    德墨忒尔在后面不断追着。

    海瑟薇就不愿的利用自身优势操控海水，对她进行干扰。

    ……

    半天后。

    一艘货轮在海上航行。

    四周一望无际，根本看不到尽头。

    几个工作人员正站在甲板上吹着海风。

    这种跨国航线的货轮，大多是像独行侠一样，平日里几乎看不到其他的轮船。

    即便有，也是海域附近的一些海岛。

    一个十八九岁的青年，将烟头丢在甲板上踩灭，骂骂咧咧道：“F-uck，早知道这么辛苦，老子就不干这种活了。”

    一旁的中年船员笑道：“这算什么，能风平浪静的抵达港口，我就已经知足了。”

    青年问道：“是怕海盗吗，但是这几年航线附近的海盗，都被肃清了啊。”

    中年船员摇了摇头，用一种神秘的口吻道：“有些东西，比海盗更可怕，大自然太神秘了，就比如鬼船，要是遇到了，搞不好是会死很多人的。”

    而这时。

    青年已经双腿颤抖，牙关打颤，指着前面的海面，带着哭腔道：“鬼……鬼……真的有鬼啊！”

    中年船员呵呵一笑：“这还没到晚上呢，怎么可能会有鬼，而且遇到鬼船的几率比中彩票还低，你小子别乱想。”

    “不是，真的有鬼啊，你看，有鬼在追一头鲸鱼！”青年指着海面大喊。

    中年船员拿着望远镜看去，立马惊叫道：“偶买噶的！”

    然后两眼一翻，直挺挺地晕了过去。

    只见前面不远处，一个半张脸都是褶皱的老太婆，在快速地追击一头鲸鱼。

    她那另外半张脸上，还长着恶心的紫色斑点，看上去就像尸斑一样。

    加上现在正处黄昏，乍一看真的像是恶鬼。

    前面的鲸鱼头上，就更诡异了。

    站着一个全身长满黑色鳞片的怪物，还有一只比牛还大的不知名猛兽。

    一人一兽不断朝着那只女鬼攻击。

    一旁还有一个漂亮的女子，手挥了挥，海面上立即波涛汹涌。

    这种场面，普通人见了不怕才怪。

    但事实是，长满鳞片的怪物是萧阳，比牛还大的猛兽是闹闹。

    追击他们的恶鬼，则是德墨忒尔。

    萧阳从主神形态中退了出来，脸色惨白。

    这半天，他断断续续的恢复神力，然后又断断续续地和德墨忒尔交手。

    要不是有闹闹和女娲石帮忙压制，海瑟薇不断干扰，他们恐怕早就被追上了。

    所有人都是一阵疲态。

    谁也没想到德墨忒尔会这么凶猛，一个人在海上能追半天！

    又是一夜过去。

    天边泛起了鱼肚白。

    萧阳气喘吁吁的躺在了鲸鱼的背上，全身湿透。

    闹闹疲惫的趴在旁边，眼睛还警惕的盯着前方的海面。

    希达拉催动剩下不多的神力，将瘦成枯差一样的手臂，再次注入生机。

    所罗门，安杰洛，叶灵儿，海瑟薇四人也没好到哪去。

    就连鲸鱼游动的速度都慢了很多。

    这一夜，简直是他们人生中最难熬的一夜。

    他们严重低估了德墨忒尔这种老派主神的底蕴。

    那种像是用不完的神力，现在想想，都令人后背发寒。

    德墨忒尔站在海面上，喘了几口气，脸上洋溢起狞笑：“都跑不动了吧，那现在到我了！”

    追了这么久，她所剩下的神力也不多了。

    她得争取以最快的时间，杀光这里的所有人，然后吸干闹闹的血液。

    说完，她反手一拍，在神力的推动下，朝着众人扑来！

