    第419章秦小姐，又见面了（二更）

    秦笙眉目微扬：“怎么了。”

    陆严清直接道：“志愿的事，你准备选哪个专业？”

    张了张嘴，想问她考不考虑计算机，但直接就被猜到他心思的秦笙否决了：“没兴趣。”

    陆严清：“……”

    就不能听他把话说完再否决，好歹给个机会不是？

    秦笙就挑着眉梢问他：“你觉得我选计算机专业能学到什么？”

    那可就多了。

    硬件，软件，网络工程，编程，服务器，大数据……

    是很多，但想了一圈，陆严清竟然一个都没能说出来。

    不管是哪一个，对秦笙而言，不说精通，那也是很熟悉的内容。

    而对她而言的熟悉，换到大学里，就算是当教授都已经绰绰有余了。

    换个角度说，她要真选了计算机专业，最可能的结果就是把本来就会的东西再重头学一遍。

    确实没必要。

    陆严清叹了口气，收回了想劝她选计算机专业的心思，转而问道：“那你准备选什么专业？”

    秦笙已经想好了：“心理学。”

    陆严清：“？？？”

    怀疑自己听错了，道：“你说什么，我没听清，再说一遍。”

    秦笙：“心理学。”

    哦。

    不是他听错了，是这姑娘脑子出了点错。

    陆严清看了秦笙一眼又一眼，见她平静着眉眼，认认真真的样子，气得险些没厥过去。

    想揍人又揍不下手，只能挣扎着道：“你一个满分状元，去选个冷门心理学，就不觉得可惜，就不觉得浪费，真不再考虑考虑？”

    秦笙：“不考虑了。”

    陆严清：“……”

    就不想跟她说话了，没的聊。

    陆严清面无表情的转身走人，秦笙面无表情的上车走人。

    围观了全程的秦铮夫妇：“……”

    顾玥茗忧愁道：“笙笙想学心理学唉，我们要不要也劝劝？”

    秦铮稀奇：“为什么要劝？”

    顾玥茗更愁了：“要女儿学会读心术怎么办，我这当妈的不是全给她看透了？”

    秦铮：“……她不学也能看透你。”

    所以有区别吗？

    顾玥茗：“！！！”

    狠狠的用高跟鞋鞋跟剁了他一脚就爬上了车！

    秦铮“嘶”了一声，叹息着上车认错。

    *

    到天都的时候已经七点了，秦之淮还在忙着公司的事脱不开身，派了徐文约接他们。

    正是晚高峰的时间，路上堵得厉害，等车子停停走走的终于开到家的时候，已经快九点了。

    这会儿秦之淮也已经到家了，还不止他一个人在家。

    在秦之淮沙发的对面，还坐着一个女人。

    听到动静，两人同时抬头望去。

    秦之淮眉眼间划过喜色，立刻起身迎上前去，身后就接过了自家小妹手里的粉色小行李箱，揉了揉她脑袋：“累不累？”

    秦笙点了点头：“饿了。”

    秦之淮哑然失笑。

    视线在大厅里扫了一圈，想起来帮佣阿姨今天放假了，就道：“想吃什么，三哥给你做？”

    秦笙抬头打量了他一眼。

    就见男人一身还没来得及换下的衬衣西裤，眉眼懒散，一双潋滟的桃花眸微垂着，带着柔和的暖意。

    很帅，很好看。

    就是看着就不像能下厨房的样子。

    秦笙忍不住就回忆了下自家妈妈和自己的手艺，就觉得吧，都是同一个妈生的，她家三哥还是有很大概率遗传到她妈的厨房功底的。

    这个险，冒不得啊。

    于是扭头朝墨黄看了过去。

    墨黄会意，当即一撸袖子：“三少陪秦小姐说话就行，我去做饭。”

    秦之淮读懂了自家小妹眼中的怀疑，略心梗，倒是没再抢着下厨房。

    这会儿倒是想到了屋里还有其他人，便扭头看了过去。

    敛去了柔和暖色，懒散着嗓音道：“姜小姐还有事吗？”

    却没有得到回应。

    就看见姜若瑜一瞬不瞬的看着他身后的位置，秦之淮眉心微微一拧，沉下了声音喊：“姜小姐。”

    姜若瑜回过神来，从沙发上起身。

    先是冲秦铮顾玥茗颔首示意，这才看向秦笙，笑：“秦小姐，又见面了。”

    秦笙瞥了自家三哥一眼，顿了顿，应了一声。

    还算温和的态度，秦之淮挑眉：“姜小姐认识我家小妹？”

    姜若瑜颔首：“一面之缘。”

    只是不是多愉快的缘分而已。

    不过既然对方没表现出来，姜若瑜自然也不会表现出来，只笑着道：“倒是没想到秦小姐原来是秦影帝的妹妹，要被你那一亿两千万粉丝知道你还藏着个这么漂亮的妹妹，不知道得多惊讶呢。”

    她看向秦笙，目光带着欣赏：“秦小姐条件很好，不知道有没有兴趣加入娱乐圈，以你的外在条件，又有你哥哥为你抬轿，爆红也不是没有可能的。”

    秦笙：“……”

    秦家众人：“……”

    就，挺尬的。

    顿了好一会儿，秦之淮才缓缓道：“……姜小姐这两年一直在国外发展，建议补一下国内娱乐圈的信息。”

    顿了顿，继续道：“尤其是对即将要合作的同伴，多了解些还是有必要的。”

    姜若瑜嘴角的笑微微僵硬了下，下意识的朝身边的助理看去。

    助理秦笙也见过，就是李颖。

    早在听到秦之淮称呼秦笙为小妹的时候李颖就在微博上输入了“秦之淮妹妹”的字条，搜索信息。

    跳出来的信息多到吓得李颖差点丢了手里的手机。

    这会儿接收到姜若瑜的目光，犹豫了下，还是只能苦着脸把手机递了过去。

    整一个界面的“秦笙”。

    姜若瑜脸色更僵了。

    从上次跟秦笙的矛盾过后，姜若瑜就想派人打听秦笙的来历的。

    不过她第二天就回了天都姜家，跟她哥哥闲聊的时候顺嘴提到了这件事。

    他哥哥就嗤笑了一声，不在意的道：“一个安城小家族的千金而已，也就傅三现在被赶出傅家了，才会看得上那种货色。”

    姜若瑜惊讶：“傅三被赶出傅家了？什么时候的事？”

    姜若谨随口道：“有半年多了，跟傅景渊争项目没争过，就被外放到安城去了，这半年就回过一趟天都，要没意外，这辈子也就这样了。”

    (本章完)

