    快乐的时光总是短暂的，在短短的一周休息时间过后，热刺马上又迎来了比赛。而在这一场比赛中，热刺遇到的对手是胡尔城，在比赛中，卡瓦尼打入了球队的第一个进球，而后，在一次角球中，蒂亚戈·席尔瓦成功的头球破门，攻入了第二个进球。

    而在攻入了两个球之后，热刺倒是迎来了不太好看的一幕：因为在最后关头丢掉了一个球，热刺有可能被追平，苏亚雷斯再一次突破之后试图摔倒换取一个点球，但是却被裁判吹为假摔，吃到了他在英超的第一章黄牌。

    而更让人痛苦的是，根据赛后的录像播放，那就是个一个妥妥的假摔。

    作为本赛季目前的射手榜榜首球员，假摔骗取点球的做法，也让英超一时间都把目标对准了他。这两年英超的几个射手，都有些假摔的小毛病，因此指责也不算是特别严重，可是，苏亚雷斯还是吃到了他在英超的第一次苦头。

    不过，好在热刺还是赢下来了这一场比赛，虽然苏亚雷斯的假摔有些让人笑话，不过，其他方面热刺倒是表现出来了一写让人高兴的闪光点。

    首先就是这场比赛中，卡瓦尼打入了一个球。

    “这是本赛季以来，卡瓦尼的第二个进球。和他的搭档苏亚雷斯相比，同样身价不菲的卡瓦尼进球效率堪忧。花了球队大笔的钱，可是八轮比赛只打进了两个进球，这可不算是什么好效率。李彬教练接受采访的时候，曾经说卡瓦尼有着成为英超第一前锋的能力，但是，我们不得不告诉他的是，这样踢下去，别说托雷斯，他就是想和德罗巴比进球都很难。”

    卡瓦尼这个赛季，因为战术上需要不住的后撤，拉边，需要进行的跑动很多，射门的机会也就少了很多。虽然卡瓦尼有着在禁区前沿远射的能力，射程范围相当的出色，可是，再怎么说离得远了，射门难度会增大这是个不变的真理，卡瓦尼既然没有足够好的位置，想要连连进球，自然也就不可能。从第二轮进球之后，他一直都没有再为热刺进球，他有着不比苏亚雷斯差太多的身价，一直不进球，别人都不说什么，他自己也很难接受。

    而且，到了英超之后，卡瓦尼第一场比赛表现出来强烈的不适之后，并没有像亚亚图雷融入的那么迅速。虽然他的不惜体力的跑动，让他在任何时候都不会是球队的弱点，可是，真正称为球队值得信任的焦点人物，还是这一场。

    因为迪玛利亚缺席，列侬在边路上不够给力，这一场比赛，苏亚雷斯向后撤到边路上的时候非常多。在中路上，卡瓦尼获得了更多的机会，也让他更加放心大胆的尝试打门了——这样的机会的增多，使得他攻入了进球，在连续五轮的球荒之后，终于再次打破了沉寂。

    一个进球不多，但是却足以让他松了口气了。这证明了他的实力并不差，暂时性的失利，不是因为他的能力不足，而是因为他还没有完全融入到英超中来。现在他的战术布置，不是一个能够进很多球的位置，不过，他相信只要自己足够努力，有了长足的进步之后，教练也会给自己安排合理的战术的——他也算是李彬的嫡系，他自然不担心未来。

    而另外一个让人高兴的结果就是，在这一场比赛中，热刺终于攻入了一个角球的进球了。这是李彬接手以来，热刺第一次攻入角球进球。角球和任意球作为一支球队的战术的一部分，也是相当重要的。一支球队有的时候定位球战术的进球数字，能够占据球队的总进球数的三分之一左右，一些实力强大的队伍，一个赛季靠着定位球可以得到三十个左右的进球，这相当于一个最顶级的射手的进球数字，而其中，一般角球进球能够达到10个左右，这也是相当于一个顶级中场的进球数了，这些数字，都是不容忽视的。想要在长跑里面获胜，就得注意各个方面的进球。

    热刺换了教练，换了球员，现在的定位球战术，也得是从头开始打造的。他们过了八轮比赛，才打入了第一角球进球，速度可以说已经是很慢了，不过，总算是有进步了。

    直到现在才进球，不是因为李彬愚蠢，而是因为这个磨合是颇为费时费力的。

    足球比赛中有一个说法：获得角球，等于获胜半个球。由此也可见，足球的角球对比赛影响有多大。英超顶级的球队，一个赛季能够打入的角球数字大概在10个左右，占了定位球的三分之一到二分之一，李彬记忆中，08-09赛季，利物浦之所以在联赛中双杀曼联，可是到了最后还是在长跑里输给了曼联也和角球关系重大——记忆里，那个赛季曼联丢了两个角球，利物浦丢了八个角球——他们一个赛季，才丢了27个球，这个差距足以让他们哭出来。

    因为李彬的球队刚刚组建，角球训练是从头开始训练的，所以，他也是决定，干脆就从头布置。而这个布置过程说起来也不算是很难，首先在球队里面找出来两个技术过硬的球员，开始练习把球传准了，这是第一步。

    李彬在球队里面找的，是科拉罗夫和苏亚雷斯。他们两个人的技术都是相当出色的，而且一个左脚一个右脚，这就是准备好了人选饿了。而后，传球的距离，则是有25米，40米和50米三种不同的标准，以便能够应付各种不同大小的场地——虽然说一般来说，角球不用踢50米远，但是，如果遇到了大球场，极限的宽度为90米的时候，踢远门柱就得踢50米才可以。

    而后，在训练中，首先就是让他们练习传准了：这个过程也不难，就是在近门柱，远门柱，和远门柱前十米三个位置插上旗子，要求他们把球传到了位置上，偏差值不能够超过2米，并且，还要求球的弧线最好是带旋转的高下落球为佳——当然，有些特别的角球好手，能够踢出来自己风格的角球，比如儒尼尼奥踢球，就算是角球也能够踢出来落叶球的效果，那是另外一说——把球传到50米的距离上，偏差不超过2米，这个任务，就不是谁都能够做到的，不进行长时间的训练，是难以完成的。

    而在这一步完成了之后，就是在踢角球的时候，安排人手争顶，一般来说，禁区里面，是放置三个球员在禁区里面抢点——对热刺来说，就是蒂亚戈·席尔瓦，卡瓦尼和亚亚图雷。对这三个人的要求，是要有着很好的头球技术，同时双脚均衡，左右脚都能够射门，无论是哪个叫第一时间接到球，都能够形成打门，而且一般来说，远门柱前十米的地方，是主要的攻击手——准备完了这些，一个球队的角球战术，才算是有了雏形。

    定位球战术不是乱来就可以取得进球的。虽然说理论上找个长传球好的，然后在禁区里面堆人寻求进球这样的话谁都会说，但是，基本的争抢，传球如何进行，却也是个重大的问题。现实不是FM，BUG角球用不起来，想要在现实世界里打入进球，从头布置，让球员们懂得如何站位，如何射门，如何进球，这是最为关键的一个环节。

    而后，具体的比赛中的角球踢法，就是根据本队的球员们的情况，乙级场地，气候，临场的具体情况进行变化了。如果对方身材明显比自己一方高大，或者是较大的逆风，那么，战术角球就是最好的选择。如果双方力量身高差不多，那么，过渡球配合，找机会拉开防守是最好的选择。而如果本队身高头球都有明显的优势的话，那么，就可以直接考虑头球强攻了。而且，有的时候，遇上了一些特殊情况，比如说风向是顺风，或者是雨后场地比较泥泞湿滑，对守门员影响较大，那么，角球球员们，甚至是可以考虑自己直接射门的——不过，一般来说有这样脚法的很少，有这样的天气的时候也不多，而且，还得靠着门将配合，三者结合起来，所以也很少有角球破门的情况发生。

    平时的训练是地基，打好了地基，才能够有后面的战术推广应用。想要什么都不在乎，把球员往禁区里面一放然后就等着进球，那除非这个球员是一个有着乔丹弹跳力的奥尼尔，还得有着因扎吉般的嗅觉才可能。

    热刺显然没有这种怪物。

    热刺的球员们，个头都不低。平均身高180cm以上的球队，就算是全世界范围内找都一定能够找的到。热刺不同于巴萨，巴萨无法用角球的方式破门，是他们的先天条件受限制，球员们明明都是个矮个子还非得玩空霸战术那就是胡来了，所以巴萨踢角球，从来都是战术角球——因为他们的身高和力量，面对任何球队都很难占据优势……而热刺现在球员们个头都不算低，遇到了一般点的球队的时候，他们是完全可以实现靠着身高和体重进行碾压的，而就算是遇到了强队，他们也完全可以靠着过渡球实现进攻，所以，李彬对他们的训练也一直都在进行。这些训练一是配合，一是互相传递信号。比如掐腰代表给远角，单臂上举代表给近角，招手代表战术角球，这些都是要商量的，这花费的时间，一点也不少。

    不过总算是收到了成效，在对阵胡尔城的比赛里面，他们总算是攻入了进球了。作为本赛季角球防守最烂的球队，胡尔城一场比赛硬是给了热刺20次角球机会，终于还是被热刺抓住了机会攻破了一次大门。

    定位球战术初见成效，总算是个好事情。相比于卡瓦尼的进球这个球更让李彬欣慰：球队的配合永远高于个人，团队的力量融合到了一起，球队才有可能无坚不摧！9