    黎幼霞跪下，砰砰砰地给两人磕头。

    硬泥地坑坑洼洼，她额头上的皮都被蹭破了一块。

    加上飘零着几根干枯发黄的发丝，脸上的表情看上去极为悲戚。

    贫贱家庭百事哀，家家有一本难念的经。

    她是真的要被这些所谓的亲戚逼死了啊！

    “妈，你这是干什么？”

    “起来，别跪啊！”

    “妈！我们谁也不跪，你起来……”

    宁雨晴终于忍不住哭了出来，眼泪止不住地往下掉。

    这些往事，都是黎幼霞不曾和她说过的。

    这些年的苦，宁雨晴经历过的还是太少了。

    更多的，是妈妈一个人默默承担了啊！

    此时。

    黎幼霞声泪俱下，哭诉的这一番话，也让宁文生和宁文军两家人都沉默了。

    显然，她说的是真的。

    这些往事，是谁也无法抹去的事实。

    不过。

    也就是沉默半分钟，许淑芬又开口了。

    “黎幼霞，这都多少年了，这些陈年老事还拿出来说，有意思么？”

    “感情牌谁不会打，何况事情过去这么久，谁还记得是不是真的啊？”

    “你说这些，不就是不想还钱么？”

    是啊！

    这么多年过去，谁还记得黎幼霞说的是不是都是真的？

    谁敢保证，她说的这些事情里有没有夸大事实？

    “黎幼霞，不是我们想逼死你，而是你家现在这个情况眼看着就还不起钱了。”

    “要是我们不来，你再三天两头住院，万一哪天死了，死无对证，我们找谁要钱去？”

    “到时候宁雨晴嫁了人，更不会承认欠钱的事了，真要那样，我们的损失谁来负责？”

    宁文生的眉头拧在一起，点上一根烟狠狠地吸了一口。

    同一时间。

    棚户区外，秦风的身影已经出现在这里。

    看着从臭水沟里流出来的污水，还有满地的垃圾，下意识地捂住了鼻子。

    他知道棚户区很破旧，但没想到竟然破到如此程度。

    宁雨晴从小生活在这种地方，真是苦了她了。

    秦风心里，莫名的涌起一股疼惜。

    嘟嘟嘟——

    就在这时。

    忽然。

    一阵喇叭声音，从秦风的身后响起。

    一辆白色的奥迪A4L突兀地出现，秦风没有多想，闪身让出了一条路，让对方先通过。

    奥迪车快速驶过，远远地停在了一户院子门外的路边。

    秦风的眼里惊人，他看到门牌号，一眼就发现这户院子恰好是宁雨晴的家。

    奥迪车上下来一名三十岁左右的青年，染着一头黄发，嘴里还叼着一支烟，走进了院子。

    看到这一幕，秦风不由得加快了脚下的步伐。

    青年走进宁家，玩世不恭的脸上皱起了眉头。

    他手指旋转着着奥迪车钥匙，虽然脸上都是笑容，可眼底却是浓浓的嫌弃之色。

    如果不是青年父亲的初中同学宁文生总是提起他的侄女多么好看，容貌堪比天仙，这青年是绝对不会来这种地方的。

    这就是一个贫民窟啊！

    踩在贫民窟的地上，青年都觉得会脏了自己的鞋子。

    “小付，你这么快就过来了？”

    看到这名青年，宁文生立刻大声地说道。

    随着他这句话音刚落，几乎整个屋子里的人都朝青年看去。

    “宁叔！”

    青年打了一个招呼。

    “嗯，这就是我和你说过的，我侄女宁雨晴！”

    宁文生想也不想，直接指着宁雨晴说了一句。

    “嗯？”

    闻言。

    青年顺着宁文生的方向看去，看到宁雨晴的第一眼，就直接呆住了。

    好美！

    这是他的第一反应。

    青年不是没有见过美女，他家里就是开五金厂的，每年进账少说一百多万吧！

    平时没事的时候，他就喜欢去KTV唱唱歌，点几个店里的头牌。

    可即便是KTV，或者是酒吧再漂亮的头牌，比起眼前这名女孩，也不知道逊色多少倍了。

    宁雨晴本就生得十分漂亮，一层不染的脸上是精致的五官。

    白皙的脖颈，甚至散发着淡淡的红晕。

    身材苗条纤细，干干净净的穿着，每一个男人看了都忍不住想要拥有她。

    哪怕是秦风面对宁雨晴，也会忍不住赞叹一句。

    这足以证明，她是真的美！

    此时。

    青年的表情，落入在场众人的眼中。

    宁文生心里大喜，他知道宁雨晴这是被看上了啊！

    只要青年看中了宁雨晴，那就没跑了。

    至于宁红，她的眼神则是充满了浓浓的妒忌之色。

    凭什么？

    宁雨晴凭什么总是比她备受关注？

    “这人是谁？”

    宁雨晴感受到青年赤裸裸的目光，秀眉顿时蹙了起来。

    “哦，你好！自我介绍一下，我是付星，是你的相亲对象！”

    付星从呆滞中反应过来，连忙按捺住心里的欣喜，激动地说道。

    说完，他直接伸出了手，想握住宁雨晴的小手。

    甚至，在付星心里，似乎已经感觉到了一种柔软触感。

    可，让他没完全想到的是。

    宁雨晴不但没有和他握手，反而后退了几步。

    “雨晴，你这是什么意思？”

    “小付和你打招呼，那是给你面子。”

    “都这个时候了，你还在装什么矜持？”

    许淑芬在一旁狠狠地瞪了宁雨晴一眼，不爽地说道。

    “你是哑巴么？还不跟付公子打招呼？”

    宁红也开口了，厌恶地骂了一句。

    宁雨晴还是没有说话。

    “呵呵……”

    “或许雨晴和我还不熟悉吧！没关系，我们可以先做朋友嘛！”

    “对了，我听说阿姨的身体一直不是很好，正好我爸认识几个医院的专家，我可以帮忙的。”

    付星微微尴尬地笑了一下，不过很快恢复了正常。

    说完之后，屋子里直接冷场了。

    宁雨晴就像是没听到他的话一样，连看都不看一眼。

    “我刚才开车过来，一路都是垃圾和污水，这里的环境太差了，根本配不上雨晴你，也不利于阿姨养病。”

    “这样吧，我有一套房子在市中心放着。如果你不介意的话，可以搬过去，只要你现在开始交往。”

    “如何？”

    见状。

    付星的眼中闪过一丝恼怒之色，但很快被他隐藏了起来，紧接着抛出了一个筹码。

