    五九点点头：

    “这次任务难度不高，六小时前开辟的一个新矿区，据说是在某处山脉里，刚接到报告，发生了一起坍塌事件，有二十名矿工失踪。”

    矿区便是白色区域，也是塔外所有区域里，占面积最广的轻度畸变区域。

    资源丰富，有着高塔运作所需的能源，以及制作营养餐所需要的蓝线草。

    因为出塔随机，所以寻找矿区，都是有调查军团的人先寻找，确认该区域安全后，才会允许底层居民前往矿区开采资源。

    不过也不敢保证绝对安全，底层居民人数太多，假设一个矿区一百矿工，一百个矿工挖矿四小时，那就是一百多种负面属性。

    负面属性并不能一概而论，有些属性会非常恐怖。

    所以矿工的工作时间，就只有四小时。

    听到是矿区坍塌，白雾说道：

    “我们这次的目标是营救？”

    “是的，前往白色区域，救出这些矿工。事不宜迟，你准备一下，我们争取今天把任务完成。”

    “队长你的实力，还会接这种任务吗？”

    白雾有一种影级忍者要接d级任务的感觉。

    五九说道：

    “任务虽然简单，却重要性不低，这种任务其实很多的，每天底层都有居民前往矿区有去无回，偶尔在没有重大任务的时候，我也会接取这个任务。”

    五九还不知道白雾的百分百任务难度提升体质，只觉得这次任务，算是白雾的康复治疗，一个热身。

    “好，那我去准备准备。”

    “嗯，我给你两个小时的时间，两小时后，我们直接底层东部广场汇合? 这次任务随行的是先锋组成员? 尹霜，无柔? 小乙? 王势也会去。”

    白雾感觉这次的任务应该是很简单的，可又觉得不对劲。

    失踪的矿工? 为何不通过返回轮盘回来？

    ……

    ……

    两小时的准备工作，白雾直接去找了刘橙子。

    捡漏港口的人依旧非常多。刘橙子的生意依旧不如她的人生热闹。

    “哎呀? 老李? 我对你怎么样，你还不知道吗？我心里只有你的，上次那个小张，只是他自己喜欢我啦? 难不成我连被人喜欢都是错吗？”

    刘橙子正在打电话? 她似乎总能通过神通广大的男友们，找到一些高级物品。

    “明天？明天没空呀，明天我得去调查军团汇报。你也知道，我现在刚加入新单位，比较忙? 后天……我看看啊。”

    刘橙子拿出了男友排班表，后天要和新认识的小奶狗约会? 大后天要和三层勾搭上的服装厂老板吃饭，加上白雾又来了? 她只能很遗憾的说道：

    “不行呀，好烦哦? 后面几天都是调查军团的事情? 根本没时间? 算了，我好想见你，我去辞职得了，这破工作耽误我谈恋爱，呜呜。”

    电话那头的人终究是心软了，不多时白雾又听到刘橙子说道：

    “好的嘛，那我不辞职了，等我忙完了，第一时间去找你。”

    挂断电话后，刘橙子一脸淡定，看向白雾：

    “白雾小哥哥，你的伤好这就好了吗？”

    白雾看着刘橙子一番操作，不得不佩服，刘橙子果然很适合做老师。

    “我有个事情要拜托你。”

    “不行哦，我给你的相机到现在都没有升级。”

    “是吗，那好吧，我还寻思你可以前往第三层的。”

    刘橙子耳朵竖了起来：

    “哎呀，我开玩笑的呀，其实去不去三层无所谓，但白雾小哥哥的委托，我怎么能不帮呢？”

    白雾非常平静的点点头，丝毫不意外刘橙子的反应，然后交代了关于宴玖的事情。

    为了让刘橙子有干劲一点，白雾拿出了一些宴玖的画：

    “这些画，如果流出去，在第三层第四层，都能卖个好价钱，而她随便就能画出来。”

    “我艹！”海后看着宴玖的画作，忍不住爆了一个粗口。

    这不就是人型摇钱树？

    “我现在就去陪她！我要让她知道，人生不只有爱情！还有闺蜜！”

    看着刘海后充满干劲，白雾很欣慰。

    宴玖的性格其实也很讨喜，海后更是一个善于迎合他人，也善于让他人喜欢自己的人。

    临走前，白雾又和刘橙子聊了聊相机的事情。

    刘橙子还是很希望相机能够升级，能够多拍些照片。

    白雾则持悲观态度，毕竟他的锅，至今没有升级。

    ……

    ……

    底层东部广场。

    白雾与五九等人汇合后，五九开始交待任务细节。

    “我们这次的目标，是前往白色区域，恶堕估计不会碰到。但也不要掉以轻心，现在看来，如果出现在白色区域尽头，很可能会莫名跨入某个更危险的区域。”

    白雾看着林无柔王势等人，有些疑惑。

    这次任务的阵容，是先锋组这种顶配阵容。

    调查军团里最强的阵容，是队长阵容，这种也叫全明星阵容，只有极度危险的任务，才会将各个实力强大独当一面的分队长们整合。

    其次便是各分队的先锋组。第七队的先锋组，也算的上调查军团任务完成度极高的一个组。

    前往白色区域，颇有些杀鸡用了宰牛刀的意思。

    他想起了白小雨和秦林。

    一个有着不灭之体，一个有着惊人的气运。

    前者还在接受常识培训，后者还在接受案件调查。秦林其实算是典型的被人当了工具。

    白雾想着，也许这次任务回来后，自己该组一个次先锋小队了。

    “好了，任务交待的差不多了，走吧。”

    五九的目光扫过众人，白雾则留意着周围，确信没有可疑的目光盯着队长后，他与其他几人，通过传送石碑，再次出塔。

    ……

    ……

    白光散去后，白雾与一行人出现在了一处巨大的山脉之中。

    “天候多雾，能见度十五米，当前气温34度，三百米范围内，没有感知到恶堕。”

    感知是商小乙负责，没有恶堕让他整个人显得颇为正常。

    白雾看着远方朦胧的大山轮廓，心里咯噔了一下。

    【这个世界虽然划分为多个区域，但有时候也会因为某些特殊存在，造成区域联合——继续深入大山，你们会跨入下一个区域，在这个区域，守护者持有着一块能力特殊的碎片，我们叫它——旅行船票。】

