    第358章 大自然经，死而复生！

    他的境界似乎也已经隐隐约约达到了大神层次。

    只见太一拳轰出，便是将那道能量打了个粉碎。

    牧雪圣女再次向着那散发着金色光芒的强者杀去，她手持白玉仙钟将其苏醒。

    没想到，那金光强者竟然也凝聚出来了一口与白玉仙钟仿佛一样的金色大钟！

    刚刚他所凝聚出来的那口金钟，可是要比现在的小很多，而此刻有了天劫之力，赫然那金钟变得与白玉仙钟一模一样大小！

    雨姬看到了这一幕，也是不管不顾。

    她要为秦尘报仇。

    而现在，秦尘似乎已经死去，整个人在无一丝生机。

    太一圣地的诸多高层接沉浸在悲痛之中，看着秦尘的身体于从高空之中坠落下来。

    他们已经准备过去接住了。

    对于他们来说，天劫还不是他们能够挑衅的存在，谁要是想要挑衅天道，将会被无情的抹杀。

    而现在的牧雪圣女显然是管不了那么多了，她的眼中只有杀意！

    天道竟然将秦尘杀死了，那她自然是要为对方报仇。

    什么狗屁天道？在她的眼中，她都不在乎了，哪怕是死也要为秦尘讨回一口气。

    雨姬也同样是从地面之上飞升上了天空之中，欲要以神灵层次的境界，向着天道报复！

    大蝎子根本拦不住对方，只能够心中一叹，焦急无比，那可是天道！

    这两个女人莫不是疯了吗？

    再这样下去，恐怕死的就不只是秦尘一个人了，有可能她们两个也会死。

    太一圣地诸多弟子已经呆滞了，他们没有想到。

    强大的长老王竟然会度过天劫失败，并且还被天道抹杀。

    这让他们如何能够接受。

    也就是在这个时候秦尘的尸体，突然涌现了一抹生机。

    从高空之中坠落的时候，赫然便是有一股无比恐怖的生命力，将他的身躯治愈。

    他的身躯悬浮在了半空之中，传来了如同闷雷一般恐怖的心跳声。

    无数的人震撼！

    太一圣地的弟子惊呼起来，原来长老王并没有死去！

    大蝎子也惊喜无比，这是在骗他的眼泪呀！

    没想到长老王竟然真的没有死，而已经杀上了那散发着金光的强者的牧雪圣女，还有雨姬两人也是感觉到了一丝不对劲，因为她们仿佛之间听到了心跳的声音。

    那声音如此的有力。

    还没等她们反应过来，两人便是被那恐怖的散发着金光的强者直接一拳轰在其身上，将两女打向了地面。

    就在这个时候，秦尘的身影诡异的消失，他此刻已经治愈了身上的所有伤势，睁开了双眼，瞬间便是撕裂虚空。

    将牧雪圣女还有雨姬两人接了下来。

    他缓缓地落在了地面之上，那散发着金光的强者看向了他，眼中似乎带了一些意识和不可思议的情绪。

    秦尘刚刚分明是被他亲手一拳打穿了胸膛，按理说现在已经死去了，怎可能会再次死而复生。

    牧雪圣女还有雨姬皆是口中有鲜血吐出。

    她们不相信秦尘会重新复活过来，眼中充满了不可思议，随即便是红了眼眶。

    秦尘将两女放开，轻轻的说到。

    “他是我的天劫……让我来对付他。”

    随后便是一脚踏向了地面，整个人像着散发着金光的强者冲杀而去！

    他此刻身上不断的有着强大的生机，治愈着他的伤势。

    这便是他签到而来的神通，大自然经！

    在此刻保了秦尘一命。

    这是准帝木扎所创造而出的神通。

    并且只能够使用一次，哪怕是只剩一滴血也能够死而复生，不过只能够使用一次，现在秦尘已经死过一次了。

    他只是胸膛被洞穿留下了一个窟窿。

    这点伤势对于大自然经来说，自然不算什么，这部逆天的功法，直接让秦尘血肉重新生长了出来，心脏复原而出。

    还有恐怖的生命力在不断的注入他的身体之中！

    秦尘便是感觉到了这蓬勃的生机，再次杀向了天空上方那恐怖的散发金光的强者。

    看来对方就是那炼制白玉仙钟的古之大帝了。

    现在的他应该还只是少年时期，不然不可能能够被天道拟化出作，为秦尘的对手。

    秦尘此刻手握先天剑胎，整个人爆发出无上的威势，向着那散发着金色光芒强者斩杀而去。

    这散发着金光的强者也没有想到，秦尘居然还能够死而复生，刚刚天道也误以为是秦尘已经死去，甚至差一点就散去了天劫。

    不过却在一瞬间便察觉到了不对，因为秦尘在被洞穿胸膛之后，马上大自然经就起了作用，修复了他的身躯。

    这也让那天劫感受到了不正常，所以才将更加恐怖的天劫之力注入到了这个古之大帝少年时期的身影之中！

    让其变得更加的强大。

    秦尘怒吼，在所有人的眼中浑身散发着恐怖的火焰，杀向了那散发着金光强者。

    就便是秦尘所得到的青莲妖炎，这可是能够灼伤大神层次强者的恐怖火焰！

    此刻被他用来对付天劫，拟化而出的古之大帝少年时期身影，也是非常的合适。

    只见这青莲妖炎，似乎化为了一朵莲花，在秦尘的脚下绽放化为了巨大的虚影！

    有恐怖的火焰不断的燃烧，向着那强者撞了过去！

    只见天劫拟化而出的古之大帝少年虚影怒吼一声，竟然将手中的金钟不断的凝实，似乎化为了实质一般，上面有着清晰的帝文！

    爆发出无限恐怖的帝威，向着秦尘镇压而来！

    在这一刻，太一圣地的所有高层，都是感觉到了这一幕十分的不对劲。

    怎么可能有能释放出帝威的天劫呢？

    这莫不是一位古之大帝少年时期？几乎所有人都猜到了这个事情，忍不住惊叹起来。

    长老王竟然在于古之大帝的少年时期虚影搏杀！

    怪不得这散发着金色光芒的强者如此的恐怖！

    这强者手托着巨大的金钟，有无数的异象浮现，向着秦尘震杀而来。

    两者相撞，爆发出了惊天的威势，让整个太一圣地都为之一震。

    虚空出现了裂纹，大地被震裂出了万丈深渊裂缝！

    (本章完)

