    闻听惊叫,站着的身影从怀中掏出火折子,将桌上的蜡烛点燃，昏黄摇曳的烛光照耀出一张胡须虬髯,煞气冲天的脸。

    方志晨倒抽一口冷气,再看向坐着的人时瞳孔急剧收缩，恨不得立刻厥过去。此人并非长相丑陋之辈，恰恰相反，他有一张得天独厚的俊美脸庞，一双极具威势的狭长凤眸正微微眯缝着睨过来。

    方志晨吓得叫都叫不出了,膝盖一弯就重重跪下去，连磕了几个响头才找回声音,“侯爷饶命啊，此来京城闹事并非草民本意而是受了他人蛊惑，还请侯爷饶命！”父亲的头颅就是永乐侯亲手摘下，他如何能够不怕？

    “谁人指使尔等？”虞品言徐徐开口。

    “是府中二小姐虞襄,她派人给我母子二人送来五百两银票,言及看不惯虞思雨在她跟前张狂,必要叫她后悔终身。还道我若是能将虞思雨娶到手，另外再给我一千两好叫我将虞思雨远远带离京城，日后虞思雨若是不听话尽可将她折磨死，留下的嫁妆侯府必不收回，全便宜我母子二人。”

    方志晨瘫软在地，不需逼供就全招了，见虞品言目光越发冰冷，急急补充道，“草民一家已遭逢大难，若非实在活不下去也不会答应干这等缺德事，而且虞襄小姐还向我母子二人许诺必定不会连累我母子遭殃，笃定说侯爷对她百依百顺无有不应，她只需在府里敲敲边鼓，这事儿就算成了。侯爷，此事全都是虞襄小姐的主意，草民也是受她蛊惑，还请侯爷饶了草民母子吧！要不是她，就是给草民一百个胆子草民也不敢得罪您啊！”话音未落已是涕泪横流，狼狈不堪。

    虞品言沉默片刻，竟是低声笑了，笑声浑厚却透着数九寒冬才能凝聚的霜刃。他来之前还以为方家母子是受了哪位政敌驱使，却没想到是侯府出了内贼。

    “侯爷，他如此污蔑小姐，是不是？”虬须大汉拔出腰间佩刀。

    方志晨听闻刀刃出鞘的声音，当场吓尿了，一股难闻的臊臭混着酒味在房间里弥漫。

    “只要他母子莫名在京里失踪，明日早间皇上的案头就会摆满弹劾我的奏章。他不能死，至少不能死在京里。”虞品言一边摇头一边取出一双薄如蝉翼的手套慢慢戴上，信步走过去睨视方志晨，“我给你一个活命的机会，但看你识不识相。”

    “什，什么机会？”方志晨连忙询问。

    “不急，一口一个的虞襄挂在嘴边，还敢将脏水泼在她身上，本侯且教教你何谓生不如死。”虞品言曼声低笑，手指探过去，瞬间就卸掉方志晨下颚，让他叫也叫不出来，然后逐节卸掉他全身骨骼……

    半个时辰过后，方志晨瘫软如泥，浑身可活动的关节都已经被卸掉，胸膛起伏微弱，只余下出气快没进气了。

    虞品言绕着他走了一圈，这才取下手套随意扔在地上，淡淡开口，“派人速去扬州探查，把与方家母子接头那人找出来。”

    虬须大汉低声领命，将侯爷送出房门后捡起手套烧掉，然后将方志晨的骨关节再一一拼凑回去，自然又是一场分筋错骨生不如死的折磨。

    出了房门，就见两名侍卫从阴影中走出，默默跟随过来，虞品言抚平衣襟的褶皱，冷笑道，“虞妙琪，尔敢！”

    无需验证他就知道这背后黑手究竟是谁，除了两面三刀，性子阴毒的虞妙琪，不作他人想。虽然早知道她不安分，虞品言却并不曾派遣龙鳞卫日日夜夜监视对方。皇上最厌朝臣以公徇私，他当年连寻亲都未曾动用龙鳞卫，而今区区一个内宅争斗就更不会用上。今日带来的人手都是当年征战时培养的旧部，虽比不得龙鳞卫上天入地的本事，却也差不了多少，想来三五日就能查清真相。

    虞品言在院外站立片刻，散了身上难闻的气味，这才施施然离开。回到侯府已近寅时，各处灯笼都已熄灭，天色黑的伸手不见五指，虞品言却似行走在光照之下，三转两转便来到西厢，轻轻推门进去。

    微风中浮动着有别于外间青草味的花香，浓郁却不熏人，吸入鼻端后仿佛连舌尖都染上了一丝甜意。

    虞品言冷肃的面庞不知不觉柔和下来，悄无声息走到香味最浓郁的雕花大床旁边，拂开层层叠叠的床幔。

    他武功高绝，即便在黑夜中亦能清晰视物。只见大红色的锦被隆起一团，一张甜美娇俏的脸蛋搁在枕上，红唇微启正吞吐着如莲的香气。

    虞品言盯着少女粉嫩的樱唇，脸庞越靠越近，直至鼻尖相触，呼吸交缠。恰在这时，外间一阵窸窸窣窣的响动，一豆烛光颤巍巍的点燃，正由人端着逐渐逼近。

    虞品言没有再动作，却也并不拉开距离，双手撑在少女颊边，深深凝视她。

    “侯，侯爷？”柳绿捧着一盏油灯惊呼，旋即用力揉了揉眼睛。侯爷这是在干嘛，在亲吻小姐吗？她想靠近些看个仔细，却见侯爷微微侧头，做了个噤声的手势。

    柳绿不敢动了，僵硬的站在原地。

    恰在这时，虞襄半撑起眼睑，咕哝道，“哥哥？你回来啦？”人还在半梦半醒之间，雪白地，带着浓郁花香的手臂却自然而然绕上兄长脖颈，微微仰头磨蹭兄长脸颊，少顷放开，拥着被子往里蠕动，空出一个床位。

    少女的嗓音本就娇滴滴的，眼下染了些许睡梦中的沙哑，更带上了一种弄得化不开的甜腻滋味，虞品言耳根酥麻，一颗心似浸泡在蜜水中，上上下下起起伏伏，没个安定。他缓缓勾唇，在柳绿不可置信的目光中脱掉外衫和靴子，躺在少女身侧。

    十二岁之前兄妹两经常一个榻上休憩，故而动作十分熟稔。一个刚仰起脖子，另一个就把手臂塞进去，将人轻轻抱入怀中拍抚。

    少女身量本就娇小，这会儿像只猫儿一般蜷缩起来，直往兄长怀里钻，更显得小小软软一团，十分惹人怜爱。虞品言只看了一眼就忍不住低笑，五指插入她发间轻轻抚弄，然后满足的叹息。

    虞襄被抚弄的万般舒坦，眼皮子一点一点沉下去，却又忽然撑开，问道，“哥哥去办虞思雨的事了？”

    “嗯，已办妥了。”虞品言漫不经心的点头。

    虞襄哦了一声，眼皮子耷拉两下便渐渐陷入黑甜的梦乡，小手紧紧拽住兄长衣领。

    柳绿拿着油灯出去了一会儿，再回来时主子已经睡熟，侯爷却依然侧躺在她身边，将她环住，一只手垫在颈下，一只手正缠绕着主子的秀发把玩，俊美异常地脸庞一半展露在烛光里，一半隐没在黑暗中，看不清究竟是什么表情，但一双狭长眼眸却亮的有些惊人。

    柳绿暗暗咽了口唾沫，又酝酿了好一阵才敢低声开口，“侯爷，前院我方才已经通知了，他们已备好热水洗具等您回去。您明日还要上朝，请早点休息，小姐这里有奴婢照料就好。”

    虞品言不答，用五指将妹妹的头发一缕一缕梳理柔顺，又仔细替她拢好被角，这才慢慢抽-出手臂，正要起身却被拉了回去，这才发现妹妹还拽着自己衣领，就连在梦中也未曾放松丝毫力道，依恋之情溢于言表。

    虞品言双手撑在妹妹身侧愉悦的低笑，在她额角和鼻尖各落下一个蝶翼般轻柔的吻，这才抽-出腰间匕首将衣领割断，下榻离开，路过柳绿时略微停步，定定看了她一眼。

    高大的身影消失在夜色中，柳绿这才放开呼吸，踩着虚浮的脚步奔到床边探看，发现主子拽着一块布料睡得十分香甜，还咂摸着嘴唇咕哝了一句‘哥哥’，简直没心没肺到极点。

    柳绿抹把脸，又在脚踏上呆坐了半晌，这才揉着隐隐作痛的太阳穴离开。

    ---------------------------------------------------

    风-流-艳-史总是传播的特别快，当虞思雨还在命人大肆抓捕降雪的时候，她和方志晨之间的二三事早已成了京城民众口口相传的谈资。又有人言道永乐侯府果然家教不好，一个虞襄嚣张跋扈，一个虞思雨淫-荡不堪，唯独刚回来的二小姐出淤泥而不染，不但温婉和顺更品行高洁，不愧是了空师太的入室弟子。

    了空师太虽已经放弃皇室公主的称号，但到底是皇家人。有她在身后立着，自然无人敢非议虞妙琪。

    足过了三天，虞思雨才把降雪抓回来，问都不问一句就急急忙忙带到老太太跟前，说是要洗刷自己冤屈，还把林氏母女、虞品言、虞襄全请了来，大有开堂公审的架势。

    老太太端坐在榻上，另一侧的虞襄歪在兄长怀中，正有滋有味的啃着一截嫩黄瓜。林氏和虞妙琪坐在老太太下手，一个容色略显紧绷；一个看似愤怒实则满怀期待。

    “你说，是谁指使你来害我？”虞思雨怒指跪在堂下的降雪。

    降雪先是抖了抖，然后怯生生地朝主位上的虞襄看去，大声呼喊，“三小姐，您一定要救救奴婢啊！您先前可是向奴婢保证过的，说绝对不会牵连奴婢，否则奴婢哪敢做这种缺德事！”

