    从很早开始，它们就参加了这场战斗。

    可以说，真菌对虚民的武器十分了解，并且还会使用一部分也基本全都是脑灵的‘功劳’。

    甚至那次海下城市遭受到偷袭，也是因为脑灵告诉了真菌海底城市的位置。

    这些脑灵是想把虚民逼到绝路，然后自己统治剩下来的虚民，因此它们不能让真菌把所有的虚民杀光，总得留下足够的数量才行。

    这个计划大多数脑灵虚民都知道，因此它们都在迅速地执行着，除了对虚民进行统治这个事情之外，它们最重要的目标就是让自己复苏。

    为此它们要启动方块，然后试着使用这些方块去别处，聚集更多的脑灵，但启动方块方面有很多问题。

    最初它们通过寻找真菌之中的那些携带奇妙石头的甲虫，抓住它们然后解剖，挖出带着那种奇妙梦境能量的石头。

    不过后来有一段时间，脑灵忽然找不到这种甲虫了，于是它们的石头数量也无法增长，同时加上能量会泄露的问题，脑灵无法启动大型的方块。

    但是，有那么一个脑灵虚民有一种特别的想法，它们可以到另外一个世界——‘连接世界’去寻找能让它们恢复的物质。

    它从真菌入侵开始就在新世界那里一直调整星界之门，试图让它通向连接世界，并且使用特别的方法和在虚民母球的脑灵进行联系。

    它认为连接世界有可以让它们恢复‘团体感’的物质，同时也有着许多储藏着梦境能量的东西。

    所以到那个地方去是最合适的。

    但是，它的想法并不被赞同，因为随便调整星界之门，很容易被发现，而且连接世界也就是一个‘传说’而已。

    因为脑灵不再像是以前那般团结，它们会变得有些不理解同伴的想法。

    而这个脑灵则没有在意，它继续试着调整星界之门，结果没想到真的连接上了‘连接世界’。

    连接上后，它感到了极度的兴奋和激动。但它同时也发现它无法联系在虚民母球的同伴了，并且也不知道怎么调整回来，但是它却偶然发现，连接世界的一种微生物和真菌混合在一起会让真菌产生‘脑’这种兵种。

    后来。它又捕捉到了一些信号，发现了教长用来联络虚民母球的另外一扇小星界之门。

    那个小门无法让它联系上同类，但它可以利用这些微生物让真菌在那边产生一个脑，随之再让那个脑在虚民母球发送信号给同类就行了。

    而且，让真菌产生脑的话。也会让母球那些同伴和真菌交流的过程变得更加容易。

    于是，这个脑灵便开始了新的办法，它先是通过实验制造出了一个真菌的脑，这个脑是在新世界那里，并没有被放到母球去。

    后来它又试着弄出第二个，第二个没有直接在新世界被造出来，而是它把一些‘原料’给传送到了母球去，让在母球的真菌自己制造出来。

    按照它的计划，这个脑在被制造出来的时候，它就会像母球的所有脑灵同伴发送信号。让它们知道，这里已经连接上‘连接世界’，并让它们赶快过来。

    这个计划因为教长把脑给找出来了，所以没有成功。

    但是，这真的没有成功吗？

    似乎并不是这种样子。

    ……在虚民母球的脑灵，实际上在那个脑生成之后，它们就收到了信号了，而玛雅是在这之后才找到那个脑的。

    因此，在母球上的脑灵很快就改变了它们的计划，它们……决定去连接世界。

    虽然之前不相信。但那只是建立在不确认连接世界是否真实存在的情况下，但现在确认了，那当然要去那里，因为那里有着更多的机会。

    所以。脑灵开始试着和真菌达成更多的协议，而真菌似乎也变得‘聪明’了很多，它们好像能更加迅速地反应真菌的要求。

    真菌和脑灵的合作变得更加的简单，脑灵继续给真菌提供大量有关虚民的事情，像是在有一段期间，真菌的巨兽一直能很好地躲避虚民的空军和潜艇攻击。并且到处袭击各处城市，主要是也和脑灵提供的情报有关系。

    而脑灵在最后则告诉真菌，虚民要逃离开这里，它们会告诉真菌新的星界之门所在，随之让真菌去袭击它们。

    同时，脑灵也出动一个方块帮助真菌来进行袭击，就是那个空投蛋形物的方块。

    这个方块是脑灵最近启动的方块里最大的一个，它还能做出不少的事情，但是不能传送，所以无法带脑灵离开。

    而脑灵给真菌提供这一切之后，当然也有一些‘要求’，这个要求就是让真菌暂时不要对地下世界进行攻击。

    所以那些地下城市目前都很安全，即使地面被真菌占据之后也是如此，有些地下城市的确有着坚固的大门，有足够的防御能力，但是也有不少地下城市有着许多‘漏洞’。

    这些有漏洞的区域也没遭受攻击，表示真菌的确同意了脑灵。

    不过，这一切都没有当面交流，而是脑灵说完之后便自己开始行动，一般真菌之后产生了它们期望的反应的话，就表示真菌愿意接受。

    但是，脑灵也清楚，真菌的一切答应都只是暂时性的，比如说脑灵让真菌不去攻击某座城市，它们会暂时地不理会那座城市，但过一段时间后还是会攻击。

    这种暂时性的时间还无法确定，这让脑灵感到有些伤‘脑筋’，不过，总是能确保一段期间不受攻击，大概是……几十个昼夜。

    所以，脑灵就是这么想的，它们打算在杀尽那些试图离开的虚民后掌控地下世界，随之就让地下世界的民全都迁徙到‘连接世界’去。

    再在连接世界那里利用这些虚民展开行动，这是脑灵的具体计划。

    但是，这个计划遭受到了相当多的阻碍，比如说那个教长，它在脑灵虚民之中可以算是个‘头号黑名单’角色。

    从很早开始它就不停地捕杀脑灵虚民，杀掉了它们之中相当的部分，并且一直在对它们进行各种‘拷问’来套出所有的情报。

    因为教长经常和将军交流，使得脑灵虚民杀掉将军的计划一直没有得逞，实际上这个计划它们从很早就开始储备了，但是教长给了将军一些能直接发现脑灵的新设备。

    为了对付这种设备，脑灵不得不想办法弄出更好的隐藏方式，从而一直没办法接近将军。

    当然，脑灵也有在指使那些普通的虚民行动，不过这也没有成功，毕竟将军身边的戒备本来就十分的森严，而且它还一天到晚穿着护甲。

    那套新型护甲被认为是‘大部分单兵武器都无法击穿’的杰作，即使脑灵后来学会了怎么在那种识别设备之下隐藏，也无法杀掉将军。

    但后来将军在星界之门的启动时候又换上了一套旧护甲。

    在那个时候，脑灵才动手了。

    不过动手不是因为被将军的旧护甲骗了，只是因为那时已经没有时间了。

    所以即使是试一下也要杀一次看看，当然没有成功，因为将军穿的那套护甲只是表面上看起来旧而已，为的就是吸引可能潜在的脑灵动手。

    接下来，脑灵的方块也被发现了，它们的计划也就此进入失败的阶段。

    这对真菌来说倒是无所谓，毕竟真菌不管那群虚民逃不逃，它们都能占据这个世界，但对于脑灵来说……就问题很大了。

    它们原本是打算在真菌杀光逃亡虚民后便直接去改造大型的星界之门，让它成为通向连接世界的通道的。

    但现在显然已经不可能了……

    所有的一切都没有成功，甚至被找到了它们在虚空中的躲藏地点。

    但脑灵不是那么容易就放弃的生物，它们还在做‘垂死挣扎’。

    ‘砰砰砰砰砰砰——！’

    这里是一个宽敞的房间，属于一个脑灵方块的内部。

    在这个地方，聚集着许多脑灵虚民，它们全数手持武器，并且疯狂地射击着眼前的东西。

    它们眼前的房间入口，正在不停地涌入大量的小冰球。

    这些冰球十分脆弱，它们会轻易地被弹头穿透打碎，但那些落在地上的‘冰块’，却还会长出像虫子一样的节肢腿然后继续爬行前进。

    面对这些古怪的东西，脑灵虚民所作出的反应只有……对地上疯狂射击。

    ‘砰砰砰——！！！’

    但不管它们怎么砰，地上大量的‘冰块’还是爬到了它们面前，并且顺着它们的身体爬了上去，团团地把它们包裹在内。

    被包裹住的脑灵虚民所发出的凄厉惨叫会使得它们的同伴惊恐无比，有几个甚至把手中的武器掉在了地上。

    然后，它们就这样一个接一个地……被冰块吞噬了。

    但它们并没有死。

    因为它们每个都还有很多的情报……虽然已经知道了它们整个计划，但是里面显然有更多的秘密，这些秘密必须全都被……挖掘出来。(未完待续。)

    PS：  感谢~wori1994~的3776~~~~~~！

    感谢~魔斩龙~的打赏~

    感谢~ccrv~何天空~wori1994~的月票~

