    小七与鬼丫头拿出自己秘制的美容养颜的黑色粉末，又倒了一些秘制的液体，搅拌之后，一碗黑坨坨黏糊糊的深海火山泥美容面目就调配好了，均匀的涂抹在杨十九的脸颊上。

    小七一边涂抹，一边道：“我们姐妹秘制的面膜，轻易不给别人用的，这面膜效果很不错，你看看我小鬼儿，每天使用，皮肤粉嫩的宛如十几岁的少女，任谁也看不出我们姐妹都是六七十岁啊。

    在看看你，四十岁的年纪，八十岁的脸，再不保养，你这张脸可就废了。

    女人嘛，一生中大部分的精力，不都是放在脸上的吗？

    你如果不懂得保养，不懂得化妆，不懂得美图秀秀，以后怎么钓到金龟婿啊。”

    鬼丫头道：“小七这话我深表赞同，人活于世，活的不就是一张脸吗？

    男人都是糙汉子，他们要的脸，是脸面，是尊严。

    而我们女人要的脸，就是真真实实的脸，是脸蛋，绝不是什么尊严。

    好了，等个一炷香的时间，面膜的精华就会融入你的皮肤毛孔，会让你焕然一新的！”

    一炷香后，面膜从杨十九的脸颊上揭了下来。

    小七拿着琉璃镜，道：“你看看，是不是比刚才好多了。”

    杨十九仔细的对镜观看，还别说，自己的脸颊，确实比一炷香前要了很多。

    她大为欢喜，道：“真的白了一些啊！”

    鬼丫头道：“何止是白，还粉嫩了许多呢。

    怎么样，我们的面膜效果还行吧。”

    杨十九赞不绝口，道：“能不能送给我一些，我回去自己敷啊。”

    二女立刻摇头。

    小七道：“杨仙子，交情是交情，生意是生意。

    这面膜我们和小鬼儿花了很久才炼制的，用的材料，也都是十分昂贵的，总不能白送啊。

    今天算是试用，可以免费促销。

    你如果再想用，那就得花钱买了啊。”

    鬼丫头道：“没错，你得花钱买，三天敷一次，三次一个疗程，一个疗程一千两银子，百年老店，童叟无欺，谢绝还价。”

    杨十九道：“钱不是问题，这种面膜，你们有多少我要多少。”

    于是，小七与鬼丫头身上的所有现货，都被杨十九一扫而空，足足一百多个疗程的量。

    杨十九还从二人身上高价买了一些其他的护肤品，比如她们二人研制的洗面奶，沐浴露等等。

    前前后后共花费了近二十万两银子。

    一大叠银票拿出来，当时就来了一个银货两讫，豪爽的不要不要的。

    收了银票，两个美滋滋的妹子忽然觉得哪里不对劲啊。

    反应过来的鬼丫头，立刻抽了自己一个嘴巴子。

    为啥？

    还不是因为她开价低了啊。

    这个时候她才想起来，眼前的杨十九，是人间大土豪杨家的第十九位千金小姐。

    她的那个弟弟杨二十，壕的是一塌糊涂，是整个江南道最有钱的土豪。

    自己刚才为什么只要一千两呢？

    自己应该要价一万两一个疗程，还得黄金才行。

    鬼丫头与小七缺点很多，可也有优点。

    她们不论是在天界做生意，还是在人间做生意，很看重信誉。

    虽然要价偏低了，但自己已经开了口，就不会反悔。

    杨十九满意的收起了重金购买的护肤品，看看天色，已经快到中午，这才想起，她今天来后山思过崖，是因为师父想旺财了，打算带着旺财与富贵回前山。

    鬼丫头叫住了她，道：“杨财主，你等等啊。”

    杨十九道：“还有什么事情吗？”

    鬼丫头道：“我听说前几天叶大厨与我小妹，一起出现在了西域？”

    杨十九点头，道：“嗯，他们前几天确实出现在了西域八尺山，这几天没有他们的消息，放心吧，他们没事儿的。”

    鬼丫头道：“我倒不是担心小妹的安全，三界之中还没人敢伤害她。”

    杨十九狐疑道：“那你要问什么事情啊？”

    鬼丫头道：“当年叶大厨为了对付什么千面门，曾经从我这要走了一块记录着轮回大阵阵图以及一些凝聚煞气的玉简。

    最近小鱼姐姐说，感受到了苍云山中有好几处阵眼都有煞气外泄的情况。

    我去查看过，都是轮回法阵很隐秘的阵眼，而且还有几处是防御法阵的阵眼。

    据我所知，你们苍云门没有继承轮回法阵的防御阵，更不可能清楚的知道防御法阵的阵眼枢纽。

    我思来想去，除了我之外，应该只有我当年我交给叶大厨的那枚玉简了。

    从那十几处被开启的阵眼来看，应该是有人在尝试利用玉简里的方法，凝聚煞气，炼制七星黑晶。

    不过那枚玉简里的阵图，与炼制七星黑晶的法子，只有一半是真的，另一半是假的，是我乱涂乱画乱写的。

    我小妹现在既然和叶大厨在一起，那你等会儿你回前山后，就用你们苍云门的秘密联络渠道，联系一下小妹，让她问问叶大厨，当年我给她的那枚假玉简，他还有没有在他的身上。

    如果玉简还在他的身上，那就说明是多想了。

    如果不在他身上，那估计就是真的有人在利用那枚假玉简炼制七星黑晶。

    轮回法阵的杀阵中凝聚了数十万年的地脉煞气。

    而防御法阵则是凝聚了数十万年来吸收的星辰之力。

    这两股力量都是人类很难驾驭的，就算是用正确的方法操作，也存在很大的风险，更别说是根据错误的方法操作了，一个不小心，就会被煞气反噬。

    这件事比较重要，我必须得搞清楚最近轮回法阵阵眼煞气泄露的原因。

    你得了消息后，就去后山祠堂告诉我啊。”

    上醉道人都不清楚轮回法阵的隐秘，杨十九又怎么可能知晓呢？

    她也没觉得此事有什么严重的，当下便点头，道：“行，我回去就联络一下云师姐，问问她小师兄那枚玉简的下落。”

    说完，就招呼旺财与富贵去了前山。

    两大恶鸟都去走了，鬼丫头与小七自然也不会在这儿多做停留。

    不过两个人不是空手走的，她们见恶鸟走了，眼珠子一转，一人抬着那头冰封的大棕熊的一边，顺便还搭上了几条冰冻的华夏鲟，这才美滋滋的离开了思过崖。

    

