    “杀你？你当我不敢？”萧逸冷漠一笑。

    “不过不急。”

    萧逸大手一挥。

    古涛的身躯重重从高空跌落。

    嘭…身影，跌落冰宫巨墙之上。

    嗖…萧逸瞬间而至。

    “参见宫主。”四大护法，一众冰宫长老以及宫内尚且还能动弹的武者，齐齐行礼。

    萧逸大手一挥，一股精纯元力弥漫整个冰皇宫。

    “不必多礼了。”萧逸轻声道。

    “先疗伤，看看伤亡情况。”

    “宫主。”陆龙皱眉道，“你堪堪大战完，不必浪费自身精纯元力帮我们疗伤。”

    “没事。”萧逸摇了摇头，“你四人虽重伤，但不至于有殒命之危。”

    “速去替冰宫一众武者疗伤，若有伤势过重无法治疗者，带到我这里来。”

    “是。”四大护法应声领命而去。

    萧逸再度大手一挥，一粒粒丹药如潮挥洒。

    “先服下丹药，可暂压伤势。”

    “不过这只是单纯的疗伤药，虽阶品高，也有固本培元之效，但那些巨力反震的伤势还有火焰灼烧伤势，各有不同，还需另外救治。”

    冰宫内，同样有手段不俗的炼药师，个个领命而去。

    一时间，偌大个冰皇宫，忙作一团，但却并没有乱作一团。

    这就是冰皇宫的厉害之处。

    冰皇宫武者的整体素质，甚至超过了当世任何一个势力。

    武者，皆是强者，亦皆手段不俗。

    冰皇宫缺的，仅仅是那种最最顶尖的当世强者。

    ……

    整整一个时辰后。

    四大护法闪身而回。

    “禀宫主。”夏遗风脸色冷峻，“宫内九成以上武者都已稳住伤势，无性命之虞，以后稍作调养即可慢慢恢复。”

    “剩下的，则…”

    冰护法面露哀色，“有数百宫内武者，我们还未开始救治，已是一具尸体。”

    萧逸点了点头，他已经注意到冰宫广场上，那一具具整齐而放的尸体。

    一具具尸体，尽皆布满火焰焦痕，尸身未有半分冰冷，反充斥着余热。

    也就是说，这些武者，是被活活烤死的。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    “是我来晚了，抱歉。”

    “宫主言重。”四大护法，一众冰宫长老，跪倒一片。

    “是我等无用。”

    萧逸摇了摇头，“八宗，非你们能抗衡，和你们无关。”

    “我既承了冰尊一脉的传承，自有义务护你们。”

    “当初风雪幽冥路内，我亦答应过冰尊者前辈。”

    “说说看，怎么回事。”萧逸冷声道。

    “等我厘清了事情，便去古境宗讨个说法。”

    萧逸冷冽地看了眼一旁被束缚捆绑起来的古涛。

    “萧逸，冰皇宫。”古涛挣扎着，狞笑，“大难临头而不自知…”

    “别费劲了。”萧逸冷漠道。

    “那是我八殿特制的锁链，远古巨妖，君境强者，一旦被锁，休想挣脱。”

    “更别说你如今伤势极重，战力全无。”

    “哼。”古涛停止了挣扎，“本君，稍后便看你这位八殿之主乖乖放本君离去。”

    “找个人看着他。”萧逸冷声道。

    “他多嘴一句，便掌嘴一下，再从他身上割一块肉，直到他愿意老实为止。”

    “是。”冰护法恨恨地应答一声，吩咐了一位长老。

    “说说看。”萧逸看向四大护法，“怎么回事。”

    “据我所知，冰尊一脉历来低调，怎会忽然惹上古境宗的家伙。”

    冰尊一脉，只行走在北部雪山范围，根本不外出。

    这也是当初夏遗风道出那句‘冰中话，同需阳光’的原因，以他萧逸为契机，带领冰尊一脉出世。

    但至今为止，冰尊一脉只在变天一役上冒头过，之后便各回来冰皇宫了。

    “宫主不知道？”夏遗风面露疑惑之色。

    “我该知道吗？”萧逸反问一声。

    “宫主息怒。”夏遗风脸色一变。

    萧逸摆摆手，“我没生气，你直说。”

    夏遗风点了点头，“半月前，我们冰尊一脉和隐世百家的队伍从东方家各自离去。”

    “但在西部范围边缘，突遇那位水姑娘和凌烟阁的余孽伏击。”

    “百家险些死伤惨尽，幸得东方家老家主及时赶至，方才化解了危机。”

    “慢。”萧逸皱眉，“半月前，隐世百家撤离东方家时，被伏击？”

    “我怎么不知道？”

    夏遗风摇了摇头，“那我就不知道了。”

    “或是宫主您在游历，所以…”

    萧逸摇头打断，“这等大事，八殿的情报不会不知道，但却无人来找我。”

    “八殿瞒着我？”

    夏遗风猜测道，“或许在八殿看来，这并非什么大事，所以不想打扰宫主游历？”

    萧逸摇了摇头，不语，思索着。

    半晌，萧逸再度出言，“之后呢？还有，那位水姑娘？水光府那位？”

    陆龙率先道，“那时，我冰宫四大护法逮住了水姑娘身边一个强者，围攻之。”

    “那只是个妖尊层次的强者。”

    夏遗风接话道，“此人名唤古浮。”

    “古浮？”萧逸疑惑，“谁？”

    夏遗风回答道，“正是之前在妖域防线被圣女阁下捉住的那位古虚的兄长。”

    “我认得这二人，也知晓这二人。”

    “他们，正是…”

    夏遗风脸色冰冷，看了眼古涛，“正是他们古境宗的人。”

    “这二人实力不强，但在古境宗内辈分不低。”

    萧逸点了点头，“就因为此事，古境宗来此报复？”

    “不。”夏遗风摇了摇头，“导火线，是一鸣重伤了那位水姑娘，甚至险些击杀。”

    “一鸣之后甚至放下狠话，会满天下追杀她。”

    萧逸眯了眯眼，“呵，以一鸣那冷酷性格，若放此狠话，证明那位水姑娘定是说了我的坏话。”

    夏遗风莞尔一笑，“宫主果然了解一鸣。”

    “所以是因为此事？”萧逸疑惑问道，“区区一个水凝寒，能让古境宗如此替她出头？”

    夏遗风脸色一凝，“这就不是我们能知晓的了。”

    “但我以往行走隐世势力，也知晓些许秘辛。”

    “据我所知，这位水姑娘不知何故，和八宗的关系相当亲密。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我了解了。”

    “就因为一鸣重伤了那位水姑娘，还放言日后会追杀，所以招致古境宗报复。”

    萧逸缓缓转过身，直视古涛。

    “一鸣重伤水姑娘，便要灭我冰尊一脉？”

    “好，很好。”

    萧逸的语气，霎时阴寒。

    “一鸣现今人呢？”萧逸忽然问了声。

    似乎至今为止，他都没见到夏一鸣。

    “这…”冰宫四大护法，欲言又止。

    夏遗风脸色难看。

    “怎么？”萧逸心头一突。

    “说。”萧逸低喝一声。

    夏遗风咬了咬牙，“一日前，一鸣在外已被古境宗擒拿。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。