    时隔多年，那魂牵梦绕之人，依旧是那般的熟悉。

    尽管她已经是高高在上的羽化圣女，尽管她的妆容变得高贵不可方物，但一颦一笑之间，仍是那个温婉贤淑，圣洁端庄的少女。

    只是眉宇间，多了一丝拒人于千里之外，不食人间烟火的气息。

    这种感觉，苏尘见识过，白衣女子就是这种。

    只不过后者更加冷漠超然，甚至不似活人。

    苏尘不知道叶倾城这些年经历了什么，才会改变，或许是为了自保，或许是因为身份地位而发生的心态转变。

    但他始终相信，那仍是自己的女人！

    “敢动我的女人，我要让你们不得好死！”

    看着各方强者对叶倾城威逼恐吓的场景，苏尘心如刀绞，怒发冲冠。

    前所未有的强烈杀意，在心中疯狂升腾。

    “小子别激动，你一个人可打不过他们。”

    黄皮贱龙一眼发现了问题，连忙拉住苏尘的衣袖道。

    能来到这里的，每一个都是名镇一方的天骄名宿。

    有的是一宗之主，有的是圣地长老，还有一些身份更加神秘的人物，比如那被数百修罗铁骑拥簇的挺拔男子，以及一群妖力肆虐镇压了开明兽的妖族……

    这里面随便跳出来一位，都拥有极为恐怖的实力。

    九阶半圣的强者，更是多不胜数。

    莫说是苏尘，就算是一位圣人，也要退避三舍。

    否则，也不会将已经是九阶半圣修为，又是天刑宗地字必杀榜第一的叶倾城，逼到如此境地。

    “布置玄黄伏天阵，你需要多久？”

    苏尘虽然怒，但还没有丧失理智，连忙对黄皮贱龙问道。

    “那阵法太麻烦，至少也得一两天提前布置。”

    黄皮贱龙知道苏尘的心思，转而又露出一丝神秘的笑容道：“不过这里可是龙大爷的老家，有更好的阵法，而且很适合你哦！”

    苏尘皱了皱眉，现在根本没心思和黄皮贱龙打哑谜。

    “等着，很快就能搞定！不过在龙大爷给你传讯之前，你可得稳住，否则你死了，龙大爷我的圣石也没了。”

    不等苏尘发问，黄皮贱龙丢下一句话便瞬移消失了。

    苏尘无奈，只得暂时压下心中的怒火，同时祭出牛魔的云雾罩，隐藏身形。

    这云雾罩，乃是一件古老的圣器。

    虽然历经战火和岁月洗礼，已经损坏，但隐匿的能力，依旧极为强悍。

    当初他们正是凭借这件宝物，才瞒过苏尘等人的探查，一直跟踪在后面的。

    而今，连同那半幅宝图一起，自然都成为了苏尘的战利品。

    “叶倾城，你可要想清楚了，今天这事儿根本由不得你！”

    “真惹怒了我们，你想死都难，而且就凭你这般美貌，我想在场的诸位兄弟，恐怕都早已垂涎若渴了……”

    一位来自妖族的九头狮子，和合欢宗副宗主渐渐失去了耐心，盯着叶倾城的身子，目光已然变得邪异起来。

    其他人虽然没有说话，但眼神中的淫邪之光，却也是毫不掩饰。

    “你们这群混蛋，有种的来啊，就算我死，也就不会让你们动我家小姐一根汗毛！”

    青竹仗剑走出，直接燃烧血脉，眉心符文发光，竟然使得修为暴涨至九阶半圣的层次。

    “找死！”

    九头狮子怒吼一声，直接腾空杀来。

    吼！

    他虽然化为人形，但脑袋上仍有就可小一点的狮头，此刻纷纷咆哮起来，爆发出恐怖的音浪，致使周围万物都发生了扭曲，连空间都不例外。

    这狮子吼极为强横，带有极强的精神攻击，连周围的许多强者都有些难以承受，而下意识的后退开来。

    面带疯狂之色的青竹，则是直接咬破舌尖喷血，借此抵挡精神攻击，与九头狮子战成一团。

    但她强行提升修为的手段，明显无法和已经是九阶半圣的九头狮子抗衡，很快就被打得吐血倒飞回来。

    “哼，你们几个倒也颇有姿色，就让我来好好招待你们！”

    合欢宗副宗主也同时出手，直奔叶倾城而去。

    “春、夏、秋、冬！”

    “四季轮转，万物轮回，杀！”

    兰香、秋菊和春梅也纷纷上前助阵，和青竹一起，施展出最为强大的秘法，构筑出一座神秘而浩大的小世界，阻挡住了九头狮子和合欢宗副宗主的攻势。

    “虚空造世界？”

    “看来这四个丫头，同样有着极为罕见的血脉天赋！”

    所有人都是眼神一变，露出一丝异色。

    苏尘看在眼里，也是颇为惊奇。

    刚才兰香和青竹等人使出的手段，他也是闻所未闻，但的确玄妙莫测，拥有极为恐怖的威能，不弱于大帝法。

    “没听说羽化圣地，有这种帝传之法，难道是她们个人的机缘造化？”

    苏尘看着她们眉心闪烁的神纹，以及脸色苍白的叶倾城，又回想起天刑宗的推测，心中再次被迷雾笼罩。

    难道陨落于此的神灵，真和叶倾城有关？

    “不对。”

    苏尘努力保持着冷静，片刻后又发现了异常。

    神灵心脏的秘密，连白衣女子都不清楚，其他人是怎么知道和叶倾城有关系的？

    “小心，天上有人窥视。”

    突然，白衣女子的声音响起了。

    语气貌似还带有一丝凝重之色。

    苏尘顿时震惊了，所有人都没有发现这一点，证明对方绝对是圣人以上的存在，目的又是什么？

    “敢问前辈，是何人在窥视？”

    苏尘连忙问道。

    他明白，能让白衣女子主动开口提醒的，绝对非同小可。

    “呵，来头还不小。”

    白衣女子冷笑一声，才接着对苏尘说道：“这个人，不是你能应付的，而且看起来，是为了那丫头而来，你小心。”

    白衣女子没有过多解释，只是提醒了苏尘一句。

    不过苏尘还是能够判断出，此人绝对是一位极其恐怖的存在，否则不会让向来目空一切的白衣女子这么说。

    “为倾城而来，难道这一切都是他谋划的？可又是为了什么？”

    苏尘心中一凛。

    在天穹之上，正有一绿发老者坐在云层中，窥视着这一切。

    “哦？居然是当年的四大帝侍，不仅被你笼络，而且也开始显现天赋了吗？”

    绿发老者似乎还很惬意，此刻正端杯饮茶，还看着叶倾城饶有兴致的笑道：“不愧是你，神皇嫡女，呵呵……”

