    “天啊！这可是连化元境一重的高手，都很难将其突破的绝招啊！”

    “不错，曾经有一个厉害的高手，实力无双，占山为王，统领着不少的属下。但是，王雷却凭借着这招绝技，蛮横霸道的把对方束缚住！”

    “而这个遮头盖面的家伙，明明只有通神境五重的实力，为什么就能突破出来？”

    就在诸多武者，还在震惊议论的时候，秦风的身后，却突然的爆发出了一股庞大的木属性力量。

    “轰隆隆！”

    一道道的尖刺，蔓延扩散！

    只见到，那一道道尖锐的利刺虚影，竟是化为青色的藤蔓，朝着那王雷，狠狠的击杀过去。

    “什么？难道这家伙的血脉，同样是尖刺血脉？！”

    看到这一幕，在场的武者们，彻底的傻眼了。

    两个人具备相同的血脉，那几乎是不可能发生的！

    而两者，还成为了对手，那更是罕见至极！

    “轰！”

    尖刺虚影，凝聚为一道道霸道的藤蔓，狠狠地甩动枝丫，朝着那王雷卷去。

    “混账！尔敢！”

    王雷也是愣了好一会儿，万万的没有想到，竟然会出现这种情况。

    在一声咆哮中，双手不断的结印，直接的挥动出了两条，尖刺幻化的长龙。

    “轰隆！”

    随着一声震撼的爆炸声响起，两种看上去，几乎是类似的尖刺，狠狠的碰撞交锋在了一块儿。

    锋利的尖刺，蔓延开来！

    这个过程，差不多僵持了数个呼吸的功夫之后，王雷的身体，竟是猛然的颤抖了一下。

    接着，不断的后退了好几十步！

    “小混蛋！”

    紧盯着秦风，此刻的王雷，彻底的动了怒火！

    从对方的这般绝技中，他感受到了一股熟悉，好像是来自于自己的绝技。

    而这一种感觉，更加的让王雷内心，非常的不爽，怒火万丈！

    如果他预料得没有差池，这秦风拥有的血脉，与他都是相同的。

    但是，他们两个打斗，对方施展出了相同的绝招，但他却被击退了！

    这岂不是证明，他并不如秦风？

    这……绝对是他无法容忍的！

    一个通神境五重，凭什么能胜过他！

    简直就是奇耻大辱！

    在另外一边。

    秦风的脸上，却是浮现出了一缕缕的笑意。

    实际上，这一道绝技，他乃是模仿王雷所成。

    同时，有了青木祖脉的特殊效果加持，他施展出来的绝技，甚至还要比王雷更加的厉害。

    要想压制、战胜对方，根本没有丝毫的难度。

    “不过，我现在仅仅是学会了，这一招尖刺之牢！想必，这个家伙手里，还会有其他的绝招呢！”

    看着身前的王雷，秦风的目光之中，却是泛起了丝丝的期待。

    “很好！小子，你已经把我彻底的激怒了，你给我去死吧！”

    这一刻，王雷仰头咆哮了一声，其背后，开始爆发出更加可怖的尖刺虚影，气势无双。

    嗖嗖嗖……

    漫天席卷而来的尖刺，直接蔓延到了极致，仿佛笼罩了整个苍穹大地。

    “尖刺烈浪！”

    怒吼之中，他快速的施展手诀。

