    尼禄看着伊斯坎达尔身后浮现出的一位位士兵，面色有些复杂的握紧了自己手中的原初之火。

    现在的战场已经由之前在阿尼姆斯菲亚摧残下支离破碎的地表变为了漫天黄沙的平原。

    即便是对魔术只是一知半解，只从之前的宫廷魔术师马吉斯略微学习过的尼禄也能够看出，现在的她已经不在之前的战场当中。

    甚至不在罗马的土地之上。

    而是身处于类似伊斯坎达尔内心的地方。

    此处的战场，可能就是对有着征服王之名的伊斯坎达尔一生阐述。

    尼禄看向了她脚下的地面。

    寸草不生。

    也许，就算亚历山大没有意外早早地病逝在波斯，他所留下的伟大帝国也会分崩离析。

    或许，对已经不可能再次远征的伊斯坎达尔来说，往后的生命和死亡也没什么两样了。

    即便亚历山大的儿子已经长大成人，即便亚历山大垂垂老矣的固守在昏暗宫殿中的王座之上。

    面对自己众多部下与子嗣的伊斯坎达尔，或许还是会说出那句：

    “给最强者”

    曾一度憧憬过亚历山大大帝的尼禄已经拥有了不逊色于他当时所创建庞大帝国的国家。

    甚至连亚历山大的故乡马其顿现在也成为了罗马的一部分。

    但那是传承自先祖长辈之手的权柄，而非像是亚历山大那样，完全归属于自己的荣誉。

    因此，尼禄曾一度憧憬过亚历山大。

    又或者，有哪位君主未曾憧憬过亚历山大呢？

    实际见识到伊斯坎达尔内心的尼禄更是惊叹于这份强大。

    亚历山大身后的每一位士兵，每一位将领的身上都爆发出了远胜一般士兵的气息。

    他们当中的每一人，都是作为英灵存在在伊斯坎达尔的宝具当中的。

    仅仅凭藉着这支军队，伊斯坎达尔就足以碾压着世上的所有国家。

    其中领头的，则是足以单独成为英灵的【继业者】们。

    身为艳后克娄巴特拉的先祖、托勒密王朝建立者的“救主”托勒密，一生罕尝败绩的独眼安提柯，继承亚历山大最大成果的塞琉古，成为马其顿国王的卡山德，与继承色雷斯的利西马科斯。

    虽然在亚历山大本人死亡之后，继业者之间爆发了数次规模大小不等的战争。

    但在伊斯坎达尔本人就在这里的情况下，他们依旧是当初那些跟随伊斯坎达尔远征世界尽头的“伙友骑兵”（Hetairoi）。

    这就是伊斯坎达尔最引以为豪的宝具，他一生的体现，功绩的总结————————王之军势（Aionion Hetairo）。

    伊斯坎达尔的征服，无关毁灭或完好。

    被他征服之后的波斯与埃及毁灭也好，延续也罢，都与伊斯坎达尔无关。

    伊斯坎达尔本人的渴望，只有“探索”与“征服”。

    而他的王道，就是让所有的臣民都能够追随他，完成伊斯坎达尔身为“王”的夙愿。

    哪怕那王的夙愿最终带来的是毁灭，伊斯坎达尔的王道也正是将所有人都引导在帮助他抵达毁灭的尽头。

    幸运的是，伊斯坎达尔所在意的根本不是毁灭，因此被他攻克的达尔马契亚行省与潘诺尼亚行省并未像是龙之魔女肆虐过那样寸草不生。

    不幸的是，伊斯坎达尔所在意的，也根本不是毁灭，因此他并不在乎罗马被征服之后的人理是否还存在。

    伊斯坎达尔所享受的，只是征服本身与征服的过程。

    至于征服之后会发生什么，根本不在他的考虑范围当中。

    “真是的.....那个征服笨蛋。”

    埃尔梅罗二世在看到周围的景色变为漫天黄沙的平原之后，忍不住抱怨着。

    他是不久前才注意到伊斯坎达尔灵基沾染上了某种“毒”。

    恐怕就是之前伊斯坎达尔独自面对Assassin时所负的伤。

    虽然他现在回来意味着胜利，但明显这胜利也是有代价的。

    在这种状态下释放宝具无疑会让伊斯坎达尔压力变大——————————

    那个人虽然有勇，但绝非无谋。

    伊斯坎达尔不会没有预见这样的后果。

    但他就是那样做了。

    说明相比较于束手束脚的苟延残喘下去，伊斯坎达尔更愿意放手尽力一搏。

    ......所以才说他是个征服笨蛋啊.....

    如果是出于无知，那么伊斯坎达尔的行为当然可以算作为愚蠢。

    但伊斯坎达尔明显知晓着后果，那么现在的行为就足以算作他的觉悟了。

    那份愚蠢与勇气之间的区别，大致也就在此处。

    既然是这样的话，身为【从者】的身份出现在此的埃尔梅罗二世又怎么能不全力支持。

    至少这次，埃尔梅罗二世想要作为那个人的臣子，战斗到最后。

    “先帝创业未半而中道崩殂——————！出师表！”

    于是埃尔梅罗二世也使用出了诸葛孔明除去【奇门遁甲】与【石兵八阵】之外的第三个宝具，【出师表】。”

    原本是在刘备逝去之后组织北伐的诸葛孔明上陈后主刘禅的文章。

    然而其中蕴含的强烈情感却使之超出了原本“出师表”的作用而流传千古。

    甚至直接地替季汉测定了他死后数十年的道路。

    于是升格为宝具【出师表】有了为他人赋予必要能力的作用。

    甚至能让普通人短暂地成为能够与从者相匹敌的怪物。

    只因其成为了“诸葛”的棋子。

    而现在与伊斯坎达尔的【王之军势】（Aionion Hetairo）相加则直接发挥出了一加一大于二的配合。

    甚至于每一位王之军势内的士兵都在出师表的作用下成为了能够跻身成为二流从者的水平。

    可以说现在的王之军势即便再度碰到吉尔伽美什的天地乖离之剑也未必会像当初那样轻易落败。

    阿尼姆斯菲亚则面色极其难看地看着一同出现在这篇黄沙平原中的七座巨大门户。

    伊斯坎达尔开启了自己的宝具。

    这一点阿尼姆斯菲亚是能够判断出来的。

    可为什么？

    连诸葛孔明的宝具石兵八阵也进入了这片心象风景当中。

    甚至还在那出现的数万从者之间得到了强化，压迫在他身上的压力与对魔力的限制也愈发强大。

    “......你也算是亚历山大【王之军势】的一部分吗？这也未免有些太不讲理了吧，孔明。”

    “诸葛孔明只是姑且地借给了在下力量，真正身为那个征服笨蛋的臣子的，只有我一个人。”

    “嘛，多少也看出来了，你虽然嘴上一口一个笨蛋，心里却在暗自的引以为豪啊，二世。”

    埃尔梅罗二世皱了皱眉头，但却十分直率地说道：

    “哈，或许是那样吧。”

    这是他在那场战争之后许久都曾梦到的愿景，若是到现在还矢口否认的话，那就太违背本心了。

    而另一边，看着伊斯坎达尔身后气势汹汹的从者军团，尼禄虽然强装镇定举着自己的剑刃。

    但原初之火上逐渐熄灭的火焰与体内慢慢流逝的气力却显露了真实。

