    姜灿笑笑，回答的直白：“霍知行。”

    其实这个答案聂昕早就知道。

    只是她的坦诚让他有些意外。

    没想到霍知行在她心里的地位这么高，让她连假意的客套都没有，就这么直接说出来。

    许岩左看看右看看，嘿嘿笑了两声，跳出来打破尴尬。

    “那个……聂昕啊，你先坐那看看剧本，等唐导来了第一个给你试戏！”

    “姜助理，你也歇会儿！聂昕吩咐我带了点吃的，你尝尝……”

    几人找到一个靠窗边的位置。

    阳光正好透进来，暖暖的洒在身上，外面是秋日美好的景致。

    许岩泡了茶端来，一时间屋里茶香四溢。

    聂昕从包里拿出一只精巧的小食盒。

    深色木制的盒子，上面雕着精致繁复的暗纹……姜灿心头一震，差点怀疑是自己看错了。

    妈妈给她的那只箱子上，似乎也是这种纹理。

    “漂亮吗？”聂昕轻笑，“这种花纹在南洋很常见的。”

    “哦。”姜灿迷惑的点点头。

    “我说过，我是港城人，那里离南洋很近，文化饮食方面都受南洋的影响。”

    说着聂昕拿出一小碟点心放到她面前。

    “尝尝看！”

    姜灿回过神。

    那一小碟点心小巧玲珑，翠玉般的颜色和半透明的质感，美的像件工艺品。

    “这……”姜灿又惊又喜，这不就是小时候妈妈给她做的一种糕点嘛！

    “你认识？”聂昕柔声问，“这叫绿玉糕，是南洋那边特有的。”

    “南洋特有？”

    姜灿顿了顿，想到那次带妈妈去书画展，妈妈买了一条围巾。

    她说这种绣工和花色在央城少见，是南洋那边才会有的。

    妈妈见了那幅有萤火虫的画很激动，而双翅萤火虫是南洋雨林里才有的。

    妈妈会玩锡罗牌，这是南洋那边一种独特的棋牌游戏。

    南洋……

    为什么跟妈妈有关的每一件事，都少不了南洋两个字？

    可妈妈从没告诉过她，她的故乡在哪里。

    “姜灿，你怎么了？”聂昕的手在她眼前晃晃。

    “哦，没什么。”

    姜灿微笑，“这点心太好看，我都舍不得吃了！”

    “呵，我做的不好，不过勉强吃一吃还是可以的。”聂昕笑道，“绿玉糕是绿豆和糯米做的，因为南洋气候炎热，而绿豆降温消暑，是当地人非常喜欢的一种食材。”

    姜灿点点头，正要拿起一块放进嘴里。

    忽然传来一声低沉的咳嗽声。

    姜灿回头，在看到霍知行的一瞬间，聂昕明显觉察到她眼中的光。

    那个男人占据着她的全世界。

    “你怎么来了！”姜灿兴高采烈的跑过去，很自然挽住他的胳膊。

    这下子霍知行心里才平衡。

    他冲她温柔一笑，温声道：“说了你不能吃凉的，怎么不听话？”

    姜灿一怔，看看茶几上的糕点，“这不凉的，还温着呢！”

    霍知行耐着性子吐出四个字：“绿豆性寒！”

    一旁的许岩瞪着眼睛，使劲儿憋住笑。

    霍知行看向聂昕的目光不怎么友善，不过还是维持着表面的礼貌。

    “聂先生这扮相……”他上下打量一番，勾唇，“还不错。”

    聂昕微笑，“多谢夸奖。”

    “不过试镜这种小事，不需要劳烦公司的高级助理吧？”

    许岩连忙说：“三少，是傅总让姜助理跟来的……”

    聂昕轻咳两声，给许岩使了个眼色，让他退后。

    霍知行站在姜灿身边，高大健硕的男人，英挺冷峻，骨子里散发矜贵和傲气。

    在外人面前他永远是一张霸道严肃的冷面孔。

    而在姜灿面前，他是个会吃醋爱嫉妒的大男孩。

    聂昕目光复杂，眼中透出一抹深意。

    “上回只是打了一次牌，还没正式认识一下！”霍知行冷冷看他。

    聂昕立即会意，主动跟他握手。“霍三少您好，我是聂昕，公司里有我的详细资料。”

    霍知行应付的握了握，勾唇一笑，“我是霍知行，也是御风传媒第二大股东！”

    “我知道。”聂昕轻声说，“不过我是傅总亲自签下来的……”

    “呵！”霍知行冷笑，“那个莫娜也是这么说，可下场呢？”

    聂昕笑而不语。

    “当然了，聂影帝跟那种小网红有云泥之别，不能把你们放在一起比较。”

    聂昕点点头，听得出来这话是在敲打他。

    其实自从霍三少第一次见他开始，就一直在敲打他。

    他唯一能做的，就是尽量别惹这只火药桶。

    “这猫很可爱。”聂昕岔开话题，“是什么品种？”

    霍知行这才想起自己手里还提了只猫。

    “它叫胖橘。”他微笑，介绍的时候不忘用空出来的那只手一把搂住姜灿，略带几分得意，“我跟灿灿一起养的！”

    他的重音落在“一起”两个字上。

    聂昕微不可见的笑笑，弯身想摸摸胖橘。

    结果傲娇的小肉团子把脑袋别到一边，一双猫眼发出幽幽冷光。

    聂昕的手就这样尴尬的停在半空中。

    霍知行心里瞬间花开朵朵，虽然这胖橘平时不怎么待见他，可关键时刻还是很让他感动的。

    他心里盘算，晚上给它加个鱼罐头！

    “哎，”姜灿拽拽他袖子，“你今天不用去公司吗？怎么把胖橘带出来了？”

    “哦……”霍知行舔舔嘴唇。

    总不能说是他接到傅秀玉电话后一怒之下带着胖橘杀过来的吧？

    “那个，它……它身上长螨虫了！”霍知行面不改色，“我打算带它去宠物店的。”

    胖橘一脸茫然瞪着他，胖身子一甩，干净漂亮的橘色皮毛发出锃亮光泽。

    “喵呜！”它抗议似的喊了一声。

    你才长螨虫，你全家长螨虫！

    “还有，”霍知行继续编，“你给它做的那个小纸房子不结实了，我带它去买个新的。然后看看还有什么需要买的就一并买齐了！”

    姜灿有些惊讶，哭笑不得。“什么时候对猫这么上心了？”

    霍知行真诚道：“胖橘是我们家的一份子，我当然得好好对它！”

    胖橘扁着脸，干脆不看他。

    “灿灿，你跟我一起去买。”

    “啊？”

    “这些东西我不会挑。”

    姜灿为难，“可是……”

    “傅总说了，”霍知行温柔笑道，“今天你放假！”

    许岩干笑两声，“姜助理虽然平时工作辛苦，不过假期也不少啊！”

    霍知行一个眼神甩过去，他立即闭嘴，在剧本上圈圈点点。

    “姜灿，这里有许岩就够了。”聂昕看看她，“你跟霍总去忙吧！”

    霍知行脸色一沉，这话听起来极不顺耳。

    不过他没工夫跟聂昕计较，拥住姜灿大步离开了。

    聂昕看着两人远去的背影，微不可见的勾勾唇角，目光浮现一抹深意。

    “醋劲儿还挺大！”

    许岩也笑笑，“少爷，要跟会长报告一声吗？”

    聂昕眉心微蹙，“要不你先跟老陈联络吧，让他心里有数就行。毕竟霍三少还在观察阶段，不能这么早下定论！”

    “呵，霍三少在央城呼风唤雨，如今也成了观察对象了！”

    聂昕撇撇嘴，轻笑，耸了耸肩膀。

    “没办法，谁让他非得娶灿灿呢？我们尹氏的公主，哪是那么轻易就让他得到的！”

