    宋铭凯笑着回答道：“我也刚醒不久，没想到那股力量竟然这么强大，我全力抵抗都晕了过去。”

    “确实，这个地方太古怪了，我们还是小心一点。”我附和道。

    我和宋铭凯说了几句话后，东城堂主也清醒了过来。

    公孙禽修为最低，他也是最后一个醒过来的。

    我们都清醒过来后，开始在这里找上古秘籍了。

    看了看周围，这里应该就是这片遗迹的最深处了，不知道上古秘籍会不会在这里。

    “这个地方太大了，不如我们分开找吧。”我看了看这偌大的地方提议道。

    东城堂主一口否决道：“不行。”

    他的反应很大，我都被他激烈的反应搞懵了。

    看我惊讶的盯着他，他意识到了自己的反应太大，尴尬的解释道：“这里太危险了，我们对这里都不熟悉，所以还是一起行动吧。”

    我没有说话，只是看了看他。

    公孙禽接话道：“当然不能分开行动，要是你找到了上古秘籍把它私自占有了怎么办，我可不相信你这小子。”

    他说着瞪了我一眼。

    我冷冷的扯了扯嘴角。

    看来东城堂主也是这样想的，所以刚才反应那么大的否决来了我的提议。

    “行吧，听你们的。”我淡淡的说道。

    接下来的氛围有点尴尬，四个人看上去是一伙的，实际上各怀心思，谁也不知道另外三个人是怎么想的。

    我们在里面找了一圈，倒是真的找了不少宝贝，不过这些宝贝却不是我们想要的。

    渐渐的，我们走到了一个高台上面，远远的就看到了上面放着几个宝盒。

    公孙禽眼神一亮：“那宝盒里面放的会不会就是上古秘籍？”

    东城堂主马上说道：“我们去看看就知道了。”

    我们刚要靠近那个高台，一道透明的光幕忽然拦住了我们。

    “这里有个结界？”宋铭凯眉头一皱，看着面前的光幕。

    只见光幕上散发着水波纹一样透明的光线，看上去没有什么危险，但是实实在在的把我们几个拦在了外面。

    忽然，我看到光幕上出现了一行行的字，我仔细的看了起来。

    这字好像是有人刻意留下来的，不过是元荒岛的特殊字体。

    有些字我都不认识，只能凭着一些认识的字模模糊糊的拼凑出大概的意思。

    他们三个人却很快就看懂了。

    “这是元星阁主留下的。”东城堂主开口说道。

    我有些惊讶。

    “真的假的，这是元星阁主留下的？”

    公孙禽和宋铭凯也点点头。

    “没错，这最后面还留下了元星阁的印记，还有这些字的意思。”

    我扫了一样，果然看到了在最后面的位置有一个印记，看着有几分眼熟似乎在元星阁见过。

    “这么说，元星阁主真的来过这里？”我惊奇的说道。

    “肯定是这样了，否则这里也不会留下这些字。”

    他们神色充满了兴奋和激动。

    这种种证据恰好能说明上古秘籍真的在这里。

    “只是我们要怎么过去呢？”公孙禽看着挡在我们面前的光幕有些着急。

    宋铭凯笑着说道：“不用急，我突然想起来了，这正是元星阁的秘术之一，我有办法过去。”

    “那就太好了。”

    他说着双手捏诀，手势复杂的结了几个印。

    忽然光幕上的光芒大作。

    几个呼吸后，挡在我们面前的透明光幕渐渐消失了。

    我们四个激动的靠近那几个宝盒。

    看着摆在面前几乎是一模一样的宝盒，我们有些愣神。

    “这几个宝盒都是一样的，上古秘籍在哪个里面呢？”他们疑惑的目光在几个宝盒上面看来看去。

    我指着最角落的一个宝盒，说道：“这个。”

    他们诧异的看着我。

    “江东，你怎么能确定就是这个宝盒呢？”

    这还用说吗，这么多宝盒只有这一个发着紫色的光芒，我想不注意都难。

    紫色代表着最高级的宝贝，上古秘籍肯定就在这里面了。

    不过这种理由肯定不能跟他们说。

    于是我随口扯道：“我的直觉，相信我，我的直觉一向很准的。”

    三个人都无语的看着我，似乎并不相信我的话。

    “这有什么好纠结的，把这些宝盒一一都打开看一遍不就知道上古秘籍在哪里了。”公孙禽提议道。

    他们都觉得这个办法比较可行，公孙禽说着就准备拿起最中间的那个宝盒。

    东城堂主和宋铭凯也分别拿起了两边的宝盒。

    我叹了一口气，拿起来散发着紫光的宝盒。

    既然他们不相信，那就只好证明给他们看了。

    就在我们拿起宝盒的一瞬间，就像是触动了什么开关一样，忽然地动山摇了起来。

    周围的沙土都被狂风吹了起来，一时之间整个遗迹飞沙走石、风起云涌，就连天空都开始摇晃了起来。

    那中间四根巨大的柱子剧烈的晃动着，我们四个的身都开始晃荡了起来。

    “靠，这是怎么回事？”我忍不住口出脏话了。

    他们三个都极力的稳住身形，看上去也很懵，不知道发生了什么。

    站都站不稳了，手里还拿着宝盒。

    天摇地动，整片遗迹和宫殿以肉眼可见的速度崩塌，一束金光从四根柱子的中间冲下来，被金光触及到的东西都飞快的消逝。

    不仅如此，这金光似乎是带着强烈的吸力，四面八方的东西都被吸了过去，我们四人也毫不意外被强悍的吸力吸附过去。

    看着那一束越来越大的金光，我出了一身冷汗，赶紧大声的喊道：“千万不能被吸到那金光里面，否则就会和这里的东西一样被吞噬。”

    他们三人闻言，都神色紧张的抓紧了身旁的建筑。

    那股强烈的要被吸走的感觉越来越强，我使劲了全身的力气抓住旁边的一个巨大的石柱。

    轰隆。

    遗迹里残破的建筑都在这剧烈的天摇地动下开始崩塌。

    金光下面的地面也逐渐的崩溃，一个黑色的大洞出现了，并且在慢慢的扩张。

    黑洞扩张的地方，所有的东西和建筑都陷了下去，成为了黑洞的一部分。

    一个可怕的念头出现在我的心中。

