    想了很久，范思明这才准备给皮克打一个电话，说明一下这边的情况。

    电话是打通了，电话那头却是传来了嘈杂的声音。

    “范少，你稍微等我一下，我去一个安静的地方给跟你说话！”

    范思明能够隐隐约约听到皮克的声音。

    十几秒之后，皮克的声音再次传来，：“范少，好久不联系了，你在那边还好吧？”

    范思明淡淡的应了一声，说道：“还好，你在哪呢？这么吵！”

    “我啊！在我们农庄呢，下午就是我的订婚礼！本想邀请你过来的，想想嫂子还在孕期，等我结婚的时候，在邀请你们一起过来作客！”

    “下午要订婚了？”

    范思明忙问道。

    “对啊，范少，你也知道，我这个人实在是不想被婚姻束缚，但是我父亲前段时间病重，现在还躺在病床上，M国不能没有领导人啊！

    他们安排订婚，结婚，之后，就要接班我父亲的职位！”

    范思明能从皮克的言语里听出来那份被迫的无奈。

    “你的未婚妻一定是大家闺秀吧！”

    范思明脱口而出，话出来之后，他就后悔了，他怎么能问这样的问题呢？

    “是啊，就是我的青梅竹马，从小一起玩到大的女孩子，也是总理的女儿！就是，不是我喜欢的类型！

    没办法啊！我只能选她！”

    听到皮克说的这些话，范思明真想直接挂掉电话，不再去烦皮克，但是想想这边的邵萱萱，他还是开口了。

    “皮克，你还记得邵萱萱吗？”

    “邵萱萱？叫萱萱的多了，你说的是哪个呢？”

    皮克很困惑，他接触的女孩子不计其数，那些名字更是记不住。

    范思明真想骂他一句，真渣啊！

    “就是那个女主播，上次你过来之后，陪你几天的女主播！”

    “女主播……呃，呃！原来是她啊！你说她怎么了？是不是想要钱？我来了之后，给她打过去了两百万啊！”

    皮克认为，只要给了钱，他和任何女人的关系都能抹掉，之前那么多女人也是这样的。

    回来之后，他就把钱转到了邵萱萱的卡上，之后就没有了联系。

    “不是钱的问题！她怀了你的孩子！”

    范思明淡淡的说道。

    “我去！怎么能这样子？范少你把她的联系方式给我吧！我来处理此事！”

    皮克表示很意外！他在外面的风流事情很多，但是怀孕的病没有几个！好多时候，他都怀疑是自己的问题，但是这样也好，至少没有了后顾之忧！

    “行吧，你尽快联系一下她，你们商量一下，看着怎么办！”

    范思明把邵萱萱的联系方式给了皮克，这才挂了电话。

    要说风流人物，范思明觉得这个皮克才是最厉害的风流人物，睡过的女人无数吧！

    时听然休息了一上午，下午实在是不想再在床上躺了，她决定和夏姐出去买点水果什么的，等孩子们回来，给他们做好吃的！

    夏姐是一个苦命人，在外打工也好多年了，给人做保姆都十几年了，这次也是凭着自己多年经验，被范思明招了进来。

    自从来到范家之后，她总觉得自己的地位都上升了很多，虽说和之前的工作一样就是给人做饭洗衣，做些杂物，伺候人的活儿。

    但是在范家，感觉是不一样的，工资很高，这点是毋庸置疑的，最最主要的是，在这里，她还受到了尊重，不管是范少，少夫人，还是小朋友们，都对她很好，这是夏姐从来不敢奢望的。

    俗话说的好，将心比心，人心换人心！得到了尊重之后，肯定也会尊重别人。

    夏姐来到范家之后，她工作很积极，心情也好很多。

    “少夫人，我服你去那边坐着，歇歇，我自己去买菜就可以了！”

    夏姐指了指商场里的休息椅，和时听然说道。

    “不用，我来了就是想逛逛的！走吧！没事！”

    “少夫人，那您可慢点，少爷可是交代了，一定要注意您的安全！不然，我的工作就没有了！”

    “放心吧！你的工作还会在的！”

    时听然看着这个四十多岁的女人，竟然这么的憨厚可爱！

    “工作人员，能不能帮我把这块西瓜切开？我要不了这么多！”

    一个熟悉的男人声音，传到了时听然的耳朵里，时听然忙看过去，只见一个服务员拿着一个小刀过去，说道：“先生，你要多少，我给您切！”

    只是，服务员正好挡住了男人的样貌，时听然微微皱眉，然后她和夏姐说道：“夏姐，你先去买吧！我还有点事情！”

    说完就急匆匆的往男人的方向走去！

    夏姐看着时听然那矫健的背影，她的心真的是扑通扑通的，生怕时听然出什么事情。

    时听然快速的走到了男人的面前，她不由得深呼吸，看着男人，她小心翼翼的开口喊道：“爸！你怎么在这？”

    时文万万没有想到，能够这么巧，他来到了商场两分钟的时间，怎么就碰上女儿了呢？

    他忙转过身去，准备离开。

    “喂，通知，您要的西瓜还没有切好呢！”

    服务员忙喊他。

    “爸，您不是说出去旅游了吗？”

    时文的躲闪，让时听然那更加确信，眼前的男人正是她的父亲，时文。

    时文知道，现在想跑也跑不掉了，只能面对现实。

    “呵呵，原来是听然啊，我刚刚还以为是谁呢！”

    时文冲着时听然尴尬的笑了笑，说道。

    “爸，您不是出去旅游了吗？红姨呢？”

    时听然直接问道。

    “这个……这不是家里有点急事嘛！所以就没有去成，我过几天就去了，你红姨在家呢！没事啊！你是不是过来买东西的？买什么，赶快去买吧！”

    时文的眼神一直在躲闪，他不敢直视时听然的眼睛，说话也是跳转的比较快！

    时文的这些小动作，让时听然更加的怀疑了，第六感告诉她，父亲在有意隐瞒什么。

    “我不买什么，就是闲逛，今天既然碰到您了，。那咱们就一起回家吧，我还没有吃过红姨做的饭呢！”

    “可别！……她……做饭不好吃的！嘿嘿！”

    时文听到女儿要过去，忙阻止说道。

