    小女孩？父亲死了母亲离开……流画陌眸色一暗，难道是小囡囡？

    流画陌拔腿就向里走。

    “公子，不能去！”陆七与几位侍卫赶紧拦住了流画陌，“公子来这里时间短，关于这天神的传说，小的也听说过，十几年前，天神就发怒了一次，灭了五十里地外的哈森村，如今……”

    “对对，六皇子，您来了不到半年，不了解咱们这里的风俗，两年前下官刚来这边任城府，也见过那场天神之怒，死的都是哈森村的人，外村的人一点事都没有，如今染病的也全是查干村的人，离这最近的村子都没有事！”那大人跪在地上说道。

    流画陌才不信，什么天神发怒，说不定是瘟疫！他撕烂自己的衣袍，蒙在脸上，推开陆七径直走了进去。

    流画陌走进村子，就听到里面传来人们的嘶吼声与谩骂声来，他循着骂声而去，就见在村子最里面的帐篷前，老阿姆抱着被吓得缩成一团的小囡囡跪在地上，不断的给村人磕头。

    “那雪河是多么神圣的河流，你们竟然用这女孩这么肮脏的血污染它，最应该死的是你们，而不是牵连我们整个查干村的人！”查干村的村长，指着老阿姆与小女孩骂着。

    旁边的村民也都义愤填膺，他们手里举着火把，拿着藤鞭，对着小女孩挥着。

    小女孩似乎吓坏了，明明在流眼泪，可是声音嘶哑，却哭不出声音来。

    流画陌上前，一把扯下那些村民手里的藤鞭，狠狠的丢在了地上。

    那些村民显然不知道流画陌的身份，一下子就将怒火转移到了流画陌的身上，将流画陌团团的包围了起来。

    老阿姆趁机抱着小囡囡从后面跑出了村子。

    “大胆，你们可知道这是谁？”那大人生怕愤怒的村民真的伤害了流画陌惹出祸端来，赶紧带着官兵上前，大声吆喝道：“这位是当朝的六皇子，现任舞阳城太守，就是这位六皇子赶走了前来侵略咱们的流寇！”

    众位村民一愣，一下子顿住，那村长只得上前行礼。

    “不管他是谁，放走得罪天神的罪人就不行！”又有人大声喊起来。

    众位村人虽然忌惮与尊重流画陌的身份，但是想到“天神”降下来的灾难，他们纷纷大声的喊起来。

    濒临死亡的人，都有一种大无畏。

    “其木格逃跑了！”突然有人喊道。

    有人让出一条小道来，果真，那老阿姆与小女孩全都不见了。

    “是你放跑了他们，天神在村子里找不到他们，会惩罚我们的！”村名更加的愤怒了，他们咆哮着上前。

    “大胆，你们竟然敢对皇子无礼！”陆七带着两名随从，赶紧挡在流画陌的面前，拔出了随身佩戴的寒剑。

    那些村民如今却陷入了恐慌之中，传闻两年前的那场责罚，最后用惹怒天神的人火烧祭天，才平息了天神的怒气，如今其木格祖孙逃跑了，那责罚就会落在他们的身上！

    那大人也害怕了，他在这舞阳城二十年，自然知道村民这么愤怒，将死之人，无所畏惧，怕是……

