    看见张爽疑惑的样子，瘦子眼镜解释道。

    “这是赌场的规矩，如果有荷官赔钱，那么他就提前下班，换上下一位荷官。

    咱们面前的牌子，代表着现在连胜的局数。”

    原来是这样……

    张爽苦笑一声。

    说的也是，赌运这个东西，说不清道不明的。

    或许今天这个荷官的手气就是不好，与其让他被客人爆单，还不如早早换下一个，转转运。

    不过，看着那连胜的数字，张爽也颇为好奇。

    “平局不打断连胜么？”

    “当然不打断，连我刚才分牌，一门爆掉，一门赢了，都能积累连胜概率。

    要是真的把把必赢，连赢七把，在二十一点上，那也纯粹是运气好的爆棚了！

    就不是本身技术能决定的事情。”

    瘦眼镜是在给张爽解释规矩，可是边上的胖子则冷笑着。

    “钱没赚几个，逼逼第一名，你特么就算是连赢三把，有老子一把赚的钱多？”

    胖子一边说着，一边拍着他身边的筹码。

    “看见没，这特么才叫赌钱，你那是啥！”

    瘦眼镜也是有几分脾气之人，被他这么刺激，也忍不住了。

    “就你这玩法，哼哼，别说是连胜三局，我看一局就能赢光你！

    这位兄弟是新来的，我跟他说说规矩，管你什么事？”

    胖子冷哼一声，“一堆乡巴佬，都是穷逼，穷逼就好好回家关灯吃面，别在赌场耽误我赚钱！”

    他一边说着，一边将出了很多汗的胳膊往张爽的台面上蹭着，连带着唾沫星子都喷了很远。

    对于这种人，张爽原本是不屑于理他。

    但是丫一双眼睛还贼溜溜的往戴安澜身上瞟。

    “吆喝，乡巴佬还知道找个妞啊，我看你找的妞不错，多少钱，给我玩玩呗？”

    “回家玩你妈去！”张爽愤怒的怼了回去。

    一把十万了不起，真当自己是人物了？

    说两句难听话也就算了，要是牵扯到戴安澜，张爽可不饶他。

    “你跟谁装逼呢，信不信老子……”

    张爽见他还逼逼，抬手便控住他的脉门！

    胖子还不信了，一个看上去平平无奇的普通人，还能制住自己？

    然而，他无论如何用力，都动弹不了分毫！

    瞬间，他的汗出的更多了，手只好缩了回去。

    胖子明白，这下是踢到铁板了。

    要是再搞下去，只怕自己装逼未遂，还得被人干成铁板烧。

    然而，即便如此，他嘴上依旧在骂骂咧咧。

    “麻痹，乡下的泥腿子，就是有力气……”

    以此，来缓解无法赢得力气比拼的尴尬。

    此时，换班的荷官来了，是个戴着眼镜的男子。

    看上去要更加职业和精明一些，应当是比刚才女荷官高一个档次的荷官。

    男荷官扫了眼胖子的筹码，随后又看看张爽和眼镜瘦子的连胜纪录，心里了然。

    但是表面上，他不动声色。

    “你们好，接下来的牌局由我来服务。”

    他取出牌盒剩下的牌之后，又拆开新牌。

    拆好之后，摊开在桌子上，伸手示意赌客们查看，表示牌没有问题。

    重新装好牌，整理好之后，他便又做出邀请的手势。

    “各位，现在牌局继续，请下注……”

    原来赌场都是新牌啊……

    张爽在心里嘀咕了一番，不过稍后想想也是。

    诺大的赌场，别说是整个威尼斯人了，就算是一个赌桌上，每天的流水都是个吓人的数字。

    随随便便几百万上千万的流水，还是一遍遍用旧牌，想想都很丢人。

    也就是每次都用新牌，才能对得起澳岛赌场的逼格啊……

    新荷官的第一轮，平平无奇，他明面上是个七，案底里是个十。

    这个时候，荷官的选择很多。

    一般情况下， 他都不会再要牌。

    不过也要看具体的情况，如果被人爆的多，荷官也有搏一搏的机会能赢别人，相信他还是会选择尝试的。

    一圈下来，张爽和眼镜男分别定格在十九点和十八点。

    而胖子则拿到十七点之后不甘心，又要一轮之后爆掉。

    剩余的两个人根本就没有走到十六七的机会。

    一个是拿到十三点，去搏一搏的时候爆掉；

    一个是拿到十二，搏一把的时候拿到花牌，同样爆掉。

    如此一来，庄家是杀三家的局面，赔两家。

    而且两家牌大的也不多，庄家可以拼一把。

    结果，和被人一样，庄家同样爆掉。

    但是结局没有什么改变，荷官仍旧是佩服张爽和瘦眼镜男。

    这样的话，他们分别拿到了四连胜！

    第五局，有意思了！

    胖子起手又是一张A！

    “哈哈，我屌，又是A，这把就是没有黑杰克，老子也能赢。

    给我加到十万！”

    张爽手里拿了一对九，如果就这么下来，他是个平局。

    因为荷官手里是十八，够呛会继续要。

    但关键在胖子那边，他手里是一张A，暗着的牌却是一个二。

    如果再来一次，他就能凑到二十点，干掉庄家。

    虽然张爽不亏，但是他已经做好算计胖子的打算了。

    让他再赢走十万，那不可能的！

    于是，张爽有样学样，将手里的对十拆分。

    “我选择分牌！”

    说着，他又追加了一门的筹码。

    荷官重新发两张牌补齐之后，一门十八个点，是个平局，一门十三个点，还差得远。

    大家都以为张爽会要十八个点，而去选择在十三个点上要牌的时候。

    没想到，张爽又在十八点上要了一张，爆掉。

    “卧槽，这是什么操作，没看懂……”

    “要是我，就去十三那要牌……”

    两个一直充当工具人的赌客小声嘀咕着。

    然而眼镜男只是看着没说话，胖子则是嘲讽着。

    “能为啥，傻逼呗，不懂规矩，胡来！”

    张爽冷哼一声，心道：等下看看哭的是谁！

    他在十三点上也要了一张，到手是个八，拿到二十一点！

    “唉，折腾来折腾去，还是个平局。

    早知道不分牌了，白忙活……”

    张爽故意的抱怨了一句。

    但是，瘦子眼镜男和庄家都别有心意的看了张爽一眼。

    瘦子眼镜有惊无险的拿到十九个点，应当是继续连胜。

    而胖子看见手里的二之后，气的直跺脚。

    他心里还想着，A不管是配谁，都很难输，怎么也想不到配个二。

    “什么破牌，我还要！”

    于是，他又要了一张，结果是个花，直接爆掉！

    十万筹码，全部输给庄家！

    如此一来，张爽一出一进，筹码是平局，但是积累了连胜纪录。

    庄家就只赔了瘦子眼镜一门，而且只有三千元的筹码。

    这一把，庄上净收十万多筹码！

    接下来，庄家连爆两把，而张爽和眼镜都是连胜。

    张爽筹码渐渐变大，从最初的一万变成八万。

    而瘦子眼镜男似乎主要目的就是拿到连胜券，所以他都是一个数目下，就算是保持着连胜，筹码却没增加多少。

    到了最关键的局点，如果张爽和瘦子眼镜男能获胜，则拿到入场券。

    “兄弟，你就差一局拿到入场券了啊。”眼镜男笑呵呵的说了一句。

    “唉，我不在意这个的，就是玩，瞎玩！”张爽故作客气的说道。

    边上的胖子自从输回去十万之后，不但没有低调，反而更恨了。

    这次，他连张爽和瘦子眼镜一起记恨上。

    都是这俩人，坏了他赚钱的机会！

    “你们要玩就玩个痛快，玩那么小，有个鸡儿用啊，敢不敢玩一把大的？”

    胖子冲着张爽和瘦子眼镜叫嚣着。

    眼镜撇撇嘴，懒得理他。

    张爽则神秘一笑，“好啊，不就是玩呗，我全押！”

    他这一下子，把胖子和瘦眼镜都整不会了。

    胖子没想到，张爽真敢！

    瘦子更是连忙劝道：“兄弟，玩这个，冲动是魔鬼啊！”

