    萧沐凌站在擂台上，看着倒下的三个人，冷然一笑。

    这风之力的滋味，好受吧。

    风之力，在某些时候本就可以撕毁一切。

    加上她的攻击力，本就是撕毁之力。

    这两者之力配合，他们不死也会重伤。

    是他们一直都没有注意到，这擂台之上从他们动手那一刻，就吹拂起的微风。

    微风虽弱，一层层叠加，那是会要命的！

    三个人昏迷过去，众人看了一眼，旁边迅速有人清场，把人抬走。

    萧沐凌看着他们被抬走的身影，嘴角勾起嗜血弧线。

    这赤圣楼，又要多三个废物了。

    在这擂台上，规矩只是不能杀人，可没说过不能废了他们。

    张开手，风之力在手中流动。

    这风属性的力量，也算可以，她已经掌控了。

    另外一只手上，伤痕裂开，鲜血滴落。

    萧沐凌握了握受伤拳头，看向擂台上其他人。

    他们每个人都有各自的对手，她将三个人打败以后，反而没对手了。

    双手交叉在胸前，她淡然看着他们。

    有人找来，她就动手。

    没人凑上来，那就这样吧。

    擂台下面的人看到萧沐凌淡然的样子，顿时炸开一片。

    “这小姑娘明明这么厉害，谁说不行的！”

    “这算不算是因祸得福？”

    “刚才那三个人联手都没将她打败，最后还重伤倒地，他们估计现在是不敢轻易靠近这姑娘。”

    ……

    众人含笑看着萧沐凌的身影，心里疑惑加深。

    不过刚才那力量，到底是什么？

    属性之力，什么时候那么恐怖？

    他们就是在擂台下面，都感觉到了那恐怖力道。

    风珞情狐疑看着萧沐凌，在看到她出手后，他心里疑惑加深。

    从未见过这样的武技功法，连听说都没听说过。

    这姑娘，究竟是什么人？

    睿安看着倒下的三个人，眼中划过震惊。

    他抬头看向萧沐凌，只觉得九幽剑在蠢蠢欲动。

    就是她吗？

    不过还要看接下来，她能不能站在擂台到最后，否则九幽剑还是不能给她。

    至少在九幽剑在承认他们三个之前，不能给她！

    波动之力在空气中划开，萧沐凌感觉到逼人剑气，转身看向九幽剑。

    睿安看到她的视线，立即抬眸看向空中悬挂的九幽剑。

    它晃动的更加剧烈起来，眼看着就要冲破而出！

    “嗡——”

    骇人剑气以九幽剑为中心，往四面八方张开！

    擂台上，对战的人感觉到这剑气，不自觉停下攻势。

    他们看向悬挂的九幽剑，看到一直以来平静的它，突然有了动静，一个个不自觉看向萧沐凌。

    就在她动手之后，九幽剑有了动静！

    难不成，九幽剑已经选好了主人！

    “不会吧！”

    风珞情震惊开口，看了看九幽剑，又看了看萧沐凌。

    九幽剑的剑气飞向萧沐凌，将她包围，在她身体周围环绕流动。

    九幽剑，承认她了！

    这擂台都还没打完，兵器直接认主！

    萧沐凌身后的人看到这一幕，脸色都青了。

    妈的！

    他们打了这么长时间，白白浪费力气了！

    九幽剑直接认主，他们要怎么做？

    主人都认了，他们继续打下去，又有什么意义！

    “没意思。”

    “走了走了。”

    “能直接认主，干嘛叫我们上来。”

    ……

    擂台上的人甩袖离开，一个个脸色涨红，只觉得无比尴尬丢人。

    大家都是来争夺九幽剑的，刚刚还以为这姑娘因为那三个人，会直接落败，还在偷笑。

    结果转眼之间，她就将三个人打败，然后九幽剑直接认主！

    丢不丢人！

    丢不丢人！

    看到擂台上的人一个个往下面走，擂台下面的人都大笑了起来。

    他们挣了半天，最后兵器直接认主了。

    “这样的事情也不是没有，不过貌似是很久以前了吧，那次也是剑都城盛会，一件兵器直接认主。”

    “我记得，五十年前。”

    “没错没错，就是五十年，也就是说，这就是五十年才会发生一次的事。”

    “你们现在一个个马后炮，刚才你们怎么说的？”

    “着急什么，那姑娘不是还没握住九幽剑，更加没有把它拔出来，是那些人自己先走下擂台的。”

    对啊！

    九幽剑虽然剑气环绕了那姑娘，但这姑娘不是还没拔出来吗？

    众人突然反应过来，可是该走下擂台的人都已经走的差不多了。

    走下擂台的人听到这话，嘴角抽动，无声转身看向擂台。

    对啊，他们走下来干嘛？

    这九幽剑不是还没有被她拔出，他们都还有机会啊！

    萧沐凌没理会这些话，目光落在九幽剑身上，她抬起手。

    九幽剑立即冲破而出，剑鞘掉落地上，九幽剑在空中划破，围绕着萧沐凌转。

    这叫还没认主吗？

    无声看向那些还想刚刚反驳的人，一个个脸上笑容加深。

    就说已经认主，他们偏偏不承认！

    现在看到没！

    认主了！

    九幽剑飞了好几圈，仿佛是高兴着找到了主人。

    萧沐凌看着它，勾了勾手指，“过来。”

    简单两个字落下，所有人睁大双眼，伸长脖子看着。

    就，就这样，它会过去？

    九幽剑立刻飞了过去，缓缓落到她手上。

    萧沐凌握紧剑鞘，就在这时，剑气迅速张开，冲上天空！

    “嗡——”

    嗡鸣之声响起，震动整个剑都城！

    听到响动，剑都城的人纷纷往这个方向看过来。

    看到那漫天剑光剑气，一个个都震惊不已。

    “这是什么兵器认主？怎么会有这么大动静？”

    “今天晚上，这是第一件有灵气认主的兵器吧？”

    “走，去看看，看是什么兵器认主了。”

    ……

    不少人为了凑热闹，纷纷往这个方向走去。

    兵器认主，还闹出这么大动静，这多热闹啊，他们肯定要去凑凑热闹的。

    这才剑都城盛会第一晚，竟然这么快就有好兵器认主。

    高楼之上，穆荒和穆朝站在上面，他们看到这动静，神情微微变化。

    “九幽剑！”

    穆朝震惊走出一步，看着动静响起的方向。

    它认主了！

    这么多年，都没有人做到让它认主，今晚竟然直接认主了！

