    这绝对是一双女孩子的眼睛，又大又圆，而且闪闪发光，如夕阳下的秋水般散发出迷人的光彩，这是宝玉（燃小石）的第一反应。

    每一个男人都有“宝玉情节”的，都希望自己的女人是水做的，都有一双水汪汪的大眼睛。

    “你是谁？为什么会在这儿出现？”

    宝玉（燃小石）把手中的“掌中雷”收了起来，他知道自己的速度，只要有枪在身上，自己的拔枪速度绝对不会超过0.2秒钟，这是一个“兵王”的速度。

    宝玉一边说一边往女孩儿那边靠近，这时候那只獒王发出低沉的吼叫声。

    那个小人影从后面走了出来，轻轻地拍了拍獒王的大脑袋，獒王立马就安静了下来。

    还真的是一个小女孩儿，从她穿的藏族女装就能够看得出来。

    “你不要……靠得太近，小心我的……小獒和小猴子伤着你……”

    这时候宝玉（燃小石）突然动了，两把“掌中雷”如魔术般出现在宝玉的手中，“啪啪啪……”四十多声枪响过后，小姑娘身边的獒王和巨猿都哀嚎着倒在了地上，还有那只不起眼的柴狗。

    这就是一种战术欺骗，宝玉（燃小石）绝对不会让危险这么长期存在。

    都是从眼睛处打进三只畜生的脑袋的，就是大罗神仙来了也救不了他们。

    小女孩儿的身子在剧烈地颤抖，口中发出野兽般的嚎叫，带着手中长长的铁链子就向宝玉（燃小石）冲了过来。

    宝玉本来是想给她一个背摔，但是等小女孩儿挨着自己的身体的时候，自己反而被对方甩了出去，根本就没有看清楚自己是怎么被摔出去的。

    “掌中雷”里还有两颗子弹，但是宝玉（燃小石）第一次不忍心把子弹打出来。

    从雪堆里爬出来，一个快闪，宝玉（燃小石）以闪电般的速度往小女孩儿身上冲了过去，想不到居然被小女孩儿用一只手就挡了回来，那只黑漆漆的小手臂如一支充满神力的动力臂，一下子就把宝玉再一次弹了回来，再一次将他摔进了雪堆里。

    “好彪悍的力气！真是天生神力啊！”

    宝玉（燃小石）在后世身经百战，什么人没有遇到过？像这种情况，就是因为自己和这个小女孩儿的力量相差太悬殊。

    打不过绝对不能再往前冲了。

    宝玉（燃小石）向一边滑了过去，但是等他滑了二十多丈远抬头看到的还是那个小人影，难道这个女孩儿会段誉的“凌波微步”？我的长生天！这简直就是不要不要的了！

    这样的力量，这样的速度，还真的能够当獒王和巨猿的老大。

    啪啪啪……宝玉被连摔了十多个跟斗，都是头朝下被扔进了雪堆里。

    被扔得火气，宝玉（燃小石）再次从腰间拔出“掌中雷”的时候，发现眼前的这个小女孩儿却蹲在了地上嗷嗷地哭了起来。

    这是怎么回事情，这一下宝玉（燃小石）反而不知道该怎么办了。

    过了有半盏茶的功夫，宝玉蹑手蹑脚走了过去，坐在小姑娘的身旁说道：“你的小獒和小猴子必须得死，因为它们杀了俺的兄弟……还有它们是俺的威胁……当然你也是俺的威胁，但是你……俺是打不过你，但是俺能够让你死……但俺不杀女人……”

    这是说得实话，如果真的非常危险，宝玉（燃小石）毫不犹豫用“掌中雷”射杀一切，这是特种兵定律的第一条。

    “这是长生天……安排的……我的小獒和小猴子只是想出去找食物，他们真的很饿……我没有办法给它们找到吃的，它们不吃人……真的，也不会杀人，都是我前年从雪山上找回来的……除非别人先冒犯了它们……既然它们杀了人……你杀了它们，这就是还债……我不会怪你的……但是他们真的很饿……真的很饿……”

    显然小丫头嘴里的“它们”和“他们”是有区别的。

    “你叫什么名字？”

    “哲巴丹珠，我的母亲也叫这个名字……你们是什么人，为什么会来到羌塘神山……你就是神僧嘴里的大魔王吗？你来自遥远的东方，神僧说你们会把瘟疫和死亡带进神圣的大草原，带进神山的……是这样吗？”

    “哲巴丹珠，哲巴丹珠……你母亲也叫哲巴丹珠？”

    “也叫丹珠，这是我的藏名，我的父亲是汉人，我的汉名叫小樱桃……”

    丹珠，这么快就遇到了鳌拜大人交代的“丹珠”女人。

    “你的名字叫丹珠？那……你母亲的名字……也叫丹珠？”

    “是啊，我的名字叫丹珠，我的母亲名字也叫丹珠……只是我是小丹珠，母亲是大丹珠，母亲被他们害死了，父亲早就走了，很早很早以前就走了……”

    “俺的长生天啊，小丹珠的母亲大丹珠不会就是就是鳌拜口里的丹珠吧……瞧鳌拜那个神情劲儿，一定和大丹珠不清不楚……这个小丹珠不会就是他们之间发生什么之后的产物吧……这也太扯了……问题是鳌拜什么时候来过这个羌塘高原？还有，这个小丫头天生的神力是从哪儿来的……真是神秘的西藏有太多的神秘地方，让让搞不懂……”

    宝玉（燃小石）在这一瞬间想了很多。

    “难怪鳌拜那么积极就答应了老子从羌塘进入藏区的计划，原来是为了帮他找自己的姘头，这个该死的鳌拜，你不算计老子，你会死人吗？再说了，老子是那种随随便便就让人算计的人吗？”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一个已经被摩挲得黑亮的豹爪出来，学鳌拜大人那股一脸情深的神情轻轻地抚摸，看到这个黑亮的豹爪，“小丹珠”一把就从宝玉（燃小石）手上抢了过去。

    “你……你怎么会有这个？”

    “这个怎么啦？”

    “这是……这是我阿玛送出去的……阿玛走的时候说，到时候一定会有一个骑着白马的公子来迎娶我的……”说道这儿，小丹珠赶紧捧了两捧雪使劲儿地擦拭自己的脸庞。

    宝玉（燃小石）这时候却被这样的情节震住了。这难道就是后世狗血电影里的狗血剧情吗？哪有这么碰巧？

    再等会儿……什么都有原因的，那个鳌拜大人一直在给自己鼓吹从羌塘高原翻越进入藏区的好处，而且还如此鼎力支持，这就是老小子有意设计好的。

    （羌塘，神秘的羌塘，神秘的羌塘女人，鳌拜大人到底想干什么呢？请看下一回分解。）

