    徐洪刚微微一怔，接着点头：“对对，安书记说的很对，我应该感谢组织。”

    安哲接着道：“其实，洪刚同志，我应该感谢你对我工作一直的支持和帮助。”

    徐洪刚忙摆手：“安书记，你这话我可万万不敢当，你是领导班子带头人，我支持你的工作理所应当，这是我的责任和义务，倒是我，一直以来得到了你的帮助和指导，对此，我是打心里感激的……”

    安哲微微一笑：“洪刚同志，大家既为搭档，我看就不要这么客气了。”

    “好好，不客气。”徐洪刚点点头也笑起来。

    这时张海涛推门进来了。

    张海涛48、9岁，身材中等，面色白净，戴一副黑框眼镜，看起来文质彬彬。张海涛看到徐洪刚在，忙打招呼。

    徐洪刚笑道：“我们崭新的秘书长来了，张秘书长，我们俩可是一起从政府那边来了这里。”

    张海涛呵呵笑了下：“徐书记是老常委，我初来乍到，今后多关照。”

    “这可不敢当，张秘书长，今后大家要互相关照才是。”徐洪刚道。

    张海涛笑着点头，然后走到安哲办公桌前，把一份文件递给他：“安书记，这是你最近的工作行程安排……”

    安哲接过去看了下，点点头，然后转头看着乔梁：“小乔，今后工作上要向张秘书长多请示多汇报。”

    乔梁忙点头。

    徐洪刚笑看乔梁：“小乔跟了安书记这些时间，做事可是越来越成熟老练了，工作兢兢业业，勤奋好学，毫无疑问，小乔是市委大院最优秀的秘书。”

    乔梁忙谦虚。

    安哲看着徐洪刚：“洪刚同志，你如此夸赞小乔，是不是因为他是你的老部下？”

    徐洪刚忙摆手：“不是不是，我这是实事求是，大家都看在眼里的。”

    张海涛点点头：“徐书记的话我赞同，安书记身边有小乔这样一位优秀的秘书，可是省了很多心。”

    安哲淡淡一笑，看着乔梁：“两位领导夸你，你可不要骄傲。”

    “不骄傲，我做的还很不够，还需要继续学习提高。”乔梁忙道。

    安哲然后看了下时间：“到点了，开会去。”

    按照安排，今天上午9点开常委会。

    大家一起去了常委会议室，其他常委已经到了，正坐在那里谈笑着什么。

    看安哲进来，大家都安静下来。

    安哲坐下，目光沉稳地扫视着大家。

    经历了江州这次巨震和人事调整，大家明显感觉到，安哲的权威得到了显著增强，他现在的权力和意志，足以俯瞰江州大地任何一个角落。

    这让大多数人对他不由多了几分敬畏。

    这大多数人也包括楚恒和秦川，他们明清意识到，虽然他们投靠的是骆飞，但目前来说，他们的力量是无法和安哲抗衡的，别说安哲身后还有其他常委的支持，就单凭安哲自己，他们三个加起来也不是对手，甚至现在的安哲只要动一个指头，都会让他们心惊肉跳。

    骆飞虽然对安哲没有敬畏，但也意识到了这一点，此时安哲锋芒正盛，自己没有任何必要去招惹他，在目前的态势下，自己必须得忍。

    但虽然要忍，骆飞内心是不服不甘的，自己和其他常委不同，他们是副厅，而自己和安哲平级，是政府一把手，即使忍，也要忍地有分寸有余地，决不能让自己成为摆设，成为安哲的傀儡，必须要保持和自己位置相对应的尊严和威严。

    这就是一个尺寸拿捏的问题，拿捏尺寸是一门技术活，自己要在实践中不断磨练熟练。

    此时，其他常委也各怀心思。

    对自己能做到现在这位置，张海涛心里很明情，自己在上面并没有什么得力的靠山和背景，能进常委，很大可能是因为自己平日的表现得到了安哲的赞赏，安哲在上面帮自己说了话。

    对此，张海涛一面觉得安哲做事公平公正，又暗暗感激安哲，觉得安哲是自己的伯乐，是自己仕途征程中的贵人。

    张海涛暗下决心，一定要尽职尽责做好自己的工作，做好安哲的大管家，坚定步伐跟安哲走。

    当然，张海涛也意识到，要做好自己的工作，和乔梁搞好关系很有必要，这小子可是安哲身边最信任的人，在这次江州巨震中，乔梁起到了重要的辅助作用，是安哲的得力助手。

    在以前的交往中，张海涛对乔梁印象一直不错，甚至他内心一直挺喜欢乔梁，因为他觉得，乔梁在某些方面的做事风格和性格，跟自己有些相似。

    此时的郑世东、陈子玉和冯运明，则有些心潮起伏。

    他们心潮起伏，主要是因为徐洪刚，他们此时意识到了两点：第一，本土起来的干部，没有上面下来的进步快，这是大家公认的潜规则；第二，徐洪刚之所以能一步跨越成为老三，除了他上面的背景，极大可能得益于安哲，得益于徐洪刚对安哲坚定不移的追随和支持。

    想到他们之前摇摆不定的立场，他们此时在羡慕妒忌徐洪刚的同时，又暗暗叹息。

    虽然叹息，但他们并不后悔，因为之前的形势决定了他们只能那么做，换句话说，他们之前之所以摇摆不定，是历史因素决定的。

    这历史因素，就是他们和景浩然、唐树森以及骆飞之间错综复杂的关系，特别景浩然是他们的老领导，虽然他退了，但余威犹在，他们无法做到视而不见，在对待某些事情的时候，必须要考虑到这一点。

    但现在则不同了，景浩然已经落马，唐树森已经命归西天，只剩下一个骆飞，他们的心理负担已经大大减轻。

    之前顾虑骆飞，很大成分也是因为景浩然的关系，毕竟骆飞和景浩然的关系很密切，而且景浩然对骆飞的重视也超过他们。

    基于这些因素，他们决意今后要立场鲜明支持安哲的工作，紧跟老大有好处，徐洪刚是一个好例。何况在这之前，他们都已经不自觉正在向安哲这边倾斜，特别是郑世东，在这方面的表现尤为突出。

    他们之所以有现在这想法，还因为安哲到江州工作后，在所有的事情上，他都是站在了正义正气的一边，公理在他手里，从做官的底线和做人的良心来说，他们也没有理由不支持安哲。

    由此，在目前的常委中，安哲这边凝聚了大多数。

    当然，这大多数，有的是出于公心，有的则是公私掺杂，还有的只是私念。

    但不管怎么说，不管各人出于何种心思和心态，只要有利于大局，有利于工作，还是值得欣慰的。

