    第249章 二四九章：现在的我，可以护你一世周全！

    就在即将找到泉眼之际，林洛和雅妃，皆是听到楼梯传来的脚步声。

    雅妃的脸颊浮现一抹震惊之色，迷离的目光担忧的望着楼梯口的防线，极力克制着自己的呼吸和声音。

    林洛脸庞露出一抹诧异之色，推开办公室的门，进行着最后的收尾工作。

    米特尔藤山和海波东来到拍卖场顶层，视线停留在首席长老的办公室门前，脸庞露出一抹兴奋之色，朝着办公室走去。

    跟在米特尔藤山身后的海波东，脸庞流露出一抹怪异之色，问道：

    “藤山，你有没有闻到，这里弥漫着一股奇怪的味道？”

    闻言，米特尔藤山停下身子，感受着走廊中的气息，半晌后，米特尔藤山点了点头说道：

    “是有一种奇怪的味道，这种味道像是一种奇怪的花朵，或者是丹药的味道...”

    海波东点了点头说道：

    “这种味道不怎么常见，但是却感觉有些熟悉....可能是某种丹药的气味吧。”

    两人来到办公室门口，米特尔藤山敲响房门，轻笑道：

    “雅妃长老。”

    两人在房门口等候片刻后，办公室内依旧没有声音传出，见状，米特尔藤山和海波东皆是一脸疑惑的神色，米特尔藤山继续说道：

    “雅妃长老，你在里面吗？”

    办公室内传来一声，略微缓急的声音说道：

    “是族长吗？请等一下！”

    不多时，办公室房门打开，雅妃脸颊微红，一身红色的蚕丝旗袍勾勒出丰腴的身姿，出现在米特尔藤山和海波东的面前。

    看到站在眼前，风姿绰约、魅惑天生的雅妃，海波东眼眸浮现一抹赞叹之色，想不到，自己的后辈还有如此瑰姿艳逸之人。

    和纳兰嫣然相比毫不逊色，而且，雅妃的实力也是让海波东大吃一惊，经过米特尔藤山的介绍，海波东自然知道，雅妃的年龄和林洛相差不大。

    二十岁左右的年纪，便已经是九星斗灵的境界，这份天资，可是要比纳兰嫣然好的太多了，想当年，自己二十岁左右也不过是七星大斗师的实力。

    以雅妃的资质，未来必定进入斗皇强者，加上瑰姿艳逸的容貌，怪不得能够成为林洛的未婚妻，让林洛追随其前往乌坦城。

    看着站在门口呆滞的二人，雅妃脸颊浮现一抹微笑，款款转身，沉声说道：

    “族长，前辈，请进！”

    “好...海老请进！”

    米特尔藤山看向一旁的海波东，伸手笑道，示意海波东先行。

    见状，海波东并未推辞，朝着雅妃点头示意，率先进入办公室之中。

    海波东环顾办公室的环境，眼眸流露出一抹赞赏之色，办公室内并不算豪华，放着许多的书籍，隐隐有着书香气环绕。

    下一刻，海波东的身体呆滞住了，因为海波东看到，在里面办公桌前，林洛正坐在办公桌上，笑盈盈的看着自己。

    米特尔藤山也是注意到，在办公室里的林洛，上前一步，抱拳笑道：

    “呵呵，林洛侄儿，想不到你也在雅妃这里，老夫来此，没有打扰到两位吧？”

    “打扰不打扰的，你不也来了。”

    林洛无奈的叹息一声，笑道：

    闻言，米特尔藤山脸庞上浮现一抹尴尬的神色。

    雅妃上前一步，沉声说道：

    “族长，你别听林洛的，我们并没有做什么，算不上打扰。

    对了，族长，你此番前来，是有什么事情吗？”

    听闻此话，米特尔藤山脸庞上的尴尬之色消散了些许，尬笑道：

    “对了，我身边这位，想必你们还不认识，我给你们介绍一下。

    这位是加玛帝国的十大强者之一，冰皇海波东，也是我们米特尔家族的太上长老。”

    闻言，雅妃脸庞浮现一抹诧异之色，想不到，跟随在族长身旁的老者竟然是一名斗皇强者，而且，还是家族的长辈。

    雅妃微微施礼，微笑道：

    “雅妃见过太上长老。”

    林洛轻笑道：

    “太上长老，那就恭喜藤山族长了，米特尔家族从此以后，有斗皇强者海老先生坐镇，可是当之无愧的帝国第一家族。”

    闻言，米特尔藤山脸庞流露出一抹喜悦，摆摆手笑道：

    “多谢林洛少主的夸赞。

    对了，林洛少主，我还有个好消息要告诉你。”

    “哦。”

    林洛诧异道：

    “是不是，千足兽的魔核已经找到了？”

    “当然。”

    米特尔藤山点了点头说道：

    “我说的好消息，并不是这个。

    米特尔家族的太上长老，海波东先生，决定将雅妃姑娘收为义女...”

    “藤山..”

    闻言，海波东身躯微颤，赶忙阻止道：

    听到海波东的声音，米特尔藤山诧异的看着海波东，眼眸中充斥着一股不明之意。

    林洛目光停留在海波东布满皱纹的脸庞上，淡笑道：

    “海老先生，藤山族长说的可有此事？”

    海波东看着林洛的目光，身躯微微颤抖，内心更是抱怨，米特尔藤山的口无遮拦，海波东更没有料到，这个林洛竟然真的如此思念雅妃。

    才刚刚回到帝都，林洛没有在炼药师协会，竟然会在拍卖场，雅妃的办公室内。

    海波东叹息一声，上前一步，抱拳说道：

    “少主，属下并不知雅妃是少主的未婚妻。

    属下如今刚刚回到家族，心系家族传承，想要找一族人认作义女，为米特尔家族培养下一任的掌权者。”

    闻言，米特尔藤山神色震惊的看着海波东，海波东怎么可能会不知道雅妃和林洛的关系....

    想到此，米特尔藤山目光震惊的看向，一脸笑容的林洛，想到海波东从一进入办公室后的种种反常举动。

    一个恐怖的想法出现在米特尔藤山的脑海里，那就是，海波东惧怕林洛....

    只有惧怕林洛，海波东才会在此刻，否认自己知道林洛和雅妃的关系。

    但是，这个想法让米特尔藤山感觉很是荒谬，即便林洛如今身边有着斗皇强者的侍从存在，可是太上长老海波东。

    加玛帝国的十大强者之一，也是货真价实的斗皇强者。

    如果说，海波东对于林洛尊重，米特尔藤山可以理解，但是惧怕...这就有些不合常理，更是朝出了米特尔藤山内心的认知。

    如果林洛能够让斗皇强者恐惧，那么他的实力，究竟有多么可怕？难道林洛的身后有着斗宗境界的恐怖存在吗？

    在米特尔藤山的认知中，能够让斗皇强者感到恐惧的，只有斗宗强者。

    米特尔藤山震惊的脸庞，浮现出一抹尴尬的笑容，看着林洛，赔笑道：

    “林洛少主，太上长老说的话，一切属实，老夫可以为其作证....”

    听到米特尔藤山这次没有犯傻，而是主动为自己打起了掩护，海波东担忧的心，终于是放松下来，看向米特尔藤山的目光，也是浮现出赞赏之意。

    雅妃看着海波东惊恐的神色，以及米特尔藤山呆滞的话语，雅妃明亮的双眸，浮现一抹闪光。

    目光停驻在林洛淡笑的脸庞上，雅妃自然看的出来，眼前这个家族的太上长老，斗皇强者海波东对林洛的顾及。

    这种顾及，隐隐已经达到恐惧的程度，而且，林洛淡然自若的神色，让雅妃有一种预感，那就是对于斗皇海波东的归来，林洛好像并不感到诧异。

    仿佛事先知道一般。

    听着米特尔藤山和海波东的一唱一和，林洛意味深长的点了点头，侧目看向雅妃，柔声问道：

    “雅妃，海老想要认你为义女，这件事情，你愿意吗？”

    雅妃沉吟片刻后，目光停留在海波东身上，微笑道：

    “多谢，太上长老和族长的厚爱，雅妃能力有限，担任首席长老一职已经心力交瘁，恐怕要让太上长老和族长失望了。”

    闻言，海波东无奈的惋惜一声，雅妃不愿意，自己也不能强迫不是，好在，雅妃仍旧是米特尔家族的族人，于自己也是有这么一层关系。

    海波东笑道：

    “雅妃姑娘说的是，这件事情是老夫没有考虑周到，虽然雅妃姑娘是米特尔家族的首席长老，不过，在老夫看来，米特尔家族以后的重担，非姑娘莫属。

    以后在米特尔家族有任何不愉快的事情，尽管来找老夫。

    老夫一定为你做主。”

    闻言，米特尔藤山也是陪笑说道：

    “太上长老说的是，雅妃，米特尔家族依你为傲！”

    听着海波东和米特尔藤山的赞美声，饶是心思缜密、七窍玲珑的雅妃，此刻也是感到受宠若惊，微微欠身说道：

    “族长，太上长老，雅妃永远是米特尔家族之人，不会忘记家族的培养！”

    见状，林洛起身来到雅妃身侧，看向海波东和米特尔藤山，淡笑道：

    “海老，藤山族长，在下与雅妃许久未见，如今看到雅妃公务缠身，颇为怜惜。

    我想让雅妃与我前往炼药师协会，我为雅妃的身体调养一番，不知你们意下如何。”

    听闻此话，米特尔藤山笑道：

    “这是自然，雅妃你放心与林洛少主前去，拍卖场的事情，我会亲自搭理。”

    “能够得到少主垂青，是雅妃姑娘的福分。”

    海波东赔笑道：

    林洛微微一笑，揽着雅妃纤细的腰肢，一同朝办公室外走去，走到门口的时候，林洛转身看向海波东，沉声说道：

    “海老，你刚回帝都，料想对米特尔家族放心不下，我们的事情，等你处理好家族之事，来炼药师协会找我便好。”

    “多谢少主体谅，少主的吩咐老夫谨记在心！”

    闻言，海波东身躯微微颤抖，转身看向林洛抱拳说道：

    林洛淡然一笑，眼眸瞥向头顶的天窗，对着怀中佳人柔声说道：

    “抱紧了！”

    “啊~”

    雅妃惊愕之际，林洛脚尖轻踏地板，身形便是拔地而起，越过天窗，扶摇直上。

    林洛突如其来的举动，使得雅妃惊吓一声，赶忙死死抱住林洛的胸膛，此刻，雅妃已经能够透过云层，俯瞰整个帝都。

    辉煌、巍峨的巨大建筑，此刻，在雅妃的视线中宛如玩具一般大小，密密麻麻的人群，黑压压的此刻，宛如蝼蚁一般。

    如今，雅妃才知道，为什么会有，斗王之下皆为蝼蚁的说法。

    在斗王强者翱翔苍穹的视线中，帝国境内，乃至西北大陆的所有凡人并无任何不同，皆如蝼蚁！

    感受着和煦的微风，轻抚脸庞，雅妃刚开始的惊恐之意消散了些许，抬头凝望着林洛俊俏的脸颊，雅妃感到一股莫名的安全感。

    柔声问道：

    “林洛，你现在是什么境界，为什么你不用斗气化翼，就可以翱翔天际！”

    林洛黔首看着怀中风姿绰约的佳人，宠溺的替雅妃梳理着，吹乱的发梢，柔声说道：

    “我现在的境界，不太好表达，不过...雅妃，现在的我，可以护你一世周全！”

    “一世周全...”雅妃喃喃道，眼眶浮现出一抹感动的泪花。

    雅妃双手如若无骨一般，环绕住林洛的脖颈，看着面前心心念念的心上人，雅妃轻声说道：

    “林洛，我不要你护我一世周全，我要和你生生世世，不再分离！”

    雅妃炙热的红唇，再度贴紧林洛的唇瓣。

    感受着口齿的温热，林洛缓缓闭上了双眸，全身心投入其中。

    当然，在林洛庞大灵魂力的探查下，两人的飞行方向并未出现偏差。

    良久后，林洛和雅妃落于炼药师协会门前，林洛牵着雅妃的手，一同朝炼药师协会走去。

    进入大厅后，林洛温柔的看向雅妃，轻声说道：

    “雅妃，你去我的房间，沐浴焚香等着我，我去看望一下爷爷！”

    “嗯。”

    雅妃点了点头喃呢道：

    “我在房间等着你。”

    看着雅妃离去的背影，林洛下意识摸了摸唇角的温热。

    随后，林洛来到大厅一侧的走廊中，在走廊尽头左拐，朝着不远处的密室走去。

    密室被打开，法犸抬头看到林洛到来后，脸庞的焦急之色消散，询问道：

    “让你取个魔核怎么回来这么晚？”

    “....去了一趟拍卖场。”

    林洛尴尬一笑，走到床榻旁，看着依旧陷入昏迷的青鳞，神情关切问道：

    “爷爷，青鳞体内的毒怎么样了？”

    (本章完)

