    “好！”说到这里，秦铭的眼睛随即看向了一旁的陈锋。

    陈锋会意，伸手从怀里取出一个信封，轻轻放到段鹤身后的餐桌上。

    “兄弟！请！”

    段鹤不明所以，看了看桌子上的信封，回头又看了看坐在面前品着香茶的秦铭。

    “秦老板，这是什么意思？”

    “你看了，就知道了。何必问我呢！”秦铭端起香茶，不再理会。

    见此，段鹤转身来到餐桌近前，伸手将餐桌上的信封拿在手里，捻了捻。

    发现里面倒是挺厚实的，不是钞票，更不是支票。

    那这到底会是什么呢？

    段鹤一边思索着，眼睛不由再次看向了一旁的秦铭。

    可是这个可恶的秦铭，坐在那里只顾着喝茶，什么也看不出来。

    而一旁这个看似跟保镖似的年轻人，更是可恶，冰冷的目光像是在盯着即将被判处死刑的囚犯一般。

    可恶——

    看老子怎么让你们死无葬身之地。

    想到这里，伸手撕开封头，取出里面的东西一看。

    段鹤犹如五雷轰顶一般，脑子嗡嗡作响。

    站在那里如同木雕石刻一般。

    一条条粗细不一的红蛇迅速爬满全身。

    一双宛如星辰的双眸，渐渐蒙上了一层魔鬼的面纱，死死盯着照片上的一男一女。

    女子正是自己的心爱的妻子白颖，而那个男的正是自己的伯乐——段连生。

    此时照片上，他们正在以各种不同的方式拼杀，仿佛要将彼此置于死地方可罢休。

    “不——不——不会的，不会的，这不可能，这绝对不可能，一定是自己在做梦。对，一定是自己在做梦，快！快！快醒来！快醒来！”

    段鹤一边说着，一边不断地翻阅着手里的这些照片，嘴里不断地叨念。

    整个人仿佛陷入了癫狂，精神有些错乱失常。

    遇见这种事情，哪个男人能够承受得了，一个是自己最爱的妻子，一个是自己死心塌地跟着的伯乐。

    可是……可是自己万万没有想到，他们竟然会搞在一起。

    这是对一个男人最大的耻辱！

    杀父之仇！

    夺妻之辱！

    亡国之奴！

    灭门之恨！

    不共戴天！

    “啊——”此时的段鹤如同疯了一般，拼命撕扯着手中的照片。“段连生，你个老不死的，我要杀了你！”

    段鹤说着，一把将手中的照片抛向空中，夺门便走。

    不想却被一旁的陈锋一把按在了餐桌上。

    “放开我，放开我！”段鹤拼命地挣扎，不住地咆哮。

    如果不是秦铭让陈锋跟外面的工作人员打过招呼，恐怕现在早就有人报警了。

    奈何以他一个文弱书生，怎么可能会斗得过陈锋这个身经百战的雇佣兵呢。

    过了一段时间，段鹤这才放弃了挣扎！

    秦铭看差不多了，这才示意陈锋将其放开。

    失去约束的段鹤像是一根面条似的，无力地瘫软到地上。

    趴在那里颤抖的身躯，无力地哭泣着，甚是悲凉。

    对于这一切，秦铭视而不见，坐在那里依旧品尝着杯子里的香茶。

    哭罢多时，秦铭这才起身，将一旁的一包纸巾丢到了段鹤的身旁。

    “哭够了，就要面对现实，像个男人一样站起来。”

    秦铭的声音虽然平淡，但却透着一股子王者的霸气。

    闻言，段鹤慢慢抬起那满是泪痕的脸，看向了秦铭。

    “这些照片你们是从哪弄来的？”段鹤有气无力地向秦铭询问着。

    从段鹤的言谈话语中，不难听得出。此时段鹤的精神依旧有些混乱。

    “这个现在还重要吗？”

    听到这里，地上的段鹤不禁一笑。

    是啊！

    现在问这些还有用吗？

    想到这里，段鹤慢慢从地上一点一点站起。

    仿佛像是刚刚经过一场血战的将士，从硝烟与死亡中爬出来一样。

    “说吧！你们想让我干什么？”

    秦铭一笑，“当然是对付段连生。”

    “如果我不从呢！”

    “无所谓啊！有你五八，没你也四十。我只不过看你是个人才，拉你一把而已。如果你不从，明天你就会看到临海县大街小巷都是这些照片。到那时段家是什么样子，想必你心里比我清楚。如此大的风波，难道我就没有可乘之机吗？”

    秦铭说着，轻轻放下手中的茶杯，再次开口。“以我对段连生的了解，当他得知此事后，第一个需要对付的人就是你，他会不择手段的逼着你与白颖离婚。如此一来，他段连生只不过是找了一个离了婚的少妇而已，一个供他发泄的工具而已。这种事情对于一个大佬来说，太正常了。”

    “而你呢！为段家付出了青春；付出了才华；付出了心血，最终你会得到什么吗？你什么也得不到。”

    “就算段连生心生怜悯，给你一笔封口费。两者成正比吗？你要吗？最后你就是一个彻彻底底的落魄汉，灰溜溜地离开这个伤心地。你什么都做不了，你只能眼睁睁的看着。而段连生呢？他依然是临海县的首富，而且最终重要的，还得到了一个可以天天玩弄的尤物——白颖。”

    秦铭的每一句话，确切地说是每一个字，都如同一把把锋利的钢刀一般，无情地刺进那颗早已是千疮百孔的心。

    “不要说了！不要说了！我答应你，我都答应你。十年的自由除我一腔的怒火。”

    “十年的自由，除了让你大仇得报，我再送你一份段家的产业。”

    “我段鹤凭什么相信你？”

    “就凭我是秦铭！”

    “好！只要你帮我报了此仇，我段鹤这一辈子任由你差遣。”说到这里，段鹤的眼神渐渐犀利了起来。

    “好！可以！”

    “那请秦总吩咐吧！”

    闻言，秦铭端起手中的茶杯，轻轻喝了一口，这才开口。“你现在马当时最需要做的，就是平复一下自己的情绪。让人看不出你有任何的变化，尤其是段连生和白颖。做到了，你再来找我。做不到，赶紧在段氏捞钱走人。永远不要再回来。否则临海县就是你的葬身之地。”

    “那我去哪里找你？”

    “你不用找我，到时候我会让陈锋去找你。”

    秦铭说着，起身带着陈锋离开。

    刚走到门口，看到地上的那些照片残片不由一笑。

    转身将陈锋兜里的手机要了过来，拔掉电话卡，随手丢给站在那里的段鹤。

    “这里是照片的原件，收好！对了，走的时候别忘了将这里的垃圾清理一下，再流出去，那就是你的事。”

