
　　此时，王峰已经来到斩妖城，通过传送阵法，进入了妖魔战场。

　　因为洪洗罡和秦风城主提前打了招呼，所以王峰进入妖魔战场，也并没有多少人知道。

　　这一次，洪洗罡让王峰独自一人前往，也算是给王峰的一个考验。

　　才俊榜排位赛前的最后一个考验。

　　往后，王峰还要前往北陆学院，那里更为残酷，倘若这点考验都完成不了，那进入北陆学院，对于王峰而言，就更加艰难。

　　妖魔战场！

　　王峰感受着四周传递而来的妖魔之气，就如同空气一般。

　　整片战场，相比他第一次进入妖魔战场，已不再神秘，也不会感觉到恐惧。

　　以他如今的实力，完全有信心驰骋整个妖魔战场。

　　此时，王峰穿着黑色盔甲，走出了距离距离九十九号城池最近的九十八号城池，九十九号城池，被天冥州占据，根据地图显示，大概需要半个时辰,便能够赶到他们所交易的山脉。

　　这片山脉，如黑色雾气一般的妖魔之气,更为浓郁,肉眼探查,也只能够看清楚百丈内的场景。

　　王峰找点一个地势高的山峰上，便埋伏了起来。

　　距离月关,还有两天时间。

　　所以，王峰边等待，边借助四周的妖魔之气,修炼齐天一剑。

　　转瞬间！

　　两天时间过去。

　　临近月关午时。

　　嗖嗖嗖！

　　一道道身影，破开妖魔之气，向山脉深处掠来。

　　有着五人，其中一人,一身黑裙，美丽的脸上画着烟熏妆，给人一种冷意，赫然是“夜叉”洪月。

　　毫无以为，这帮人便是黑网组织的几个杀手了。

　　走在最前面的女人，扎着一个马尾,二十五六岁,身后背负着漆黑的双刃，双刃细长,长刃上还有着倒刺。

　　此女的气息极强，应该也达到了真元境二重初期,但给王峰的感觉，远非罗刹能比的。

　　“莫非,此人就是魍魉？”

　　王峰催动星眼,俯视黑网组织的五人。

　　他也不担心自己行踪会暴露,他身处的位置极高，再加上妖魔之气浓郁，就算催动星眼，他才能够勉强看清楚地面的动静而已。

　　“停！”

　　突然，为首的魍魉一挥手,其他四人也是跟着停了下来。

　　魍魉转身看向洪月，道：“夜叉,将王峰的人头拿过来般！”

　　洪月点头，从纳戒当中拿出一个血淋淋的人头。

　　魍魉瞧了眼那个人头，和王峰的相貌一模一样，从洪月的手中接了过来,就这样单手抓着，耐心等待起来。

　　“他们来了！”

　　忽然，魍魉身后的一个男子眼神一凝，立刻看向前方，妖魔之气四散而开，将近十几个魔族的武者，缓缓走来。

　　“拜见冥族大皇子！”

　　见到来人，为首的青年一出现，魍魉等人，都立刻上前行礼。

　　虽说他们各为其主，但对方毕竟是冥族大皇子，身份尊贵。

　　“你便是黑网组织的魍魉？听说你们黑网组织的杀手，都是从小秘密培养长大，个个杀伐果断，替天龙王朝秘密执行了不少任务！”

　　此时的冥武，比起一个多月前，气息强大了不少，已经达到真元境二重初期的层次了。

　　魍魉脸上依旧平平静静，并没有因为冥武的夸奖发生任何情绪的变化。

　　“大皇子，你们所需要的一百个新生婴孩的心脏，全部阴时阴日所生，全部都存放在这枚纳戒当中，用寒冰冰封了起来！”

　　魍魉将一枚戒指拿了出来，丢给了冥武。

　　身后的洪月听到此话，心中惊骇，似乎没有想到，黑网组织居然拿一百个新生婴孩的心脏去和冥族做交易。

　　一百个心脏，那可是一百条婴孩的性命。

　　想到这里,洪月那平静的脸上，闪烁出一丝怒意。

　　以前的黑网组织,在她眼里就是一个杀手组织,听从首领的指示,替天龙王朝扫除一切障碍，但洪月怎么都没有想到，黑网组织居然能够做出这么邪恶之事。

　　冥武探查一番，满意的点头，随后看了一眼魍魉手中的一个人头，问道：“你手中提着的人头是？”

　　“王峰的人头！”

　　魍魉淡淡道。

　　冥武一惊，死死的盯着那个人头，一眼就能够看出是王峰，也是不可思议道：“听说，那王峰杀死了你们天龙王朝的大皇子龙傲仙，如今洪洗罡派遣长老贴身保护他，你们怎么可能杀死他？”

　　魍魉道：“我们黑网组织要杀的人，就没有杀不死的，这王峰的人头，就当做是我天龙王朝送给你们天冥族大礼！”

　　冥武笑了笑，道：“还真是有点可惜啊！”

　　“可惜？”

　　魍魉问道。

　　“当初他从本皇子手中逃走，本皇子便暗暗发誓，一定要亲手将其斩杀，却没有想到，那王峰居然死在你们黑网组织手中！”

　　冥武说完，掌心当中多出一本秘籍，一股柔力推出，便将秘籍飞出。

　　魍魉看到那本秘籍向自己飞来，眼神也闪烁一丝波动，这可是真正的天阶异脉呼吸法，能够激活七条异脉之力。

　　然而，没等她出手，接触到那本秘籍，天际之上，陡然传来一股强大的吸力，将那本秘籍，直接吸向了高空。

　　出手者，自然就是王峰。

　　啪嗒！

　　五指一抓，天阶异脉呼吸法，直接便是到手了。

　　从头到尾，动作一气呵成。

　　“混账东西，何人吃了豹子胆，敢抢本皇子的东西！”

　　冥武见状，怒喝一声，他身后的十几个冥族，全部都飞升向高空。23sk.Com

　　咻咻咻咻！

　　高空之中，一道道炽热的剑气，从天而降，如雨点一般席卷而出，那些冥族的武者，几乎都是清一色的真元境一重后期的强者，但面对那些剑气，根本抵挡不住。

　　砰砰砰砰！

　　那冲上来的十几个冥族的高手，一个个被剑气击中，从空中坠落下来，鲜血狂吐。

　　此时，因为四周的妖魔之气十分浓郁，地面上的冥武，魍魉，包括其他三个黑网组织的成员，都看不清楚空中发生了什么，只看到冥族十几位高手，一个个从空中坠落下来。

　　“一起上去看看！”

　　冥武怒喝一声，直接冲了上去，而魍魉也是带着其他三个黑网组织的杀手，一起冲了上去。

　　而洪月，早已经偷偷的撤离了。

　　她的任务，已经完成了，没必要继续待在这里。

　　“异脉呼吸法终于到手了，撤了！”

　　王峰将那本天阶异脉呼吸法收了起来，脚踏着虚空，向远处奔掠而去。

　　他的目的很简单，并非是真的想跑，他知道，以冥武的实力，他是不可能逃掉的，而且他也没有想过逃走。

　　这一次，他不仅仅要夺宝，还要将这帮人一网打尽。

　　如今，他想要做的，便是各个击破。

　　“龙家还真狠毒，为了和冥族合作，居然残杀那么多婴孩！”

　　王峰眉头皱了皱，对于龙家的所作所为，深痛欲绝。

　　“我们两人的合作，几乎没有人知道，到底是谁干的？”

　　魍魉眉头皱了皱。

　　这一次，他们交易的抵挡，也只有黑网组织的人知道，还有便是天龙王朝的君主和徐副主。

　　君主和徐副主自然不可能泄密，也就是说，他们黑网组织当中，很有可能出现了内鬼。

　　魍魉死死的盯着眼前的盔甲男子，道：“大皇子，我先行一步！”

　　嗖！

　　魍魉从身后取下双刃，身形一掠，化作一道紫影，向王峰追杀而去。

　　几个呼吸的时间，魍魉便追到了王峰的身后，双手刃狠狠劈了出去。

　　王峰也是一惊，没有想到这个魍魉的速度这么快，来不及闪躲，身上的盔甲，直接被震碎了，露出一张清秀坚毅的面容。

　　“是你........王峰！”

　　这张脸，魍魉自然不会陌生。

　　一瞬间，她立刻明白了过来，黑网组织的内鬼，就是夜叉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0301章：抢夺天阶呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 