
        环琅天搜索部队从前方追踪到这里，结果还没等发现秦命，就被赵雄风处理了，包括那位新晋天武在内，全部被无情斩杀。

    秦命沸腾的气势在持续了四个时辰后终于恢复了平静，境界正式跨入圣武境八重天，从肉身到经脉再到灵魂都得到全面升华。秦命没有急着离开，而是盘坐在那里继续调理，尽量的稳固着境界。现在就算遇到袭击，他也不必担忧，随时可以投入战斗。

    秦命身怀修罗刀、雷蟾、众王传承等多重秘宝，境界突破后需要依次的锤炼、重新的钻研和掌控，这都需要花费很多时间。

    闫万明看到秦命突破，也放下心来，以秦命的实力，如果再动用那禁忌力量，可以直达八重天的巅峰，足以抗衡所有八重天级别，不再局限于荒雷天的强者。等离开暮光古国后，他们可以更好的应付追杀，不至于再那么狼狈凄惨。

    一个时辰后，秦命苏醒，带着闫万明悄悄离开，在秦岚的协助下接连避开十几股搜索部队，横跨一百多公里，冲出了暮光古国，冲进了紧邻的古老雨林里。

    赵雄风在暮光古国里停留了两天，才离开迷雾，向小主汇报。

    没查到吗？小主凝望着前方云海般的迷雾，秦命难道没动用修罗刀，还是已经逃离了暮光古国？秦命和那怪物明明重伤了，就算恢复能力变态，可里面搜索部队更多，不断地袭击、不停地骚扰，秦命不可能轻易就恢复到全盛。按她的估计，秦命不恢复不会离开，应该会在里面停留五天左右，可是从开始到修罗暗影进古国，不过三天多而已。怎么可能找不到了？

    少妇稍稍瞥了眼赵雄风，心里有疑虑，可想想又没可能。难道秦命真的不在暮光古国了？那小子逃命都逃出经验了吗！！

    本来计划着借他的手把晶界仙石带出来，可他竟然甩开了监控部队，还一路逃亡到现在，结果晶石没到手，人却接二连三的消失，甩开追捕。

    本来计划着借别人的手杀了秦命，可现在反倒变成了秦命猎杀搜索部队，成就了秦命自己的传奇。

    小主看事情有些失控，果断调来了修罗暗影。看似没必要，实则绝对保险。可没想到，还是没有发现目标。

    妇人低声道:“小主，看样子秦命很可能已经离开暮光王国了，我们正好可以趁其他势力还不知道尽快出手。”

    “继续追！注意隐蔽身份！”小主知道秦命是个硬茬，可没想到刚进天庭，人生地不熟的都能玩的风生水起。她已经很高看这个野小子了，没想到还是出乎预料。但这样也好，越是烈的野兽，杀起来才痛快。

    赵雄风没问，也没查，带着队伍离开，继续搜捕。

    “王达！陪着赵队长！”小主望着远方，淡淡的道。

    她身边的男人眉头微不可查一动，恭敬领命，追上赵雄风:“我对那王战有些了解，可以帮得上忙。”

    赵雄风也没多说什么，队伍里所有人都当什么都不知道。

    “雷芝！找到洛元功的队伍，一起搜索王战。”小主又吩咐身边的妇人，指使她配合另外那支修罗暗影。

    妇人冲进了迷雾，寻找另一位暗影队长洛元功。她明白小主意思，小主虽然不介意陪秦命多玩几天，可

    时间拖得越久，其实对他们越不利。一旦发现秦命，立刻进攻，并且要在秦命动用修罗刀之前拿下他，以免影响到修罗暗影的判断。

    闫万明在深山密林里狂奔着，气息扫荡，躲避着所有灵妖。

    秦命坐在闫万明肩上，继续凝神修炼，调理稳固着境界。他已经跟残魂交流过，这片森林距离修罗殿还有三千五百多公里，想要抵达那里，需要经过七片古老的山脉，两片平原，十二处特殊的地貌区，而且会经过荒雷天、五行天、以及千钧府，以及很多大小不等的古城和势力。

    这三千多公里的路‘生机勃勃’，意味着到处都是各方势力的眼线，想要一路冲过去，太危险了，免不了各种恶战。

    秦命现在的打算是能不暴露修罗刀，尽量不去暴露，他不想以‘求救’的卑微身份得到那里关注，而是希望能挺着身子走进修罗殿。所以，能坚持多久是多久，实在不行再妥协。

    思前想后，秦命改变了行动计划。

    沉星雨林！

    这里是天庭排在前列的森林，因为古老、因为面积、因为丰富的资源。

    这片雨林绵延上千公里，生存着亿万灵妖，古老的岁月、浓郁的灵力，在这里塑造了无数的秘境和禁区，也埋葬了许许多多的秘密。很多散修都喜欢在这里历练，探险、寻宝、搏杀猛兽、闭关修炼等等，广袤无尽的森林总能找到适合自己的。但这里同样充满着危险，因为黑暗的环境总能滋生罪恶、凶残的灵妖更是把人类当做食物。

    这里有着千钧府、逍遥天、金狼族，这三大人族巨头。三方曾经在沉星雨林里斗得你死我活，后来被招揽共同加入三宫九天十二地宗，关系缓和了些，可是联盟维持不到百年便瓦解，三方的亲密也随之崩塌。

    三大巨头现在斗得没有当年那么疯狂了，可近千年来明里暗里的厮杀对决从没停止过，无外乎是巩固自己在沉星雨林的地位，确保能够享受到更丰厚的资源。

    除了三巨头，这里还生存着大小十多个人族势力，虽然不如他们那么强盛，可能在这里霸占一席之地的，实力绝对不弱，也都野心勃勃，渴望某天能强势崛起。

    总之，这片古老的森林，不仅充斥着亿万灵妖间的厮杀，也有人族与妖族，妖族与人族的碰撞，更有人族之间的激烈碰撞。

    原始、野性、机缘。

    杀戮、生存、挣扎。

    都是这片广袤雨林的主基调。

    秦命和闫万明没有直接奔修罗殿方向，而是转道冲进了沉星雨林，寻找他提前布置的绝影部队。

    四年前，他用青鸾心脏为绝影淬体，用精绝古岛的秘宝和丹药武装他们，打造了全新的绝影猎杀队。约定闭关半年后，由温阳带领，闯荡天庭。

    算算时间，绝影已经在天庭拼杀了三年多了。

    三年下来，这群被他狠心扔进兽群的‘羔羊’究竟强盛到了什么程度？是否蜕变成了狼群，是否完全融合了那些秘宝？

    秦命真的很期待。

    这次不只是要见个面，而是要动用他们应付追兵，检验他们三年厮杀的成果。
  