    翌日回到沈府，沈青禹看着她满眼都是猜疑，“你会骑马？”

    沈千伊挑眉，“乡下娃，别说马，牛，驴都一样骑，有什么好奇怪的。”

    沈青禹被噎了一下，却也知道她说的是事实，但，怎么就有一种被忽悠的感觉。

    “我累了，回房睡觉了。”

    “嗯，再有几日就到中元节了，你别再往外跑了，还有，这几天宫里会来教习嬷嬷……”

    沈青禹跟在她身后叮嘱着，可沈千伊却摆了摆手，表示知道便回了小院，却让翠竹去叫沈可盈过来，她心底还有些问题要问她。

    沈青禹深深的目光放在她的身上，越发觉得他不了解这个女儿。

    这时，紫娟走了过来，“老爷，老夫人请您清草堂一叙。”

    ******

    “青禹，这婚期可是没几天了，茗音的事，你跟那丫头说了没有？”老夫人开门见山地说道。

    沈青禹看着一旁坚着耳朵的母女，眼里闪过了一丝厌恶，“好好的一个嫡小姐，怎地就非要去给人做妾……”

    “放肆！”却不想沈老夫人竟拍了椅背站了起来，“什么叫给人做妾？那是固王侧妃，是一般的妾可以比的吗？再说这是你侄女，你当大伯的怎可如此诋毁与她？不说你从没有为她的亲事想上一分，如今却也不可以这般说她。”

    沈青禹被老夫人训的跟孙子一样，脸色泛着青看着老夫人道，“我是当大伯的，可茗音的父母难道不在吗，要我为她的亲事着想？再说，这京里难道就没男人了，非巴巴的嫁进固王府？”

    “你你你……可你放眼看看，这京城里，还有哪个能配得上茗音，虽说固王废了，可那身分摆在那里，茗音跟着千伊嫁过去，不吃亏……”

    “呵，合着在母亲的眼里，也就这么一个孙女了是吧？行，嫁可以，但千伊说了，签了卖身契，她便可以将她放在陪嫁丫头里一起带过去！”

    “咔嚓！”江氏手中的茶杯直接掉到了地上，抬头满眼不可置信。

    沈老夫人气的胸口直喘，伸手指着沈青禹，“你你你说什么？那废女竟敢如此……”

    “哼！这事，茗音若是仍然想嫁，自己去找千伊吧！”沈青禹一甩袖子，转身便走。

    他就想不明白，都同样是儿子，何以母亲就独独喜欢老二，同样是孙女，却天天把茗音挂在了嘴边？

    “我劈了那个jian女人，她竟敢让我卖身当奴婢，我杀了她……”沈茗音气的满脸通红地从椅子上跳起来便向来外去。

    “都愣着做什么，还不跟上去……”老夫人也气的不轻，指着屋子里的几个丫头吼道。

    而早一步离开的紫娟，正上气不接下气的冲进了小院中，“二小姐，不好了，五小姐杀过来了……”

    ******

    沈可盈心惊胆战的来到小院，对着沈千伊俯身一礼，“二姐姐……”

    “你可知青青是死了，还是被楚惠蕊卖了？”千伊站在窗边看着那颗杏树，冷声问道。

    沈可盈看不到她的脸，却是咽了口口水，“我恍惚记得，好像是在母亲带你离开后，犯了错，被楚夫人打了三十板子扔到乱葬岗，至于是生是死，我不知道……”

    沈千伊听着她的话，双眉倏的一锁，答的挺顺啊！

    凌厉的双眼对上沈可盈那飘忽的眼神，“可盈，你知道欺骗我是什么下场吗？”

    “嗖——”手中一把小刀子，直接向她面门射了过来，那刀片擦着她耳际一缕秀发钉在了墙壁上。

    沈可盈瞬间僵直了身子，脸上一片死灰，双眼直勾勾的看着有些陌生的沈千伊，心，似乎快要跳出胸膛，猛然觉得，她并不认识她，更觉得自己这点小聪明，在她的面前，什么都不是！

    双腿倏的跪了下去，“二姐，你饶了我吧，我错了，我不该骗你……”

    “嗯？”

    “二姐，我不想嫁到那两府中任人摆布，所以我才拿母亲说事，其实，青青下没下药我根本没有看到……”

    沈千伊上前将她一把抓了起来，眼里是暴风雨前的平静，可那深遂的幽黑，却让一旁的翠竹都打了个哆嗦，从来没有见过这样的主子，似乎如地狱中的罗刹充满了煞气……

    “小姐……”翠竹轻轻唤了一声。

    沈千伊拉着沈可盈，在她的耳边，轻轻的，轻轻的说，“从来，没有人可以欺骗我，可盈，你的胆子真的不小！不过，你放心，嫁入那两府，也许只是一枚棋，但我保证从今儿起，你会后悔与我谈了条件，后悔没有嫁入那两府之中……”

    “二小姐，不好了，五小姐杀过来了……”突然，院子里传来凌乱的脚步声，紫娟上气不接下气地冲了进来。

    这话才落下，就听院子里传来沈茗音的叫骂声，“沈千伊，你个jian货，你竟然敢让本小姐签下卖身契，你以为你是谁？给脸不要脸的骚蹄子，看本小姐今天不打死……”

    听着这叫骂声，沈千伊的脸上忽然露出一丝极至魅.惑的笑容，放开沈可盈，身形一闪便从屋里来到了院子，站到了沈茗音的面前。

    沈茗音倏的住了口，看着突然出现在眼前，明明认识却又觉得陌生的沈千伊，竟生生的了冷战——妖精。

    一时间这两字就从脑子里闪了出来。

    “啪！”

    沈千伊挥手就是一巴掌，打的沈茗音直接飞了出去，撞在杏树上随后落了地，跟着吐了一口血，两眼一翻，晕了。

    到晕的那一刻，沈茗音都不知道这一切是怎么发生的。

    身后跟来的四五个丫头，个个吓的花容失色，睁大了眼睛，心也跟着提到了嗓子眼，死了？

    二小姐一巴掌拍死了五小姐？

    “啊——”

    才叫一半，那丫头便在翠竹的手刀之下，翻着白眼倒到了地上。

    本来想跑的丫头，几乎是立马跪了下去，大气不敢喘，缩着膀子，就怕下一个倒霉的会是自己。

    这一切也不过就发生在转眼之间。

    紫娟满脸震惊，却又觉得这一切就应该如此发展，毕竟二小姐被府里的人欺负了多年，也该爆发了！

