    诺维格瑞。

    收获节刚过不久，沿街的商铺仍然张灯结彩，家家户户墙上还悬挂着大蒜，槲寄生等辟邪物。

    咸腥的海风从港口吹来，涌进平民区角落的金鲟酒馆。

    酒桌前的隆德深吸一口气，贪婪地灌了一口维吉玛黑啤，酒沫溅射到半空，散发浓郁的麦芽焦香。

    窗外透入的日光照出他布满血丝的棕色眼眸，和参差不齐的黄牙。

    “老伙计，这趟生意利润足够丰厚啊，居然舍得喝高级货了…”满脸褶子的酒保笑眯眯地又给他添了一杯黑褐色的酒水，双手手肘撑着桌子，手背重叠托住下巴，“不给老朋友指条财路？”

    “呸、呸…什么财路，还是那狗日的香料生意…前段时间船长运气好，抢到一个史无前例的大单子，我也能分润点油水喝喝…干一趟顶几年。”隆德擦了擦下巴一团斑白的胡须上的酒渍，一张常年被海风吹得粗糙发红的圆脸上，带着一丝唏嘘，

    “不过我年老力衰，精力是一天不如一天，再没有年轻时的精神头，我打算跑完这趟就退休…在此之前最后喝一杯上档次的，怎么着，你还不允许？”

    “退休可是人生头等大事！如此草率了结怎么行？”酒保拍了拍胸膛，“等你回来，老朋友请你免费喝一天！”

    “一言为定，你这家伙夸下海口，可别淹死自己！”

    隆德重重放下酒杯，目光一转，他注意到大厅右边窗户口，刚坐下了一个披着斗篷，断鼻梁，气质彪悍的男人。

    “下次再聊，船上的伙计们还等着我，该出发了！”隆德理了理油腻的皮夹克的领口，抓起桌上的黄褐色的帽子，重新穿上披风，摇摇晃晃地起身。

    路过斗篷男人那桌，顺手在他桌边一抹。

    出了金鲟酒馆，隆德掏出一张纸条看了一眼，嘴角露出一丝笑意，往诺城西边的圆形港口走去。

    他走得特别地小心翼翼，披风和帽子遮住弓背弯腰的身体，一路上尽往往人烟稀少的巷子里钻，七拐八拐，不时左顾右盼仿佛在担心着什么，

    嘴里还不停念念有词地祈祷。

    “芙蕾雅女神在上，干完这票我就金盆洗手，每个月向您献上敬意，保佑我平安无事！”

    也许他的祈祷有了效果，沿途除了遇到几个乞丐，没碰到任何人，包括他最担心的永恒之火守卫，与多管闲事的猎魔人。

    诺维格瑞庞大而豪华的港口。

    初升的太阳照出波光粼粼的海面，一艘艘大船上，数十根高高的桅杆沐浴着海风，显得特别悠闲和惬意。

    成群的海鸥“嗷嗷”怪叫着，盘旋在天际，或是从高空俯冲掠过水面、蹲在岸边的礁石之上蹦蹦跳跳，或是在停泊的海船甲板上晒太阳。

    隆德的目光重点在其中一艘蓝色驳船上停留良久。

    他绕过了推着独轮车的水手，走到港口最右边仓库，和两位穿着褐色链甲，头顶灰色皮帽，腰佩长剑的守卫点点头。

    进入了仓库。

    仓库里已经有二十多道身形精悍，佩戴各类武器，皮肤古铜色的水手，以及两个女人等候在当中。

    居中那人披着兜帽斗篷，遮挡住大半张脸，但隐约可见浓密如鬃的头发，黑色络腮胡和琥珀色的瞳孔。

    “隆德，你个狗日的，喝杯酒，喝那么长时间，差点以为你出了意外！”兜帽男旁边一个枣红脸庞，带着群岛风格的水牛角头盔的大汉骂骂咧咧地说，“按照规律，你得接收惩罚，这次的奖金你就别想要了！”

    “哈蒙德，生意不做了，我这可是为了大家的利益，冒着生命危险去接受消息！”隆德脸色阴郁地说，“罚我？大不了一拍两散！”

    “行了，都别吵了，”兜帽男伸手制止了他，一对琥珀色瞳孔转到隆德脸上，沉声问，“那边怎么说？”

    “一切顺利，老大！今晚…”男人立马咧嘴讨好地一笑，露出满口黄牙，把纸条交给了男人。

    兜帽男点头，脸上露出一丝轻松，“一人一个车，上船等候，晚上接货！这次生意基本万无一失，从史凯利杰回来后，所有人报酬加两成！”

    “走？想去哪儿？都给我乖乖留下！”

    一道低沉压抑的声音突兀响起，众人脸色大变。

    “砰——”

    仓库的大门被重重踹开。

    一名紧身皮甲，背负双剑，高大魁梧的男人走进了仓库，锃光瓦亮的脑袋反射出屋外垂暮的阳光，五官硬朗得像岩石。

    他随手把一个浑身藏在斗篷里，鼻梁断裂的男人丢在地上。

    真是金鲟酒馆传递消息那张脸。

    隆德脸色大变。

    光头大汉身边迅速涌入两个身材消瘦一些的男人。

    他们一左一右把两名失去意识的守卫丢到地上，合上仓库大门，双手环胸，嘴角带着讥讽的弧度，环顾众人。

    他们都有一个共同点，野兽般的琥珀色竖瞳。

    “猎魔人？”

    仓库中的二十几口人情不自禁往后退了一步，脸上露出深深的忌惮，握住了随身的武器，但不敢轻举妄动。

    他们见识过自家老大的战斗力。

    而现在一下子出现了三位同样棘手的敌人。

    “你们是什么人？难道不懂码头的规矩？”兜帽男突然上前一步，伸开双手往后压了压，示意手下不要冲动，“擅闯私人仓库是严重的违法犯罪行为！”

    “我和诺城法院的萨伊德法官交情莫逆。”他义正言辞地朗声道，“等我告上法院，你们一年都得白干！”

    “伙计…你是真傻还是装傻？身为猎魔人，消息却如此闭塞？”左手边山字型发际线的男人百无聊赖地用小指剔了剔牙，目光不不屑，他摇了摇头，“我们是什么身份，你还不清楚？”

    “我们接受永恒之火的委托，专门缉捕诺城的人贩子，打击人口贸易！”最右边猩红瞳孔，下巴带着一个小伤疤的男人接茬，摇头，“但我没有想到，眼看人贩子都要死绝了，又突然蹦出你这样的刺头…猫派猎魔人，不老老实实地接委托，为何要自甘堕落？干这些伤天害理的丑事！”

    兰伯特接茬道，“那不很正常，别的罪犯都被咱们杀破胆，只有‘艺高人胆大’的猎魔人才会迎难直上！”

    “什么人贩子？！”贾德·卡拉丁掀开兜帽，露出一张五官粗犷，毛发浓密的面容，他一脸淡定地说，“你们肯定是有所误会，我和我的船员干的是正儿八经、法律许可的买卖！具体来说，我们从诺维格瑞运送土特产到史凯利杰群岛贩卖，然后从群岛运回香料和珍贵草药。赚个差价！挣一笔辛苦钱！”

    “蛇派、狼派、还有与我同学派的朋友，你叫什么名字？”卡拉丁琥珀通孔一一掠过急人脖子间吊坠，

    艾登没做声，他不认识这家伙。

    卡拉丁也不介意，“我想没有任何一条法律规定猎魔人不许经商吧？”

    他一转身指了指身后货车，“你们要是不相信，随便搜！这里面都是合法的货物和沿途补给！”

    “你们为永恒之火维序，但也不能信口胡说，凭白污人名声！”水牛角头盔暴躁地暴躁地拍了拍胸膛，“否则叫我们以后还怎么做生意？”

    ……

    雷索冰冷的光芒一一扫过几人，“货车里啥也搜不出来吧？但这么多的补给，船员却只有二十来个，恐怕是得吃上一年。”

    他语气一冷，

    “我猜，其中还有那群尚未登船的奴隶的份儿？”

    旁边兰伯特眼中射出精光，又说令一群人脸色大变的话，“你们真正的货物——今晚十点才会运到港口中间那艘蓝色驳船上。”

    艾登最后补了一刀，“诺城平民区，第二百六十号房，二十五名男孩，十六个女孩。”

    “你们的同伙啥都交代了。现在按照规矩，我们代表诺城的法律，提前知会你们一声，放下武器，束手就擒，等待公正审判，你们，也许能留条命。”

    贾德·卡拉丁突然深吸了一口气，与同伴交换了一个眼神，身体微躬，如同准备捕食的猫科动物。

    “三位大师，你们帮永恒之火效力也是为了钱吧？永恒之火承诺多少报酬，我付出双倍。”

    “我的要求很简单，只需要几位睁一只眼，闭一只眼，轻轻松松就可以赚到这笔可观的外快。”

    “而且我发誓，这批货物与诺城无关，都是外地货色，不曾冒犯你们的规矩，网开一面如何？”

    “两倍可不够…”兰伯特咧嘴一笑，露出惨白的牙齿，目光一一扫过众人，就像在打量货物，“你们这么多人，至少需要十倍的报酬！”

    “嗖—”那个混血女精灵毫无征兆地出手了，拉开短木弓一箭射向居中的光头大汉。

    但她的箭速，对猎魔人而言慢得像蜗牛！

    雷索随意抖动手腕击飞箭矢，箭矢沿着斜向反弹，击中了一名水手的胸膛。

    倒霉鬼捂着胸口软倒！

    “维埃纳死了，替他报仇！”

    “所有人一起进攻！杀光他们！”眼见局势无法挽回，贾德·卡拉丁大吼。

    一群手下挥舞利刃冲向猎魔人。

    “卡拉丁交给我。”

    艾登手中长剑横立于脸侧，做牛位起势，看向了猫派同僚。

    两对竖瞳隔着人群，碰撞出火花。

    兰伯特右手提着钢剑，堵在了门口。

    雷索两手将蛇派双剑在胸前交叉，迎向攻击者。

    三个人冲向他，挥舞刀剑，但一瞬间，他们被利刃反射的剑光晃花了眼。

    他们没看清光头大汉的动作，就失去了意识。

    脖子和胸膛疯狂喷溅鲜血，仰面倒地。

    光头大汉转身，如同绞肉机般跳进人堆。

    舞动死亡旋风！

    皮肤、肌肉、骨骼，在蛇派双剑下粉碎。

    “唰唰唰…”

    有两人攻向了兰伯特。

    兰伯特大步上前，剑尖一转，切开一人的咽喉。

    左手阿尔德将第二人击倒，剑刃斜下方刺穿了眼球和脑髓。

    兰伯特拭去脸上的鲜血。

    另外两个面目狰狞的男人朝他逼近。

    兰伯特不管不顾，任由剑刃和钉锤劈上护身的昆恩护盾，盾牌破碎的同时，钢剑在身前拉开一道笔直的血线，两人捂着喉咙呛血，双膝跪倒，脸颊触地。

    接下来，狼派猎魔人在人群里挥洒自如地跳起了魔法与技巧结合的舞蹈。

    仓库里爆发出冲天剑光，火光、空气冲击、鲜血、尖叫，哀嚎。

    粘稠的血液染红了地面的干草。

    不到二十秒，雷索和兰伯特将普通人杀了个精光。

    两名琥珀色瞳孔、佩戴猫派徽章的猎魔人在仓库另一端碰撞。

    他们冲向彼此，激烈交锋，两把雪亮的剑刃互相碰撞，仓库里响起沉闷、短促的金铁交击声，荡漾起漫天剑影，铺在地面的干草轻颤、震动。

    “身手了得。”他们各自退开一步，贾德·卡拉丁肩膀染红，喘息着说，他看了一眼倒在血泊中的所有同伴，眼中闪过一丝刻骨的悲哀和恐惧，“但为什么？猎魔人为什么要给永恒之火卖命，对同类拔剑相向？”

    他声嘶力竭地质问，

    “中立的原则哪儿去了？”

    “伙计，当你不再恪守中立，又有什么资格质疑别人？”在旁观战的兰伯特插话道，“何况现在诺维格瑞是我们的另一个家，保护家园免受恶势力的侵扰，哪里还管什么中不中立！”

    “什么是恶，什么又是善？”贾德缓缓往后退了一步，继续问，“你们以为灭了我们一伙儿，就没有别的人贩子？”

    “你们以为那群可怜的流浪儿离开船舱，就能逃避苦难，得到美好的生活？”

    “也许还不如卖到史凯利杰！”

    “而我这么做只是为了生活！我就想存点钱，当个富家翁，我有错吗？！”

    三名猎魔人脸色毫无变化。

    “得了吧，伙计，别多费口舌，颠倒黑白。”艾登前后脚分开，像只螃蟹一样做防御姿态，手中长剑舞了个剑花，“你是近几个月来，我们在诺城看到的第一个猎魔人。”

    “所以我们给你另一个选择，丢下武器缴械投降，立刻、马上！”

    “也许你能留下半条命。”

    “别想糊弄我，”贾德摇头，“进入永恒之火的监狱，等待我的只有酷刑和绞架！”

    “我们谈个生意如何？”他咬了咬牙，换了个方针，“我奋斗了大半辈子，存了一笔钱，大概有两万克朗，原本打算留来养老退休，找个妻子，收养几个孩子…”

    他憧憬道，

    “到时候不用刀口舔血，当个遭人唾弃的猎魔人，或者你们口中的罪犯！”

    “但若没了命，要钱又有何用？”

    “我把储蓄送给三位，给我个机会，让我离开！”他解开胸口纽扣，露出猫派的吊坠，把它举了起来，“我以我下半辈子的运气，以我的理想和愿望发誓，从此以后离开诺城，永不返回，绝不报复！并且不再从事任何伤天害理的买卖！”

    “否则我必受受痛苦折磨屈辱而死，求求你们，绕我一命。”

    “阁下，你该知道，因为猫派独特的青草试炼配方，很多同伴情绪失控，其中又有多少从没作恶？包括你的导师，他叫什么名字？希洛丁格？乔艾尔？…说出来听听，没准我认识。”

    艾登眼神一凝，仍然沉默。

    “三位，扪心自问，你们未曾违法犯罪？”卡拉丁脸颊仰着脸，嘶声质问，“难道犯过一次错误，就一定得死？”

    “不能有一个改过自新的机会？”

    “我愿意放弃所有换一个活下去的机会！”贾德·卡拉丁丢下武器，跪倒在三人面前。

    身体颤抖地垂下了头。

    艾登眯起琥珀色的瞳孔，转动剑身，陷入沉思。

    而雷索和兰伯特双手环胸挡在门口，不发一言。

    他们把决定权交给了猫派的同伴。

    ……

    “长矛洞穴”。

    诺维格瑞知名度最大，饱受人民群众欢迎的消遣场所。

    三名猎魔人围坐在大厅角落一张酒桌，面前摆满了空荡荡的杯子。

    光头大汉与山字形发际线的猎魔人眼神还算清澈，第三位下巴带疤的猎魔人满身酒气，脸色浮现醉酒的酡红，

    “够了，艾登！你给我适可而止！”兰伯特摇头威胁道，“再喝下去，信不信待会儿我把你丢进猪圈里？”

    “嗝儿…贾德·卡拉丁都给我跪下了，我又让他站了起来，杀了他。”艾登眼神朦胧地望着天花板的魔法灯，脸上带着一丝郁闷。

    他屠戮过不少魔物，可平生第一次杀死一位猫学派的猎魔人。

    这本不该是件高兴事。

    然而那家伙捂着脖子倒下的时候，他心中居然产生一种如释重负的解脱感——就好似他终结了什么可怕的威胁，他挣脱出粘稠得令人窒息的厄运。

    他重获新生。

    艾登为此迷惑不解。

    “那是他的命。”雷索沉闷的声音的响了起来，带着一股莫名地安抚人心的力量，“他死于公平公正的较量，而不是屈辱地被永恒之火绞死…对于任何一个猎魔人而言都算是体面的归宿。你已经给过他仁慈。”

    “杀了就杀了，何必纠结。我们干掉了他所有伙计，再饶他一命无异于放虎归山，没准什么时候会遭到报复。”兰伯特一口气灌了一杯“铁手套”，呼出酒气，“一切都是命运的旨意，并非所有人都有改过自新的机会。”

    这是猎魔人惯用的借口，一切都归咎于命运。

    “敬狗日的命运！”

    “敬狗日的命运！”

    “杜昂…”

    三个玻璃杯在半空碰撞，酒水四溅。

    这一杯过后，艾登终于放下酒杯。

    “听我说，明天你换个岗位，留在家里待一段时间，好好教导孩子…永恒之火的事务交给我处理。”兰伯特拍了拍他的肩膀，冲他眨了眨眼，“你再抽个空跟艾斯卡尔去放松、放松…长角的夜魔，有其独到之处。”

    “我要这么做了，艾斯卡尔岂不跟我拼命？”艾登摇头一笑，心情突然轻松了许多，“再说我不是你，无可救药的撬墙角主义者！我没有这种恶心变态的癖好！”

    “喝够了吧，两位，该回家了。”光头大汉目光透过窗户，看到大街上一个身形修长、瞳孔异色的年轻人，他身边跟着一个尖嘴猴腮、步履风骚的猥琐男人，“准备接客！”

