    在这之前他还有所顾虑，

    要是再建造一把建造枪，被人发现后恐怕也不好解释，

    但现在心中有了其他想法，

    除了那条新闻，让他心思异动外。

    还有的便是那隐隐加强的监视力量，让他有些不安。

    与前世不同，

    这个叫做蓝星的星球，其历史从明朝便发生了改变，好像是出现了一个姓小阁老，

    让内阁制度在动荡中延续至今。

    因此对于上方，他很是陌生！

    ……

    王猛摇了摇脑袋，不在想不和谐的事情，

    他趴了下来，将手伸入了水沟中，

    这条水沟不深，只有三四十厘米的样子，他很容易便摸到了湿滑的沟底，

    随着分析结果的跳出，

    王猛惊喜的发现，这水泥中掺杂了很多的石子，

    这些石子的元素含量与龙鬃山中的石头成分很是相似，，

    可想而知，这里的石头应该就是龙鬃山那里来的。

    “这下倒是省的我往下挖了！”

    只见王猛手中的金光缓缓的散发，

    水沟底部的水泥结构，如同饼干一样碎裂，

    很快这些碎裂水泥中有一部分变成了他无法看到的透明气体，

    而剩下的大部分都化为了粉末。

    这些粉末，随着花洒喷下的水，向着下方流去。

    待粉末冲刷干净，这平整的水沟底部也出现了一个篮球大小的坑洞。

    看着眼前这充满积水的坑洞，王猛心中暗自感叹了一声：

    “这倒是挖洞的好方法！”

    这个现象还是他上次搓建造枪时发现的。

    不过想想也对，在一个复杂的物质整体中，

    每个元素都有可能是组成完整结构的重要部分，

    拿走任何一种元素，都有可能导致分子结构的不稳定。

    虽然王猛不了解物理，也不知道具体的分子结构，更不知道金手掌为何有这样神奇的功能。

    但只要能帮助他摆脱如今的困境，那他也想不了那么多了。

    “可惜，这挖洞的速度实在是太慢，不然跑到龙鬃山中挖个地道也不是不行。”

    “嗯！”

    “挖地道？”

    “不行！我要是跑了，没有什么问题也算是不打自招！再要是被内阁通缉！那……”

    “先将建造枪造出来，看看他究竟有什么功能，”

    “实在不行，在这里住一段时间也不是不可以”

    想到这里，王猛摇了头，继续开始提取物质，

    很快他的右手的周围开始漂浮了两个方块，

    这时王猛脚下的洞也越来越大。

    “已经半个小时过去了，在这么下去，会被怀疑的！”

    他默默的看了一眼时间，又看向了已经提取出来的两种物质。，

    “这是钙和硅！”

    看着这两个物质块，已经停止提取的王猛，突然想起了他一直顾虑的一个问题：

    要是脱离金光保护，那这些物质会与周围环境发生什么样的反应发？

    “这物质的变化程度，恐怕将是我！面临的第一关。”

    “只希望反应能慢一些！”

    想到这里王猛也不在磨蹭，他小心翼翼额的将手中的两个方块放了出来，

    随着这两个物质块接触到周围的环境，

    那个黑色发亮的硅块几乎没有变化，这让他心中松了一口气。

    可当他看向钙块的时候，他的脸色就变了，

    “怎么变化的如此之快？”

    那几原本还带着些银色光泽的钙块，在离开金光保护的范围后，以极快的速度变了颜色，

    银灰色的外表瞬间变成灰白色。

    “这……”

    王猛赶忙用左手检测了一下，

    “多了氢氧两种元素，这是被氧化了？”

    看到这一幕，他回想起了中学时候的知识，

    他知道钙单质性质活泼，但没想到会这么活泼。

    “这下麻烦了！”

    “难道第一个关就过不去了吗？”

    王猛沉思了片刻，突然抬起了右手，放在了这个还在发生氧化反应的钙单质上。

    心中默念了一声：

    “提取，钙”

    仅仅是几个呼吸后，那个银灰色的钙块再次漂浮在了他右手的周围。

    看地这一幕，王猛心中暗自松了一口气：

    “果然是这样？”

    “即使是被氧化反应过，这提取的效率也比从水泥和石头中提取的速度快！”

    “按照这样的速度，三两天我便能将此材料集齐！”

    王猛将硅块和已经有了一层氧化保护的钙块扔到了水沟中，将上面的铁栅轻轻盖上，

    稍稍冲洗了一下，便开门走了出去，

    而他一开门便看到了一个精壮的男子从外面走了进来。

    这男子上下打量了王猛一眼，也没有多说，便走入了一个隔间中。

    待王猛那的脚步声远去，

    那个精壮男子所在的隔间突然打开，只见他拿着几个对讲机对里面讲道：

    “组长，未在王猛身上发现异常！”

    这时对讲机中传来一道清冷的声音：

    “他今天洗澡的时间有些长，你认真的查探一番！”

    “是！”

    男子回应了一声，便快步走到了王猛刚才所在的那个隔间中。

    ……

    三天时间转眼而过，

    这一天清晨，王猛早的格外的早。

    “去浴室！”

    他收拾了一下洗漱用品便准备到楼下浴室中。

    可刚下楼，便遇到了一个熟悉的人，见到那人，他微笑着打了个招呼：

    “覃长官早！”

    而抱着一些衣物的覃琳雅看了他一眼，只是淡淡的回了一句：

    “早！”

    便继续向前走去。

    对于覃琳雅的冷漠王猛也没说什么，

    从这三日的接触他也发现了这个女孩子，对任何人都是这个态度，

    除非是处于工作状态，否则会展露其他情绪。

    对于覃琳雅他并不关心，

    此刻他只想着另外一件重要的事情。

    要是一切顺利，他今天就能将建造枪造出来。

    想到建造枪，王猛不由的加快了步伐。

    除了那几个带有剧毒的放射性元素，其他材料这两天也已经基本收拾齐了，

    “希望，今天一切顺利！”

    想到这里王猛快步进入了浴室中。

    而这时走到洗衣房前的覃琳雅，突然停下了脚步。

    “王猛这两日的行为怪异，你们查到什么没有？”

    “报告组长，有一些值得怀疑的地方，但还不确定？”

    “监控的事情还没通过？”

    “这……组长，你是知道的，龙鬃山水资源缺乏，大浴室就这么一个，隔壁的长官和研究人员也时常使用，而王猛每次使用的隔间都不同，我们总不能……”

    “我知道了！”覃琳雅不等对面说完，便挂断了联系，

    在沉默了片刻后，

    覃琳雅转头望向浴室门口，目光幽幽，不知在想些什么？

