    路明远的工具类神通热度被压，销售速度急剧下降，虽然他心中暗喜，但是面上却充满了悲伤。

    其实，昌丰城里同样也有一个人对此欣喜若狂。

    那就是刚刚回到家中的郭香华。

    从梧桐书院回来后，郭香华本来都做好服从家族使命的准备了，结果喜从天降，昨晚佚名大师横空出击，竟然将自己即将见面的那位上升势头给一下子打了个半截。

    顿时，坐在闺房床上的郭香华喜笑颜开，笑靥如花，她甚至觉得自己可以逃过这一劫，再次自由好几年。

    此时此刻，她心中猛然间也对那位未曾蒙面的佚名大师充满了感激。

    怀着这样的心思，郭香华一扫前几日的郁闷，高兴的走出闺房，朝客厅走去。

    一路上，她走的那是相当的欢快，甚至边走边跳。

    许是心情好，郭香华无意间瞥见了自家池塘里的那一大片荷花，她意外的发现此刻的荷叶竟然格外的娇嫩，而且似乎院内的那株柳树也妖娆了很多。

    邻近客厅，她才用手轻轻摸了下脸颊，让自己刚才的兴奋心情稍微舒缓了下，随后她正了正神色，调整了下姿态，恢复到了以往大家闺秀的模样。

    莲步轻移，轻手轻脚的走进了客厅。

    和父母问安之后，趁着闲聊，郭香华试探着说出了自己刚才的想法。

    顿时，气氛安静了下来。

    其父郭海鹏此刻陷入了沉默，没有第一时间给出答案。

    正当郭香华准备继续追问的时候，她的母亲李氏却摇了摇头，并给了女儿一个安心的眼神。

    见状，郭香华只能先行按捺住心中的急切，坐在椅子上静心等待起来。

    不过，她那在怀中相互缠绕搅动的手指，却彻底暴露了她心中的不安。

    毕竟这这件事情关乎着她往后的婚姻大事，甚至她的后半生是否幸福，也在这上面，由不得她不紧张。

    时间，就在郭香华那忐忑不安的心情中缓缓流逝。

    良久，郭父这才开口：“香华啊，爹问你句话，你要如实回答。”

    在郭香华一脸疑惑的神情中，郭父问道：“你以往有没有遇到过让你心动的男子？”

    闻言，郭香华彻底懵了。

    她还是一个不到二十的黄花大闺女。

    父亲大人怎么会突然问这么羞人的问题，这让人家怎么回答？

    想到此处，郭香华小脸骤然一红，有些不知所措将目光转向了自己的娘亲。

    谁知，李氏却无视了自己女儿那求救的目光，反而跟着去劝慰道：“香华，你就如实的告诉爹娘，这样我们才能为你考虑清楚。要不然，你那些叔叔伯伯们可不会甘心的。”

    闻言，靠在椅子上的郭香华只能按捺住心中的羞意，眼睛微微一眯，大脑开始急速运转。

    看爹娘的意思，自己如果说没有的话，那肯定还会让自己去的。

    那自己要不要骗他们，说已经有了？

    但是这样的话，万一他们让带回来看看，那可怎么办？

    到时候自己找不到人，难道去大街上随便拉一个？

    不行，这肯定不行。

    心里盘算了半天，郭香华没办法，还是向父母坦白了自己没有动心过的事实。

    虽然她已经隐隐约约猜到了自己坦白的后果，但是说谎的话，可能后果会更严重。万一到时候弄巧成拙，那她一辈子可就完了。

    听女儿说没有心上人，郭父郭母也都暗暗松了口气。

    夫妻两人默契的对视了一眼。

    之后，郭母起身坐到郭香华旁边，拉着她的手，道：

    “这样，香华，你先去见一见，如果实在不行的话，也能交个朋友。

    多个朋友多条路嘛！

    不过如果你和对方看对眼了，那回来就给娘说，娘帮你！”

    闻言，郭香华心道一声果然，她知道自己这次是躲不过去了，只能无奈道：

    “爹，娘，那咱们可说好了，如果到时候实在看不对眼，那你们可不准强迫我。”

    说完，郭香华一脸哀求的望向面前的母亲，还有对面的父亲。

    稍后，等双亲点头确认后，她才继续道：“那你们有他和他那位未婚妻的资料吗？我仔细看看，做做准备！”

    虽是这么说，但是在心里，郭香华其实已经做好了拒绝对方的准备。

    做做样子嘛！这谁都会！

    不过，她话音刚落，耳边便传来了母亲那激动的声音，“有有有！我们还有他们的影像呢。”

    说到这里，李氏见自己夫君还和一尊大佛一样静静的坐在原地，没有其他动作，李氏顿时眼神一凝，喊了句：

    “哎，我说你还不赶紧通知老三，让他过来一趟，还在那儿干坐着。”

    “哦！哦！”

    郭海鹏一愣，赶紧应了一句。

    用青鸟发过信息之后，他抬脚便出了客厅，准备去书房取路明远和景致的资料。

    在他走后，母女俩正式开始了唠嗑模式。

    “香华，娘给你说，那小子虽然长相不是太过英俊，但也不差，看着干净，清秀。

    关键是性格好，是你喜欢的那种温文尔雅类型。

    而且心地也很善良，很有爱心。

    听说早在八岁的时候，他就用周末的时间来给街坊邻居们的小孩子无偿补课。

    到了十二岁，更是正式开了间书屋……

    娘跟你说，你们两如果成了，那以后肯定幸福的不得了。”

    “娘，八字还没一撇呢！”

    郭香华翻了翻白眼，刚开始她还听得有趣，觉得不错，但是听到最后，她只能双目无神的抬头看向自家那精美的房梁。

    与此同时，她脑海中还有一个疑问，自己的娘亲怎么变成这样了？

    说好的不强求呢？

    “香华，你得相信娘的眼光。绝对错不了！”

    ……

    西郊农家谷神殿。

    在这里，路明远再次见到了那位王掌事，

    只不过，和前几天不同，对方今天的心情却不怎么好。

    不过想想也是，本来大好的局面却被人给硬生生的给破坏了，而且毫无反抗之力，王掌事的心情能好才怪。

    路明远大约也猜到了原因，但是对此，他也只能在心中说一声抱歉了。

    让他停手，这根本不可能。

    换成自家阿致说，还差不多。

    果然，两人寒暄之后，王掌事一脸失望的说起了这事：

    “明远，咱们那个神通可能不能达到预期的一千万了，根据我们这边的预测，等四天后保护期过了，最多也就两百来万的样子。”

    “掌事大人，其实我早上升级了佚名大师的【鸡兔同笼】之后，就猜到这个结果了。

    事后一看，果然昨天晚上的数据不理想，只有五千多。

    不过没办法，形势如此。

    而且如果我猜得没错的话，从昨晚到现在，大部分的神通销量应该都不行。

    算术类的更惨。

    我们至少还能蹦跶几下。”

    说话的同时，恰如其分的，路明远眼神中先是透露出了一摸失望，随后是不甘，再然后就是释然，最后便是庆幸。

    见路明远都想开了，王掌事也就不再板着脸了，不过听到对方说他们还能蹦跶几下，王掌事差点没笑出声来。

    “行了，既然你想开了，那就好！

    不过明远，从今天开始，其他城市的宣传工作陆陆续续就要停了，我们昌丰城呢，肯定还会继续，一直持续到保护期到期为止。

    不过，以后几天的宣传效果肯定不好，甚至微乎其微，这个你得理解一下。”

    闻言，路明远先是一顿，随后抿了抿嘴，点了点头。

    他也知道农家这是没办法，毕竟宣传是要成本的。

    更何况现在的热点都不再这方面了，宣传难度提高，但是效果却差了很多，其他城市放弃也理所当然。

    至于对方所说的昌丰城的宣传，那八成也是垂死挣扎。

    而且要不是还有着契约的限制，这边估计也得撤了。

    见路明远理解他们农家的难处，王掌事这才接着道：

    “对了明远，因为你是通过改良农具进入农家的，所以我们这边会赠送你一个地泽书院的免费入学名额。到时候你如果想去看看的话，随时可以进去……”

    之后通过王掌事的叙述，路明远才得知。

    原来，农家招收人才的方式一般都是从高级农家书院里面进行选拔，择优录取。

    至于和路明远一样，通过改良农具等途径进入的，都会给一个免费的深造名额。

    深造过后，如果在十年内贡献度都达不到三万点，那就只能转为辅助人员，甚至会被辞退。

    不过，这次出了个意外情况，那就是路明远，他才几天就将贡献度给刷到了千万以上，甚至还可能还会破亿。

    这直接爆表了。

    现如今，辞退是不可能辞退的。

    所以在听说路明远准备研究神通符文，他们便帮忙推荐了个导师，此人便是路明远前几天在神农洞天“意外”遇见的那位全天宏大师。

    “哦！原来是这样啊！”

    路明远这才恍然大悟。

    他就说嘛，自己怎么和那些爽文小说里面的主角一样，随随便便都能遇上高人收徒，原来是农家的安排！

    真诚的道过谢之后，路明远便起身告辞离开。

    他已经和那位全天宏大师约好了，说今天下午会过来。

    别苑深处，依照全大师的指引，路明远来到了一处散发着醉人香味的桃林。

    在这里，他才总算见到了那位全大师。

    一身朴素的衣着。

    搭配着那较为普通，却有几分坚毅的面容，一切看上去都是那么的寻常。

    只有那囧囧有神的眼睛，似乎才说明着这位大师的不凡。

    不过，人不可貌相！

    这个路明远当然知道。所以他也没有丝毫的轻视对方。

    他不是这种人！

    更别说对方还是一位受人尊重的大师。

    不过最让他感觉到意外的是，他见到大师的时候，大师手里还拿着一个熟透的，红的诱人的水蜜桃。

    当大师一脸和蔼的将水蜜桃塞在路明远手里的时候，路明远心中突然生出了一种魔幻感。

    喂，你是大师哎！能不能不要这么平易近人。

    而且你这样子，很像我家二叔哎！

    好吧，是很像一位看着自家田地丰收，嘴角露出幸福笑容的老农。

    不过，农家的大师嘛，出现在农田里，这貌似也很合理。

    就像那位袁老一样，听说那位老人被央视采访的时候，可能还都是正在稻田里忙碌着。

    见路明远这幅吃惊的神色，全大师似乎已经见惯了，所以也没在意，反而温和的说道：

    “吃吧！是干净的。

    现在有了生长术，咱们农家子弟其他的可能没有，但是水果绝对管够，你想吃多少，有多少。”

    既然大师都这么说了，路明远也不再客气，只见咔擦一声，他手中的桃子就缺了一大块。

    “挺甜的！”

    “这是咱们最近培育出来的新品种，数量不多，就这一片。等过几年稳定了，就可以推广出去了。”

