    

    下午学习的就更多了，姜心语还特意的拿过来红宝书。利用休息的时间，让大家背几段，这是现在必须要会的，虽然不一定能够用的上，因为有的人，根本就不会出村子，但是也必须都会。

    李云贵当天晚上知道了姜心语在教红宝书，第二天早早的过来等，确定了这个的学习时间，然后让村里的所有人都过来学。

    这可是好机会，要不出去怕惹麻烦。

    就这样，姜心语一直上了四天的课程，今天就是腊月二十三小年了。

    明天要去打鱼，所以明天休息一天。

    姜心语巴不得这样，身体真的有有点吃力。

    她回家看到两个男孩子都有点蔫，不过也没有心软，明天一定去很多的人，大家都忙着，就怕照顾不到他们。

    魏开云已经开解过他们了。不过效果不是特别的好，他们两个也不是表现的非要去，反而说今年不去了，等到以后有机会了。

    越是这样，魏开云越是觉得难受。他本来想要跟媳妇说让尚师傅跟着一起，但是还是没有开口。

    毕竟尚师傅就一个人，孩子有两个。

    其实尚振坤觉得这真的不算事，他还带着三个孩子上山过呢。不过人家的父母这样决定，他也没有办法。

    今天是小年，晚上是包饺子，还是肉多，菜少。馅是姜心语拌的，所以一咬就流油，特别的香。

    两个男孩子吃饱了，解馋了，心情也好了很多，在屋子的地上笑闹着。

    “刘嫂子，咱们明天开始炖肉吧，把肥肉都练成荤油。”

    “嗯，下水也得煮吧，我本来想做的。但是害怕做砸了，还想着让你在一边看着呢。”

    “行，明天把下水都卤出来。”

    尚振坤告诉了魏开云他明天要跟着一起去打鱼，还能多买点回来。他和姜心语生活了好几年，当然吃过她做的水煮鱼，那味道现在还记得，既然有这样的机会，当然不会错过。

    魏开云没有意见，尚师傅每天都带着三个孩子，也没有休息的时间，这是自己不能动，要不也一定会过去凑热闹的。

    晚上姜心语还是没有多长时间就睡着了。

    魏开云心疼也没有办法，真希望自己赶快的好起来。虽然没有多大的用处，不过可以让媳妇不担心自己。

    一夜无梦，第二天起来又是高兴的一天。

    尚师傅给他们三个放假，最后姜心语还是同意他们两个给自己帮忙，这样脸上失望的表情才少了很多。

    首先做的就是卤下水，这里有两套，刘嫂子已经把猪头分开了。所以姜心语放进调料，烧火就可以了。

    然后开始炼油。整整的一大罐子。这样平时和植物油搭着吃，也能解馋。

    因为是油锅，所以中午还是烙饼，炒肉。

    中午尚振坤没有回来，下午就开始炖肉，条肉，块肉。整整的一大锅。

    “其实我想吃糖醋排骨了，不过不想做。”

    “媳妇，你说让刘嫂子动手不就行了？”

    “算了吧，排骨还是红烧吧。等到我生完以后自己做。”

    天都要给黑了，尚振坤才回来，背着一个大框。

    三个孩子都围过去。看着框里面有三条大鱼，都有菲菲那么长了，还有五条比较小的。

    当然他们也不认识是什么鱼。

    尚振坤直接的埋在了院子里的雪堆里，留下一条大的，开始收拾。

    “菲菲，你告诉你妈，咱们今天晚上要吃水煮鱼。”

    “好嘞，我这就去。”

    姜心语心里有点好笑，那个看着都自律的老人，也有馋嘴的时候，幸亏晚上还没有做饭。

    她指挥刘嫂子准备辅料，至于杀鱼，切鱼片这是尚师傅的工作，他的刀功特别的好。

    刘嫂子在一边捞米饭，心里咋舌，这家人生活真好，晚上还吃大米饭，这一天天的，每顿饭都是细粮。

    这是什么日子？别人家棒子面还得算计着吃。

    姜心语就坐在板凳上指挥刘嫂子干，等到晚上七点半，一家人才坐下吃饭，整整的一大盆子的水煮鱼。

    看着上面红彤彤的，刘嫂子都不敢下筷子，不过看着年纪最小的菲菲都一口接着一口的吃，试着加了一片鱼肉，吃在嘴里，才知道这是人间美味。

    家里人只有魏开云不能吃。姜心语给他准备的骨头汤，还有米饭红烧肉。

    “我也想吃鱼。”魏开云有点哀怨，看着孩子们吃的香，就更加的馋了。

    “你不能吃，等到你好了咱们再做。一定让你吃个够。”

    魏开云化悲愤为食欲，直接吃了一碗米饭半碗肉。骨头汤也都喝了。

    这下时景喝建斌两个孩子满足了，吃完饭后，就缠着尚振坤给他们讲今天打鱼的经过。

    “幸亏你们没去，村里的像你们这么大的孩子几乎都没去。”

    “为什么啊？”时景问。

    “都在家里学习啊，他们因为以前没有学习的机会，这次你们妈妈给他们当老师，他们非常的珍惜，当然就利用一切时间了。”

    “来，你们虽然今天没去，但是我给你们讲讲今天打鱼的经过。”

    三个孩子都和尚振坤一起离开了。

    姜心语伺候魏开云洗澡，她爱干净，长时间不洗澡她不适应。

    然后她自己也洗了一遍，今天一天感觉头发上都是油烟的味道了。

    魏开云坐在炕上看着媳妇吗半遮半掩的样子，心里火热，可是看着自己的腿，不知道什么时候能够好，真是太着急了。

    刘嫂子进来把水都拎出去。把屋子也帮着收拾了一下。

    “媳妇，赶紧的躺进被窝，我都给你捂热了。”

    姜心语躺下去后，舒服的叹了一口气，魏开云坐在一边，帮着擦头发。

    在这里冬天都不敢洗头洗澡，天太冷了，就怕感冒了。

    他小心翼翼的，一点一点的帮着擦，换了三条毛巾，才总算擦干了。

    “媳妇，你真香。”

    “去，一边去，我累了，要睡了，菲菲怎么还没有过来？这个时间也该洗漱了。”

    “一定是尚师傅给他们讲故事呢，你睡，我注意着，要是太晚了我去叫她。”

