    自施南死了之后，小队的负责人便自然而然的由沈月白继任。

    与其他玩家将玄界当作游戏的情况不同，这支被称为王懂小队的所有玩家，都是已经切实的感受到了这个游戏给他们带来的种种“福利”，尤其是在身体机能上的强化，更是让他们觉得有些不可思议。

    之前一直被戏称为吉祥物的某知名主播，已经在现实里成功的利用方倩雯传授的知识, 炼制出了一团药膏——虽然她本意是想炼制灵丹的，但无奈她在现实里没有所谓的“神识”，无法感应和控制丹炉内部的具体情况，所以只能炼制出一团黑乎乎的玩意。

    不过尽管这东西的卖相不太好看，而且药效也比他们在这个游戏世界里的同类药品要弱个三分之二，但经过科学实验检测，这团黑乎乎的玩意还真不是药渣, 而是切实有效的——任何表层创伤，皆可在三十秒内成功止血, 并且在一到十分钟内逐步愈合结痂，而且最重要的是，几乎不会留疤！

    沈月白就跟冷鸟拿了一份成品去进行化验检测，在看到结果后，她便第一时间将所有人调集到一起。

    也是在这个时候，其他原本还将信将疑的人终于彻底相信了这款所谓的游戏绝不简单。

    只是，众人一开始猜测的这款游戏是由政府斥资秘密组建的大型实验，却是被沈月白给否决了。

    原因很简单。

    她所在的沈家，实际上长期便担任着官方的高层身份，尽管她是旁支出身，但能够动用的能量也并不算小，例如那次拿着冷鸟的产物去进行全方位的化验检测，就是找的官方正规机构, 而非私人的第三方。

    尤其更加神奇的一点，是沈月白跟冷鸟详细的询问了制作步骤后, 由她、官方人员皆进行了尝试, 但事后得出的结果，则是由她炼制出来的药膏，效果仅有冷鸟炼制的那份药膏的十分之一；而官方人员炼制出来的，则是彻彻底底的药渣，完全不具备任何药性。

    在看着沈月白给出的结论后，小队里的其他成员，全部都沉默了。

    聪明如他们，自然也能够知道，会导致这样的结果，必然是和他们在游戏里修炼的功法以及各种见闻和认知有关——像新加入队伍的成员【许我半生琉璃】，别看她现实里身材娇小，但却是个货真价实的大力士，一拳下去能够让小队里好几个人嘤嘤嘤的哭好久。

    而在这之后，众人自然也就调整了在游戏里的策略方向。

    他们不去参与玩家间的勾心斗角，转而将精力都集中在了“NPC”发布的各种任务和攻略“NPC”上。

    在这种确定了大方向后的齐心协力，以及自身的实力的确远超其他玩家的水准上，他们自然也就被上官馨看中了。

    ……

    中州五大皇朝，以轩辕皇朝为最，其次则是大周皇朝，之后依次是月华皇朝、青丘皇朝、神威皇朝。

    与西漠比邻的则是神威皇朝。

    曾几何时，这个皇朝也是中州皇朝当之无愧的霸主级地位，可自从谭星失踪后，神威皇朝曾经的霸道立即就受到了反噬，被另外几大皇朝联手给打成了中州最弱。只不过中州地大物博、资源富饶，所以哪怕神威皇朝是中州五大皇朝里最弱的一个，但比起东原、西漠、南荒、北岭的皇朝还是要强一些的。

    只不过，现在这份骄傲，却是被彻底撕碎了。

    随着玩家的东进，神威皇朝所谓的防线直接就被撕碎了，甚至还接连丢了好几座大城。

    只是，因为玩家间自己私斗内乱的缘故，所以如今这些玩家并没有继续向其他皇朝进军，而是霸占着神威皇朝的大城玩起了自治。而其中表现得最好的，无疑于以弱果、奇葩花、大新闻三人搞出来的散人玩家团体了，现在他们占据了两座大城，并且隐隐有向东南方的月华皇朝进军的意图。

    而秦皇朝和另外两个公会的玩家，则各自占据了一座大城，但因为地理因素的限制，秦皇朝反而无法继续对外扩张，而另外两个公会则似乎有联手封锁秦皇朝扩张的迹象。

    玩家们能够如此轻松获胜的原因，很大程度上便是归功于玩家的“升级”速度极快，尤其是这种以战养战的方式，更是能够让他们获得大量的经验值用于提升自身的修为境界。再加上玩家都是实践派，不管学了什么功法技能，终归是要在战斗中用一用才能够真正的明白这些功法技能的效果。

    再加上，对于玩家而言，NPC的战斗素养和水准也实在是太蠢了一些，所以几乎每名玩家都拥有近乎于割草无双的战力。只有在面对“BOSS”的时候，才会需要联合行动。

    这一来二去，哪怕是新加入游戏的这五百名玩家，如今也已经具备了相当可观的战斗力——尤其是，玩家是杀不死的。而经典名言“凡是无法杀死我的都将使我更加强大”更是把玩家的特性描述得淋漓尽致。

    如今，神威皇朝的厌战情绪极大。

    此时此刻。

    中州，某处荒山。

    沈月白等人此时便齐聚于此。

    他们这群人的个体实力都极强，而且经过这么久的配合后，彼此默契十足，能够爆发出来的战斗力更是远超其他玩家——论坛上玩家称他们这支小队能够吊打三大公会联军真不是在说笑的，他们单个人的实力在面对围剿时可能力有不逮，但一旦全员聚集的时候，没有两百名以上的玩家还真拿不下他们。

    尤其是，这两百名玩家还不能是普通玩家，起码也得具备一定的战斗素养和水准，也就是俗称的高玩。

    “白神，你哥还没进游戏啊？”

    沈月白一脸的无语。

    “我都不知道说他什么好了，这次放出五百个名额，他硬是一个都没抢到。而且不止是他，研究院那些人也同样没有人抢到，以至于上面怀疑是不是被针对的。”

    “我倒是觉得，不是针对，而是一种大数据筛选。”陈齐缓缓说道，“我仔细观察过了，这次被选中的五百名玩家，全部都是高玩和职业玩家，没有任何生活系的玩家。”

    “是为了应对这次的东征？”余小霜也开口了，“可如果是这样的话，那么空神没理由不被选上啊。”

    “那个白痴！”沈月白脸上的无语之色更显。

    “怎么了？”众人纷纷好奇。

    “上次不是很多想要体验这种古代生活的生活系玩家被选中了吗？他就把自己的申请填表给改了，改成了热爱生活之类的，反正就是想当一个生活系玩家，打打杀杀的那种与他没什么关系。”沈月白叹了口气，“我当初就让他别改了，他还对我说教，说要揣摩官方的想法，现在战斗玩家很多了，肯定是要一些生活系玩家的。”

    谷睭

    闻言，众人也是一阵的无语。

    这运气，也确实没谁能够胜任了，每次都是与测试资格擦肩而过，简直堪称衰神了。

    “算了，不管那个笨蛋了，还是先想想我们怎么完成这次的任务，和那位二师姐打好关系吧。”沈月白叹了口气，然后重新转移了话题，“现在我们手上已经有了一些线索，但是否太一门要找的那只蜘蛛的巢穴，还不能肯定。”

    “我倒是觉得八九不离十了。”悠闲开口说道，“我已经比对过我们之前探索的几处地穴，这处地穴的痕迹非常新，估计开掘时间不会超过三个月，但是不是敌人的大本营就不好说了。”

    “不管是不是大本营，我们都得去探索一下，不然二师姐那边的好感刷不了。”余小霜摇了摇头，“我倒是希望是大本营，这样的话就可以直接完成任务了。”

    “其他人有什么看法吗？”沈月白转过头，望向其他人。

    不同于施南总是可以在蛛丝马迹里推演出正确的道路，从而带领团队获得成功，沈月白只是在技术层面上拥有更强的能力，她本身其实并不太擅长推演和布局，所以如今她担任小队的队长，更多的时候都是和其他人进行协商探讨，以集体表决的方式了决定小队的行动。

    面对沈月白的询问，其他人也是摇了摇头，表示并没有什么想补充的。

    因为他们已经在这件事上耽搁了两个多月了，换成现实那边的时间也差不多近三天了，这还是他们第一次遇到需要花费这么多时间的任务，眼下好不容易才找到这么一个线索，不管那处地穴里到底有什么，他们肯定都要进去探查一番，所以可以说他们根本就没有任何选择。

    确定了行动方便后，沈月白也不废话，一如既往的干脆利落，直接便带着众人出了城，直奔城郊的一处农庄。

    这处线索的发现，还是舒舒意外找到的，之后悠闲、乱码、余小霜三人秘密前去探查了一下，发现农庄里的人数过于稀少，很可能是被当储备粮了，所以才引起众人的深究。

    不多时，众人便来到了这处农庄。

    但才刚进入农庄，陈齐和琉璃两人就神色一变。

    “血腥味！”陈齐低喝一声发出提醒。

    而一旁的琉璃就更是干脆了，反身就朝着最近的房屋冲了进去。

    “轰——”

    只听得一声骤然炸响，房屋顿时便被琉璃给撞塌了。

    而伴随着房屋的塌陷，似乎有什么东西破裂的声音也紧接着响起。

    沈月白等人眉头一皱。

    琉璃的实力如何，他们非常清楚。

    虽说琉璃的确有能力可以直接摧毁一栋这样的木屋，但她刚才只是破门而入，所以房屋断然不可能在她进入的那一瞬间就彻底倒塌，除非这栋屋子早就已经被人了手脚。

    “砰——”

    又是一声巨响，琉璃从倒塌的屋舍内破开那些倒塌的建材，然后站了起来，但没想到的却是整个人宛如血人，浓郁的血腥味极为刺鼻。

    “你受伤了？”众人再度一惊。

    “不是我的血。”琉璃摇了摇头，然后回身将周围的一些倒塌建材全部掀开。

    瞬间，呈现在众人面前的，便是一群已经被屠戮了的尸体。

    这些人的伤口多样，既有刀伤剑伤，也有被拳脚重击的伤势，但不管这些尸体上的伤势如何，他们都有一个共同点，那就是颈脖处都被人补了一刀，导致体内的鲜血全部都被放掉，以至于周围的地面几乎被染成了一个血泊。而且更让冷鸟等人无法忍耐的，是因为房屋的倒塌，有不少的尸体都被砸得血肉模糊，难以辨认。

    场面相当血腥和恶心。

    “有人试图引诱我们过来这里。”

    在场的人都不是傻子，就算没有施南这等极擅推理剧情的专业玩家在，但这种明显就是陷阱的事情，自然还是一眼就看得出来。

    “撤！”沈月白当机立断。

    可众人才刚刚撤出农庄，就看到了有一名农夫装扮的中年男子，正领着一群士兵过来。

    双方刚一碰面，那名农夫就嚎啕大哭起来：“大人，就是这群人！他们之前闯入庄子，威胁了我们所有人必须听从他们的命令和安排，我们不从，他们就开始大肆杀人。……前几天，前几天我听到他们密谋，说这里的任务已经完成了，已经没有留在这里的必要了，要将我们庄子上下全杀了灭口，小人……小人就急忙想办法逃出来了。”

    听到这名农夫的话，沈月白等人面色骤然一寒。

    同样的，脸色大变的还有那群被引领过来的士兵，尤其是在看到宛如血人一般的琉璃时，更是感到无比的惊怒。

    “结阵！”一名领头的军官当即开口大喊。

    在他身后的士兵，迅速便结成了一个军阵。

    霎时间，煞气冲霄，很快便有一名十丈高的持枪军魂陡然浮现在军阵的上方。

    完全不需要开口说什么，这道军魂便已经挥枪而落，朝着沈月白等人的方向直直的刺了过来。

    “先杀出去！”沈月白怒喝一声，扬手便是一道剑光破空而出。

