    第90章 

    “全都是魂尊，这怎么可能突破重围拿下那个辅助系魂师啊！”马红俊崩溃的抓着自己的头发。

    是啊！八人里就有三个没达到魂尊，对面魂力又平均在三十五级之间，都可以预见自己被打下场了。

    唐思看着众人士气低迷，安慰，“我们要相信自己，不能还没战就败了。”

    “对，还没战呢怎么能放弃呢！”唐三拍了拍戴沐白的肩膀，“戴老大，相信我们会赢。”

    “小三说的对，不到最后，谁又说的准呢！”奥斯卡也嘻笑起来。

    “看小舞姐把他们全部打趴下。”小舞挥舞着手。

    “对对，小舞最厉害了。”宁荣荣很给面子的捧场，朱竹清看着众人眼里也带着坚定。

    大师看着这一群青春洋溢的孩子，眼神不禁柔和。

    “老师，这场斗魂就让我们自己安排吧！可以么？”唐三坚定的看着大师。

    “我还是之前的要求，不能使用暗器，但我允许你使用八蛛矛。”

    “是！”众人异口同声。

    距离团战还有一段时间，唐三拿着大师带过来的皇斗战队调查文件。

    把文件摊开在桌子上，为大家讲解等会团战计划，每个人都可以把自己的疑点和问题说出来。

    大师看着刚跑进来的弗兰德和赵无极，“怎么现在才来。”

    “有事有事。”弗兰德才不会说他刚才去下了个注呢！赌的还是皇斗战队，比赛赢不了，总得赢点钱回来不是。

    大师懒得理这个老抠门，把戴沐白和朱竹清叫了出去。

    但是没过几分钟就又回来了，唐思注意到两人脸色不太好，轻轻凑到朱竹清身边牵住了她的手。

    低头看了一眼比自己矮好多的唐思，朱竹清没有说话，只是反握着唐思的手更加用力。

    “那在斗魂台上，我们一致的目标就是引诱，只要皇斗的队长副队长和那个辅助不能再战了我们才能赢。”

    唐三伸出自己的右手，紧接着奥斯卡戴沐白，八人手掌相叠，“加油！”

    索托城大斗魂场主会场，主斗魂场和其他斗魂分场相比完全是由一个个密闭的包间组成。

    每一个靡费的单面水晶窗后面都隐藏了一位位身份神秘的贵宾，躲在奢侈的贵宾室里，不愿表露身份，也不愿意做出有损身份欢呼呐喊。

    主斗魂场的斗魂台相比分斗魂场的斗魂台直径大了不止一点两点。

    在这么大的斗魂台上要想把人击出场外颇有难度，所以史莱克八人真正的目的只要困住他们。

    场边敖主管接过下属递过来的文件，大惊失色，“什么？五亿金魂币？”

    一旁的下属毕恭毕敬的回答：“是的，我们已经查了三遍了。”

    敖主管神色复杂的挥退了下属，目光投向场边整装待发准备上场的史莱克八怪。

    “如果你们真能解救这场困局，索托大斗魂场定会重重回报你们的人情。”

    唐思回头看向敖主管方前所在的方向，轻轻笑了一声，轻声，“这可不能怪我啦！”

    ?  ?下午还有两更，所以请把票票投过来吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

