    晏儿直接骑马去了靳家。

    红豆正收拾东西，准备离开靳府，看见太子匆匆而来，不由惊讶问：“殿下您怎么来了？”

    晏儿问：“采采呢？”

    “采采……不是进宫了吗？”红豆一头雾水。

    “红姨，您让这里的下人去采采屋里找一找。”

    红豆见他沉着脸，知道出事了，赶紧让人在院子里找。

    但怎么都找不到。

    知道靳岚赶回来，在采采卧室的床帐子后面，发现了依旧昏睡不醒的采采。

    “采采，采采！”红豆大惊失色，忙过去帮忙扶着她，让她躺到床上。

    靳岚让管事把府里的大夫找来。

    大夫一诊脉，道：“郡主应当是服用过类似蒙.汗.药这种东西，而且吃的不少，所以才昏睡至今。”

    靳岚喝道：“快把她弄醒！”

    大夫赶紧给采采喂了一颗解毒丸，然后让丫鬟给她灌了些水。

    药丸下肚，药效发挥作用。

    没一会儿，采采便悠悠醒转。

    她睡的太久，头痛加上迷糊，睁眼看见爹娘和太子都在眼前，茫然问道：“爹，娘，殿下……你们怎么来了？天亮了吗？”

    红豆哭笑不得：“你这个傻孩子，你睡了一天一夜！”

    “什么？”采采清醒了些，挣扎着坐起身，看向太子，“殿下，我怎么了？”

    晏儿伸手递给她一杯水，柔声问：“你好好想想，睡觉之前都做什么了？”

    采采蹙眉：“我没做什么。见过父亲后，回到这里与娘说了几句话，便回屋沐浴睡觉。临睡前喝了杯茶，看了会子书。”

    “就没发生什么特别的事情？”

    “哦，倒是有。回来的路上跟莲莲说了会话。”采采努力回想，“不过回到这里后，我就没见过她了。”

    “不对吧。”红豆诧异，“昨晚上她说要陪你一起睡觉的，还说已经问过你。你同意了。”

    “我什么时候同意了？”采采皱眉，“这个莲莲，怎么满嘴瞎话。”

    红豆呆了，转头朝晏儿看：“太子，到底怎么回事？”

    靳岚一拍桌子，恼怒道：“你们还想不明白吗？必定是莲莲那丫头对采采动的手脚，如今她自己代替采采嫁进宫了！”

    “什么？”红豆大吃一惊，“莲莲进宫了？”

    “她正在穿着喜袍，正在东宫。”晏儿神色冷静。

    采采身子晃了晃。

    红豆忙扶住她。

    靳岚咬牙道：“莲莲这个孽障，竟敢如此做，简直不知死活！如今皇上和娘娘已然知道这件事，瞒是瞒不住的了！别人不知道内情，只会以为咱们靳家偷龙转凤，竟敢用庶女代替嫡女嫁进宫做太子妃。朝廷若怪罪下来，整个靳家都吃不了兜着走！”

    采采下了床：“我去找莲莲。”

    “采采，你现在去穿好衣服，随我进宫。”晏儿说，“即便靳莲莲蒙着头代替你一整天，太子妃的位置，依然只能是你的。”

    “别耽误工夫，快过来。”红豆忙拉着女儿进屏风后面换衣服。

    靳岚深吸一口气，压下怒火，道：“殿下，您让人把莲莲送回来吧。”

