    “叶队，有情况！”

    阿俊小声的提醒了一句，紧盯着大楼门口的叶温柔，猛然抬起头来。

    这时。

    一个行色匆匆的身影，从酒店里出来了，大步流星，走得飞快。

    对方一边走，还一边四处观望。

    鬼鬼祟祟，十分可疑。

    “咦，这人是不是我们要抓捕目标？”旁边的某个警察问道。

    见到这个人。

    叶温柔瞳孔迅速收缩，当机立断的喊道：“就是他，马上行动！”

    话音一落。

    车上的警察，顿时鱼贯而出，二话不说，直接就拉起了手枪的保险。

    “林子飞，不许动。”

    叶温柔冲到了那人面前，端枪瞄准道。

    其实。

    她也不敢确定，对方就是自己要抓捕的逃犯。

    之所以这么做。

    完全是抱着宁可杀错，也绝不放过的宗旨。

    闻声。

    那人神色一动，整个身体宛如离弦的箭，噌愣一声就冲了出去。

    他这一跑。

    叶温柔几乎可以断定，此人就是林子飞！

    “给我站住！”

    还来不及反应，对方就像原地消失一样跑掉了。

    叶温柔一边大喊，一边追。

    “再跑的话，我就开枪了。”

    然而。

    林子飞即便听到了，也丝毫不为所动，反倒是越跑越快了。

    见状，叶温柔只能开枪射击。

    啪啪啪。

    瞬间就是三枪。

    枪法异常精准。

    子弹飞射而去，打在了对方的后背上。

    林子飞只是踉跄了一下，并没有中枪倒地。

    随即。

    他冲向了前面的高墙，翻身一跃，就身轻如燕的跳了过去。

    叶温柔体能也不错。

    不过。

    与林子飞相比，还是差得太远。

    冲到高墙前，她试图想要爬上去，结果爬到一半，就因为后继无力，不慎摔了下来。

    屁股都快摔开花了，可她还不死心，又尝试了几次，却仍然重蹈覆辙。

    后面的警察，姗姗来迟。

    “叶队，这面墙太高了，有八九米，你跳不过去的。”

    阿俊提醒道，虽然这样的话很伤人，但至少可以让叶温柔迅速清醒。

    叶温柔神色一凝，当即给了众人一个脸色：“绕过去继续追！”

    然而。

    等着他们绕过去时，林子飞早就跑得没影了。

    只见地面上留下了一滩血迹。

    叶温柔气的原地跺脚，连胸前的雪白都澎湃了起来。

    “该死的！”

    “就差一点就抓到他了。”

    众人气喘吁吁，累得不轻，阿俊一边喘气，一边对叶温柔问道：“叶队，你打伤了林子飞？”

    地上的血迹，就是林子飞受伤的最好证明！

    叶温柔点了点头，回答道：“我连开了三枪，应该是将他击中了，不过，这家伙血条太厚了，中弹了，居然还能飞檐走壁。”

    “哎！这也没办法，谁让这家伙在少林寺学过武功。”

    叶温柔目光一闪，对着众人说道：“既然林子飞已经受伤了，那他肯定跑不远，马上派人封锁各个路口严防死守，并且层层盘查，绝对不能让他再跑掉了。”

    叶温柔吩咐完，就准备带着两个手下，沿着林子飞逃跑的路线，继续追击。

    谁知。

    她放在兜里的手机却响了。

    拿出来一看。

    来电显示，陆丰！

    叶温柔只是看了一眼，就将电话挂断了。

    走了没几步。

    电话又响了，还是陆丰打来的。

    叶温柔刚刚平复的心情，再一次风起云涌。

    一发飙！

    她干脆将陆丰拉进了黑名单。

    “叶队，你怎么不接电话？”

    “不用管，一个浑蛋打来电话。”

    说完这话，叶温柔就收起了手机，眼神凌厉带着人往前追去了。

    与此同时。

    陆丰连打了三个电话都无果之后，不禁眉头一跳，满脸无奈的看着被挂断的手机。

    “她接电话了没？”林沐雪问道。

    “没有，应该还在生我的气。”陆丰猜测道。

    林沐雪满怀歉意的说道：“以后你找个机会好好跟她聊一聊，希望可以化解这场尴尬的误会。”

    对此，陆丰深吸了一口气，坦言道：“误会什么的，暂且不提，我打电话给她，主要是想告诉她，关于那个逃犯的事。”

    说到这，他又是一阵呲牙咧嘴。

    估计是不小心扯到伤口了。

    林沐雪眸光潋滟，关切的问道：“陆医生，你的伤势要不要紧？不如我开车送你去医院吧。”

    陆丰摇了摇头，淡然说道：“无妨，小问题罢了，睡一觉就好了。”

    “真的么？”林沐雪脸色变幻，多少有些不信。

    刚才。

    她可是亲眼所见，陆丰的身上全部都是淤青，虽然没有鲜血流出，但五脏四腑一定是受损了！

    陆丰故作轻松的说道：“林小姐，你可别忘了，我可是医生啊，退一万步说，即便有事，那也无非只是扎几针的事情罢了。”

    说到这儿。

    林沐雪才终于宽了宽心。

    螓首一抬。

    流光美目。

    凝望着眼前这个大男孩，她那颗尘封多年的心，也不禁怦然颤动。

    不知为何。

    这个仅与自己数面之缘的男孩，身上竟有一种说不出来的魔力。

    只要呆在他的身边。

    安全感就会油然而生。

    十几分钟前。

    当那个逃犯想要冒犯她时，陆丰始终都挡在她的前面。

    高大的身体，宛如一道难以逾越的高墙，将所有的危险都阻挡在外。

    最后。

    陆丰也确实做到了，护她周全！

    思绪拉回。

    林沐雪微微抿唇，神色如常。

    她并没有将自己的心声表露，而是装作若无其事的说道：“陆医生，此地不宜久留，我们还是先走吧。”

    “嗯，我送你下去。”

    接着。

    陆丰就将林沐雪送到了地下停车场，在林沐雪即将登上保姆车时，她从包里拿出来一个礼物袋。

    “陆医生，一点心意，不成敬意。”

    见状，陆丰连忙摆手：“不必了，你都付过诊金了，我怎么好意思还收你的东西。”

    林沐雪歪头一笑，俏皮的说道：“诊金是诊金，礼物是礼物，何况，我这个礼物还花了一些小心思，绝对可以投其所好。”

    “是么，那我就恭敬不如从命了。”

    陆丰笑了笑，便从对方手中接过了礼物袋。

    然而。

    林沐雪的笑容，却突然变得意味深长，她挥了挥手，与陆丰告别之后，就转身上了车。

    等到林沐雪离开之后。

    陆丰立马迫不及待的打开了礼物袋。

    想要看一看。

    大明星到底送了他什么样的礼物。

    粉丝签名？

    还是独家专辑？！

    不看还好。

    一看吓一跳。

    礼物袋里，竟然放了一条丝袜。

    不是黑丝。

    而是肉丝。

    放在鼻子前一闻，还有一股淡淡的香味，

    显然，这是林沐雪穿过的丝袜。

    沉醉之际。

    反应过来的陆丰，不禁老脸一红。

    妈耶……

    丢死人了！

    上一次偷拿了那条黑丝，林沐雪一定是知道了。

    不然。

    她怎么会送自己一条肉丝当礼物？

    难怪，对方临走之前，还神秘一笑的说，投其所好！

    搞了半天，其中还别有深意！

