
　　春风雨露一相逢一番庆贺福宁公主躺在白世玉怀中，轻轻为情郎擦汗，叙说心中思念说着说着，就说到了终身大事“世玉，什么时候向父皇提亲？”

　　福宁公主只知道白家子身份，千年世家，可以追到大后族，即使没落了也配得上公主身份大周皇族跟脚浅薄，先务农后经商，来历清清白白建国后史官翻烂了典籍，也寻不到祖上出过什么人物，勉强靠上边的是大某位伯后旁支，属实登不上台面或是出于稳定朝，或是增长皇族底，自周太祖至今都有女儿嫁世家的习惯白世玉听的头疼，安抚几句，连忙转移话题：“近些日朝中可有什么大事？”

　　“朝大事，哪是我们女子能知晓,福宁公主心思透，也不愿情郎为难，眉头微皱说道：“昨天进宫向母后问安，确是发现父皇几天不见，苍老也许多白世玉眉头一挑，着脸皮说道：“泰山大，指南天顺帝乃太祖孙，正值年富力强，登基九处征战声威，日后必然青史留名寿元长久的话，或许能建立堪比传说中大白常“你怎么这般不要面皮！”

　　福宁公主翻了个白眼，叹息道：“我多方打中些日有个道士进了皇宫，与两位供奉比武’“输赢不清楚，而后父皇将白己关在上阳宫“威震宫，飘然离去，世上竟有这等强人！

　　白世玉首先想到孙掌柜，京城不可能突然出王哪一天？

　　“除夕当晚”

　　福宁公主说道：“原本父皇定下了皇族晚宴，结果临时取消了，原本以为是忙于围乱匪，后来才知道有人强闯皇宫！”

　　“那天啊……”

　　白世玉面露失望，除夕当晚孙掌柜一直在酒馆，根本没有外出“可知那道人武道路数或者境界？”

　　“气血凝丹，堪比前朝武帝”

　　福宁公主出身皇族，幼年也曾随教习学习武道，即使学艺不精，也知晓气血凝丹的强横“两位供奉隐居的太平宫，塌成了废，据说禁军动用了新式火器，却也分毫何不得！”

　　“此等武道高人，当真令人敬仰”

　　白世玉不由得想到赤盟，若是有凝丹强人坐镇，或许可以直接与朝谈条件，要求工坊提高百姓待遇福宁公主柳眉倒竖：“你这什么意思？那人可是父皇大敌！

　　,我就是纯以武者身份评述，那牛皇子无视国法，意敢冒犯我那老泰山白世玉连忙好言相哄，一连说了几皮话，又讲了有间酒馆的趣事，将福宁公主逗的喜笑颜开又是一番庆贺黎明时分白世玉原路离开公主府，此时天色将明未明，街上没个人影永昌坊就在皇宫东临，路过宫墙的时候，白世玉不自禁的心底发痒，也想学着那不知名道人，去皇宫走一遭留下姓名“咱武道比不过，轻功却是不输”

　　“若能取走一件宫中宝物把玩几日，再安然还回去，也算是全了盗圣之名！”

　　白世玉沿着宫墙溜达两圈，最终没敢翻过去，轻功再怎么快还能快的过火，上百发铅弹打过来，身上立马多几个除夕夜之战，赤盟成员多数死于火，反而同修武道的暗探更容易对付“火才出现四五十年，已经这般厉害，再过二三百年，谁还修行武道？”

　　白世玉摇摇头正打算回酒馆，忽然见墙角有卷竹简，由麻绳拴着，造型为古捡起竹册，解开麻绳“大同书……阶级……宣言……

　　白世玉精通金石古玩，自是认得古，逐字逐句念下去，面色不断变幻“…联合起来！”

　　大同书至此为末尾，后面内容换了新的笔迹和文字，详细讲了此书来历，一贫道马志，幸入昆仙境修行武道，一载气血凝丹，求得昆仙书仙人传大师兄正于力，传二师兄朱康于技，传贫道于思！

　　“世上真的有昆仙境？”

　　白世玉神色然，历经两朝宣传，昆如今是万山之祖传说昆山上有玉宇，有万载灵参，有通天神木，为万仙居所，凡人入其间可得仙缘继续向后看，是一副奇异的五行八图，正当中有个圆形陷“寻得世间最坚硬之物，置于此阵，可开启昆仙境之门！”

　　白世玉看至最后字迹，眉头紧皱思索世间之物，当以精钢、铁最为坚硬“昆仙境真假且不说，此书前面所写，正是如今赤盟且少的核心，可为日后一切行动、宣传的纲领！”

　　……

　　秋雨淋在身上寒意彻骨街道，雾如仙境京城三面环山，本是极好的风水，地势易守难攻，然而随着工坊的日益增多，出现了朝意想不到的问题煤灰烟雾积在空中，风吹不走，早晚时分就形成浓雾都人鼻子如今天上下的雨水，落在地面，留下一圈黑的痕迹朝不是没发现此事，时常有御史建议迁都，然而仙京乃千年古都，又代表着云洲正统，中事关国运兴衰随着新式火器的列装，大周军势如破竹，各国所的精兵不堪一击眼见着大周能重现大朝的威名，天顺帝宁愿早晚呼吸烟雾，死也要死在京城！

　　这日朝张贴了皇榜，先怀念太祖及先皇功绩，又说本朝打了多少胜仗，扩张了多少领士随后又布了许多新的律法，随着时代的变革，许多旧的律法不适合比如蓄养奴仆，在朝看来就不应该，理应将他们归为良民，可以自由的去工坊做工全文通篇数百上千字，十几条律法变化，实则真正核心就其中一句：天顺十年暂停科考，新的选官制度，静等朝布字少事大，科举制度已经延续千年，如同植入血脉的传统如今更是老财最后的根据地，唯一能与新世家抗衡，进入朝堂话事的途经！

　　周太祖治国后期，也只是改变了选官制度，更注重提拔务实的新世家，却也没有想过废除科举，以免朝不稳皇榜一出，群情涌酒馆今日格外的热闹周易站在柜台后面，听着老财们怒骂，还要串联着去宫门外群“科举，当年是哪个皇帝推广开来？”

　　“昌？过得太久，记不清了，转眼间千年过去竟然要废除了！”

　　周易微微摇头，此事可以说是个标志性事件，或对或错都影响深远，以后史书上必然记下一笔至于老财们然大怒，叫着反抗，最终结果必然是乖乖接受现实新世家已经掌握了军队，在长枪火炮的支持下，必然谋求话语权！

　　“大周皇族做事有贫道风范，竟然早已经研发出了长枪，显然是对外藏了一手周易去年除夕，去皇宫走了一遭，见识了当下朝最顶尖的火器禁军列阵，数百杆长枪齐射，非先天宗师不得逃脱！

　　白世玉停不下来脚步，听到比较过火的言论，比如陈继业叫着联手冲击皇宫，连忙指着桌上牌子，提醒小声说话“老夫从来没小声说话，当年太祖在皇宫宴请世家，咱也是想说什么就说什么！

　　陈继业顿了顿精铁拐，地面作响：“活了百年，从未受这等气，等死了怎么面见祖宗？”

　　杨崇将金怀表掀开合上，几乎将转断了，冷声道：“这半年，怎么赤盟近些天没了动静？”

　　赤盟自从成立之后，三天两头烧工坊、机器，直至去年除夕达到了峰，正面硬朝军队即使失败后遭到了血腥屠杀，也从侧面说明赤盟已经起了势，堪比当年扰乱朝的白莲教、太平道老财们平日里笑赤盟泥腿子，终究上不了台面，此时受朝和新世家排挤，忽然对赤盟有些怀念，隐隐生出暗中支持的念头他们祖宗就是这么干，一面与百姓宣扬忠君，一面又和起义军、密教勾连这样一来江山轮流做，千年世家永不倒博眉头微皱，说道：“赤盟已经半年多没动静，我让人暗中调查，似平在图谋什么大事？具体的也不清楚“大事？”

　　杨崇摇头道：“一群泥腿子能有什么本事，应该是要哪家大工坊，这等乌合之众，纵使咱们支持也成不了事”

　　陈继业然道：“日后没了科举，新世家得了权势，你我又与泥腿子有何区别？

　　杨崇恨声道：“难道就这么认了？老夫不认为四书五经能治国，却也知道，那是咱们传家的根本之一！

　　“朝敢布书，那就做了万全准备”

　　陈继业说道：“纵使拼着九族尽，行那清君侧之事，当真能比得过长枪火炮？

　　白世玉听到这话，连忙过来阻止“陈先生，慎言，慎言！”

　　“!”

　　陈继业心底屈又悲戚，说道：“我等不能任由朝欺辱，回去召集九族，去皇宫外面跪着下一心青史留名，几万读书人死，史书上还未有过呢！

　　“同去，同去！”

　　酒馆中十几个老财，都是听闻消息无可何，心思烦闷来喝酒，纷纷应承陈继业所说白世玉没有继续提醒，冷眼看着老财们乱哄哄的商议，如何效仿古人上书，如何不惹怒朝又能争得权力，心中不禁叹息“一群乌合之众！”

　　老财们乱哄哄乌央乌央的商议了许久，最终也没得个结果，连举族死都否决当真有死的决心，哪还会来酒馆，早在书布时候就去了宫门外祖上传下来的金银还有几地，矿山良田数以万亩，怎么可能舍得去死，老财们清梦的知道，新世家直的会让朝开枪！

　　与其死于长枪火炮，还要被扣上乱党的骂名，不如守着家财继续享受！

　　“咱们忠君爱国，可不能辱没了祖宗明节！”

　　勉强寻了个理由安慰自己，老财们意兴，只觉得前途暗淡，这杯中绝世美酒没了滋味这时酒馆门帘起来，进来到身影，头戴斗身披衣白世玉连忙上前招呼：“这位客官，打尖儿还是住店？”

　　“有天字一号房吗？”

　　“咱这小本生意，只有单间和上房”

　　“来一间上房”

　　来人将衣斗摘下，伸手去门外轻轻一抖，时间水珠尽散“您请！”

　　白世玉躬身在前面领路，带到了二楼东边角落房间，应客人要求了壶大红袍一楼杨崇称奇，那人好俊的功夫陈继业首道：“这般江湖豪客，衣斗有古风，以后得了机会认识一番，结个善缘！”

　　“可不一般”

　　博目光闪，心中隐隐有所猜测，近半年来追踪赤盟余，靠着千年世家盘根错节的关系，似乎江南通泉府堂主号衣客片刻后又有客人进门，竟是个算命的道士，举着“昆传人，铁口直断”的长“小二，有天字一号房吗？”

　　有间酒馆生意兴隆，人声沸，并没有注意到客人异样唯有博暗中仔细观察，发现今日来住店的人尤其多，有会武的，有文质的,从穿长衫的到麻衣短打，各行各业不一而足博竖着耳朵听，人老成精，很快寻到了规律“天字一号，必然是暗语，很可能是赤盟余在此汇聚！”

　　“朝通赤盟余，开出巨额悬赏若能借此机会立功，必然加官进，家或能借此机会摆脱困境，更进一步也有可能！”

　　博悄悄的了孙掌柜一眼，似乎正在悠闲的诵读话本，万事不关心的模样“那跑堂的必然与赤盟有关，以此类推，或许孙掌柜……贸然招惹这般强人，会不会太过冒险？”23sK.com

　　“无论老夫怎么掩饰，事后家得了好处，必然遭到赤盟余报复！

　　博犹片刻，看了眼金怀表时辰，与几位老友言称有事暂且离开出门登上马车，催促马夫快些回府，博已经下了决心，与其眼看着家族走向衰亡，不如冒险一搏“何况宫中有宗师供奉，老去舍弃些家财，也能请来一段时日！”

　　正在此时耳边传来一声叹息“贫道与你家祖上有旧，可惜啊可惜…”

　　博的心脏剧烈跳动，通通如同沸腾的开水，的一声再无任何气息

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百二十章 昆仑仙书免费阅读。https://xs.23sk.com 