    “没想到在这种大排档还能吃到如此极品的美味，果然是高手在民间。”李爸感慨道。

    “李总要是喜欢咱再点几个菜，其他的菜也都不错。”

    “真的？那再点一些。”

    “服务员……”

    重庆是一个多山多雨的地方，尤其是到了雨季，一个月的时间可能有一半都在下雨，可能前一秒还是太阳高照，下一秒就是倾盆大雨。

    就比如现在，大雨骤降，除了那些在帐篷下的座位，其他的全都变成了落汤鸡，整个街道上都是抱头乱窜的行人。

    “钦哥钦哥，快出来，外面下了好大的雨，很多人吃了一半都跑了，还没付钱呢，现在怎么办呀？”老狗焦急道。

    薛宇擦了一把脸上的汗朝着外面看了看，笑着说道:“天有不测风云，在咱们这吃饭还淋了一身雨是咱们自己没有做好准备工作，不给钱就不给钱了，没事。”

    “你倒是大方。”

    薛宇哈哈一笑，起身朝着外面走去，对着那些在帐篷中避雨的食客一点的歉意道:“抱歉，真是抱歉。”

    “老板，你看这我们才吃了一半该怎么算啊？”

    “是啊！是啊！”

    “我的鱼才刚动两口这就下雨了。”

    “你还好我连尝都没尝呢！”

    “现在怎么办啊？”

    “就是，不过老板菜都上来了, 该交钱的还得交钱。”

    “那多亏啊！付一半行不行？”

    薛宇双手向下按了按，示意众人听自己说。

    “天有不测风云谁也没想到会突然下雨, 也怪我们没有提前准备好, 这样吧, 两种方案，没吃饱还想再吃的就辛苦再等一会儿, 等雨停了我再重新做一份，放心，就收一份的钱, 要是不想等的这顿饭算我请，就当是给各位赔罪，你们看怎么样？”

    帐篷下的食客也是一愣，没想到老板竟然如此处理, 也太大方了吧！刚刚还想着是不是的照常付账。

    “老板大气。”

    “大气。”

    “谢谢了老板，以后还得来。”

    “就冲老板这态度以后必须得来我，还得把我的朋友都拉过来。”

    薛宇让老狗每个人送了瓶啤酒，我找服务员去统计一下留在这的客人选择哪种方式。

    “小伙子, 我刚刚看看, 在外面淋雨的有十三桌，要是按照你这种方式来处理的话今天晚上可就亏大了？”

    李爸也被淋得落汤鸡, 外套搭在手臂上, 白色的衬衫也湿了大半截, 不过心情倒是不错，没有因为这场雨影响了食欲。

    老狗赶紧对着薛宇说道:“钦哥, 这是安然的爸爸。”

    “叔叔你好, 我是安然的同学。”

    李爸也愣了一下:“安然的同学？那你现在怎么成老板了？”

    “因为一些特殊的原因退学了，开了这家大排档, 养家糊口嘛！”

    “你这可不是养家糊口，就冲你这手艺就算去五星级酒店做大厨都够了，没想到你这小小年纪就能有这般手艺, 厉害。”李爸由衷地称赞道。

    “谢谢叔叔夸奖, 五星级酒店就不想了，我还是比较喜欢自己当老板, 如果有机会的话我倒是想开一个酒店。”

    “有志气, 你还没有回答我刚刚的问题呢。”

    “哦！就算损失也损失不了多少不过却可以带来回头客, 严格算起来我应该是赚了, 您说是不是叔叔？”

    “哈哈，厉害，有远见，我刚刚大致算了一下，按照每桌一百块钱算，加上一些啤酒烤串之类的，你这一晚上的油水可不少，少说也得有4000到5000。”

    “叔叔是做会计的？”

    “我是做风投的。”

    “怪不得眼光这么高，都被叔叔看透了。”

    “有没有兴趣接受投资？你不是想自己开酒店吗，这可是一个很好的机会。”李爸笑着说道。

    “当然想了，要不叔叔给我留个名片，今天实在不适合谈这些东西，等过些时日我整合一下资料亲自与叔叔谈谈。”

    “好，哈哈，这是我的名片，随时给我打电话。”

    一旁的王主管很自觉的从包里掏出李爸的名片递了过去，口中感慨的说道:“真是英雄出少年，我儿子跟你们差不多大也在解放碑中学上学，每天就知道打球，要是有小兄弟你一半的能力我做梦都能笑醒，说起来还是他推荐我来这里尝尝的，不然我也不知道这里有这么好的一个吃饭的地方。”

    “看您说的，其实我倒是羡慕他，我这也是生活所迫，谁不想每天快快乐乐轻轻松松，您也只看到了这里的生意红火没看到后厨的累。”薛宇笑着说道。

    雨来得快去的也快，说话间外面的雨水也停了，大部分人都各自散开，天色不早了而且免费吃一顿饭还有什么不开心的。

    “下次见。”李爸起身笑着说道。

    “叔叔再见, 等过几日一定亲自去拜访您。”

    “叔叔再见。”

    “再见涂俊同学。”

    几个人离开后老狗才兴奋的说道:“原来安然爸爸是做投资的, 他要是知道你和安然的关系……哈哈，实在太有意思了，不行不行，得让我笑一会儿。”

    “千万别乱说话啊！”

    “放心吧钦哥, 我嘴巴很严的。”

    “你也早点回去，明天汽车站见。”

    “好。”

    吩咐服务员开始打扫卫生收拾桌椅板凳，薛宇坐在桌子上看着手中的名片，嘴角露出一抹轻笑。

    口袋里掏出新买的摩托罗拉V500手机，编辑了一条短信发了过去。

    “谢了，兄弟。”

    很快伴随着一阵清响，同样也有个信息回了过来。

    “钦哥，以后有事尽管吩咐。”

    真以为李爸这么巧能来这里吃饭，不过是套路而已，那位王主管的儿子薛宇认识，经常一起打球，想个办法设计一下偶遇很轻松的事情。

    也没有多少客人了，跟老汉儿说了一声就起身回家休息去了，明天还有事休息一天。

    第二天一早，洗脸刷牙吃早餐，打了个出租车慢悠悠的朝着车站赶去。

    “钦哥，这里，这里。”老狗兴奋道挥舞的手臂然后跑了过来。

    “钦哥，吃早饭了吗，我给你带了包子？”

    “吃过了，你自己吃吧！走吧！”

    “走，车票我已经买好了。”

    “啧啧，这么急啊！”

    “嘿嘿。”

    “走吧！”

    重庆距离成都并不远，不过这个时候重庆和成都之间的高铁还没有开通，还得等个十年，不过火车和大巴早就开通了，坐大巴的话大约就是4个小时左右。

    一路上老狗都是极为兴奋，在他小的时候父母就已离婚，后来听说母亲在成都再婚，这些年来从来都是母亲有机会路过重庆看他，而他从来没有机会去主动去成都看过她。

    10年来每年也就最多见一次而已，在他的心中母亲永远都是8岁之前记忆中那种温柔与关爱，当年离开自己也是因为自家老汉儿粗鲁，实在忍受不了这个家才离开的。

    薛宇静静的看着上蹿下跳的老狗眼神中闪过一丝怜悯，不知道知道结局的他会是什么样。

    “钦哥，你说我妈要是突然看到我会不会很开心？”

    “我要不要提前给她打个电话别到时候吓到她了？”

    谷牱

    “钦哥，你看我衣服脏不脏？身上有没有那种猪腥味，我妈最讨厌猪腥味了。”

    “钦哥，你说到时候给我妈带点什么礼物好？”

    一路上老狗都是喋喋不休，心中充满了欢喜，对于接下来的见面满是憧憬。

    薛宇也懒得泼凉水，开始的时候还有模有样地回答，后面直接眼睛一闭懒得搭理他，这货不愧叫老狗，简直就是看人下菜，一张狗脸让人恨不得一巴掌拍死他。

    四个小时后，车还没停老狗就把自己给晃醒了。

    “钦哥，到车站了。”

    薛宇站起身伸了个懒腰，关节处骨骼啪啪作响。

    “走吧！下车。”

    两人都是空手而来，老狗后面倒是背了一个双肩包，没什么行李要拿方便。

    低头看了看表，这时候已经中午十二点了。

    “钦哥，我们现在就去找我妈。”

    “急什么，都12点了，先去吃饭，不饿吗？”

    “不饿。”

    “我饿。”

    说完迈步朝着远处走去，老狗也紧随其后。

    两个人找了一处离车站比较远的街吃饭，车站这个地方鱼龙混杂，什么人都有，小偷、骗子、流氓……

    反正不是一个好呆的地方，就算吃吃饭也很容易挨宰，主要的是还不好吃。

    “老板，两碗小面。”

    “来喽！等一哈，马上好。”

    薛宇敲了敲桌子:“地址给我看看。”

    老狗慌忙从背包里取出一张纸，纸上是去年他过生日的时候妈妈给他写的住址，一直被老顾保存到现在。

    “天府广场，惠丽小区28号。”（瞎编）

    “钦哥，你知道这个地方？”

    “不知道，我也没来过成都。”

    说话间便被老板端了上来，薛宇开口问道:“老板，给你打听个地址，这个地怎么走？”

    老板探头看了看道:“这里啊！这地方可不近，咱们这边是东边这里是西边郊区，坐公交的话得俩小时。”

    “这么远？”

    “那可不得，打车可能快一点，贵。”

    “多少钱？”

    “八十多块钱。”

    “行，谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    薛宇舀起一勺辣椒往碗里添了添，道:“先吃面，吃完打车去。”

    “好。”

    面吃了一半所以就不吃了，还没有娇娇爸下的面好吃，也有是因为做了四个多小时车实在是没什么胃口。

    不过老狗吃的倒是津津有味，脸上的笑容就没断过。

    “钦哥，你怎么不吃啊？”

    “不是很饿，你吃吧！给，要不要给你妈打个电话？”薛宇伸手将手机递了过去。

    “打。”

    熟悉的拨号，这个号码早已被背的瓜乱熟。

    “喂，谁啊？”话中传来熟悉的声音。

    老狗整个嘴瞬间咧的老大，兴奋的说道:“妈。”

    “俊俊？”

    “唉！”

    “你来成都了？你一个人来咯？”

    老狗看了一眼坐在对面的薛宇赶紧说道:“我不是一个人，我跟我老汉儿过来的，我就想顺便过来看一下你嘛！”

    薛宇笑了一下，这么说是怕他妈担心，毕竟他现在也不过是十七八岁，跟着大人总会让人放心的。

    倒是自己占了便宜。

    “你和你老汉儿来的？哎呀，俊俊呀！妈妈现在屋里头来客人，有点忙。”

    “没事没事，妈，你先忙，忙完了我们一起吃个饭嘛！”

    “好……好吧！”

    “对了，妈，我……”

    “嘟嘟嘟。”

    电话中传来的忙音让老狗一时间呆滞了下来。

    “怎么了？挂了？”

    老狗强笑道:“我妈说家里来客人，可能这会比较忙吧！”

    “走吧！”

    薛宇起身付账，然后两个人走出面馆，找了一个出租车开始讨价还价。

    这个时候还没有地图导航，没有网约车的挤压，属于初租车的黄金时间，但同样的也是他们最喜欢坑人的时候。

    听到两个人说的地址上来就是乱叫价，直接说二佰。

    去你大爷的，薛宇拉着老狗你扭头就走，根本懒得搭理他，就算是外地人也不带这么坑的，天府之国的美名都被你们这群人给搞坏了。

    找了半天最后找到一个要价90的出租车，跟面馆老板说的价格差不多。

    四十分钟后，两人在小区不远处下车。

    “钦哥，咱们就不进去了，我妈说好了晚上一起吃个饭，现在还早咱们去逛逛，真是麻烦你了。”

    “跟我说什么麻烦不麻烦，先去找个火锅店，定好位置，晚饭我就不陪你了，不打搅你们母子二人的相聚。”薛宇笑着说道。

    “嘿嘿，谢谢钦哥。”

    “走，找个地方逛逛。”

    “嗯。”

    其实按照薛宇的想法就想趁这机会去附近的景点去转转，比如青城山、望丛祠之类的，不过很明显的心不在这里，最后也只能在一些看似古典的大街小巷来回穿梭一下，吃点当地的零食，感受一下不同的文化。

    关键是重庆距离成都也不远，吃的穿的玩的基本上都是大差不差，除了环境有些不一样。

    “妹妹，一个人哟！要不要哥哥陪陪你。”

    “对哦！饿不饿？哥哥请你吃东西。”

    街角处，两个露出花臂，头发染得五颜六色的杂皮正围着一个女孩儿调戏着。

    女孩儿身着朴素，手里提着一个蛇皮袋子，明显是外地的务工者来的，素面朝天，看起来干净而又清爽，五官也很不错，这个可以打90分的美女。

