    此时，新的天庭之中1

    所有人的气氛都是非常的紧张了!

    他们确实是越发的紧张起来了！

    “云霄师姐可得加油啊。”

    “多宝二师兄加油啊，夺得最终的冠军。”

    “云霄师姐拥有大师兄给的诸多混沌级别的法宝，甚至还有鸿蒙级别的法宝，我猜测云霄师姐她还是能够得到最终的冠军的。”

    只是所有人都在预测着谁到底会是夺得最终的冠军，这确实让他们感觉到非常的好奇。

    不过因为多宝道人他因为在截教之中担任着大师兄的角色，再加入的一些新人之类的，所以多宝道人在截教之中的声望还是非常可以的。

    “二师兄加油啊!”

    “对。多宝师兄加油啊!”

    他们都在开口说话着。

    但是云霄同样是如此啊，云霄也是在截教之中有着非常强大的声望，因为截教之中的诸多师弟师妹们，对于云霄碧霄碧霄，她们三姐妹还是非常的震惊的，因为她们三个人其实是和亲人是非常的熟悉了，她们三个人也是言传身教得到了青元的部分传授修为的。

    "云霄师姐，你可得拿下冠军啊!"

    无当圣母此时看着擂台上的云霄还有多宝道人！

    无当圣母此时心中想到自己，还是败给了云霄的师姐了，这也是没有办法的，毕竟在云霄她的法宝实在是太强大了呀。

    “早知道自己也和大师兄多拿点法宝就好了，毕竟大师兄的法宝之中，那混沌级别的法宝实在是太多了，我们级别的法宝也是不少的，可惜自己当初就是脸皮太薄了，也只拿了一件法宝。”

    无当圣母摇摇头，此时他将目光放到他们两个人的身上，这云霄还有多宝道人，他们两个人的实力本身是没有赢差距的！

    甚至说是多宝道人要更强大一点，因为这多宝道人乃是天道代言人，但是怎么说云霄也是有着更多的法宝啊，那自然而然的多宝道人就一点优势都没有了，甚至说他会输的非常惨也不是没有可能！

    想到这里！

    无当圣母她就非常的疑惑了!

    他非常的疑惑对方，到底谁会是冠军啊？

    ......

    在此时通天他开口了。

    “好了，决赛正式开始。”

    通天他说话之间，这云霄还有多宝道人，他们两个人便是动手了，刹那之间他们两个人便是爆发出来了极为强大的法则之力，还有混沌之力，刹那间他们那属于有圣人之力的混元，也是在这一刻爆发开来了。

    轰隆隆！

    当真是太强大了呀!

    爆发出来的威能闪烁着光芒，所有人在这一刻都被震惊到了。

    “不得不说当真是太强大了。”

    这光芒早已经是让人睁不开眼睛了。

    无数的法则之力相互碰撞，这多宝道人和云霄的本身实力是相差无几的。

    轰隆隆。

    天地间。在这一刻都仿佛失去了光彩。

    没有任何意外，云霄还是稍逊一筹，毕竟论法则之力的话，他还是比多宝道人要差上那么一点点的。

    云霄：“二师兄果然强大。”

    “论修为和法则之力，我果然是要比二师兄要弱上不少的，不过现在嘛，我要认真的出尽全力了。”

    云霄她说话之间，她直接便是将青元给他的诸多法宝给拿了出来。

    这次她没有任何的放水，直接是把所有的法宝全部都是混沌灵宝，混沌至宝，还有鸿蒙级别的法宝，刹那之间便是让整个新的天庭都有些承受不住这等威能!

    多宝道人看到云霄这么多的法宝，他果然是被震撼到了。吞了吞口水都搞到人有些慌了。

    “这也太可怕了吧。”

    多宝道人看到这些法宝的威能，他都已经想要直接的投降了，这大师兄居然这么的大方，想到这里他的有些垂头丧气的当初的时候青元可是要给这多宝道人法宝的大势多宝道人有些不好意思，毕竟那时候还是第1次见青元！

    所以没拿！

    多宝道人：“你这些法宝当真是太强大了，我自然是敌不过的呀。”

    多宝道人她有些哭笑不得，看到这些极为强大的法宝，他哪里还能说得出口啊，这些法宝足以将这多宝道人给镇杀无数次了。

    云霄笑了笑，随后便是说道：“多宝师兄！我可要出尽全力了哟。”

    云霄直接将诸多法则之力给轰击而去！

    多宝道人顿时也是把所有的威能给拿了出来，用了抵挡云霄，他的威能着实没有任何的意外，与多宝道人直接就是战败了。

    轰隆隆多宝道人在一瞬间便是直接输给了云霄了。

    云霄随后说道：“多宝二师兄承认了！”

    多宝道人哭笑不得，然后也是点点头，随后说道：“不愧是云霄，确实是太强大了。”

    只要通天，他便是公布了结果：“这是擂台赛的最终胜利，乃是云霄的。”

    刹那间，整个天庭便是欢呼起来了!

    碧霄：“大师姐，云霄果然是太强大了。”

    琼霄:"是啊。云霄大姐，在拿了大师兄的法宝之后，他的战斗力实在是提升的太多了，毕竟这些法宝全都都是大势用品的呀。"

    镇元子：“没有想到和我想象中的居然是差不多的云霄，获得了最终的胜利。”

    镇元子摇摇头，随后才说道。

    “是啊，确实是没有想到了。”红云也是说道！

    “准确的说，是意料之内的吧！”西王母开口了！

    “云霄师姐果然还是不同啊，我当初看好云霄师姐，看来还是我很有眼光的，你哪怕多宝二师兄确实是非常的强大，而且还是天道代言人，但是不得不说大师兄给的法宝确实是太太强大了，这不愧是隐士圣人。”

    “是啊是啊，我也是这么觉得的，我的眼光还是非常好的呀。”

    无当圣母石矶娘娘她们此时也是议论纷纷，不过她们一想到自己也算是进入到了这新的天庭之中，自然也算是非常好的了，毕竟这大道榜，

    在通天和大师兄的把控下，

    大道榜是越来越得强大了，这能进入天庭之中当神仙，那可是对于他们来说可是福分。

    毕竟这和封神时期的神仙，那可是两码事情了。

    毕竟现在在天庭之中当神仙，那可是依旧是在截教的门下呀，而且能够享受到大道榜的情况下，他们当然是十分的有兴趣了。

    ......

    而在洪荒之中的其他人此时也是略微有些兴趣了。

    在不周山之中的盘古大神此时自然是感受到了这新的天庭之中有着巨大的威能的！

    他便是将目光给放到了那新的天庭之中，很快他便是感受到了那来自天庭之中的威能！

    盘古大神便是说道，“没有想到这擂台赛这么快就打完了，没意思没意思，本来还想过去看一下的呢，”

    随后盘古大神便是掐指一算，便是得知了这个云霄获得了巨大的胜利，然后盘古大神便是笑了笑。

    "不愧是青元主人的师妹啊，不得不说还是十分强大的，当然了，这名硝唑是拿了主人的这么多法宝还打不过多宝道人的话，那当然是有些丢脸了。"

    盘古大神他如此的说到！

    .......

    天道他此时也是睁开了眼睛，他此时早已经是化为了天道了，

    准确的说，他是已经和天地之间融合了！

    天道，他此时将目光放到了那的天庭之中，掐指一算，便是得知了这个云霄和多宝道人他们最后决斗的事情。

    “看来这多宝道人还是，不是云霄的对手啊，不过也是这么说，有青元主人给了诸多法宝，这多宝道人无论如何也不会是云霄的对手了！”

    天道他如此的说道！

    先到时候将目光放到了这混沌之中，他总感觉这混沌之中似乎有什么事情要攻打过来了，一般。

    .......

    孔雀公主还有妲己，他们两个人也是将目光放到了天庭之中。

    “没想到，和我想象中的有模一样!果然是云霄琼霄碧霄，她们三个人其中之一能够获得这是擂台赛的最终奖励。”

    孔雀公主她如此说道！

    妲己她此时也是开口说道："确实是和我想到的一模一样了！"

    妲己她笑了笑！

    .......

    而在此时混沌之中。

    鸿钧道祖：“天庭的擂台赛最终已经结束了，他们此时还在狂欢之中，我们还差最后半步了，赶紧得将这个整个阵法给打造出来呀。”

    鸿钧道祖大说话之间，便是将全身最后的威能全部给注入到了这整个阵法之中了!

    不仅仅是鸿钧道祖连道果魔神他听了鸿钧道祖的话，他也是点点头，

    然后将目光的斜角看向了洪荒之中，果然是看到这洪荒之中的擂台赛已经是结束了！

    "看来，这擂台赛果然是已经结束le!"

    "我们最后再冲一波，赶紧把这个阵法给弄出来，然后便是赶紧的将整个洪荒给毁灭了，成功就在这一刻了。"

    鸿钧道祖也，听了之后也是点点头。

    而在此时！

    他们所有人也是将目光给放到了洪荒之中！

    他们都阴沉着！

    元始天尊连忙说道：“对，赶紧。”

    “我们一定要把这个个道场在最后一刻给制作出来，现在就是他们最放松的时候，一定要把这个时候把宏观给炸毁了。”

    他们此时开口说道！

    准提道人他此时也是点点头！

    “对！赶紧的吧！”

    准提道人他说话之间，他在怒吼着！

    然后他便是将所有的威能给暴发出来了!

    轰隆隆！

    他们这足足几百个混沌魔神的威能，在这一刻，都是直接轰击过去了！

    一瞬间，就是让整个阵法开始散发出来强大的威能了！

