    “电视看球顶多是失神，就是看这么多人，这片波涛翻滚的红色海洋楞一下。可要现场看球就是失聪了，你肯定听不见你自己在喊什么，除了大家下意识的集体喊你才知道：哦，原来我是本地口音。可他妈上场踢球就是失智了，你只能看见队友的嘴巴一张一合却听不到任何有用的话，俩人头碰头都得大声喊！看来以后有机会到英超来发展，英语可以不会，哑语必须精通！”

    　　一边带球一边心里疯狂吐槽的王艾，冷不防的被人断了下来。再抬头一看队友，呵！都跟一宿没睡似的。

    　　身处比赛中，王艾没感觉这场比赛有什么特殊，甚至都没有带着多少对利物浦、安菲尔德的特殊情感，这就是一场足球比赛而已。但是，这里实在是太吵了，看台距离球场太近，稍微靠近场边就能清楚的看到张牙舞爪的球迷和他们挥舞的中指。英国人骨子里就带着海盗的野蛮和凶狠，却被绅士风度束缚在他们消瘦的身体里，所以只能尽情的释放在球场中。看足球比赛，你才知道英国人的本性是什么样的。

    　　王艾甚至感觉自己的视觉都有点模糊。

    　　队中心理最稳定的王艾都这样，可想而知图宾根全队是一种什么样的处境了。

    　　别看三线齐发，高歌猛进，但真论这种经验，全队甚至金博斯先生都没多少，上海申花号称红魔，但毕竟是个山寨货，和正宗的红军比起来，差的远了。

    　　这也是大赛经验！与相比，哪怕是世界杯上的中国球迷都远远不如，因为你根本没有那么多被压抑下来的狂躁需要释放所以，中国人后来发明了呜呜祖拉！

    　　我们才不跟你们这帮野蛮人一样喊破嗓子呢，我会发明工具！吵死你丫的！

    　　们的狂热，极大的干扰了图宾根青年的发挥，喧嚣至极的赛场，更是让人频繁失神。以往图宾根青年灵活稠密的战术配合荡然无存，反而频频出现低级失误。王艾只能尽量个人控球消耗时间，期待着队友们能尽快适应。

    　　可王艾一个人也做不到太多，你想喊一声队友配合，队友根本听不到，物极必反，在极度喧闹的赛场里，所有声音都失去了作用。一支11人的队伍仿佛处于真空中而不知所措。

    　　而利物浦队却显得非常适应一年中有一半的比赛在这种极度喧闹的场地渡过，早就可以做到充耳不闻了。哪怕这支利物浦拥有当下英超球队的典型特征：粗糙，与技术出色、战术出色的图宾根青年并不占有明显优势，但他们还是很快取得了进球。

    　　上半场第25分钟，杰拉德中路强硬的冲开张永海，在罗彤亮上来补防之前，一记远射直接破门。

    　　这个破门在王艾看来没多少技术性，罗彤亮的远射比他还强呢，可是人家远射的自带音效是太凶猛了，不是“砰”，而是“啊”！

    　　是的，是“啊！”，这个情绪最饱满时候的感叹音，全人类都差不多，就是河马一样尽力的张大嘴巴，用最直接、最粗犷，最有力的气流冲击声带，引发口腔、头腔、胸腔共鸣的声音。

    　　包括现场解说员发出的声音都是一样的，绝不是什么“”，起码利物浦的狂热球迷不是，也许不怎么狂热的球迷会因为进球精彩而冷静的收缩口腔发出一个“哦”的感叹词，但对于狂放的们，他们哪有那么麻烦？

    　　我就为了喊声好才来的，我还得顾及什么口型？风度？

    　　反正数万人齐心合力的一声“啊”，让王艾身处呼啸而过的声浪中还感到了莫名的喜感，哪怕是一球落后，实在是太有意思了。

    　　拥有数万个不计代价的配音演员，杰拉德可瞑目也！

    　　趁着准备重新开球的时候，图宾根队员们聚到一起，大家先说的第一句话是：“利物浦也不是，就太他妈吵了！”

    　　图宾根青年压根就没有一点点防备，就被丢进一个静音的赛场里，甚至图宾根青年都没有一套属于自己的手语。

    　　金博斯先生知道队员们已经尽力了，现在也不是传授具体沟通技巧的时机，于是就叮嘱队员们加大传控力度，要求脚下技术最出色的的王艾、厄齐尔、陈洋、默特萨克等人加强控球时间，给我们的耳朵一个适应的机会！

    　　赛场边的解说席上，电视台解说员佐内博恩双手捂着耳麦对着麦克风喋喋不休：“似乎图宾根人有了一点麻烦，从前二十分钟的比赛里，我没有看到图宾根人以往极具美感的流畅配合和攻守如意的犀利杀伤，反而好像丢掉了灵魂一样，只能在小范围内展开三两个人的配合，我不知道是不是因为英国这该死的潮湿阴冷的天气，还是图宾根人野心太大，多线出击后的体能崩溃。总之，这场比赛恐怕会让我们失望了。”

    　　进了一球后，利物浦人似乎发现这支图宾根青年没有看上去那么厉害嘛，于是，攻势如潮。

    　　所有图宾根队员都意识到了大难临头。一支利物浦这样的传统豪门如果打出了气势，一支英国的技术粗糙的球队如果打出了顺风球，结果是不可预料的。于是，包括白广海、王艾在内都不断呼唤着大家加强防守，加强防守，并亲自参与到了梯次防守体系当中。

    　　这个时候，金博斯先生“抢逼围”进化而来的“压迫式”体系的另外一面就充分的显现了出来。

    　　这套打法从来不单纯是进攻性战术，也许过去图宾根青年经常失球的结果让人们忽略了这套打法的另外一面：这是一套攻守兼备的打法，进攻时，是源源不断的海潮防守时，它又是层层不绝的防波堤！

    　　如果利物浦是一只传控打法的球队，还真不怎么怕压迫式打法，他们会用娴熟的脚下技术不断消耗对方的体能，并最终完成致命一击。可惜，现在的利物浦还不是经过贝尼特斯改造后的利物浦，还拥有传统英国球队的粗糙、野蛮、血性的风格。

    　　换言之，传统英国球队的打法上有点“意识流”，过于强调精神意志中的热血激情，而忽视了技术战术等“武器”的先进性。

    　　因此，冲锋起来的利物浦人反而陷入了麻烦当中。11

