
　　夜已深！

　　三十多人的牢房内，呼声震天。

　　不过无所谓，大家已经熟悉了这样的声音，也许将来等某一人出狱以后，听不到这样的声音还睡不着了呢。

　　漆黑中，一个模糊的身影从自己的床位上偷偷的下来，蹑手蹑脚的来到了大屯的床位前！

　　猪头大屯，光着膀子，躺在床上，右手放进自己的裤衩内，掏了两下，即便已经猪头了，依稀的依然能够看到他脸上满足的笑容。

　　昏睡中的大屯，突然感到一道吓人的目光在盯着自己。

　　瞬间睁眼，看到一个黑影正在盯着自己。

　　“我屮艸芔茻......”一身冷汗瞬间冒了出来，吓得大屯屁滚尿流的缩到了床尾。

　　大屯的声音，惊醒了其他人。

　　“老大，怎么了，老大！”

　　大屯的小弟阿强，赶忙在床上跳了下来，然后就看到许飞竟然坐在大屯的床头，微眯着双眼看着自己的老大。

　　“许飞，你要做什么？”

　　阿强喊道。

　　这个时候其他人也都醒了，一脸看戏的样子的看着这边的情况。

　　许飞笑了笑，说道：“没事，我想叫大屯哥起床上厕所而已，这么紧张做咩呢？”

　　说完许飞起身准备回自己的床铺。

　　“许飞，你不要欺人太甚！”

　　大屯这个时候也冷静下来了，这个时候属于许飞挑衅在先，他有充足的理由收拾许飞，而且不需要单挑！

　　瞬间牢房内的六七个和联胜的人，将许飞给围住了！

　　“做咩啊？”傻标与阿B两个人突然出现，站在了许飞的旁边，傻标不善的看着大屯：“大屯，你人多啊？”

　　大屯脸色微变：“傻标，阿B你们两个要给许飞出头吗？”

　　傻标得意的说道：“不可以吗！”

　　阿B也是慢条斯理的说道：“大屯，人家飞仔只是叫你起床尿尿而已，也是好心，何必兴师动众呢！”

　　和联胜在这间牢房内，只有六七人，而潮州帮与洪兴的加起来足有十多个，大屯一方不管是战力值还是人数都不是他们的对手。

　　在傻标与阿B的强势联手之下，大屯也只能认怂！

　　“小子，别得意，早晚收拾你！”撂下一句狠话后，也就不了了之了！

　　许飞得意的看了一眼大屯，没说什么。

　　与傻标，阿B一起离开这边。

　　“标哥，B哥，这次谢谢你们了，答应你们的事情，肯定兑现，放心吧！”许飞笑道。

　　就在许飞接到系统任务的时候，他便找到了傻标与阿B，当然了，不管是傻标，还是阿B都不可能为许飞强出头的。

　　欣赏归欣赏，但许飞毕竟不是他们社团的人，所以他们也没有义务帮着许飞跟大屯硬碰硬！

　　一切都是为了利益！

　　许飞答应他们二人，如果这段时间他们帮着自己对抗大屯的话，在他离开赤柱监狱后，留在这里的香烟都会留给他们两个社团。

　　如果自己这次压住输了的话，出去以后也会帮他们在外面买上足够的香烟送进来。

　　对于许飞的承诺，他们二人也没有怀疑，现如今许飞已经彻底的将大屯得罪死了，这不是出了赤柱就能够解决的事情。

　　四大社团在外面的势力更加的庞大，许飞要是敢骗他们的话，出了赤柱监狱将会有更多的麻烦！

　　两人早就看大屯不爽了，又有许飞的利益诱惑，双方一拍即合，傻标与阿B答应在许飞出狱前的两个月内，罩着许飞。

　　有了二人的承诺以后，许飞才能够继续自己接下来的计划。

　　“哈哈，我们当然放心了，有什么需要尽管开口！”阿B笑道。

　　经过了一场短暂的小风波后，众人重新回到了自己的床铺上睡觉。

　　一个小时后，许飞再次偷偷的下床，来到了大屯的床前。

　　大屯这次更加的警觉了，许飞刚刚来到大屯的身边，大屯就从噩梦中惊醒。

　　“许飞，你到底要做什么？”

　　“大屯哥，我见你之前没有上厕所，就是想要再提醒你一次！”

　　许飞一脸单纯的看着大屯。

　　大屯：“......”

　　随后自然又是一番鸡飞狗跳，所有人再次被弄醒，不过有傻标和阿B的存在，让大屯的人根本不敢跟许飞动手！

　　最终大屯只能够捏着鼻子认了这件事情。

　　......

　　“大屯哥，之前是小的，现在该上大的了！”

　　......

　　“大屯哥，你睡着了吗......哦，睡着了......那好，你继续睡吧！”

　　......

　　“大屯哥，你别误会，我是想跟你说，已经到了起床的时间了......”

　　......

　　随着广播声音的响起，牢房内的犯人们都哈气连天的起来了，每个人的脸上都带着疲惫的表情，显然谁都没有睡好，但是大部分犯人脸上却带着兴奋的表情。

　　昨天晚上实在是太过瘾了，谁也没有想到许飞竟然这么执着，一个晚上喊了大屯五六次，到了后面，大屯差点就崩溃了！

　　“小子，你等着！”

　　大屯狰狞的看着许飞。

　　许飞无所谓的笑笑：“好啊！”

　　单纯的单挑，就算是吧大屯打成猪头，对方也不会畏惧自己的，只会让双方的恩怨越积越深。

　　最重要的是大屯背靠和联胜，在赤柱又有许多的小弟跟着他混饭吃。

　　只有让大屯明白这些底牌对他没有任何的帮助之后，大屯才有可能真的在心底里对许飞敬畏。

　　赤柱的规矩，是6:15起床，洗漱，然后大家去吃早饭。

　　不要想着早饭有多丰盛了，稀粥，咸菜已经不错了！

　　“哈哈，飞仔，昨天他们有没有对你怎么样，你跟我说，我替你收拾他们！”

　　来到监狱的餐厅，大傻傻呵呵的来到了许飞的跟前，一副好兄弟的样子。

　　许飞哈哈一笑，道：“大傻哥，你看我这个样子，像是被人欺负的样子吗？”

　　大傻看了一眼许飞的，笑道：“确实不像，不过不应该啊，他们怎么会放过你呢？”

　　许飞露出一脸的黑线。

　　怎么，自己不挨揍，他还不开心了？

　　“对了，我昨天跟九叔说了，让他把你调到厨房了，到时候，你跟着我，看谁敢欺负你！”大傻直接说道。

　　监狱的生活十分枯燥与无聊，为了防止监狱里的犯人无聊生祸患，赤柱监狱也会安排犯人做一些工作，比如监狱里的厨房，洗衣房，病房，这些地方，除了有几名狱警看管，里面的工作都是由犯人去做的。

　　这些都属于监狱内的悠闲工作，没有一定背景的人是拿不到这些工作的。23sK.com

　　大部分的犯人都是出去工作，这个季节最多的就是割草，捡乐色！

　　其中最清闲的工作就是厨房帮厨和洗衣房洗衣了。

　　在赤柱监狱，厨房的工作一直都是东星一个字头把持的！

　　现在大傻利用自己的关系，将许飞调到了厨房，很显然是对昨天事情的回报！

　　许飞也乐得清闲：“谢谢大傻哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，6、起床尿尿免费阅读。https://xs.23sk.com 