
　　石有至已经通完了话，跟队员打了声招呼就要带艾家进入沙漠外的车站城。

　　两人走后佘平才抱怨道：“修好了车站的对谁都要找出，某些人非要没事找事。”

　　那名女队员扔了包饼干给他，“先吃点东西，队长不知道什么时候回来，吃饱了再絮叨。”

　　万庭芳过去要了些吃的，趁机问：“我们不能进车站城吗？”

　　两边虽说关系不太好，但基地人员出入各大城市是自由的。

　　女队员摇摇头，“能不去最好不去，你也看到了，修补仪有自毁装置，要是把机器带进去莫名其妙自毁了，我们的奖励都要被扣光。”

　　“原来是这样。”万庭芳干脆在她旁边坐下跟她聊起来。

　　“你身手挺利索。”佘平走过来给了徐获一瓶水。

　　徐获道了谢接过来，攀谈道：“补给部经常遇到这种事？”

　　“说多不多，说少也不少。”佘平一派平静，“有些玩家压根不是冲着仪器来的，单纯只是捣乱。”

　　玩家们被困在游戏里无法脱身，极端情绪之下对游戏人员产生恨意并不奇怪。

　　徐获绕开这个话题，又问道：“你原先是什么地方的玩家？”

　　“我不是玩家。”佘平看了他一眼，“你应该听说过游戏政府的灰色玩家。”

　　徐获点头。

　　“灰色玩家中虽然有一些是由游戏玩家转变来的，但大部分人原来不是玩家，只是进化者，加入游戏政府后得到了一个灰色玩家身份，可以使用道具。”

　　佘平说到这里顿了顿，又道：“跟真正身经百战的玩家相比差很多。”

　　不用说徐获也猜得到，为游戏政府做事有保障同时也高风险，少部分玩家或许可以通过其他途径成为副本持有者或者干脆加入游戏政府，但站在对立面的是绝大部分，矛盾根本不能调和。

　　“一般玩家就算加入基地也拿不到灰色玩家的身份。”佘平提醒他道：“或许说活不到那个时候。”

　　“我想在011区站稳脚跟，能不能得到灰色玩家身份不是那么重要。”徐获喝了口水才道。

　　两人第一次见面，没什么交情，话题点到即止。

　　其他队员没什么心情表示对可能加入自己的新同伴表示友好，轮流休息放哨，基本上不交流。

　　石有至和艾家直到天色暗下来才返回，一脸晦气地带来了两辆运输车，把仪器装上去后就招呼人回基地城市，后面坐不到的去前面挤一挤。

　　返程的路上，徐获又从艾家等人的交流中知道实际最近011区不止一个站点损坏了，要通过维度列车前往的另外两个分区下面分别也有车站报修，抓捕血异回来后石有至就带着人去处理过，不过情况和今天差不多，被一帮玩家搞了破坏之后和当地政府办手续扯皮了两天才回来。

　　本来用不了一天就能解决的事，被当地政府有意拖延，大概接下来一两个月都别想去修了。

　　没想到才隔了半个月时间，基地城市所在的011主分区这边也遇到了同样的情况。

　　“这个分区还有别的车站关闭了吗？”徐获忽然问道。23sK.com

　　“还有一个，方向不同，和基地城市的路程差不多。”石有至盯着他，“为什么这么问？”

　　徐获笑了笑：“不知道游戏分区中爆发战争之前会有什么征兆，不过在我的老家，在战前破坏交通要道是常见手段。”

　　在场的几个人听得一愣，艾家迅速反应，“不可能，011主分区的站点有好几个，而且基地所在的城市才是这里最核心的站点……”

　　话没说完他自己脸色就变了。

　　“花园城堡站这个站点处在繁华的城市中心，就算想破坏也不那么容易，何况……”

　　“何况如果有人要找事，011主分区最前沿的基地城市是个很好的目标。”石有至接下他的话。

　　“我立刻联系三羊叔。”佘平道。

　　石有至和艾家同时阻拦他，“如果真的有大事发生，通讯仪也不安全。”

　　“未必真的有事，可能只是我想多了。”徐获又道：“我只是觉得刚才那些人动机有些奇怪。”

　　石有至等人见惯了找茬的玩家，对打一枪就撤的人见怪不怪，跟流水账似的，按部就班地打一架各回各家，完全没有考虑过这背后可能还有别的缘由。

　　一个游戏大区，尤其是游戏化程度比较高的游戏区要爆发战争绝不是这么温吞的，因为游戏分区到了这个级别，要么是两个相当的分区要么是有超级玩家出手，否则不会形成大规模战争。

　　徐获的话初听震耳，但冷静一想几率非常小。

　　不过这也不代表背后就一定没事。

　　佘平憋了一肚子气，“回去好好查查，要是有人蓄意破坏车站，我不会放过这帮孙子！”

　　回去的路上没有磕绊，由于车子是要回基地，徐获和万庭芳不住在那附近，所以提前下了车。

　　科技发展的明显好处就是速度提升和节约时间，两人下车时还不算晚，万庭芳邀他去酒吧喝一杯。

　　她刚才没在同一辆车上，所以没听到徐获的惊悚言论，现在心情很好，“这回我们多少算出了力，预备人员应该很快可以转正了。”

　　“不是说即使加入也拿不到灰色玩家身份吗？”徐获道：“何况我看他们也不像是缺人。”

　　“怎么不缺人？我听小道消息说，前些天基地解雇了不少玩家，现在正是缺人的时候，否则今天不会临时叫我们。”万庭芳胸有成竹地道：“其实叫我们就代表有那意思了，只是要考察一下。”

　　她说着长舒一口气，“就算不能成为灰色玩家加入基地也是好的，比加入011区执法部好很多，至少要申请道具容易得多，现在好一点的道具卖得可太贵了，不吃不喝也买不起，我为了攒钱买道具，吃饭能吃两顿绝不吃三顿。”

　　这话徐获也就笑着听了了事，没钱吃饭倒是有钱去参加一个作用性不强的模拟副本游戏。

　　“你是C级玩家？”万庭芳停止诉苦，转而打听起他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第388章 背后的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 