    刚点下否的下一秒，邀请又弹！

    还挺锲而不舍的……

    张繁弱点击对方账号的信息，和他一样也是尚未升段的几级小号，只是对战数据相当亮眼。

    13胜。

    1负。

    “可以啊……果然是个炸鱼的。”

    张繁弱撇着嘴，眼中流露出一丝鄙视，这个叫【我真的不厉害】的围棋用户是他前两天一局棋的对手，刚下十来手他就知道这个人的真实水平绝对在高级上下。

    在很多竞技游戏中都会碰到这种。

    明明实力和当前段位不匹配，却还是喜欢开小号到低分段炸鱼，乐此不疲的享受着屠幼的乐趣。

    他想了想，还是点进了邀请房间。

    房间内。

    我真的不厉害:朋友准备，开一局。

    张四岁:你大号多少段（可爱）？

    我真的不厉害:之前九段，最近两天掉八了，来找找状态，朋友你是哪个的小号啊？昨天问你咋不说。

    张四岁:没大号，赶紧开吧，等会我就要下了。

    ……

    某个昏暗的书房里。

    老赵吸了口卷烟，青雾缭绕中那双眉毛一会紧皱一会松弛，开局他执黑先行，第一手下的是棋盘右上无忧角，他本人棋路坚实，稳扎稳打。白棋则起手小林流想要定型缩小棋盘，老赵没有犹豫选择一个飞挂和缓局势想后发制人，白棋却步步紧逼，棋路灵活咄咄逼人，如今刚过十手就让他感受到了一丝压力。

    “比起第一局棋，其风更甚啊。”

    老赵的棋越下越慢，越下越艰难，就像只气若游丝的暮年巨兽，被群狼围猎撕咬，肉眼可见的慢性死亡。

    这种差距明显的对局是一种煎熬。

    老赵知道对方喜欢下快棋，观其棋路显然也是个锋芒毕露的年轻人，便也不做纠缠，干脆利落的点击认输。

    掷子的那一刻，他如释重负。

    再看一眼时间，老赵不由苦笑，短短十四分钟，可以称得上是一场‘惨败’了。

    他目光放向聊天室，忍不住打字询问：‘厉害，心服口服，你本人到底是哪个？你说你没大号我是不信的。’

    他得到的回复也很简单。

    ‘真没有。’

    “……”

    老赵有点不死心，键盘敲的稀里哗啦的：“奕城没有？你是其他平台转过来的？国内的职业棋手我都差不多认识，你是哪个？”

    这次对方没有再回复他了。

    一分钟、两分钟。

    老赵坐在椅子上干抽着烟，期待着回复的同时也在安慰自己——应该是苦战一场口渴了，房间没退肯定是去倒水去了。

    然而……三分钟、四分钟。

    老赵坐不住了，烟屁股一按敲起了键盘。

    ‘朋友？你掉了？’

    ‘我就问问，我是庐阳赵承德，不会把你泄露出去的。’

    ‘……’

    一连发了七八条信息过去都犹如石沉大海，老赵仿佛成了一座港口，等待着一艘不愿归家的小船……

    好气啊！

    他掉段之后本来心气儿就不顺，所以创了个小号打算教下萌新怎么下棋，结果被同开小号的张繁弱血虐了两盘，还不愿意告诉他身份。

    这心里啊，难受的挠儿挠儿的。

    不过还好他早有准备！

    老赵打开文件夹，取出这一局自动保存的对战视频，上传到某个几百人的QQ群后动用权限@起了众人。

    赵承德:帮我看看这两个视频，感觉像是群里人的小号啊？能分析出是谁吗？

    胜天半子祁桐伟：赵会长又去开小号虐菜了？

    天地大同江流儿：什么叫虐菜？会长这是下基层，推动本省围棋发展懂不懂？

    “……”

    群里气氛快活极了，老赵性格好，为人接地气，所以群里的人也都敢开他玩笑，过了足足二十来分钟，几个平日潜水的id才冒出头来。

    陈天元:棋路有点凶，水平不低的，国内职业就这么些人，感觉很好找。

    俞武:快进看完了，这人平均每手思考时间不到三秒，脑子很活，姓张？应该是烟雾弹吧，问问那几个小的吧。

    孔洁：这几天没上奕城，回头加他个好友看看。

    尝昊：这风格像@柯杰（咧嘴笑）

    柯杰:……我没有赵会长那种奇怪的兴趣（流冷汗）

    众人讨论来讨论去，也没讨论出个所以然来，群里寥寥几个姓张的棋手都已经双手打字自证清白，老赵等人也只能认为所谓的张四岁这个姓是个烟雾弹了。

    “有点邪门……”

    老赵忍不住点起根烟，将目光投回聊天室，却见那个叫张四岁的id还是没有离开房间。

    他在干嘛？

    ……

    还是那间卧室。

    张繁弱二十分钟劝退对手后就想要离开房间。

    高级和大师的差距真的太大了。

    偏偏对方的棋路还那么中规中矩，说好听点是稳健，说难听点就是脑袋僵化，一步棋想几分钟还下不出什么亮点，要不是考虑到对方的年龄可能比较大，他真想发句臭棋篓子过去。

    后面他都无聊到切页看书了。

    打完‘真没有’张繁弱原本想趁着时间还有出去再开一局，然而这个时候一双手从身后伸过来，用无可抗拒的力量将他凌空抱了起来。

    “你怎么来我房间了……”

    秦晚台慵懒中透着一丝惊喜的声音从身后传过来，大概就相当于母狮子一醒就发现面前有只羚羊幼崽似的，这可不就巧了吗？

    “秦姨你怎么醒啦？”

    张繁弱担心她看到电脑屏幕，满脸‘开心’的回过头去：“快下午了，等会我们出去散步吧？”

    秦晚台此刻正鸭子坐在床边，两只手举着他，刚睡一觉她短发有些凌乱，脸上还有几道头发压出来的细微红印，气质不再端庄，却有几分能看得到摸得着的鲜活。

    “等会再去吧……”

    她说着打了个小哈欠，然后抱着他重新倒回床上，丰腴的腿伸啊伸，勾来被子盖到了二人身上。

    “阿姨还有点困……”

    秦晚台声音有些迷糊还有些软，像是解释又像是撒娇，由那张明艳成熟的脸说出来简直杀伤力十足。

    “……”

    张繁弱心跳加快了那么一点点。

    但是他感受到了秦晚台的疲累，所以也没有说什么抗拒的话，就乖乖躺着以免打扰到她的休息。

    然而秦晚台睡觉并不老实。

    她笔挺秀美的鼻子忽然动了动，然后脑袋就好像刚出生的小狗似的，明明睁不开眼却想依靠着嗅觉寻找东西。

    再然后，她找到了。

    “嗯……”

    她鼻腔发出柔长的声吟，将脸埋在张繁弱怀里使劲的蹭了蹭，嘴里含糊不清的道：“宝宝……你怀里怎摸香香的，针不戳～”

    张繁弱无语的抬头望天。

    这阵子他也注意到了自己身上散发的清香，然后一个人研究了会，感觉大概率是德鲁伊之手的‘副作用’，身为当代德鲁伊，亲近自然，身上带着点植物清香也是很正常的吧？

    “呼——”

    秦晚台发出了轻微的呼吸声。

    但是她的手还死死搂着张繁弱，就好像一只猫搂着涂了猫薄荷的咸鱼玩偶似的，那简直就是爱不释手。

    张繁弱努力把脑袋探出被窝外。

    热，太热了。

    今天下午本来气温挺适中的，但是秦晚台天生体热，今天又只穿了件单薄的睡裙，露在外面的丰腴大腿和胳膊就跟高烧了似的，张繁弱感觉身体都起了一层薄汗。

    好想念莫忘归啊……

    那家伙身体凉丝丝的，把秦晚台换成她多好？硌点就硌点呗。

    他思路有点凌乱。

    过了会，张繁弱被困意传染，禁不住打了个哈欠，小脸思考了片刻，干脆抱着秦晚台的手睡了个下午觉。

    在天色隐约要黑下去的时候。

    张繁弱睁开惺忪的睡眼，发现这回他睡觉还挺老实的（其实是被抱住动不了），睡前什么样醒来还是什么样，都说人不能下午睡觉，不然一觉起来发现天黑了会很落寞，但是……

    躺在秦晚台温软好似棉花堆的怀抱里，听着她轻微均匀的呼吸声，张繁弱感觉还挺温馨的。

    可能说这种话的都是单身狗吧。

    他排除脑海中的杂念，闭着眼睛打算缓一缓睡醒后的酸涩，过了会抱着他的秦晚台动了动，随后也睁开眼睛迷迷糊糊的看着他。

    “你怎么在阿姨床上……”

    “？”

    张繁弱睁开眼睛不敢置信的看向她——这种丧良心的话怎么会从你的嘴巴里面说出来？

    秦晚台无辜的眨了眨眼。

    “啊啦，我懂了。”

    她笑着伸出手指，在张繁弱白嫩的脸颊上划圈：“一定是某个小宝宝太寂寞了睡不着觉，然后才偷偷跑来找阿姨的对不对？”

    张繁弱虚起眼睛。

    “松手。”

    他小手想要掰开秦晚台的胳膊：“我要起床了。”

    泥煤的，太桑心了。

    回头一定要求他的好姐姐给他买台电脑才行！

    “哈哈，傻子，阿姨逗你玩呢。”

    秦晚台笑嘻嘻的搂紧他不松手，一边用脑袋使劲蹭着他的脸：“繁弱心疼阿姨，阿姨怎么会不知道，阿姨也最最喜欢繁弱小朋友了。”

    呵，女人。

    张繁弱敢保证，秦晚台说这句话的心路历程和他以前说最喜欢秦姨的时候是一样的。

    都是为了哄小孩子（大人）开心罢了。

    “怎么，不信啊？”

    “信信信……”

    他说的敷衍，秦晚台噘着嘴满脸不开心：“你的语气分明就是不信，阿姨在你心里难道连这点信用都没？”

    她语气痛心疾首。

    张繁弱静静的看着她。

    二人沉默的对视片刻，秦晚台缓缓坐起了身子。

    “好吧，那就没办法了。”

    她语气沉重，将张繁弱的两只手按在枕头上，鹅蛋脸板着慢慢凑上来：“阿姨只能放弃少女的矜持，向你证明阿姨有多爱你了。”

    ？

    球都麻跌！

    张繁弱强颜欢笑的扭动着身体：“秦姨，我真的相信你，秦姨要是不喜欢我怎么会对我这么好呢？我就没有怀疑过！”

    他越这么说，秦晚台笑容就愈深。

    “繁弱啊，你可真是个能说会道的小孩，阿姨很高兴。”她边说边夸张的撅起嘴，像只准备吸血的蚊子一样：“但是你这么想要解释清楚，阿姨不喜欢。”

    “……”

    张繁弱无力的闭上了眼睛。

    头掉不过碗大的疤，再过四年，他就又是个清白的小孩了！

    咯吱——

    要看嘴唇就要碰嘴唇了，卧室门忽然被推开，某个憨憨探头进来：“妈，晚上了，繁弱人……”

    莫忘归语速越来越慢。

    和语速成对比的是眼睛，逐渐瞪得溜圆。

    秦晚台撇了她一眼。

    然后又回头，若无其事的啄了张繁弱一口，这才心满意足的起身。

    “刚起床。”

    秦晚台淡定自如的起身，随口问她：“晚上想吃什么？厨房还有菜吗？没菜等会还得去超市买点。”

    “……”

    莫忘归嘴巴逐渐抿紧。

    魂淡！偷偷rua奶娃娃居然不叫上她一起！还说什么上楼睡觉，明明就是监守自盗！

    “妈。”

    她脸色严肃的拦住秦晚台：“我觉得你的教育方式有问题，而且你整天待在这也不太好，工作那边你别放下，明天就赶紧回去吧。”

    “……”

    秦晚台停下脚步，微歪脑袋就那么直勾勾盯着她看。

    莫忘归挺直平板无畏的和她对视。

    “啊——”

    莫忘归轻叫一声。

    秦晚台揪住她的耳朵，冷笑道：“莫忘归，这两年我看你长大了没怎么想管你，现在你愈发嚣张了啊？说，错没错？”

    “没错！”

    莫忘归咬紧牙关，嘴里嗷道：“妈你再不放手，等会我把你摔地上你可别怪我啊！”

    这一刻，她终于想起自己的黑带。

    秦晚台心里发虚，但母道尊严不容有失：“你摔！你今天摔我一个试试，明天就让你上庐阳民生新闻！”

    床上，

    张繁弱无奈的抚上额头：“我饿了，要吃饭！”

    “……”

    门口二人沉默片刻，秦晚台轻哼一声放开手：“我去做饭，莫忘归你今天敢对我说这种话，我记住了，以后你别叫我妈听见没！”

    说完她便昂着头骄傲的走了。

    在这个家，她的家庭帝位没有人能够动摇！

    莫忘归？一个不听话的臭宝罢了。

    “……”

    原地只余下两个失意的人。

    莫忘归坐在床边，伸手轻伸向张繁弱，目光是那么的痛恨自己，同时也是那么的深情：“她好坏，你晚上还是来我房间睡吧。”

