    “修真大会第一条规矩，售出货品一概不退！”

    “尔等若是非要退货，也成，我这就给你们把货退了，不过，违反了修真大会的规矩，你们应该知道会是什么后果？”

    林隐冷若冰山的声音响起，震慑住了在场众人。

    “剑屏公主，告诉他们，违反修真大会的规矩，该当如何？”

    沐剑屏高昂着脑袋，掷地有声道：“按照修真大会的规矩，如果胆敢有人违反，那么便会立即逐出修真界！”

    “修真界任何成员，见之，都可以处之！”

    此话一出，刚才还闹事的众人，纷纷惊吓得不轻，赶忙把手伸了回来。

    林隐掸了掸身上的衣衫，淡淡道：“怎么？老几位，要不要现在给你们退货啊？”

    “不，不用了！”

    “哼！”

    众人悻悻地退下，纵使心中一万个不甘，但也无可奈何，他们显然是上了林隐的套路了。

    但明知道吃了亏，也只能打碎牙往肚子里咽了，谁让他们贪色呢？

    不知道色字头上一把刀吗？

    这就是个例子！

    吃了亏的众人，不得已，只得把目光转向其他摊位。

    一时间。

    这边的危机便顺利解除掉了。

    看热闹的八大宗门，也只是匆匆看一眼林隐，便对他没有了兴趣，继续忙活自己宗门前面的摊位了。

    沐王府打响了头阵，上去就卖空了，可是给他们带来了不小的压力，一个个铆足了力气，抡圆了膀子，往上干。

    就不能落后与沐王府，好在沐王府拿出来的东西都比较便宜，虽然都卖上了高价，但总共也没卖出去多少钱。

    不然的话，估计上三宗此刻也不能淡定了。

    岳宗宗主岳英逸朗笑一声，赞赏道：“有点意思，这个沐王府的后辈，越来越有意思了！”

    “达瓦，一定要记住这个人，有几乎交朋友最好，如果当不成朋友，切记，也不要做敌人！”

    “谨遵宗主教诲！”达瓦九十度弯腰鞠躬，眼角余光，不由得偷偷地瞥向了林隐那边。

    不知为何，他总觉得这个人非常的熟悉，尤其是站在这个面具男身旁的女子，好像在哪里见到过？

    达瓦是藏族小伙，从小接受的保守教育，便是不能与异性过分接触，所以当他被林隐救下来之后，从没敢正眼看沐剑屏，故而他对沐剑屏的印象并不深，可以用模糊来形容。

    是以，此时此刻，他也只是觉得眼熟而已。

    而站在达瓦身旁的橘子可就不同了，她见过沐剑屏，不过她并不知道沐剑屏已经归顺她林隐大哥了。

    在她的印象里，沐剑屏还与她嫂子李诗诗是竞争关系，是以，她对沐剑屏没有什么好印象。

    既然让她在这里碰见了，她一定要为嫂子出口恶气。

    橘子暗暗发着誓。

    与岳英逸的表现不同，其他宗门则没把林隐放在心上，就算是峨眉宗的成闲师太，也只不过是比别的宗门掌事者多看了两眼，仅此而已，随即便开始忙活峨眉宗的事宜了。

    另外一边，黄风谷的人自然对沐王府这边又是一阵感谢。

    黄鹂眼含秋波，娇滴滴地不敢跟林隐对视，胸口早就如小鹿乱撞个不停了。

    从小到大，她见过不少美男子，也有很多优质男追求过她，不过她没有一个看上眼的。

    但眼前这个男子不同，他绝对拥有大智慧，略施小计，便将沐王府的东西全部卖出去了，而且还是高价。

    更是轻描淡写地几句话，便化解掉了她身上的一场危机，从而令黄风谷和沐王府之间的关系，达到了几百年来，最亲密的状态。

    黄佑天也十分欣赏林隐，一个劲地叹息，黄风谷精心培养了这么多年后辈，却没有出现一个令人眼前一亮的晚辈后生。

    更别说与林隐能相提并论得了！

    黄佑天的脸上毫不掩饰地浮现出了浓浓的羡慕和喜爱之情。

    若是能将此子纳入黄风谷，那么该多好啊！

    想到这里。

    黄佑天眼前猛地一亮，当即问道：“对了，小兄弟，你觉得小女如何？”

    “啊？！”

    黄鹂没想到她老爹会如此直截了当。

    林隐也被黄佑天的话给干蒙了。

    什么情况？

    刚刚聊得不错，还以为能磕头拜把子，成为生死兄弟，那曾想人家是把自己当成了未来女婿？

    这可万万使不得！

    一旁的马超忍俊不禁地直掐自己的大腿，暗自叹着气。

    还是老大有魅力！

    走到哪儿都有女人喜欢！

    看来以后要好好地跟老大学习学习了！

    沐剑屏原本挂满笑容的脸上，突然间凝固住了，还没等黄佑天更进一步，便连忙表示道：“对不起，黄谷主，您的好意呢，我们沐王府心领了！”

    “不过呢，我们这位小兄弟早就已经名草有主了，您女儿怕是没有机会了。”

    说得很直白，一点面子没给，直接了当的拒绝了，搞得黄谷主很没面子。

    当然了，黄佑天也没生气，还暗自庆幸沐剑屏实话是活，不然当他把心中的想法表达出来，再拒绝，那么可真就颜面扫地了。

    “那个，那个剑屏公主，你误会了，我呢，并没有那个意思，我就是想问问……”黄佑天把话又圆了回来。

    然而。

    话还没说完，就被黄鹂给打断了。

    “爸，你还解释什么啊？你应该知道女儿的心意，女儿好不容易看上一个男人，你可不能放他走了！”

    黄鹂不停地看林隐，眼中秋波闪烁，电光快要闪瞎人的眼！

    “我说黄鹂小姐，你还要不要点脸了？你是真担心自己嫁不出去怎么着？干嘛非要盯上我们沐王府的人？”

    沐剑屏梗着脖子，双手掐腰道。

    刚跟黄鹂缓和关系没多久，就因为一个男人，两个人再次大打出手了。

    黄鹂嘴角上扬，勾出一抹轻蔑和不屑，当即道：“我黄鹂是脸皮厚，不过呢，我这个人敢作敢当！”

    “有什么话也不在心里憋着，直接就说出来！”

    “不像某些人，偷偷摸摸地喜欢别人，连表白都不敢！”

    “你？！”沐剑屏气得够呛，身躯起伏不定。

    黄鹂撇嘴道：“你什么你？有能耐你当着大家伙的面，说你不喜欢他！”

    “我——”

    沐剑屏贝齿咬着红唇。

    黄鹂明显在将她的军。

    “不敢说，就说明你懦弱，懦弱的人，不配拥有这么好的优质男！”

    黄鹂直接把手搭在林隐的肩膀上，笑了笑，宛如一个获胜者，道：“那么剑屏公主，我可就不客气了！”

    “把你的脏手拿开！”

    “谁说我不敢说了？”

    沐剑屏宛如一团燃烧的火焰。

    然后大声喊道：“我——”

