    第103章这是粑粑哒

    拍卖场的门被打开，拍卖师一脸神秘，环顾四周开了口。

    “接下来，进行拍卖的是一件不可多得的珍品，请有意者注意，尤其是男性贵宾。”

    拍品被退出来，大家看清楚了，是一个精致的牢笼，被红色的布幔遮掩。

    “这可是极品中的极品，大家能否猜到是什么？这样吧，我先透露这件拍品的起拍价格，十万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币。各位贵宾，可要看仔细了。”

    周围议论纷纷，有人觉得里面可能是什么稀世宝物。

    唐皮休一眼就看到了里面的拍品，那是一个和她一样有耳朵和尾巴的女孩子。

    只不过唐皮休的尾巴太短，一般藏在裤子里就不会被发现，几年前唐三给她洗澡的时候都没看到。

    随着红色的布幔落下，里面果然是一个女子。

    “或许大家会觉得很奇怪，为什么这样一个女孩子，居然和我们拍卖场训练多年的美女们一个价格。仔细观察，就会发现她的特殊。没错，这是一名不可多得的猫女，武魂觉醒时身体发生了变异，拥有了一些猫的形态。如果能拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福？各位贵宾，出价了！”

    听到这一句话，场面顿时就热闹起来，出价的都是男子，他们的确是对这样的猫女很有想法。

    甚至，其中包含了雪星亲王，没想到他也来了。

    “这群混蛋，竟然把人当宠物卖！”

    说话间，小舞便打算冲出去。

    唐三一把拉住小舞，右手紧握成拳头。

    “就算救下一个猫女，以后或许还有豹女,虎女,难道每一个都救下么。”

    看到唐三的反应,唐皮休也知道粑粑生气了。

    难道，是因为那个猫猫姐姐吗？

    可是粑粑心里想救的，但是为什么有不让小舞姑姑去？

    小丫头想不明白,抓了抓小舞给她梳理得好好的头发，很疑惑。

    休休不懂,粑粑到底怎么想的嘛！

    抱着唐皮休的男子微微一笑,示意身边的人开始竞价。

    “失去了灵魂的,拯救已没有意义。这还有灵魂的，遇到了怎么能不救？”男子看向唐三,“你的眼神已经足够告诉我很多事。”

    话落，身边的人继续加价。

    见到他出价，拍卖师大喊一声。

    “白色的贵宾出价十八万,还有没有更高的！”

    雪星亲王气得不行,摘下面具看过去,神色十分不悦。

    “我倒要看看,是谁敢跟我抢！”

    这一看，他就只能生闷气了,毕竟对方他也不好轻易得罪。

    在他转身之际，唐三也认出来，这个人就是雪星亲王。

    周围的人也发现了,小声地讨论刚刚和雪星亲王竞价的是七宝琉璃宗。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了吗？”男子道。

    尽管他怀里还抱着胖嘟嘟的唐皮休,但依旧无法掩饰他身上的绝代风华。

    他，真的气质非凡。

    小舞满脸笑意,“叔叔，谢谢你。”

    “呵呵,不虚此行,我们再看最后一件拍品吧。”男子笑道。

    最后一件拍品闪亮登场，唐皮休激动起来。

    “粑粑哒,这是粑粑哒。”

    小丫头笑得很灿烂，一副与有荣焉的模样。

    一旁小舞也疑惑地开口,“哥,这不是我们的含沙射影么？”

    “恩。”唐三点头。

    “含沙射影，好名字。”男子赞叹。

    拍卖师开始介绍含沙射影，“这件拍卖品,是一件精巧的武器,体积小，威力却十分惊人,瞬间发射三十六根钢针,迷雾掩饰。十五米范围内，能够贯穿一厘米后的钢板，并且淬有麻痹性毒素，起拍价一千金魂币。”

    “这件倒是我喜欢的东西。”男子道。

    拍卖师傻眼了，“有人立刻给出了一万金魂币！”

    周围的人也安静下来，小舞从后面看向男子。

    “叔叔，你是不是按错了。”

    男子轻笑，“不能让你们亏了，我加价后，恐怕就没有人来竞价了。”

    唐皮休楼了一下男子的脖子，她现在已经确定了，他就是荣荣阿姨的亲人。

    随即，小丫头凑到男子身边小声说了一句话。

    闻言，男子点头后笑起来。

    最后这枚含沙射影,以一万金魂币的价格成交。

    倒是唐三有些过意不去,“您花了一万金魂币买我的含沙射影,也不能让您亏了，这个无声袖箭,也送给您吧。”

    唐皮休从男子身上跳下去，回到了唐三的身边，被他抱起来。

    小丫头当然不是不会走路的，只是大家都很喜欢抱她，她也就习惯了。

    也是，软乎乎的小丫头抱在怀里，真有一种满足感。

    无声袖箭落入男子掌心，他看到了上面的两个字。

    “唐门，我怎么从没有听说过。”

    小舞笑着回答，“唐门只有我哥哥一个人，你当然没有听说过。”

    “这两件武器都是你制作的？”男子颇为诧异。

    “恩。”唐三点头。

    男子神色微动，“如果可以的话，我希望向你大量购买含沙射影和无声袖箭。”

    唐皮休在唐三怀里动了动，倒是没有开口。

    算了，这是大人的事，小孩子也不懂。

    “大量购买？”唐三微愣。

    男子点头，“你看我像是在开玩笑吗？如果你们有兴趣的话，我可以带你们到我的宗门去看看。”

    “谢谢您的好意，不过我们今天还有别的事，有缘再见。”唐三拒绝了。

    “好，有缘我们一定会再见的。”

    不多时，唐皮休也对男子挥了挥手，跟唐三和小舞一起离开。

    男子目送三人离开，身后的白发男子上前走了两步。

    “宗主，我们该回去了。”

    “是该回去了，剑叔，我们走吧。”

    原来，这个中年男子，就是七宝琉璃宗的宗主，而他身后跟着那个存在感极低的白发老者，是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一的剑斗罗尘心。

    唐皮休在街上又吃了不少东西，才跟粑粑和小舞姑姑回学院。

    不想，在门口便遇到了泰隆和一个和他长相颇为相似的中年人。

    看对方的模样，似乎是冲他们来的。

    泰隆赶紧给唐三使眼色，但唐三并没有反应。

    唐皮休从唐三身上跳下去，双手叉腰。

    “大猩猩，又是你，快点走开。”

    (本章完)

