    “谷将军，说得好！朕等着你凯旋归来的这一天！”

    荆裕和听到他如此笃定的说要杀了赵云，龙心大悦，也非常的相信凭借他现在的实力，一定能杀了赵云。

    其余朝臣见状，也是松了一口气，顿时信心倍增！

    “有了谷将军这样厉害的天级中品的武将，再配合上天级护城大阵，一定能守得住凤安城！”

    “赵云来攻打凤安城，纯粹就是来送死的！”

    “我们大家都等着谷将军得胜归来！”

    ……

    襄平王国，襄平城。

    “将军，探子查到，凌云城那边襄平王国西境所有军队已经全部都聚集到了凌云城！”

    经过数日等待，尉迟恭终于等到了这个好消息的传来，瞬间面色大喜，一身热血沸腾。

    “好！”

    随即朝着门外一声大喊，“来人！快去将所有人给召集过来，本将军我告诉他们这个好消息！”

    很快他麾下所有的武将都召集到了一起。

    “将军，何事如此高兴？是不是凌云城那边传回来了好消息？”

    有一名武将看到他脸色高兴，便下意识的笑问道。

    尉迟恭直接大声笑着告诉他们道：“没错！本将刚才到了最新情报，梁天赫已经将所有的军队全部都召集到了凌云城，我们终于等到这一天了！”

    众人闻言，顿时一脸浮现出了兴奋的神情。

    “真是天大的好事啊！”

    “我们再也不用这样苦苦的等下去了！”

    “我们灭亡襄平王国的时候终于到了！”

    兴奋之时，众武将开始主动请战。

    “将军，我们出兵攻打凌云城吧！”

    尉迟恭点了点头，随即就直接下达了命令。

    “传令下去，大军即刻准备，出发进攻凌云城！”

    “是，将军！”

    武将领命道。

    不到半个时辰，尉迟恭就率领麾下两百万大军浩浩荡荡的前往凌云城。

    ……

    凌云城这边，梁天很快就从探子那里得到了消息。

    “陛下，尉迟恭率领大军向我们凌云城攻打过来了！”

    一听闻这个消息，在场的朝臣面色惶恐，也有不少的世家也是一脸惊慌失色。

    尉迟恭是圣将，实力雄厚，打了不少的胜仗，尤其是攻破了潞台城，攻陷了襄平城，哪怕是他们已经集结了周边所有的军队在凌云城，心里终究是有一丝的畏惧和忌惮！

    唯独梁天赫信心十足，胜券在握，丝毫不惧怕尉迟恭的进攻。

    甚至是冷喝道：“朕的手里绝煞楼提供的圣级下品阵法，尉迟恭敢来凌云城，朕就会让他在凌云城沦落成为一个笑话！”

    在场的人也没有说什么，但愿他们能守得住凌云城！否则等待他们的就是无情的屠杀！

    梁天赫下令道：“传令下去，所有大军做好防御准备，朕要在凌云城一雪前耻！”

    ……

    两日之后。

    在疾行符箓帮助下，尉迟恭率领大军终于到了凌云城。

    休整了两个时辰后，大军便直接兵临城下，如同澎湃汹涌而来的潮水，气势滔天！

    烈日之下，城墙上面梁天赫和所以的守城将士已经准备就绪，随时迎战！

    梁天赫摆着一副高高在上的一副姿态，俯视着城墙之下的尉迟恭，冷笑道：“尉迟恭，你终于还是来了！不过，你这次跑来，纯粹就是来找死的！”

    “梁天赫，你还真是好大的口气啊！你好像你忘了你是怎么连夜逃到凌云城的？”尉迟恭同样是冷笑连连。

    尉迟恭突然的提醒，犹如当头一棒，直接就惹怒到了梁天赫。

    梁天赫勃然大怒，面色泛着几分狰狞，咬牙切齿的大喊道：“尉迟恭，你给朕等着瞧！这一次，朕一定要你这个杂碎折损在凌云城，一雪前耻！”

    尉迟恭目光含着轻蔑，大笑道：“就凭你们襄平王国，能杀本将军的那个人还没有出生！”

    “人外有人，天外有天！你别以为你是圣将，攻陷了我襄平城，你就天下无敌了！你会在这凌云城一败涂地！”梁天赫怒斥道。

    尉迟恭好像是听到了一个天大的笑话一样，呵呵一笑，道：“梁天赫，你以为本将军，为什么等了这么多天，才率领大军来到凌云城，就是等着你将所有的军队全部都召集到凌云城，然后本将军要在这里一网打尽，覆灭你们襄平王国！”

    声落，梁天赫和城墙上面的世家家主，以及守城将士，皆是为之一震。

    没想到尉迟恭这个阴险小人竟然还打着就这么一个主意，想要直接让他们给一网打尽，然后覆灭襄平王国！

    梁天赫很快反应了过来，却是一点也不畏惧，甚至是仰天大笑。

    “哈哈！口出狂言的家伙！以朕麾下这么多的军队，你根本就不可能攻破凌云城，你少在那里白日做梦了！”

    尉迟恭却是胜券在握，否则他也不会出现在凌云城。

    直接放下了狠话，道：“本将军既然敢站在这里，那么就有绝对的信心攻破凌云城！到时候你别跪在本将军面前，向本将军求饶！”

    梁天赫面色铁青，大怒道，“尉迟恭，朕一定让你在凌云城死无葬身之地！”

    “痴人说梦，异想天开！”

    尉迟恭冷斥道。

    随即一声大喝，“凝！”

    尉迟恭沉入心神，体内气息开始疯狂的流动，武将真灵涌现。

    身后两百万大军的士气受到了牵引后，渐渐的凝聚升空。

    “轰隆隆！”

    不过是一会儿的功夫，天地开始变得黯淡！

    “军阵入道，天地法相！”

    在虚空中，一个巨大虚影凝现，足足千丈之高，犹如千军万马之势，所向披靡，无人能敌！

    随之，一股滔天威压犹如波涛骇浪一般向方圆十里猛地席卷而来，声势浩大！

    城墙上面众人看着这骇人的气势，瞬间感受到了来自圣将的威压，面色都瞬间大变。

    有的人眼中甚至是浮现出浓浓的恐惧和不安！

    没办法，圣将之威，实在是太可怕了！

    梁天赫很快神色就恢复了镇定，嘴角勾起了一抹狞笑，道：“圣将又如何？朕有圣级下品的护城大阵，有了这个，尉迟恭根本破不了凌云城！”

