    在苏柠汐快要窒息的时候，叶司琛松开了她，两人气喘吁吁地看着彼此，气氛在这一秒，陷入了尴尬之中。

    “我们是接吻，不是憋气比赛，不知道用鼻子呼吸吗？”叶司琛低沉的声音打破了这份宁静。

    显然，他是想要化解尴尬，然后，现在气氛更尴尬了。

    苏柠汐涨红着脸，干咳两声：“我又没有经验，倒是你，强吻我做什么？”

    额，显然她化解尴尬的方式，也很糟糕。

    叶司琛哪里知道为什么会强吻她啊？就看到她的红唇一张一合，他就失控了，然后......原因不知道，可他现在这一刻，心情非常的好。

    他信她，是舍不得杀他了，信她所有的话！

    叶司琛看着苏柠汐直勾勾的眼神，一下子就倒在沙发上，闭上眼睛，淡淡回道：“我梦游。”

    苏柠汐：“......”

    这借口找得，鬼都不信。

    可见到叶司琛闭着眼睛模样，她忍不住一笑：“那你愿意跟我回家吗？你已经两天两夜没睡了。”

    男人并没有回答她，而是大手抓着她的手腕，往怀里一带，她躺在叶司琛怀里，两人顺势倒在了沙发上。

    “叶司琛。”苏柠汐轻声喊了句。

    “睡觉，再梦游尺度会更大，你自己看着办。”叶司琛贴着她耳边，暧昧说了句。

    这是赤裸裸的威胁啊？

    苏柠汐锁着眉头，也不敢乱来，就僵硬着身子，很快传来了男人均匀的呼吸声，她折腾了一晚上，也有些累了，闭着眼睛睡着了。

    次日。

    苏柠汐睁开眼眸，叶司琛已经洗漱好，优雅的坐在她对面，她坐起身子，昨晚不是在会所吗？现在怎么在家里了？她怎么回来的？为什么一点感觉都没有？

    她的睡眠很浅，稍微有点动静就会醒过来，可昨天却......她一震惊，迅速地掀开棉被，当看到昨天的衣服，完好无损地穿在自己身上，瞬间松了口气。

    “我在你眼里，有这么禽兽吗？”叶司琛忍不住问了句。

    “谁知道呢！梦个游都能......”苏柠汐想到昨天那个强吻，有些不好意思，跳开了话题：“我怎么回来的？”

    “你睡得够沉的，怎么折腾都不醒，弄得我腰酸背痛。”叶司琛说着还按了按腰。

    这话，这动作，怎么听起来色色的？这男人一言不合就开车！

    “我信你，是舍不得杀我，这件事翻篇了，答应我，以后有事别瞒着我，我不希望我们之间存在这些误会。”叶司琛低声说道。

    苏柠汐乖巧点点头，嗯了声，顿了顿问道：“你就那么信我？”

    “是，只要你说的我都信。”他看着她的眼眸，认真回答。

    苏柠汐听到这话，心里暖暖的，笑眯眯地说道：“有眼光。”

    “那是，你眼光更好。”叶司琛毫不吝啬地夸了她一句。

    苏柠汐笑得更加灿烂，这男人真的好自恋啊，不过，她承认她眼光不错，除了......

    “对了，今晚慕家有个宴会，你跟我一起过去，忙好给我打电话，我来接你。”他说完就起身。

    慕家？云若橘当初就提过慕家，苏柠汐忙说道：“好，晚上我打给你。”

    叶司琛点点头，大步离开，转身之际嘴角上扬，昨晚送苏柠汐回来的时候，他......坏笑更加明显了。

    苏柠汐想到没晚礼服，就给时明珠打了个电话，约着去逛街，约好时间，她哼着歌曲来到洗手间。

    走到镜子前，她震惊了，连连往后退了几步，又大步冲到镜子前，她脖子上怎么回事？怎么那么多吻痕？

    ‘叮’电话响起。

    叶司琛磁性的声音传来：“昨天我梦游了好几次，你发现了吧？”

    苏柠汐拿着手机，眯着眼睛，咬牙切齿的说道：“你的意思是，你梦游的时候，给我种的草莓。”

    “嗯，我记得我在好几个地方种了草莓，你脱了衣服检查下，我公司还有事，晚点说。”男人挂了电话嘴角上扬了。

    林响听到那些虎狼之词震住了，偷偷转过头，看到boss的笑容，他默默地拿出手机，在【boss比我爹凶】的群里，发到：【今天boss心情很好，大家可以喘口气。】

    如何讨boss欢心；【一夜之间boss发生了什么？怎么又开心了？】

    问boss心情不好的原因：【不管发生什么，只要boss开心就好。】

    为得boss一笑：【boss开心，我们开心，可我们也得找到让boss开心和不开心的原因，这样我们才能多活几年。】

    众人：【+1】！

    苏柠汐扔掉电话，脱光了衣服，在镜子面前足足骂了叶司琛半小时。

    终于，在除了脖子以外的地方，找到了另一个吻痕，竟然在......叶司琛怎么好意思下得了嘴！

    她......她都不敢想，涨红着脸颊，胡乱地将衣服套上，洗漱好后，用遮瑕膏将脖子上的吻痕遮住，随便吃了个早饭，就来到商场。

    时明珠看着她的脖子，凑近了一点。

    苏柠汐有些心虚的将头发放在前面，笑着问道：“你看什么呢？”

    “鬼鬼祟祟的，说，是不是有事瞒着我？你脖子和脸的肤色不对，嗯...该不会......你们啪了？”时明珠捂住红唇震惊了。

    她听到‘啪’个字，轻轻撞了她一下：“你可是时大小姐，说话的时候，能注意点分寸吗？就......什么都没发生，你可别胡思乱想。”

    “种草莓还叫没事发生啊！封伦那货都说了，你们孤男寡女在会所包厢里面，肯定干柴烈火，好姐妹就不多说了，送你一句话，悠着点，可别马上风。”时明珠调侃着。

    苏柠汐被她说得太阳穴都痛了，还马上风？真的......脚步刚好停在一家礼服店门口，她一眼就看中了礼服，带着时明珠走进去了。

    “你好，我想试下这件礼服。”苏柠汐指着黑色的修身礼服说道。

    “这件我要了。”苏梦真熟悉的声音传来。

    时明珠看着她还有，她身后的一帮女人，翻了一个大大的白眼：“你瞎了，看不到我们先来的吗？”

    “现在又怎么样？你们又没付钱，将这件礼服包起来，妹妹，你再挑别的吧？”苏梦真将卡递给了导购员。

    “你非要跟我争？”苏柠汐挑眉问道。

