    水流依然无情的扫过整块岩石，这次比上次的还猛烈许多。

    这里所有大大小小的细胞都被它冲的一干二净，消失在了远处的深蓝之中，但，琳的巨大的触须依旧耸立在岩石中心。

    每次水流的冲击都能让巨大触须弯曲，撕裂里面的大量细胞。

    但琳没有任何退缩的打算，每次它都依靠着不停的修补和分裂重新撑起整个触须，再次面对下一波水流。

    琳明白，它的细胞会在逆境中高速的进化，在每次受伤之后，它们就会变得更为强大！

    不停的修补也是极其消耗食物，所以琳将所有的脂肪细胞都连接上了触手，这样可以为它们最快的传递能量。

    至于其他空闲的细胞，则不停的往返下方的洞穴，将新的食物运送上来喂给脂肪细胞。

    水流依旧在横扫着岩石，而且间隔也越来越短，没等多久，下一波水流再次来袭，琳的触须也再次被冲歪下去，但这次的幅度却比之前几次要小的多。

    肌肉细胞们断裂的数量明显少多了，它们大多的身体都在这短短的几波水流中就变得比以往更为柔韧，能够承受住更大的拉力。

    进化展现了出来，琳为之欣喜。

    水流却没给琳更多功夫开心，再次接二连三的冲击而来，一波一波的时间越来越短。

    但是，琳却没有倒下，它每一次都能以更快的速度修复触须。

    直到最后，水流甚至变得接连不断，它们的冲击没有了间隔，但此时，琳也不需要再进行修补了。

    它的触须的强韧度，甚至能在如此激流之中也丝毫不受损伤。

    琳成功了，琳在进化之路上又迈出了一大步。

    欣喜么？是呢，琳才发现它又多了新的词。

    这样一来，琳的威胁少了一个，现在，琳记忆中唯一剩下的威胁，就是那突然蔓延冻结水域的冰结了。

    琳相信，它将再次面对那种极寒的恐惧，随之战胜它！

    水流持续了一段时间，开始慢慢的降低了速度，然后再慢慢的平稳下来，整个水域再次恢复了平静。

    琳把触须顶端的开口打开，大量的细胞游出，琳开始彻底控制这块区域了。

    多亏了水流把岩石上所有细胞都冲走了，琳甚至连战斗的必要都没有，就能轻松的夺取100%的岩石区域。

    琳开始打算在岩石上造起更多的触须，这样它就能更轻松的控制整个岩石。

    触须不单能用于防御水流，还能用于猎杀，只要把别的细胞吸进来再用溶解液解决，多么容易方便，琳还打算把那些针刺细胞放到触须外皮去让它们增长，这样就成了一个布满致命尖刺的恐怖触须了。

    ……不对。

    琳突然想到了更好的方法。

    嗯……

    对，直接把整块岩石都给包围起来，比在岩石上造一大堆触须要有用的多，也有更多的空间留给琳的细胞在里面游动。

    想到就做。

    琳让大量基础细胞游到岩石的边缘，开始围着边缘一层一层的叠加组合起来，在组合成之后，琳则让它们开始进化成和触须外皮一样，变得柔韧起来，这样能保证硬度，又能保证它们可以进行活动。

    不过，好像这种扁宽的构造能活动也没什么用，无法像触须那般做出各种动作。

    暂时就这样吧，琳觉得能动总是好的。

    至于基底就是用大量的脂肪细胞构成，用于抓紧下方的岩石。

    琳还发现了一个有趣的地方，那就是细胞虽然挖不开岩石，但如果让一些细胞钻进岩石的缝隙里不停分裂，就有可能挤裂岩石。

    用这种方法，也能让它们在岩石上抓的更加稳定。

    琳的观察者在观察细胞们组合之时，它也开始注意岩石的边缘。

    岩石的边缘非常光滑，但上面有着不少裂缝或者突起，能让琳的细胞抓稳它们并且组成‘墙壁’。

    如果从边缘处往下看去，那只能看见一直通往深水之中的岩石峭壁，琳看不清下面有什么，琳也许某个时候会下去探索，但不是现在。

    接下来，就是一边吃，一边成长……

    琳的细胞数量激增，它们迅速的吞噬着岩石上的所有白膏，琳围绕整个岩石的细胞之墙也快速塑起，在此期间，琳没有遇到水流，也没遇到什么强大的细胞群落过来sāo扰，只有一些偶尔出现的小群落细胞，都毫无例外的成为了琳的食物。

    值得一提的是在那些洞穴里的光菌，它们已经不怕琳的细胞，开始混在琳的细胞群里吃东西了，但琳会驱赶它们，在这个急需食物的时期，琳只会让给它们的群落所需食物，至于要吃的更多来分裂那就别想了。

    细胞们就这样慢慢的成长着……墙壁的塑造在数个黑夜过去之后终于完成了。

    期间琳还觉得一层细胞不够厚，因此又加了好几层，所以花的时间更长了一些。

    细胞们环绕整块岩石构筑成了一个巨大的半圆形罩子，笼罩住了整个岩石表面，其中间有一个大孔，可供琳的触须伸出。

    琳还在表面开了许多可闭合的小孔，供细胞出入，此外在多层的结构中也有许多这种孔，这样可以迅速放细胞进去修补损伤。

    不过由损伤部分周围的细胞直接分裂也是能修补的。

    有了如此安全的防护后，琳就再也不需要害怕水流，但构筑如此巨大的防护罩用了巨量细胞，维持它们也需要消耗巨量食物

    所以琳一般情况下都让它们维持在不动状态，琳发现，只要细胞不动的话，它们就几乎不会需求什么食物。

    但尽管如此，洞穴里的加上岩石外层的白膏也虽然能够维持整个群落，而且还有些多出来，但已经不足够让琳继续扩大群落了。

    琳设计了一个新的方案，它能让一些细胞停止生命活动，然后让其他细胞将其分解消化，这样可以在关键时刻获得大量能量。

    这个方法也是作用在一些活了很久的细胞上，它们的死亡能给新分裂的细胞留出空间，琳知道，一个细胞自我进化的速度远不如让其分裂出一个新的细胞来得

    快，而且细胞活的越久，它身上的来自生活活动时受到的损伤会不停累加，比如在岩石上磨伤等等，最后变得比正常细胞还要弱小。

    但新分裂的细胞可以继承旧细胞的所有优点，还通常会更强一些，而且不会继承缺点。

    于是这种淘汰掉细胞的方案可以替换掉一些已经很‘旧’的细胞，让琳在不增加群落数量和食物消耗的情况下不停的进化。

    这个方案叫什么呢？琳的思绪中有了新的词。

    “寿命”。

    没错，简单的说，就是个淘汰掉老旧的细胞，给新的更有活力也更为强大的细胞腾出空间的绝佳方案。

    如果不淘汰旧的只是不停分裂，那食物再多也会被损耗一空吧，当然要是有足够食物琳就不会运行这种‘寿命’方案。

    不过琳还是想增加群落，它的确意识到，光靠石头上冒出来的白膏是完全不够的。

    但是这块岩石经常会有大大小小的细胞群落靠近，琳决定开始捕获它们。

    不过这些细胞不太好抓，因为它们游到琳护罩的外层上发现进不去后就离开了，琳也不知道它们从什么方向出现。

    但只要解决一点就能搞定，这些细胞是被什么吸引来的呢？

    没错，就是白膏，既然这样，琳何必不把白膏用作诱捕它们过来的陷阱呢？

    嗯……陷阱？

    不错的词呢……T

