 太虚古龙精神一振，目光灼灼的看着老金龙。虽然老金龙当年跟父亲争夺过混沌仙域的域主之位，可是失败后并没有抵触，也没有什么反抗，这次从沉睡中苏醒更是一再的帮助他，这让他心里有些感动。其

    他几头巨龙都看向老金龙，一直以来老金龙都很有智慧，很多重要事件都能提出不错的建议。

    “秦命现在最大的依仗就是雷霆空间和周围的五个空间，只要我们能把这里稳固住，就完全可以肆意的击碎冰球，活捉秦命。单靠我们这些，难度非常大，如果请来更多的空间武者，或许可以试上一试。”太

    虚古龙明白了。“你的意思是，从外面邀请其他的空间武者？”“

    空间禁锢不同于其他武法，其他类型的强者再多都不管用，所以必须要空间武者来解决。数量不一定多，但境界和空间造诣一定要强，必须要是肖朋义这种级别的。”老金龙没有太好的办法，只能是强行剥离，既然族长回不来，他们只能寻找更多地空间武者过来，联手稳固这片脆弱的空间，能承受住冰球破裂的冲击。

    “能跟肖朋义匹敌的空间武者，全天下都差不过十个，有几个还被仙域皇道供养。其他的不是隐世，就是云游天下，想要把他们聚集起来可不容易。”太虚古龙眉头紧锁，方法虽然是个方法，只是难度太大了。“

    确实不容易，但必须要这么做，否则时间拖得越久，变数会越多，我总觉着秦命还有别的预谋。”“

    我也有这种预感。”神圣巨龙缓缓点头，又瞥向其他仙域皇道的强者：“不仅我们在想办法，那些家伙们也在想办法，如果我们不能及时拿下秦命，恐怕会落到别人手里。你丢不起这个脸，混沌仙域更丢不起。”

    老金龙继续说道：“只要能激发那些空间武者们的兴趣，他们应该会自己过来。我的建议是到外面散布消息，谁能稳住这里的空间，谁就是真正的空间至尊，谁能破解这里的僵局，混沌仙域有空间遗骨相赠。有名又有利，那些高傲的空间武者应该会过来一批。”

    “这样能行吗？”“

    空间武者普遍都很自负，境界越高，越是看不起别人，到了煌武境的，都自诩天下第一了。如果我们在散布消息的时候，隐晦的带上肖朋义屡次尝试都失败了，那些想要证明自己更强的煌武们，应该会过来看看情况。到时候来一个，我们送一件宝骨，撮合他们联起手来，这局面起码还有破解的可能性。”

    “如果能来三位煌武境的空间武者，配合肖朋义父女，其他天武空间武者，还有我们兄弟俩，应该可以稳固住空间。”天武境的太虚古龙也缓缓点头，办法虽然不是什么好办法，可总好过在这里干等着。

    “至少要三位煌武境的空间武者，还要一些高阶天武境的空间武者。”老金龙提醒道。龙

    族迅速开始行动，安排十多位天武巨龙返回混沌仙域，从那里离开万界试炼场，到外面世界寻找那些杀手组织，通过他们的渠道散布消息。不

    久后，消息迅速在外面的大世界扩散，只是由于针对空间武者，所以消息并没有引起什么轰动，甚至就像是石沉大海般，很快便没了声息，不过在混沌仙域的催促下，各处杀手组织还是充当了消息扩散的载体，不断在大世界的荒海和大陆各处扩散。

    外面的情况也随着各方强者陆续进入万界试炼场而传到了这里。“

    混沌仙域要举行空间武者大集会啊。”“

    这是真的没有别的办法了。”“

    混沌仙域最清楚雷霆空间的危险，他们不敢冒险，邀请空间武者不算是什么好主意，起码是个注意。”

    “不算妙计，但如果真能请来些大人物，或许能破了现在的僵局。”“

    等消息散开，再等他们赶到这里，秦命说不定已经被极寒至尊冻死了。”

    云集在这里的各处强者们议论纷纷，办法虽然不是个好办法，可如果真的能集合大量空间武者，这个局说不定真能破。而且仔细的想想，好像只有这个办法更保险。

    太虚古龙散出消息后，就开始联合肖朋义等人提前开始检查空间冰封的情况，以及雷霆空间的危险程度，提前做好准备。

    时间一天天的过去，虽然接连有三位空间武者赶到这里，可境界都是天武境初期。在空间武者的世界里，天武境已经很不错了，在外面更是受到敬畏，在某些大势力的内部，一个初阶天武的空间武者，在待遇和地位方面甚至能达到高阶天武。只是在这里，似乎完全不够看的。

    不过在半月之后，终于来了一位天武境八重天的空间武者，让混沌仙域好歹振奋了一下。然

    后吞天魔族、四灵蛮族、天龙族等等，都开始动用自己的力量，寻找他们认识的空间武者。他们也是实在受不了这种尴尬的僵持了，必须要把秦命从那个冰球里剥离出来，然后该怎么处置，到时候再争再抢再讨论。接

    下来的一段时间里，空间武者接连降临万界试炼场，有初阶天武，更有天武巅峰，让这里的空间武者数量达到了一个相当惊人的地步，有很多强者一辈子都没见过这么多。在

    消息散出去的一个月后，他们终于等来了一位大人物——霸王试炼场，暮光古脉的隐世人物，韩云阁。八

    天之后，在吞天魔族的邀请下，中洲皇道赤川魔宫送来了他们的供奉，煌武境界的空间武者，冷朝！两

    位煌武空间武者的到来，终于让这里沉寂的气氛躁动起来，他们也在混沌仙域的邀请下，开始联手解除五个小空间里的陷阱漩涡，并开始增强雷霆空间的稳固性。然

    而，当天下目光齐聚万界试炼场的时候，他们并不知道，一座青铜古棺正横渡浩渺深空，撞向了第二世界的幽冥地狱。 