    和萧叶大战，翼神主宰虽怀着试探的兴趣。

    可在萧叶开辟的小型空间中，第三场厮杀，却是即将落幕了。

    程闻和程意，因为受损和透支得太厉害，已经委顿在地，无法再战。

    而那两尊命运神灵，亦是在九瞳鼠无上瞳术冲击下，陨落其中。

    最后一尊，则是岌岌可危了。

    这让翼神主宰，有了急切之心。

    他欲终止这场厮杀的借口，本来就站不住脚，若是真的分出了胜负，那就不好办了。

    “我说过，你想干预，得看你的拳头，够不够硬！”

    萧叶依旧坚守在那小型空间前，其残体长鸣，主宰之身在艰难恢复，再迎翼神主宰。

    “看来吾方才的刻意留手，倒是赋予了你自信！”

    “你再来多少次，结果都是一样，给吾让开！”

    翼神主宰眸子中透出冷酷，背后延伸出的神翅，化作两片镰刀般的阴影，朝着萧叶斩去。

    这是翼神主宰最强招数之一，简单粗暴，蕴含大恐怖，超越其他主宰一切手段，一旦被被锁定，根本无法躲避，连原始级大道都能轻易斩裂。

    嘭！

    只见萧叶那正在恢复的主宰之身，顿时崩溃了一小半，只是其身形却并未后退，反而让翼神主宰的步伐，停了下来。

    “什么？”

    翼神主宰天道之眸中，首次流露出震惊之色。

    仔细望去。

    萧叶身形已经再度暴涨，像是要冲破这片界域，体内的主宰之界，更是发生了剧变。

    本就达到中维的主宰之界，再度完成了扩张，虽然比不上高维，但亦不可小觑了。

    其内，紫色道光和岁月之芒，已经完美交融，蒸腾起一片迷蒙的混沌初景，铸出了属于自己的唯一道则。

    这，赫然是萧叶立足于主宰层次，摸索出的融合之道，连带萧叶主宰之身，都得到了强化，挡住了翼神主宰的脚步。

    “他的主宰身躯，最起码已经强化到，由二十四万重天道构成了！”

    “世上的主宰，所处维度越搞，升华实力就越难，他达到中维后，升华幅度竟然如此之大，根本不符合常理！”

    “难道时间和丘渊的因果，糅合在一起，真的这么逆天吗！”

    翼神主宰神色早已变了。

    当初。

    萧叶和命运主宰大战的时候，就动用过这等招数，所以他自然不陌生，也根本不在意。

    他据次，可以推演出萧叶最终的实力范围，自信只要自己愿意，可以在短时间内解决萧叶。

    可到现在，他才发觉自己，还是小觑了萧叶。

    如此状态下的萧叶，实力升华的数字超出他推算太多，竟然让他，都感受到了一丝压力了！

    一个化为主宰，还不到百个叠纪的小家伙，竟然能带给高维主宰这种感觉，太过荒诞了。

    哧！

    翼神主宰的无上道则，如大坝泄洪在喷薄，四条粗壮无匹的圆满道脉，在若隐若现。

    他背后延伸出的神翅增长了数十丈，像是携裹着两片天道星云，划破了亘古，再度朝着萧叶斩去。

    对于翼神主宰有所了解者，定然能看出来，对方真的在尽全力了，让这片稳固界域，都在发生崩溃了。

    轰！轰！

    萧叶身上，有六种混沌大道在共鸣。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，萧叶皆以掌控到高深莫测的高阶，虽还不完美，但却隐现道脉之态了。

    再加以原始第五变的时间大道，以萧叶的身躯为引，完美衔接在一起，形成了一个完整的圆环。

    他没有铸就属于自己的主宰之器，只能化作一拳一掌，封向那对神翅。

    轰！

    这片界域中道光翻飞，有时间气息流淌，在乱动当世，压盖古今，隐现时间碎片，再现出了远古混沌景象。

    两者再次以至强对至强，一瞬间身形交错了上百次。

    萧叶未曾刻意去催动时间大道，但举手投足都融入了时间奥义，技惊寰宇，超越了世人的理解，竟然跟上了翼神主宰的攻伐节奏。

    那对神翅每一次落下，都会受到萧叶精准的格挡。

    不过。

    每一次的交错，萧叶的双臂，或是主宰身躯上，都会炸出大片血光。

    他的双臂、双腿，不时就会被斩断。

    没办法。

    融合两种修为，萧叶的主宰身躯虽然进一步强化，但对上翼神主宰身躯上，最为坚硬的部分，还是有些相形见绌。

    不过。

    这种对抗所造成的伤，看似惨烈，实则不算太严重，短时间内影响不到萧叶，反而然他内心充满了喜悦。

    “如果我没有推算错，翼神主宰这样的高维存在，主宰身躯大概是由二十八万重天道构成。”

    “虽然比我设想的还要更强，但我亦有了一战之力！”

    萧叶眸光闪烁，依旧不肯让步，死守在那小型空间之前，不让翼神主宰，逾越雷池一步，干扰第三场厮杀。

    翼神主宰，越战越是心惊。

    他当初对萧叶，还曾抛出橄榄枝，认为对方的潜力，的确很大，若是能效忠于自己，那是好事。

    但那也仅仅是出于欣赏。

    因为萧叶再逆天，即便有朝一日，真的化为主宰，他也不认为对方，可以威胁到自己。

    可现在。

    这些观念，全部都发生了变化。

    在主宰战争的数十个叠纪中，萧叶不但培养出了变态的参战者，自身也完成了突飞猛进的蜕变。

    现在，真的可以叫板他了。

    “看来要逼吾下杀手了！”

    翼神主宰背后延伸出的混沌神翅，陡然一收，巍峨的主宰之身在膨胀，在展现身化混沌之能。

    同时。

    翼神主宰的无上意志，冲霄而起，联通了天道，让萧叶神情变得空前凝重，通体冰冷。

    他知道。

    翼神主宰这是在施以主宰特权，在引动万道！

    高维主宰引动万道，非同小可，可见翼神主宰，真的动了杀心了。

    嗡！

    在万道轰鸣声中，一阵大道哀鸣之声，陡然从萧叶身后传来，引得成片的霞光铺张了开去。

    这突兀的景象，让翼神主宰的动作，明显一顿。

    “敌对阵营参战者，全部被击杀了！”

    萧叶目光望向背后的空间，见到最后一尊命运神灵，终于也倒在九瞳鼠脚下，顿时惊喜了起来。

    （第二更到！）

