    一层一层又一层，到最后真有十八层。
    更准确的说是十八道磨盘城门，研磨众生。因为层数远远不只十玩爱好者手中的盘了几十年的珠子，都包浆了。他第一眼的感觉是某件神器的一部分，然后觉得是某一件神甲的部分，可是一丝造化之力注入，造化之印解析之后，他顿时愣在了当场。
    这是一块骨头的碎片。
    这骨头碎片里面还蕴藏着一丝神性能量，但不是神甲碎片和神器碎片所蕴藏的那种神性能量，它具有灵魂的性质！
    “宁郎，这是什么东西？”武玥又问了一句。
    宁涛说道：“这是神骨。”
    “啊？”武玥惊讶地道：“神的骨头怎么会在这里？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我也不知道，我所知道的是神山之上有神墓，我曾经进去过，我在里面看到了众神的尸体，还有他们的神器和神甲，那可是九千多具尸体，九千多件神甲神神器啊。我在神山上的第一座神庙就使用了大量的神甲和神器，可惜被毁了。后来，众神被无复活，变成了傀神，我还与他们在仙界大战过一场，最后还是将他们引入进了空间缝隙，利用真实之沙才灭了他们……”
    诉说的过程中，一件件往事浮现心头，宁涛总感觉有什么东西被他遗漏了，而且是很重要的东西。可是，要说忘记的东西究竟是什么，他又说不出来。
    “宁郎，你怎么了？”武玥看出了宁涛的心理变化，语气里带了点关切的味道。
    毕竟是她的男神啊，抛开肚子里怀的鬼王胎不谈，就以她现在这个天命死神的身份而言，天上地下，三界之内，恐怕也就这有宁涛不嫌弃她的身份，愿意跟她在一起吧。
    宁涛又发了好几秒钟的呆才收起思绪：“我只是在想一个问题。”
    “什么问题？”
    宁涛说道：“我现在才想起来，神山上的神墓其实是无一手泡制出来的，也就是说那个神墓其实根本就不应该存在。那个神墓之中的众神，他们本来也是不该死的。而这里，我们在这里发现了大量的神甲和神器还有神骨的存在，我在想，这地狱的最后一层是不是才是真正的神墓？”
    一边说一边分析，结果就分析到这里来了，但他也不确定这样的分析是正确的，还是错误的。
    武玥笑了一声：“宁郎，别的观点我都可以赞同你，可是这个观点我不能赞同。你说的可都是神啊，神死后怎么可能下地狱安葬？”
    宁涛反问了一句：“那你怎么解释这些神甲、神器和神骨的碎片？”
    “这个……”武玥想了想，可还是解释不出来。
    是啊，按常理来说，神的尸骨根本不可能来这里安葬，但这里却又有大量的神骨、神甲和神器的碎片，怎么解释？
    解释不出来，可武玥却不愿闲着，她又飞出金色神云，伸手抠出了一块疑似神骨的碎片，然后又才回到金色神云上。这一次她没有交给宁涛解析，而是自己看，自己把玩，自己研究。
    宁涛说道：“你看，我刚刚想到一点，你看有没有这种可能。”
    “什么可能？”武玥问。
    宁涛说道：“这里的神骨都是罪神，不被上天承认，或者说是触犯了天条的神，时候就被送到这里来安葬了。当然，他们不是我们熟悉的神灵，应该是灵古时代前期，或者更古老的神灵。”
    武玥愣了半响，却只是耸了一下肩：“你是这三界的共主，你都不清楚的事情，我就更不知道了。再说了，不就是一些骨头和神甲神器的碎片吗，我们研究它们又有什么用呢？”
    宁涛却说道：“不是，刚才我好像想到了什么，那是我漏掉的东西，很重要，可是我又想不起来是什么……我们还是先下去看看吧，或许会有新的发现。”
    “嗯。”武玥轻轻的应了一声。
    死神在送子神的面前很乖巧。
    金色神云贴着岩壁继续往下飞行，一路上看到了更多的金色碎片，有的是神甲碎片，有的是神器碎片，有的是神骨碎片。不过这一路下去，宁涛和武玥都没有再抠碎片。
    很快，金色神云来到了地狱的最底部。
    岩壁收拢，剩下的不是一个点，而是一个椭圆形的漆黑如墨的窟窿。
    迎面而来的气息宁涛非常熟悉，那就是无用来毁灭三界的黑暗能量。
    漆黑如墨的窟窿里，一丝一丝的黑暗能量弥散出来，混在地狱本来就有的死亡气息之中，被稀释，很难发现它的存在。
    “这窟窿下面是什么地方？”武玥问了一句。
    宁涛摇了一下头：“我也不知道，不过似乎有一种可能……”
    “什么？”
    “死亡世界。”宁涛说。
