    校长办公室位于一座单独的小塔楼上，格雷他们从塔楼出来，沿着大理石楼梯下去，穿过空无一人的走廊，才能到二层波皮·庞弗雷的办公室，一路上，纳威跟在身后，一言不发。

    路过四层时，唯一挂在靠近楼梯的肖像画睁开了眼。

    “抓到啦？”埃默瑞·斯威奇说。

    “是的，埃默瑞·斯威奇先生。抓到了，但不是这孩子。”

    埃默瑞·斯威奇眼睛瞪得很大，盯着纳威看了两秒钟，纳威不知所措地往后挪了一步。

    “不！就是他！这个无礼——没有教养的小子！我刚才和你讲的就是他！你应该教训教训他！”

    “抱歉！但是……我……”纳威的声音微微发颤。

    邓布利多刚才一番话刚让纳威找回自己，现在却被这个一头中世纪欧洲中长卷发，面色苍白的肖像画又打击回去了。

    “不是的，埃默瑞·斯威奇先生——”

    “看看你的教授是怎么做的，臭小子，称呼我为埃默瑞·斯威奇先生。叫——我——埃默瑞·斯威奇先生！不尊重前辈教诲，自以为是！无礼且自大——”他一个音节一个音节地念出自己的名字，随后又瞥了一眼纳威的袍子，“无礼且自大狂妄的格兰芬多！”

    “对不起，埃默瑞·斯威奇先生，但……其实我觉得自己不是……”纳威无力地说，“格兰芬多。”

    格雷实在是忍不下去了，埃默瑞·斯威奇对格兰芬多持有特别大的意见，他是哪个学院的？凭什么要说出如此针对的言论，甚至还刻意在一个无辜学生面前强调。

    无论是他一直在讲对格兰芬多的有偏见的话语，还是他在疯狂训斥纳威，格雷都不想听了，眼下只有一个愿望——把纳威送到庞弗雷女士那里，然后去准备上课。

    “埃默瑞·斯威奇先生。”格雷压着火气，“其实我也是格兰芬多的。我是，纳威也是，就这样。我想我们要先走了，还有很多事要处理。”

    埃默瑞·斯威奇斜看了格雷一眼，又收回视线，他不自在地挪了挪身子换了一个较为放松的姿势，肩膀上披散的卷发随着他身子挪动而滑到肩后。

    “哦，当初我戴上分院帽时候，那个脏兮兮老东西也是叫出这个名字的。”他说。

    “格兰芬多？”格雷有些意外。

    “嗯。我猜你是觉得我没有资格评判它，是吗？觉得我不是这个学院的，我不了解它，我对它没有任何感情——实际上我就是在这儿，这个学校，这个学院毕业的。”埃默瑞·斯威奇说，“所以听好了，别觉得自己是格兰芬多有多了不起，你，还有那个小子。格兰芬多就是很自大，瞧瞧你刚才无知的想法……”

    无论埃默瑞·斯威奇在说什么，格雷都不愿耽搁太久，他还准备和纳威聊聊呢。

    “听到这么评价自己学院我感到十分意外，埃默瑞·斯威奇先生，不过现在我们真的该走了。你之前看到的一切都是他被伏地魔操控了，并不是本人所为，纳威不是一个狂妄自大目中无人的学生，他是个善良的，勇敢的格兰芬多……再见，先生。”

    在格雷说最后一句话的时候，似乎有什么触动了纳威，他抬起头看着格雷。

    “伏……神秘人……”埃默瑞·斯威奇若有所思，“你是说那个人……？”

    “我会拿和他有关的事开玩笑吗？”

    埃默瑞·斯威奇哼了一声：“我会找德克斯特·福斯科（红鼻子的大胖男巫，曾任校长，现在在校长办公室留有肖像画）问问，你想为这小子开脱时最好不要找这种无聊的借口。”

    “我们刚刚就是从校长办公室出来，事情前因后果都很明了，在场的都应该知晓此事，包括历任校长。”格雷说，“你可以去问。”

    “你没有叫我德克斯特·福斯科先生。”

    “等你去了解事情原委后，明白这孩子不是你说的那种人后再我们在谈吧？”

    埃默瑞·斯威奇愣了两秒，然后轻哼一声，慢慢闭上眼，摆出闲人勿扰的姿态，不再去管走廊上的两个人。

    ——

    “谢谢……莫里斯教授。”纳威说，“但……呃……也许我并不是格兰芬多，有时候我觉得分院帽弄错了，我应该去——赫奇帕奇。”

    格雷笑了一下。

    “你是觉得自己不够勇敢吗？和你身边的朋友性格不一样？”格雷想到了尼法朵拉，“再说了，赫奇帕奇也不是等闲之辈。”

    “我没有说赫奇帕奇平庸的意思，我只是觉得我和它更相近一些……尤其是相对格兰芬多来说。而且我知道自己胆小……更不想是格兰芬多的了。”纳威声音越来越小，“当我意识到自己和最勇敢的人哈利成为朋友时，我感到很惊喜甚至有些敬畏，好吧——其实我并没觉得自己是他的朋友，应该算是同学？我感觉我一直在出丑……”

    “所以日记本里的那个人让你重新找回了自信？”

    “我想做出点什么，至少不会再被嘲笑——”

    “依赖于一个魔法日记本可不是个好主意。”

    纳威低着头：“是啊……我现在明白了，我再一次搞了蠢事。他们三个人无论在什么情况下都能保持坚定的意志，对吧？至少不会出现我这样的情况……我给大家带来了麻烦，呃……还伤害到了赫敏。赫敏是我第一个朋友，她在列车上一直在帮我找福莱，就是我的宠物蟾蜍。”

    “那个日记本无论被谁捡走都会发生同样情况，毕竟那是伏地魔的东西，一旦陷入其中就不是你的能控制的了……不过也让你长了个记性——任何带有自己思想的来历不明的东西都是危险的。”

    “噢，我想是的……我以后不会乱用那些东西，这次让我长了教训。”

    格雷看着纳威。

    “而且你只是觉得自己不勇敢而已，以后你就会发现自己比很多很多人要勇敢得多，你身上有闪光点，但是自己没有看到，别人也没看到，但你会发光的，大家都会认可你，只要你依靠自己去努力，依靠自己去想该怎么做。”

