    在介绍完攻击类型之后，A佬又顺带着介绍了护甲类型。

    “而护甲类型分为无甲、轻型护甲、中型护甲、重型护甲、城墙护甲、英雄护甲以及一种特殊的神圣型护甲。”

    “是的，和攻击类型一样，幽灵的魔兽游戏在护甲上也多种多样。”

    “简单的说一下的话，就是穿刺攻击克制……”

    A佬讲的话题，其实是相对枯燥的游戏基础常识，说实话是比较无聊且抽象的。

    毕竟现在魔兽游戏都还没出来，观众玩家们也只能在那里云。

    按理说，观看节目的观众是不太想看这些内容的。

    但结果直播间里的观众，面对相对枯燥且空洞抽象的内容，却依然保持着相当高涨的情绪。

    “哇，这么多的攻击类型，这么多的防守类型，仅仅是闭上眼睛感受一下就要炸了啊！太爽了！”

    “大作！绝对的大作！其他的奇幻题材的战争游戏，不可能有这么多的攻击种类、护甲类型！”

    “听说这一期《火线艾泽拉斯》的内容，还只是魔兽内容的冰山一角，完全体的魔兽该有多恐怖啊？吓尿了！”

    “其他的游戏公司肯定没法制作出这么精良完善的游戏，只有幽灵才能做到，让人不得不感慨这就是幽灵啊！”

    “幽灵的游戏好玩，这才是最重要的，只要游戏质量高即使贵一些我也能接受。当然，幽灵保持良心，给魔兽定价仅为99元？这也太劲爆啦。”

    “《杜隆塔尔的成立》，我期待的很。同时我更期待的是魔兽IP下的其他游戏。我算是看出来了，幽灵游戏是一分钱一分货的。如果这款游戏定价200甚至300，那就绝对是超级大作！”

    “下一期的《火线艾泽拉斯》什么时候出？我已经迫不及待想要知道更多了。”

    “对啊，多来几期节目吧，至少让我能多YY一些内容，颅内云游戏一下。”

    韩棋看到了网友们的期待，同时也看到了他们呼唤新一期《火线艾泽拉斯》的声音。

    韩棋其实也有同样的想法，早在第一期节目播出之前，韩棋就已经把第二期的节目内容交到了外包公司的手中。

    如果一切顺利的话，大概几天之后就能够制作完成，到时候再由韩棋来决定是否即时播出。

    看完了节目，韩棋也没有闲着。

    反正闲着也是闲着，韩棋索性又在幽灵的官方上方了几个兵种图鉴。

    图鉴对兵种进行了基本的介绍，但不包括属性。

    人类步兵：人类的基本地面近战兵种，是廉价且快速成型的基础军队，可以进行举盾防御的科技升级，升级之后可以大幅度的减少穿刺伤害。

    兽族步兵：兽族的基本地面近战单位，拥有极为优秀的面板体格。

    精灵弓箭手：精灵族的基础兵种单位，属于远程穿刺伤害兵种，拥有在暗夜中隐匿的特殊能力。

    亡灵食尸鬼：不死族的基本近战步兵单位，同时也是木材资源的采集好手，快速廉价的单位并且拥有吞食尸体和食尸鬼狂热的额外技能。

    第一次韩棋只释放了四个，主要是韩棋也懒得做太多，后续其他兵种的图鉴交给员工们，或者交给《火线艾泽拉斯》那边去丛就好了。

    其实对于即将推出的《杜隆塔尔的成立》来说，介绍各大种族的兵种属性其实意义并不大。

    但关键是潜在的玩家们他们不知道啊！

    目前的玩家，对于魔兽的一切消息都十分感兴趣，同时让兵种图鉴广泛传播也有利于游戏的知名度的提升。

    而很快韩棋也通过其他渠道，发现了魔兽IP热度起来之后的情况。

    忙活几天的韩棋，本来打算休息两天的，但恰好看到电视上关于附近一场游戏展“猛犸”游戏展的新闻报道。

    韩棋看到新闻的背景板里，竟然是竖起了一座巨大的阿尔萨斯的雕像。

    虽然赶工制作的临时雕像除了大以为，一无是处。

    甚至从某种意义上讲，猛犸游戏展主办方制作的阿尔萨斯雕像，就是一座粗制滥造的邪神。

    不过邪神雕像归邪神雕像，能在魔兽游戏还没出来的情况下，就在一场大规模的游戏展会上出现阿尔萨斯的雕像。

    不是业余水友的COSPLAY，而是官方的行为树立幽灵游戏的雕像。

    这绝对有相当重要的意义。

    这说明了，这家游戏展的主办方也跳反了！

    不同于那些根据地在网络上的游戏从业者，游戏展可是不折不扣的实体产业，跑得了和尚跑不了庙那种。

    一般来说，游戏展是不太敢得罪北极熊的。

    不然的话，北极熊一道指令不让自家的游戏参展，就足以彻底摧毁一家游戏展的人气。

    所以当韩棋一开始看到猛犸游戏展，竟然是胆大包天的不给北极熊面子，以官方的身份竖起了一座雕像的时候。

    是非常的讶异的。

    “猛犸头铁啊！”

    顺带着韩棋也对猛犸游戏展产生了兴趣，因为除了一座邪神级别的巨大阿尔萨斯雕像之外。

    韩棋也在新闻的背景中，看到了不少热情的玩家的魔兽COS道具服。

    反正韩棋累了几天也打算放松一下，于是韩棋戴上一幅大墨镜低调的前往了猛犸展的现场。

    环保的韩棋，骑着共享单车前往了朱雀城的一座广场附近，猛犸展的位置就在这座广场附近。

    墨镜哥韩棋低调的来到大门口，一来就看到了那座十多米高的阿尔萨斯雕像。

    这座雕像的姿态，是采用的CG里阿尔萨斯弑父那一瞬间的姿态。

    阿尔萨斯手持霜之哀伤，邪笑着往前方捅出的姿态，刻画的还是很有神韵的。

    甚至连人物面部的刻画，在实地观察之后也感觉要比之前在电视节目上看到的要好看的。

    如果说之前电视上看起来，阿尔萨斯雕像长得像邪神的话，现实中的雕像面部，也只能说是颇有设计师独特的风格。

    只是做工方面还是十分粗糙，越近距离观看就越发现粗糙。

    但考虑到是赶工的临时作品，所以也还能理解。

