    第613章 红色古棺中的女子

    时间流逝。

    在法则战场中，时间比就是真正的真金白银，在这里待上一个时辰，那就得花费金山银山。

    所以，进来这里，那是绝对不能够吃亏的。

    “胖爷要抓紧时间修炼，一定要多领悟几种天地法则……”

    黑胖子自然是个不喜欢吃亏的人，他恨不得将这里的法则之力都吞进自己的大肚子中。

    黑胖子找到了一处非常适合自己的修行之地，这里死气缭绕，死亡法则的力量涌动着，这里没有生机。

    这种死亡法则力量缠绕在黑胖子周身，黑胖子盘坐在中央，认真修炼起来，死亡法则的力量非常契合他的功法。

    黑胖子浑身死气流转，幽光涌动，像是一尊从地狱中走出的杀神般。

    嗤嗤嗤……

    在黑胖子如鱼得水时，酒一更也找到一处适合自己修行的地方，这里剑气纵横，剑之法则弥漫，一道道剑之规则不断从天穹垂落，法则力量实质化，幻化成那一柄柄毁灭长剑。

    酒一更深处那剑之法则的中央，剑心通明，认真领悟。

    法则战场中的法则之力，纯净无比，以此法则之力洗涤身躯，对于修行作用极大。

    轰轰轰……

    另一边，秦尘击败了君仙儿之后，便冲进了那一方雷霆海洋中，雷霆法则之力暴动，从四面八方汇聚而来，秦尘在此淬炼身躯，练拳，不灭雷躯散发璀璨光华，在雷霆法则的淬炼之下，秦尘的身躯愈发晶莹剔透，脱胎换骨，一缕缕天地法则之力都融入了秦尘的血肉之中。

    这一次淬炼以后，秦尘的不灭雷躯必定更加坚不可摧。

    秦尘身在雷海中淬炼，而在不远处，那一口红色的古棺再度浮现了……

    黑胖子和酒一更只有一个时辰的时间，时间很短。

    所以他们已经从法则战场中被吐出了，不过一个时辰的修行却是宝贵无比，尤其是对他们这种还没有踏入大帝境界的修行者来说。

    “走吧，哈哈，我们先去天上居好吃好喝等着秦小哥……”

    黑胖子又黑了一圈，不过他心情很好，这一次法则战场的修行，他各方面都有收获，此刻他只想去好吃好喝，满足一下口腹之欲，大口吃肉，大碗喝酒。

    酒一更白了这给黑胖子一眼，看了看法则战场的入口后，他也是没有多留，去喝酒去。

    两千六百亿。

    一笔天文数字的巨款。

    在这座法则战场中也只能待上二十六个时辰。

    二十六个时辰也很快，秦尘也即将结束在法则战场中的修行。

    这一次，他在法则战场中领悟了很多种法则力量，收获巨大，这对于他晋级帝境绝对是有着巨大的好处。

    当秦尘快要结束修行之时，秦尘再一次见到了他不想见到的东西。

    那一口红色的古棺。

    是的，红色的古棺再一次出现在在了秦尘的面前。

    近在眼前。

    秦尘浑身弥漫着法则力量，璀璨光华闪耀，宛若神人，他的气息也变得非常强大，已经触摸到了大帝的境界，隐隐间有着一缕真正的帝威弥漫。

    秦尘警惕地盯着眼前的红色古棺。

    他猜得没有错，这口红色的古棺是冲着他来的。

    为什么？

    秦尘想不通。

    在迷神鬼丘中，秦尘、酒一更、黑胖子三人都曾亲密接触过这口红色古棺，为何这口古棺偏偏盯上了自己？

    “真是见了鬼啊……”

    秦尘苦笑着。

    下一刻，秦尘就真的见了鬼了……

    红色的古棺打开了。

    一位年轻漂亮的女人从棺材里站起身来了。

    “这下子真的是见了鬼了……”

    秦尘更加苦笑了，从棺材里出来的，赫然是那日从棺材中神秘失踪的女尸。

    此刻，这位女子再一次出现在了秦尘的面前。

    并且，这女子不是女尸的状态。

    而是，一个人。

    一个活生生的人。

    秦尘感觉有些脑阔疼了。

    因为眼前这个活人的实力有些恐怖，至少不是现在的秦尘能够对付的了。

    “这个世界上应该没有鬼吧？”

    秦尘还是开口了，事到如今，跑不了的，他也只能硬着头破跟这位女子说话了。

    “没有。”

    这位年轻漂亮的女子回应了秦尘，声音有些冷，像是凛冬里的寒风，给人阵阵寒意。

    这世上没有鬼，所以这女子，是人。

    可是人为什么要睡在棺材里面？

    秦尘很疑惑，被睡在棺材里的人找上，秦尘就更加疑惑了。

    秦尘道：“这位美女姐姐，我好像没有招惹你吧？”

    年轻女子摇了摇头。

    秦尘又道：“那你找我可是有什么事？”

    年轻女子说道：“没有什么事，只是对你感到有些好奇，或者说……对我爷爷的传人感到有些好奇。”

    秦尘一愣。

    ???

    “你爷爷？”

    这女人的话，把秦尘也给整蒙了，他连这女人都不认识，又哪里认识这女人的爷爷？

    年轻女子说道：“不灭雷体。”

    闻言，秦尘惊讶道：“你说那位老前辈是你爷爷？”

    年轻女子点头。

    秦尘恍然大悟，他想起来了，那日在迷神鬼丘中，他们三人发现了一块石碑，上面刻着“来此练拳”四个大字，当时秦尘认出了这是那位老前辈的字迹，所以那个时候，红色古棺方才会朝着迷神鬼丘之外掠去，带着秦尘三人顺利离开了迷神鬼丘。

    年轻女子说道：“我观察了一段时间，无论是哪一方面，你都很不错，的确是有资格修炼我爷爷的不灭雷体。”

    不灭雷体。

    这是一部非常强大的炼体武学，不过非有大毅力者不能够修炼，当初在那无声雷林中的石碑上，那位老者反复叮嘱了，这是一部将生死置之度外的炼体武学，一般人无法修炼。

    秦尘也不知道该说什么好了，竟然碰上了那位老前辈的孙女，而且这位孙女还非常的强大。

    秦尘好奇问道：“这位姐姐，你为何睡在棺材里呀？”

    那年轻女子说道：“我身体出现了一些问题。”

    年轻女子没有细说，秦尘也是没有多问。

    秦尘话锋一转，道：“那这位姐姐，你的爷爷呢，晚辈对那位前辈非常钦佩，若能够得见那就最好不过了。”

    年轻女子说道：“我爷爷已经很久没有回来了，他老人家常年出没在危险之地炼体，是生是死至今都不知道。”

    “原来是这样啊……”

    秦尘有些遗憾，他极为敬佩那位老前辈，刻在无声雷林中的话，他至今想起来都觉得振聋发聩，那位醉心肉身锤炼的修炼者，令人钦佩。

    “好好修炼。”

    年轻女子对着秦尘说了一声，随即又躺进了棺材中，而后那一口红色棺材消失不见了。

    “喂，这位姐姐，等等啊，我还没有问你名字呢……”

    那位年轻女子已经走远了，听不见秦尘的声音。

    二十六个时辰已经过去，秦尘被法则战场吐了出来。

    “距离大帝，近在咫尺了……”

    秦尘走出法则战场，感受到体内奔涌的浩瀚力量，他心中激荡不已！

    帝境强者！

    荒界上最强的境界了，踏入了这个境界，那才是真正踏进了荒界最强的那一批次里面了！

    此次在法则战场中修行的二十六个时辰，秦尘收获巨大，领悟多种天地法则之力，一旦他踏入帝境，这偌大的荒界怕是没有几个人是他的对手了！

    (本章完)

