    随着婚礼开始时间的临近，宾客们都陆陆续续地到达，许绍城与叶行舟也慢慢地忙碌起来。

    客人里认识许绍城的不少，都想在他面前混个脸熟，以后好合作，又是给他递烟，又是拉他合影，还有的甚至自来熟地给他介绍起了对象。

    起初看在叶行舟与聂家的面子上，许绍城还愿意应付。但他向来不是一个有耐心的人，当来参加婚礼的每一位客人——不论是男方亲友或是女方，都把他当做“观光地”来打卡的时候，他终于无法忍受，把整个摊子都甩给了叶行舟：“我去吹吹风。”

    大会堂大得厉害，许绍城没费多大劲，就找到了一个没人的角落。

    走廊上开着窗，一丝一丝的冷风飘进来，激得他清醒了几分。

    他摸出手机来看一眼，屏幕上空荡荡的，一条消息都没有。

    手指一寸寸地慢慢收紧，许绍城的心也跟着揪紧。

    距他从美国回来已经过了四天，沈玥却一次都没有联系过他。

    他交给陆晨的东西，她难道还没有看吗？

    他很想问她，但又不敢。

    万一她早已经看过，且此刻对他满腹的怨气……

    许绍城轻轻叹了一口气。

    还是等这边的事情全部解决了，飞去美国，当面向她负荆请罪吧。

    正当他“天人交战”的时候，一股似有若无的烟味，突然钻入了他的鼻腔。

    许绍城皱起了眉。

    早几年前京市就全面禁止在室内抽烟，大会堂这样的地方，更是要求严格。

    他不喜欢不遵守规则的人，但也没有“正义”到去特意提醒、纠正。

    把手机放回口袋，他站直身体，抚平西装外套下摆的褶皱，正准备离开，忽然听到一个熟悉的声音——

    “你那边，真的再搞不到钱了？”

    说话的人语气焦躁，夹杂着些许的愤怒与不安。

    “妈的！那群黑鬼！我就知道不能信，硬是被他们摆了一道！害我最后的几千万都打了水漂！”

    “现在董事会那些老家伙天天找我的茬，恨不得我立刻下台滚蛋，妈的！”

    “许绍城那王八羔子是有钱，但他不会给我的！我们关系一向不好，他愿意帮我才是见了鬼！真有那情况，我还得怀疑他是不是在给我下套！”

    “行了行了，你别给我瞎出主意了！没有一个靠谱的！赶紧想办法弄钱去！我再拿不到钱堵上空缺，那些老家伙一定会把我送进牢里！我可不想跟我爸一样，后半辈子都耗在那里头！”

    许绍城重又靠回了墙上。

    听着许泽瑞气急败坏，他难得的有了个好心情。

    蓝星航运的船，在他之前抵达的京市。

    尽管没有亲眼见到，但他可以想象出，在发现自己的货物被全部调换过后，许泽瑞是怎样的绝望。

    许泽瑞几乎将所有的宝都押在了那一船货上。没了货，他便没了翻身的资本，也没有了未来。

    许绍城听闻，这几天他通过各种途径、用各种手段在跟银行、信贷公司、身边的朋友以及合作伙伴借钱，但借到的钱，较他挪用的，就是九牛一毛。

    “妈的！”许泽瑞挂断了电话，又恶狠狠地骂了一句。

    “许绍城！”这三个字，他几乎是咬牙切齿地念出来。

    许绍城神色一凛，以为自己被他发现，但转头看向声音传来的拐角，并未看到半个人影。

    “你给我等着！有朝一日，我一定弄死你！”

    许泽瑞对着虚空撂下狠话，心气不顺地离开。

    听着渐渐远去的脚步声，许绍城轻蔑地嗤笑出声。

    也不知道最后是谁弄死谁。

    **

    许绍城回到宴会厅门口的时候，新郎与新娘已经换好衣服，在迎客了。

    两家的长辈也站在他们身侧，对每一位来捧场的好友致谢。

    不知道是因为他化了妆，还是太久没见，许绍城见到郑英光，第一眼竟没有认出来。

    相比起几年前，郑英光看起来要成熟许多，眉眼间多了几分沧桑——一点儿也不像当初那个意气风发、自信乐观的稚嫩青年。

    想来在泰和经营不善的这些年里，他吃过了不少苦头，性格上的尖锐也被现实一点一点地磨平。

    许绍城对郑英光没多少同情——当然，这主要源于他对其他人生活的不关心，与从前的那些纠葛没多大关系。

    因此，当他看到郑英光脸上的喜悦时，也不会出现类似于欣慰、祝福这样的情绪。

    他只是想知道，郑英光的喜悦是因为聂芷宁，还是聂家这个大靠山。

    许绍城似乎自带耀眼的光环，甫一出现，原本还围在一对新人身边合影的众人，立刻又都围了过来。

    “许总，我早就听说你来了，刚才找你半天，一直没见到你，还以为你走了呢！”

    “许总，我约你好几次，今天可算见到你本人了！”

    “许总，好久不见，咱们今天可得多喝两杯！”

    “许总……”

    真正的主角受到了冷落，两家长辈的脸上有几分难看。

    倒是郑英光和聂芷宁，都两眼放光地盯着许绍城，仰慕之情丝毫不加掩饰。

    ——要不是拖地婚纱太过碍事，聂芷宁早就拖着郑英光跑过去跟许绍城搭讪了。

    郑英光的热情，许绍城很早以前就领教过。而聂芷宁对他的崇拜，他也从叶行舟那里听说过一点。

    三言两语将无关的宾客们打发走，许绍城走到一对新人面前，牵起嘴角，露出一个淡淡的笑。

    “新婚快乐。”他说。

    “啊啊啊啊！”聂芷宁忽地爆出一阵尖叫，红着脸兴奋地抓住了郑英光的手。

    “老公！偶像主动跟我说话了！你快掐掐我！看看我是不是在做梦！”

    似乎是觉得她的行为太过丢人，聂家父母面露尴尬，小声提醒：“小芷！”

    然而这并不能让聂芷宁冷静下来。

    相比起她的咋呼，郑英光要腼腆许多。

    “你没有做梦。”他说，语气温温柔柔的，眼神里有宠溺，也有不好意思——前者是对聂芷宁，后者则是对许绍城。

    “许总。”他看向许绍城，怯怯的，含着些激动，又含着些畏缩——一如当年，可说出的话，落落大方，比当年要进步许多：“感谢您赏脸，来参加我与小芷的婚礼。”

