    入夜，月明星稀。

    丰源山上，篝火通明。

    这边是烤肉，那边是炖肉，还有一边是涮肉。

    宝寿道长将龙肉切开，这些工匠欢喜万分。

    他们凡夫俗子，何德何能，竟有机缘，食得龙肉？

    “真是赚大发了……”

    张珺喃喃低语，充满了复杂之色。

    赤玄蛟龙修至妖王境界，本就是极为难得。

    而蛟龙血肉，毕竟具有龙族血脉。

    就算是放在九霄仙宗之内，这等食材也不是他们这些后辈弟子可以品尝的。

    而在丰源山上，就连这些普通工匠，都分得不少肉吃，虽然他们未经修炼，不能增益道行，但吃下蛟龙血肉，至少可以去除弊病，身轻体健，精神焕发，还可以延年益寿。

    整个丰源山上，肉香弥漫。

    蛟龙血肉，灵气充沛。

    后山的孟山君不断吞咽口水，眼神之中充满羡慕之色。

    但咻地一下！

    就有如磨盘大小的炖肉，从前方飞来，越到后山，砸落在了地上。

    “……”

    孟山君本想把持一下炼神境妖王的尊严，但左右看了一眼，也无别人观看，当下便扑了上去，像是一条野狗，啃食着龙肉。

    而在前山所在，众人酒足饭饱，然后宝寿道长就拉着方玉，进了房间。

    “今晚炼制一个大缸，越大越好，一定要坚实。”

    “道长这是作甚么？”方玉不禁好奇道。

    “贫道要盛放一些贵重液体，但又怕这大缸承载不了。”

    “我明白了。”

    方玉当下说道：“我这便去炼一个大缸。”

    宝寿道长说道：“炼完之后，就放在后院，回头再跟熊仔说一声。”

    他将龙血储藏于蛟珠之内，交给了小熊，每日喝上八大碗，喝完尿在大缸里。

    除此之外，今夜的蛟龙之心，也让小熊独享。

    他倒是很好奇，不知道明日经过小熊体内炼化凝聚出来的，会是何等纯正的龙族精血？

    而就在他准备妥当，将要启程前往广山域猎妖府之时，便有一只纸鹤飞来。

    那是来自于杨文离的传讯。

    “袁啸舟出现于青冥州，疑似救援赤焰山妖。”

    “哦？”

    宝寿道长露出讶异之色，这厮白日还在丰源山周边，准备浑水摸鱼，今日便跑到了青冥州去，准备救援赤焰山妖，这他娘还是连夜赶路去救的？

    要是自己这时候赶过去，来不来得及把袁啸舟和赤焰山妖一块儿砍了？

    他这样想着，忽然又想起来，这蛟龙的逆鳞不能在广山域猎妖府换取！

    若在广山域猎妖府换取，最多就发放了猎妖榜上的价钱！

    但是去了青冥州，他还须得找那个半袖紫衣的青年，跟他多要三成银两！

    ——

    深夜。

    青冥州猎妖府。

    诸位斩妖吏依然忙碌，因为赤玄蛟龙兴风作浪，连过四域，死伤无数，其中有三域属于青冥州辖域。

    受灾最浅的，就是广山域，因为那道士一剑斩龙，还驱退了十三位金衣斩妖吏，独占屠龙之功！

    受灾最重的，是原天域！

    如今猎妖府还收到消息，有邪道修行者，借机炼化冤魂，熔炼尸骨，炼制邪道法宝！

    如今猎妖府要协助各域官府赈灾，还要防备邪道妖魔出手，更要押送赈灾银两，可谓是极为忙碌！

    而偏偏在这个时候，作为猎妖府最大掌权人的半袖紫衣，却追杀赤焰山妖去了。

    更可恨的是，如今前方传来消息，袁啸舟现身，救走了赤焰山妖。

    时至深夜，才见天穹上飞过一道遁光，落在猎妖府之前。

    此人身着金色官袍，左臂系半袖紫衣，他脸色苍白，发丝散乱，显得颇为狼狈。

    但他一言不发，走入了猎妖府中。

    众位斩妖吏见状，纷纷施礼。

    这青年没有回应，只是回到了自己所居院落，却发现内中已经有了一人。

    正是青冥州猎妖府的文官主事，从三品官员。

    “你看看你，非得逞威风，如今折损了自身道行，还没能杀掉这赤焰山妖。”这主事貌若中年，面白无须，哼了一声，说道：“还有，你摊上大事了。”

    “什么大事？”半袖紫衣青年不由一怔。

    “之前广山域金衣斩妖吏杜兴被杀，我猎妖府调不出新的金衣斩妖吏，你是不是答应了那个道士什么条件？”

    “什么条件？”那半袖紫衣青年思索了一下，然后才道：“他斩杀一头妖魔，增三成赏钱？”

    “是谁给你的勇气，给他这样的承诺？”这主事面无表情，说道：“若是其他妖魔，便也罢了，稍微给你个面子，多批一笔银两，多批一些丹药，倒也不算什么！但是这赤玄蛟龙，是国师点名要的，如今高达一百六十万两！除此之外，还有十二枚天极道丹！”

    “……”名为阿文的青年，沉默片刻，说道：“猎妖府不想给？”

    “多出来的三成，数额太大，上面不批！”主事缓缓说道：“据说这道士视财如命，你有家底吗？”

    “听说国师出关了。”阿文忽然说道：“作为师侄，我要去京城，祝他出关大吉！猎妖府诸事，你们先处理……”

    “你不能走！”这中年主事连忙把他扯住，说道：“你要是走了，这道士回头上门，不得把这里给拆了？我可听说了，这厮强闯猎妖府，把金衣斩妖吏杜兴砍了，在陆原县之前抢夺十三位金衣斩妖吏的战果，独吞蛟龙，威慑众位斩妖吏，还出剑斩伤赵公，就因为赵公不服气！他可不是个善茬，这里虽是猎妖府，但他要撒泼起来，我不得被他砍了？”

    “可我能怎么办？”阿文挣扎了一下，无奈道：“本来想着，广山域出了几次事情，炼神境真人都死了不少，想来不会再有什么炼神境的妖魔去广山域了……就那些炼气境大妖，给他价钱翻倍也无妨，谁知道他便斩了如今身价这般高的赤玄蛟龙？”

    “可承诺你已经给了，就算要毁诺，也得你自己应付这道士。”中年主事扯着他，恼怒说道：“你自己招惹出来的事，让我给你撑着，这是人干的事？”

    “可是我钱也不够，天极道丹也不够赔的。”阿文揉了揉眉宇，说道：“总不能挪用青冥州的公库罢？难道还让我去跟师尊借？”

    他才这般说来，便听得外边传来厉喝之声。

    “何人来犯猎妖府？”

    “贫道乃是广山域丰源山白虹观主，曾授猎妖府半袖金衣，今日到此，寻青冥州掌权者！”

    “莫不是斩杀赤玄蛟龙的宝寿道长？”那红衣斩妖吏惊呼一声，充满敬畏之色。

    “正是贫道。”

    宝寿道长的声音，显得颇为温和。

    阿文面色变了变，然后扯下半袖紫衣，悄声说道：“千万不能告诉这道士，我回了青冥州，就说我在外追杀赤焰山妖，尚未归来。”

    他声音才落，这中年主事尚未回应，却听得前边传来那红衣斩妖吏的声音。

    “属下这便前去通传，文大人刚回猎妖府，属下先前还瞧见他了，道长请稍等哈……”

    “……”

    阿文默然片刻，然后看向中年主事，问道：“刚才这名红衣斩妖吏，本月的薪俸都找个借口，扣下来罢。”

    中年主事默然点头。

    未过片刻，便见那红衣斩妖吏匆匆而来。

    此人约莫三十来岁，面貌憨厚，语气沉凝。

    “两位大人，前方来了一位道人，自称是白日里斩杀赤玄蛟龙的半袖金衣，来自于广山域丰源山白虹观。”

    这红衣斩妖吏说道：“他说是来寻文大人的。”

    中年主事沉声说道：“就说文大人重伤，至今昏迷不醒，有什么事情，等他醒了再说。”

    这红衣斩妖吏看了旁边的青年一眼，露出错愕之色，但似乎明白什么，才施了一礼，回到大门去报。

    而在大门之前等侯的宝寿道长，听得这般说辞，当下神色微凝。

    “你说什么？”

    宝寿道长近前半步，淡淡道：“刚才他走回来了，然后现在昏迷不醒了？”

    这红衣斩妖吏有些心虚，但终究点了点头。

    宝寿道长出声说道：“这便巧了，本座带着龙肉来的，可治百病，你领本座去见他……”

    这红衣斩妖吏不由一怔，却讪笑了一声。

    宝寿道长笑了声，说道：“怎么？不方便？”

    就在这红衣斩妖吏为难之际，就见猎妖府中走出一名中年人，身上气息平淡，未经修行。

    “这位便是宝寿道长？”

    中年人施了一礼，笑道：“本官是青冥州猎妖府主事文官梁宵，未有远迎，还望恕罪！”

    宝寿道长笑了一声，看向这中年主事文官，笑道：“文大人呢？”

    梁宵微微摇头，无奈道：“他追杀赤焰山妖无果，反被袁啸舟阻拦，在这两尊妖魔的围杀之下，勉强脱逃，如今重伤归来，还在昏迷当中。”

    宝寿道长闻言，说道：“贫道手中有龙肉一块，可治他伤势。”

    梁宵忙是说道：“文大人不方便接见道长，这龙肉便让本官代为转交？”

    宝寿道长笑了一声，说道：“这倒是好，不过还有一事……他之前答应过，要将手中黑色宝剑，赠予贫道，既然你将龙肉转交给他，不若将宝剑一并转交给贫道？”

