    六个月后，上市第一医院废墟外面，薛天刚刚转移了上百只盘踞在废墟里面的鬼族，倒映世界就有一股对他来说忽略不计的威压从天而降，附近很多怪物都吓得瑟瑟发抖趴在地上乖乖地表示臣服，薛天也看到了那只怪物。原来一只浑身金黄色的怪物，通身上下金光闪闪很是显眼，仿佛黄金打造一般。它拥有狮子的身体，面部却是一张威风凛凛，怒目横眉的脸。狮子茂盛的狮毛，仿佛就是他的一头金色浓密的长发和胡子一样。

    而且不同于其他怪物所长的人脸，这一只狮子的人面极为真实，五官皮肤表情，都是极为和谐自然，好像真的就是人一样。

    此时，这只怪物正从空中落下，心情不错，所以嘴边挂着一丝微笑，显得很是高兴。

    这就是末日前三年在地上横行无阻的狮身人面兽？有点意思！

    薛天双目微张，那狮身人面兽就被转移到了他的空间之中，一切都恢复了平静，而地上趴着的那些怪物也都被薛天收了进去，他现在可是多了四十多亿被他强行度化的信徒，再加上末日爆发以来达到狂信徒标准被他收进神国里的信徒也多达四十八亿之多，可以说这个末日位面带给了他很多的惊喜。

    “这一年来该进入神国里的人我也收了，怪物我也收集了这么多，再加上这些所谓的天种都被我吞噬了，魔法粒子也几乎被我吸收殆尽，这个末日世界已经基本没啥希望了。我看我也可以离开了。”

    薛天看了看神格里还停留在虔信徒阶段的信徒，人数竟也有六亿之多，再加上真信徒的五亿人数，加起来有十二亿，他想了想，觉得不应该浪费这些可以带来大量神力的信徒，于是乎又是消耗了上万点的神力，将这十二亿信徒全部带回了神国。

    “多重影分身术！”临走前，薛天最后分出了上亿影分身，在短短三日之内就吸收了全部的魔法粒子，又下了封印，让在这个世界的人与怪物都无法再吸收魔法粒子，这样还活着的人才能和怪物有一战之力！

    三天后，薛天彻底离开了这个末日世界，回到了西游世界之中。

    “居然带回来上百亿的信徒？这一次的分身真是太给力了！”薛天本体有些惊奇，在发现神力充沛之后，他耗费了十亿点神力，连续升格了神格一百次，浑身的气息更加神秘莫测，许多之前没掌握的规则也在神格晋升后完全掌握，着实让他高兴坏了。

    “现在是汉武帝时期，时间还早，接近百年的时间。还是应该多派分身出去发展信徒，这信徒多多益善，全都是神力的源泉啊！”已经彻底离不开神力的薛天感慨地说道。

    融合后的神国也被薛天分成了好几个区域，他的神国无边无际，现在虽然有四百多亿的信徒，但跟整个神国来比就是沧海一粟。所以这发展信徒就成了薛天派出分身的重中之重的任务。

    “末日世界里出来的信徒转变成圣信徒的速度确实比较快，有些位面的信徒在神国里信仰都没怎么涨，看来我还是得多派分身去乱世和末日位面之中……”薛天看了看神国里面的信徒，暗暗下了决定。

    新的世界，地点是禹城某个角落，时间是2014年9月3日，薛天就降临在这里。

    “有个叫吴鸣的小子重生了？很好。”薛天直接出现在华天科技公司，研发部那边依旧有一个台灯亮着，而在屋子里，还有未散去的烟味。而吴鸣正在那里酣睡。薛天注意到一个新的灵魂刚刚进入了他的体内。他从容不迫地将巫师之手按在了他的头上，直接抽走了他的灵魂。

    没了灵魂的吴鸣很快就倒在了地上，正好公司的前台迎宾小姐李霞走了进来，看到他倒在了地上，顿时一愣，慌忙地跑上前去，声音急切：“吴鸣？快醒醒！吴鸣……”

    这个李霞也是个特殊人士，薛天想了想，索性把她的灵魂也吞噬了，就连身体也没有放过，毕竟这个世界的设定有些神奇，那个月牙标记居然和什么月之女神有关系？

    第二天正是十字架信徒们去教堂做礼拜的时候，梵蒂冈，十字教总部，耶路撒冷各大教堂，全世界所有十字架的教堂，都发生了神奇的一幕，教堂上的十字架爆发出璀璨的光芒，所有前去做礼拜的信徒们都被笼罩在那圣光之中，他们在恍惚之间全被集中在了一起，这里仙雾缭绕，四周圣洁无比，众人看到教皇跪在了最前面，对着他们说到：“伟大的主来召见我们了！请大家一起虔诚地祷告吧！”

    全世界正在做礼拜的信徒怎么才四千多万，这个世界的十字教真是有点没落啊！

    “我们在天上的父……”众人纷纷祷告起来，在这里语言都是相通的，不管他们来自何方，都能听懂彼此的语言，因此当他们祷告结束以后，薛天威严神圣的声音就传进了所有人的脑海之内：“我虔诚的子民们！末日将在七天后来临，但你们不用担心，只要你们向伟大而仁慈的光明神虔诚地祈祷，你们就可以飞升神国永生，免受怪物杀害之难！”

    说完话之后，薛天也不给众人反应的时间，心念一动，又让众人的意识回归了原处，但他们身体上所有的伤病和残疾都被薛天治好。

    这一次超大范围的显圣震惊了全世界，各地记者蜂拥而至，不停地采访那些信徒，很多大佬也是亲身经历，更有那些得了不治之症，身体残疾人士出来现身说法，一时间人们对十字教和光明神的信仰议论纷纷，尤其是末日即将在七天后来临的说法更是惶恐不已。

    当然，觉得这是一场骗局的人也是大有人在。很多主播为了博人眼球，都在直播上嘲讽，有的说末日要是真来倒立吃翔，也有的说来了就跳楼……这还在网上引来了无数吃瓜群众的网络对骂，真是热闹得很。

    “这帮人还挺有闲心啊，那么多陨石坠落的新闻都不看，还在这直播间里扯犊子，我也是真服了。”薛天拿出了数百亿美元，变出了数百万分身出来，变幻样貌，一如既往地在世界各地疯狂地抢购各种粮食、肉食品、蔬菜等食物，上个世界末日降临后，他就趁机把全世界所有的黄金白银和各种贵金属、珠宝、翡翠什么的全都搜刮干净了，这会儿正是拿出一点来使用的时候。

    除了争分夺秒抢购物资之外，他还让分身到所有陨石降落的地方，把那些卡牌和魔法粒子全部吸收干净了，他在上个世界就封锁了人类进化的可能，这个世界也同样不打算给他们任何进化的机会，那样的话他会少掉很多信徒的。

    七天的时间一晃而过，时间在慢慢推移，电视里不断上演着各种关于陨石坠落的新闻以及各地频繁发生的流血事件，今天大白天，已经有多个地区受到‘陨石’攻击，不少人都在事件中上丧生，新闻上已经播报出建议各地市民待在家里不要外出的警报。

     十字教的信徒们都在各地教堂里虔诚地跪着祈祷，薛天这次也没亏待他们，每天一日三餐都给他们发放了足够他们吃的食物，那个教堂里面都多出了一个长桌，桌上摆放的东西正是最后的晚餐上的食物，这更坚定了信徒们的信念，对光明神更为虔诚起来。

    七天的时间一晃而过，这天9月10日正式来临，薛天再次显圣，将全世界的狂信徒和圣信徒共计一千三百多万人送进了新建的神国。他心里还有些感慨：“没想到这个世界虔诚的信徒还更少。还是让怪物们教教他们怎么做人再说吧。”

    有的信徒在众人眼皮子底下骤然消失，这更是使得那些还没被接到神国里的人有些紧张和焦虑起来，而薛天则对教皇彼得下了最后一个神谕：“真正的信徒都将进入神国，彼得，你负责告诉他们。本神的国度将会永远对你敞开，你大可不用担心。”

    “伟大的光明吾主！信徒彼得谨遵您的神谕！”彼得深深地跪在地上，等神光散去后才站了起来。他苍老的身体已经重回了青春，这神迹更是让梵蒂冈的信徒们啧啧赞叹不已。

    众人称赞神明的伟大，而彼得也通过电视直播传达了光明神的旨意。这下举世沸腾，很多人什么都不做了，全去教堂祈祷去了。

    禹城今天爆发了好几场小规模的游行示威，这阵子陨石不断坠落，光在禹城一地就砸死了好几千人，人自然不能白死，死者的亲朋好友都来要一个说法，但是官方的态度却是让这些家属和亲友愤怒不已，既不准他们进入事发区域，又不透露任何消息，甚至不允许家属取回尸体。

    愤怒的家属们不干了，他们要求政府公布真相，他们要求赔偿，而且是大额赔偿，而且还要将家人尸体带回去安葬，可惜这些要求一个都没有被答应，而厌倦了官方发言人谎言的人们就用了自己的方式来找寻解决问题的方法。

    ????那就是聚众示威，而且是从今早八点持续到现在。而此刻，偌大个人民广场聚集着数千人，再加上附近跑来看热闹的，竟然是多达上万人，自然是将马路堵了个水泄不通，周围已经有许多防暴警察围成人墙，隔离这些闹事者。

     “山雨欲来风满楼，更何况是世界末日。”薛天看着微博上一些明星发布的微博，有些人相信末日来临，有人在祈祷光明神保佑，也有人觉得这是无稽之谈。

    “天仙姐姐也是将信将疑吗？还有大米米竟然还在拍戏……这还真是勤奋到最后一秒啊！”薛天在喜来登总统套房无聊地刷着微博，把那些个前世他有关注的女星的微博刷了个遍，很遗憾的是，这些人没有一个进入神国之中，可见她们为了赚钱养家真是卖了命了……

    晚上8点50分，仍在广场上聚集示威的人们突然发现与此同时，街道的路灯，商铺，甚至是车灯都在一瞬间熄灭，就仿佛有人突然关闭电源一般。

     整座禹城都陷入了黑暗，当然，如果他们从外太空看向蓝星的话，会发现整个世界都陷入了黑暗，不管是什么光源，此刻都被某种规则控制了，天地万物都陷入了一片漆黑。

    黑暗中人群里出现了很多不满的声音，许多人都觉得这是政府的手段，想用停电来把他们赶走，人群开始躁动起来，一个个嚷嚷着要抗议到底！

    薛天从吴鸣的记忆里知道这是异空间和他们所在空间最猛烈的一次碰撞，这一次碰撞看似无声无息，但实际上会有许多‘虫洞’打开，而从现在开始，空气中的魔法粒子会从无到有，甚至虫洞的开启产生的魔法粒子会导致断电，因为它们发出的辐射可以干扰一切电磁波！

    “你们都不用担心，那些卡牌和魔法粒子，本身都会帮你们好好吸收的。你们就乖乖做我的信徒就好了。”薛天心里默默无言，沉默地看着这漆黑的夜空，看着那些虫洞爆发式地出现。

    “这种新世界的卡牌倒是挺有意思的，可以象征性地给他们留下一点，魔法粒子，也就是他们口中的元气也可以给他们留下一点，有希望才有动力不是吗？”薛天看着外面那些寄生甲虫闪电般附在人类身上，强力钻破人的脑袋、咽喉、肚子的血淋淋的样子，

    被附体的人们全都面无血色，一双眼睛呈现灰白之色，他们的嘴张得极大，简直是超过了人类嘴部张开的最大角度，以至于脸都被撕开，露出血肉模糊的伤口，皮肉如同破布一样，挂在上下颚之间，鲜血一滴一滴的落在地上，而他们嘴里竟然是长出了一对粗大尖锐的黑色‘大牙’，就像是一对尖锐的钳子。

     虫人诞生幼虫的速度极快，这些虫人体内爬出了许许多多成人手臂大小的怪虫，这些怪虫长着六对虫肢，身体分为三节，表面覆盖着一层黑色的甲壳，仿佛一种变异的大虾，又是飞快地钻进那些被它们杀了的人的身上寄宿，然后又有更多的虫人诞生出来。

    “怪不得十几万人都会死在这些虫人的身上。这种战斗力一般人还真对付不了。”薛天像看大片那样刷着微博，只不过现在全世界都停电了，也只有他的手机有电，所以这微博的状态也都停在了没电前……

