浴火的鹰爪军旗，正在马林堡的巨型港口码头之上飘扬，军乐队奏响激昂的音乐。
　　“亡灵海盗和斯卡文鼠人、北方蛮族再次进犯我们的国度！但这次，我们有了充足的准备！强大的舰队和火炮将帮助我们消灭敌人！”宣传单上，灰烬军团征兵的漫画中是庞大的舰队，正在通过猛烈的炮火消灭亡灵海盗。
　　“旧世界的年轻男女们啊，为全人类的未来而奋战！”
　　“我们有舰队！”
　　“我们有武器！”
　　“我们需要战士！！！”
　　“我们需要像费尔南多-皮拉佐将军这样的优秀军官！”灰烬军团凤凰卫队队长费尔南多-皮拉佐高大的影和全紫金色板甲，手持一把双手大剑的霸气姿令人不敢直视他的目光。
　　“像尤利乌斯阁下这样虔诚的骑士！”远征骑士手持双手大剑，一个人对付十几个绿皮，湖神之光笼罩着他。
　　“像佩德罗队长和菲利克斯-埃德蒙多维奇将军这样的勇士！”漫画中，冷着一张脸的翼骑兵将军菲利克斯正准备出发，佩德罗队长则是怒吼道：“拼命作战，士兵们，你们谁想要无尽的荣耀和财富？！”
　　“灰烬军团需要你！大兵，跟随福根军团长去征服新世界吧！”
　　“只要入伍，任何罪名都可以得到重新审理的机会！入伍即成为自由民！”
　　“想要了解更多么？请立即到灰烬军团驻马林堡征兵处咨询更多详细消息！”
　　时隔十几年，马林堡依然如当初那样繁荣和火，即使快要到冬幕节了，大群货轮和军舰依然在港口之内不断地进出，繁荣到极致，拥挤到不正常的街道上，人们聚集在灰烬军团的宣传地和征兵点上，不少穷凶极恶的匪徒和想要博个前程的冒险者们争相询问着待遇和环境如何。
　　而正相反的是，出售八峰山国债的地方就在灰烬军团征兵处的对面，简单的公馆实在是门可罗雀，根本就没有人关注。
　　马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨和他的管家穆勒站在属于他的一栋独栋别墅之上，注视着远处的征兵点，舒尔茨低着头，显然在思考着什么，而他的廷臣和管家穆勒则是恭敬地立在舒尔茨的后，十几年过去了，穆勒也丝毫没有显出任何老态，看得出来，这位舒尔茨的管家肯定也不是弱者。
　　“八峰山国债还是卖不出去么？”舒尔茨穿着一豪华的丝绸服饰，相比起去库罗纳观看登基典礼之前，舒尔茨的衣服上多了一枚金色双头鹰纹章，看着闹的人群，转头对着穆勒问道。
　　“这几天应该就十几个人买。”穆勒站在舒尔茨后，恭敬地说道。
　　“查到是哪些人在暗中阻挠了么？”舒尔茨眉头紧锁，接着问道。
　　“是范-胡格曼斯的朱顿商会、绅士联盟的卡萨诺瓦，还有……风流客阿达贝-亨斯曼。”穆勒低声说道：“他们觉得他们做得很隐蔽，但一切都在我们的掌控之中……只是我的公爵，他们这次手脚很干净，找不到任何问题，他们通过复杂的现金流和各种组织、信托、银行来cāo)控了这次行动，既没有使用武力也没有恶意收购，我们没有出手的借口。”
　　“亨斯曼？这个老色鬼，他针对莱恩陛下这是想要干什么？”舒尔茨的脸色有些晴不定：“他难道不知道这是我的渠道发行的？看来，这头老狗也不听话了。”
　　一直以来，舒尔茨和阿达贝-亨斯曼之间一直都维持着一种微妙的和平关系，自从舒尔茨来到马林堡之后，他一直都致力于消灭吸血鬼和掌握马林堡上下两议院，在他逐步清除了整座城市潜藏的吸血鬼之后，自然，空出来的灰色地带需要人来掌握，阿达贝-亨斯曼就很好的抓住了这个机会，一举成为了马林堡著名地下组织的领袖，双方形成了某种默契。
　　舒尔茨默许了阿达贝-亨斯曼的举动，因为即使是舒尔茨也不可能控制马林堡的那些贫民窟，地底下的黑暗隧道和那些普通街区里面各个暗的角落，成本太高，收益太低，因此，亨斯曼和舒尔茨就像硬币的正反两面，双方达成了某种默契，亨斯曼控制各种灰色地带和帮会组织，同时尽量自己处理问题和不给马林堡造成麻烦，舒尔茨则对亨斯曼的事睁一只眼闭一只眼，达成妥协。
　　从另一个角度来说，亨斯曼也确实是极有能力的家伙，这货曾经完成过一个惊人的成就，那就是睡了现任诺德大公爵和选帝侯提奥多里克-盖瑟尔的妻子！而且还不是一场意外，而是这货精心设计的陷阱，趁着诺德王国在一系列的战争和埃吉尔-红眼的入侵中损失惨重之际，亨斯曼依靠着自己丰厚的人脉和财力表示可以给诺德王室放一笔低息贷款，条件是租借诺德王国的原都城赛森蒙德三年外加别的附加条件，为了能够扭转糟糕的财政渡过难关，盖瑟尔答应谈判，就靠着这个机会，亨斯曼达到了自己的目的，这是他最得意的杰作之一，这位风流客对那些美丽的大贵族夫人有极为特别的嗜好。
　　统治马林堡况不一样，舒尔茨肯定不能像某个平台一样审判靠发帖、证据靠口供、验证靠想象，疑罪从有、有罪必判、判必死刑，这样做他根本不可能执掌马林堡三十年。
　　“密切注意亨斯曼和其他几个商会的动向吧。”舒尔茨对着穆勒说道：“既然他们没有打破规则，我们暂时也不能行动，现在唯一能做的，就是等待莱恩国王胜利的消息，然后我们就可以反击了。”
　　“是。”穆勒点头。
　　“现在，只能等莱恩的消息了。”
　　…………我是死刑起步、国泰民安的分割线…………
　　于此同时，旧世界，南方国度，提利尔，海盗公国萨图沙。
　　萨图沙就算是在崇尚自由和民主的南方国度，也是特殊的存在，这座位于提利尔南方的离岸岛屿一向被称为“海盗公国”或者“自由之国”，这里就跟巨魔国度一样，是一个臭名昭著的犯罪天堂，窝藏着形形色色的海盗、土匪、无法无天的雇佣兵以及任何想要躲避旧世界各种执法组织的人。
　　这是一个极其危险的地方，醉醺醺的海盗把那些毫无准备的人强征入伍，斗殴和决斗每时每刻都在发生，小偷在肮脏拥挤的码头上穿梭，寻找容易得手的目标。
　　然而尽管存在风险，在这个地方，具备坚强与生存意志的人不但可以生存，而且还能茁壮成长，远离不公平的税收、专横的贵族和严格的法律的束缚，从萨图沙出发，去往南边的阿拉比，东边的边境亲王领，以及大海对面无尽的异国土地。
　　总之，萨图沙是一个寻找名誉、掠夺和无尽冒险的完美地方。
　　岛上几乎没有海滩和浅滩，因为大部分陆地都是由石灰岩悬崖从几十英尺到几百英尺的高空抬升到海面之上的。这些墙壁上布满了数不清的洞、隧道和坑洞，其中许多都可以从水中进入，这使得那些想要在城市边界之外建立海盗基地的海盗们对它们格外青睐，因为这可以为前来进攻萨图沙的敌人提供完美的防御。
　　当莱恩率领着一队老近卫军，联同着几十位骑士侍从、卡拉德、安泰尔姆、费德蒙德、维罗妮卡和奥莉卡等人跟随着艾蕊娜萨-盐水之恨踩上萨图沙的土地时，整个码头之上全是敌视和警惕的目光。
　　码头宽广而布满了守卫，在这个地方，人人都佩戴者弯刀和火枪，大家互相之间都报以深深地敌视，大部分的人在码头上往往兼海盗、水手、工人、扒手和小商贩的职业，见到这些衣着光鲜的骑士贵族和老近卫军出现，这些强盗们既有些贪婪，又有些畏惧，他们三三两两地聚集在了一起，小心地张望着这群新来的人，窃窃私语着。
　　骑士和老近卫们上的秩序感太明显了，这在偏向于混乱的海盗们来说简直就是天生的敌人。
　　“大……大姐头，你终于回来了，这些人……”几个头上包着头巾，腰间挂着手铳和弯刀，穿着短袖和长裤的海盗走了上来，站在了众人面前。
　　“这是我们的……合作伙伴，来到萨图沙有事要做，我奉父亲的指令，将他们带到这里。”艾蕊娜萨-盐水之恨眉头紧锁，她手中拿着一把鱼叉，朝着莱恩等人说道：“萨图沙不欢迎你们！但既然你们要寻找罗斯船长的事，我特许你们登上岛屿，在这个地方，你们的什么骑士道精神什么帝国法律都不管用，这是一片自由的土地，属于海盗，绝对自由，唯一需要遵守的，就是海盗法典！”
　　“海盗法典？我第一次听说。”卡拉德站在码头之上能感觉到一种本能的厌恶感，那是秩序对混乱所本能的厌恶，他强忍着不快，朝着盐怨说道：“什么法典？我强我有理？我偷到就是我的？”
　　“你们所需要遵守的法典只有三条，第一，杀人者抵命，第二，杀人和偷窃者抵罪，并可以割掉他的耳朵和鼻子，第三，任何人都有权保护自己的生命、财产和荣誉。”盐怨大声地说道：“这是岛上的规矩，看在父亲之名上，得到你们想要的东西就可以离开这里了。”
　　“如果没人侵犯我们，我们自然不会去杀人、偷窃、伤人或者做别的什么事。”费德蒙德上前一步：“我们需要线索。”
　　“……跟我来！”盐怨对费德蒙德的态度倒是好些：“如果你们想要得知罗斯船长的消息，应该去找那个人。”
　　莱恩等人你看看我，我看看你，众人对萨图沙的况是真的不了解，唯一能够得知的就是罗斯船长似乎以前曾经是萨图沙最大的海盗首领，手中拥有一只舰队和极为惊人的财富，但在最终永远地消失在了浩瀚洋的深处。
　　而现在，萨图沙最强大的舰队是盐怨的海盗舰队，最强大的海盗首领则是盐怨本人，她占据了这个海盗公国，可即使如此，盐怨也只是萨图沙数十股海盗势力其中最大的一支而已，莱恩见状握住了维罗妮卡的手：“好吧，让我们先跟着她行动。”
　　“我怀疑她会把我们带到城市里面卖掉，卖给食人魔，哇，一群美味的铁皮罐头。”维罗妮卡开了一句玩笑。
　　众人闻言都笑了，严格意义上来说，维罗妮卡或许并没有开玩笑。
　　在萨图沙，人们可以见到整个旧世界几乎所有的种族，除了人类以外、矮人、精灵、食人魔、绿皮甚至是食人魔、蜥蜴人、亡灵，都可以在这个岛上见到，盐怨麾下的海盗组成是真的五花八门，百花齐放，萨图沙唯一止的就是混沌教徒和混沌巫师。
　　萨图沙城建立在大约三十米高的海岸悬崖之上，现在这里暂时是盐怨的控制区域，萨图沙的居民直接在岩石上建造了迷宫般的桥梁和脚手架。在这堆木板、柱子和木头上，有几所房子紧靠着悬崖的一侧。
　　另一些萨图沙人则直接在悬崖上多孔的石灰岩上凿刻出他们的家园。这些住宅大多是肮脏的地狱，但也有一些通常是最古老的，富丽堂皇，设备齐全。
　　但无论是谁，是人类亦或者是矮人，甚至是亡灵和绿皮，所有人都展示着自己的武器和力量，萨图沙城市的主干道被称为钉桩街，某种程度上已经成为了一个“行政区”，在这个街道上，出售者来自全世界的各种奇珍异宝和特产，其中假货居多，但也有不少真东西，钉桩街两旁是摇摇坠的房屋、皮革厂、鱼贩、武器制造商，以及数十家酒馆和客栈。沿街叫卖食物的小贩叫卖的猪、牛、鸡很有可能是老鼠和鸭做的。
　　“艾蕊娜萨女士，我们可以从哪里得到关于罗斯船长的消息？”莱恩尽量让自己显得和颜悦色一些。
　　“船长。”盐怨不耐烦地说道：“我不是女人，我是船长，你必须称呼我为船长。”
　　“很好，船长？”莱恩微笑着说道。
　　“关于罗斯船长的事，有个基斯勒夫人很了解，我建议你们去找他。”盐怨听到了船长的称呼之后，终于露出了满意的表，她的口气依然生硬：“这位基斯勒夫人或许在座的许多人都听说过他的名字。”
　　“他叫做列夫-达维多维奇，曾经是基斯勒夫的首席宫廷内政大臣，在伟大圣战之后，是他和当时的沙皇鲍里斯-博卡哈一起建立了基斯勒夫击军和炮兵军队，被誉为‘基斯勒夫新军的缔造者’和‘基斯勒夫新军的领袖和组织者’，但后来因为政见不合逐渐失去上一任沙皇鲍里斯-博卡哈的信任，他提出的限制沙皇过度控制军权和反对鲍里斯花费所有国库积蓄强行进行‘大清洗’战役的提议导致他最终被鲍里斯沙皇敌视，并最终被驱逐出境和流放。”
　　“在流放了几年之后他依然激烈反对鲍里斯的统治，甚至逃过了一次暗杀，一个基斯勒夫刺客使用一把受到冰女巫赐福的冰镐想要暗杀他，列夫在搏斗中夺过冰镐反杀了刺客，然后一直南逃到萨图沙，在此隐居了二十多年，他曾经和海贼王罗斯船长共事过。”
　　“如果你们想要了解罗斯船长的事，自己去问他吧。”
