    “哇！！！！”

    “失踪人口回归！！”

    “爷青回！！”

    “今天居然是萧大师亲自直播！”

    “快快快，快去通知大家，今天要是缺席了，那就错亿了！”

    “爷爷，你关注的主播终终终终于开播了。”

    “今天居然不使用老婆替身术了！我已经激动地泪流满面了。”

    “我要献上我人生中的第一个礼物！”

    “好家伙，白嫖党是吧？”

    火箭，超级火箭，天师令……

    各种各样昂贵的礼物疯狂刷屏。

    至于那些普通的小礼物，压根就连系统提示都没有。

    太壮观了。

    真就是一分钟几十万上下。

    距离产生美，这话一点不假。

    以前天天直播，粉丝们可没激动到这个份上……

    柳珊捂着嘴，鼓着嘴嘟囔道：“哎呀，好多礼物，我吃醋了，人家直播一个月，都收不到这么多，萧大师露个面而已，啥都没干呢？凭什么嘛！”

    “哈哈哈哈”

    “萧夫人好可爱！”

    “哇哦，第一次见诶，连我这样的女生都心动了！”

    直播间气氛极其欢乐。

    人数更是节节攀升，转眼破两千万在线。

    并且还在增加，势不可挡。

    真是不得了。

    柳珊和赵颜也太猛了，多亏了她们，才能让粉丝大量提升。

    然而，随着看直播的人越来越多。

    各种各样不协调的言论也开始往外冒了。

    “萧大师，听说你杀残忍的杀害了五个人，而且连通缉令都出现了，为什么现在还能安然无恙的直播？是不是买通了上面？”

    “萧大师，夏沫小姐跟您到底是什么关系？为什么您会为了她连杀五人？是您的秘密情人吗？您在外面到底还养了多少情人呢？”

    “萧大师，您仗着自己是大主播，会算命，所以目无法纪，公然犯法却能安然无恙，这是在挑战法律的底线吧？”

    “萧大师，为什么禁我言？无所谓，大不了我多开点小号，所以你这是心虚承认了是吧？”

    这样的言论，并不在少数。

    显然萧羽难得露面，平日里记者们也很难找到萧羽，所以就跑来直播间发难了。

    虽然大部分这种账号，一发言一带节奏就会被封，被踢。

    但架不住人家开小号，封不完啊。

    萧羽摇摇头：“我不想控制舆论，但我希望你们之中别有用心的老鼠屎，最好不要故意歪曲事实，拿证据说话，否则别怪我曝光你们。”

    萧羽这话一出，不少人都直接哑火了。

    毕竟。

    萧大师隔着网络收拾键盘侠和水军黑粉的事情，早就不是一次两次了。

    谁也不想自己的黑历史被曝光。

    更不想变成直播间口诛笔伐的围攻对象。

    很多人都只是单纯的‘为了喷几句而喷’。

    还有的是因为看到一片恭维，想要找存在感，发表一些自己的‘独到见解’。

    包括叛逆期，喜欢唱反调等等。

    这些人一旦被骂，就哑火和怂了。

    当然，其中也不乏别有用心的，不信邪的，也不怕被骂的。

    毕竟……

    算命这这种东西，再怎么样，只要不是亲身经历，你不可能保证人人相信。

    最直接的证据就是：萧羽的直播间，现在人数三千多万。

    而不是三亿，三十亿。

    这个数字，即使单纯放在全华夏，也没多夸张，更何况还是全世界范围？

    这足以表明，即使直播那么久了，即使有过‘在线数破一亿’的那次‘证明’。

    不信算命的，依旧远远多于相信算命的。

    “萧大师，你骂你的粉丝为老鼠屎，这不太好吧？敢做就要敢当，怎么，就许你杀人，还不许别人质问两句了？”

    萧羽皱了皱眉头。

    心情被破坏了啊。

    “粉丝？你一个新注册的1级号，也好意思说是我的粉丝？”

    “诶诶诶？萧大师，你这话就过分了吧，新注册的不送礼的，就不是粉丝了？穷人就不是人了？没钱的就活该饿死了？长得丑的就连活着的权利都没有了？”

    很多水友都炸了。

    “这人谁啊？不送礼的1级号还好意思自称粉丝？？合着照这B得理论，我上X宝买个一百亿粉，我就是个百亿粉宇宙第一牛逼的主播了呗。”

    “哈哈哈哈，怼的好，人家说1级号，什么叫1级号？那就是没看过直播，也没送过礼的人！

    你管这种叫粉丝？还说什么穷人不是人？

    我笑死，不过我想代替萧大师说一句，别的穷人是人，但你丫的就不配当人，不服来solo啊。”

    “争啥啊，拉黑就完事了，赶紧举报，封他ip啊，一看就是某个三流不负责的自媒体营销号，这种狗，网上多了去了。”

    萧羽摇摇头，不打算搭理。

    然而就在下一秒，让他有些意外的事情发生了。

    这个id叫做‘专业吃瓜人’的家伙，又说话了。

    “嘿嘿，别急着喷我啊，萧大师不是说要证据吗？我有证据哦，当时我朋友就在现场，亲眼看到萧大师杀人的全过程哦！”

    “我草，真的假的？”

    “放屁吧，警方今天都已经发表澄清通告了。”

    “大家别信，这狗比就是来带节奏搞破坏，估计是嫉妒或者萧大师的仇人。”

    证据？

    这下萧羽也好奇了。

    “大家都安静一下，既然这哥们有证据，你就拿出来给大家看看吧。”

    一片附和。

    “对啊，拿出来啊。”

    “别是什么合成照片，恶意剪辑之类的不入流的手段吧？”

    “八成是这样了。”

    “兄弟们别怕，专业鉴定师在这呢，鉴定真假，哥们是专业的。”

    “哈哈哈，发啊，赶紧发啊。”

    专业吃瓜人：“嘿嘿，这可是你们给我机会，让我曝光的，到时候让萧大师身败名裂什么的，可别怪我啊。”

    说着，他发了一张照片。

    照片上是一个侧身照。

    是萧羽本人，没错。

    拍照的场地是在一个‘海鲜仓库’外面。

    夏沫被抓，许明死掉的那一块地方。

    萧羽皱了皱眉头。

    没错，照片是真的没错。

    水友们则代替他问出了疑惑。

    “这照片咋了？”

    “这小子有病吧？萧大师站在那就是犯人了？”

    “大郎，该吃药了！”

    “我去，合着是个脑子被驴踢了的家伙。”

    专业吃瓜人：“大家别急啊，我说你们是不是瞎了？这么明显的事情都看不出来吗？”

