    自此，宁氏待程可佳少了那一份客气的亲近，当然在大面上，瞧着宁氏待程可佳和旁的小姑子还是差不了太多。

    宁家弟弟却感受到些微的不同，他瞧着程可佳越发的不顺眼起来。

    程可佳私下里跟古娘子笑话过，她和宁家弟弟大约是前世的仇人。

    古娘子听后笑了起来，只觉得看了一场还不知事的少年男女斗气的好戏。

    古娘子如今会跟程可佳讲一讲，她跟镖的时候，她遇到的一些趣事。

    程可佳每一次如同听着故事一样听着，只是听得故事多了，她的心里便有一些担心起来。

    她问古娘子：“师傅，你和师公以后不会在都城安居吗？”

    古娘子瞧一瞧程可佳面上的神色，说：“我和你师公是想过要在都城安居，可是都城居不易，日后的事情，日后再说。”

    程可佳有些着急起来，说：“师傅，那我跟我父亲说一说，父亲一定有法子，让你和师公在都城居得相宜。”

    古娘子笑了起来，说：“不急，这事日后再说，这几年，我和你师公哪里都不去，只会在程家。”

    程可佳的心里担不了太多的心事，她与程恩赐说了说，程恩赐听后摸了摸她的头，说：“佳儿，你师傅和师公都是有打算的人，旁人都干扰不了他们的决定。

    再说，将来纵然不在一处，就是同城，你和他们也可以有书信往来。”

    程恩赐是认了古娘子和程可佳的师徒情意，只是此事还是隐瞒了程家人。

    程可灵的亲事，在这个春天里还是有了第一步的结果，两家已经约好相看的日子。

    钱氏从木氏那里看过官媒公开的那张明单后，她笑着说：“瞧着都好假。”

    钱氏寻木氏要了那张暗单看了看，结果如程可佳一样，钱氏也是无法想象程可灵嫁进那样的人家。

    程可灵的亲事，就这样的高不成低不就，急得钱氏头发大把大把的掉落。

    她很是后悔的跟卓氏说：“佳儿的亲事，还是要早早的操办起来，可不能跟她姐姐一样，让人这般的操心。”

    卓氏瞧着钱氏叹道：“嫂嫂，佳儿的亲事，只怕是由不得我作主。”

    钱氏愣了愣，她想一想程家三老太爷夫妻在程可灵亲事方面的态度，她明白的点了点头说：“长辈们都是一心一意为了儿孙们着想。”

    程家三老太爷跟钱氏明言，他宁愿孙女低嫁，也不愿意孙女高嫁进夫家，受一家大小的势利眼光。

    程家三老夫人则跟钱氏明言，女人一生辛苦自夫家起，她是愿意孙女高嫁，既然到最后都要受苦，那就把日子过得富足一些。

    钱氏回到娘家后，她娘家嫂嫂也是赞同程家三老夫人的话，她娘家兄弟则是赞同程家三老太爷的话。

    程恩德则跟钱氏说：“不管是高嫁还是低嫁，只有未来姑爷是那个合适的人，才是女儿可以嫁的人。”

    程恩德夫妻难得的在程可灵的亲事上面，最后统一了想法。

    他们夫妻把话放了出去，自然有各种打听的风声传了进来。

    宁氏的母亲这边认识的人，原本一直觉得自家男人官品低微，只是儿子太过有出息，在亲事上面不太愿意委屈儿子。

    如今有这样的大好消息，那人家便寻向宁氏母亲说话，而宁氏母亲一向喜欢这家主母为人处事的不卑不亢，又知道她家的嫡长子，也是如她所言那般的优秀。

    宁母愿意当这个中间人，只是她觉得这样的事情，还是要先跟女儿打听一下消息，可别闹到后面，事不成，女儿在夫家难做人。

    宁氏把事情跟木氏说了说，木氏是相信亲家母的为人品性，她把事情跟钱氏也说了说。

    钱氏听后愣了愣，然后说要与程恩德商量过后再给答复。

    程恩德听钱氏的话，他把事情交给程恩赐去打听消息。

    程恩赐很快的把消息打听来了，的确如宁母所言，对了个年轻的男孩子品性端良，家世其实也没有那么差，虽说父亲的官品小，可是母亲经营有方。

    程恩德和程方房从来不曾想过要借着家中女子的亲事图谋利益，父子两人都认为只要那男方家里的日子过得去，男子本身性子不错，家中人事又简单，这一桩亲事可以正式相看起来。

    两家静悄悄的约好相看日子，程可灵请程可佳相伴去见人，只是与她悄悄说了，此事可不能先传扬出去。

    程可佳是满脸欢喜神色，她这是第一次亲眼目睹别人正式的相看，而且她不能从头跟到尾，一眼不落的全看到。

    程可灵瞧着程可佳的兴奋神色，她是满眼无奈神情。

    钱氏与程可灵说过，要请姐妹们陪伴同行，那最好请程可佳这个嫡亲的妹妹。

    这一日，天气晴好，阳光明媚得让人心情很好。

    钱氏原本不快的心情，瞧见程可佳满脸的笑容时，她跟着心情好了许多。

    程可灵嘟了嘟嘴，低声提醒程可佳：“佳儿，在人前，你可要收敛一点面上的笑容。”

    程可佳立时把笑容收敛了一些，然后瞧着程可灵说：“姐姐，我现在这样行吧？”

    程可灵瞧着她轻点头，然后很是无奈的跟程可佳说：“佳儿，只是一次相看，你不用一脸为我高兴的表情，姐姐没有那般的难嫁出去。”

    程可佳回头望一望她说：“姐姐，平常心，把姐姐最好的一面表现出来，一定要让未来姐夫第一眼觉得姐姐是百年难遇到的好女子。”

    程可灵抚着额头，她瞧着钱氏摇头说：“母亲，你说一说佳儿，她现在的心情都可以飞起来，还劝我平常心。”

    钱氏笑着跟程可佳说：“佳儿，你先别抱太高的希望，等到你瞧见人后，过后，再慢慢说。”

    程可佳瞧一瞧钱氏面上的神色，她缓缓的点头，说：“伯母，姐姐，你们安心，父亲说，他远远的瞧了一眼，他觉得瞧着顺眼。”

    程可佳一向最信服程恩赐的话，如果那人一般般，程恩赐绝对不会说瞧着顺眼。

    钱氏微微笑瞧一瞧程可佳，她跟程可灵说：“你三叔从来不会在大事情上面妄言。”