    白泽和悠里千夜说不上是老朋友，就连第七学区的不良少年，都比她见白井的次数要多。

    但他们两个的关系却出奇的好，好到那种程度呢？上个厕所都能遇到彼此。

    这也算是一种孽缘吧？

    但上一次在才人工房时，他还能忍一下。

    因为当时是马桶，他坐再久也不会嫌累。

    可风纪委员训练所里的学生就没有那么好的待遇了。

    虽然也是单间，但里面却是蹲便器。

    再加上白天累了一整天，白泽觉得自己的双腿都已经开始发麻了。

    “诶嘿，在这里见面不是挺有氛围的吗？”

    悠里千夜不好意思的吐了吐舌头说道。

    “氛围？是挺有粪味的，所以能不能请您老先出去，让我解决完生理问题咱俩再谈谈心？”

    “好吧。”

    不好意思的挠了挠脑袋，悠里千夜晃晃悠悠的穿墙而过，消失在了白泽的面前。

    拽纸、擦干净再加上冲水，白泽完成这个过程只用了三秒钟。

    因为他总觉得.......

    “咿呀——”

    白泽刚提上裤子，外面就传来了一声尖叫。

    下一秒悠里千夜从旁边的墙里钻了出来，一副我好怕怕的样子。

    不过当她看到白泽已经提起裤子站起来时，似乎露出了失望的表情。

    “怎么回事？”

    听着外面逐渐开始热闹起来，白泽看向悠里千夜询问道。

    “唔......外面刚好有个女生，我好像不小心吓到她了。”

    “......”

    用手扶着额头，白泽都不知道自己该怎么去吐槽了。

    没想到她还真就是女生间流传的那个幽灵。

    “之后我会在这里集训两个月左右，有啥事冲我来就行，放过别人吧。”

    “哦......”

    “对了。”手都已经要推开卫生间隔间的小门了，白泽似乎是想起了什么：“那啥，食蜂她没在外面吧？”

    白泽承认，之前他说食蜂操祈在外面他都不觉得意外只是个玩笑话。

    但以他对那家伙的了解，她还真能干出这样的事情。

    尤其是知道自己在这里集训之后。

    “放心出去吧！绝对没问题！”

    悠里千夜也没有回答是或者不是，而是伸出一个大拇指，给出了一个略显暧昧的回答。

    这是啥意思啊？！

    难道她真在外面不成？

    应该不会吧，这里可是风纪委员的地盘，她就算是胆子再大，也不敢......

    不对，她白天还过来了来着。

    白泽忽然觉得，眼前原本轻轻一推就能打开的门，此时却变得沉重了起来。

    “算了，还是出去吧。”

    经过一系列的思想斗争之后，白泽反而想开了。

    这里可是男厕所，就算她在外面守着，尴尬的也是她才对。

    有一句话咋说的来着。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    推开门，看着空荡荡的厕所，白泽就知道自己被耍了。

    转过身，隔间里的悠里千夜已经消失不见。

    果然这个大半夜跑厕所偷窥别人的腹黑女肚子里就没什么好水。

    “别让我抓到你！”

    无力的对着眼前的空气威胁了几句，白泽离开了厕所。

    好在悠里千夜似乎并没有在其他人面前暴露自己的打算，白泽回到宿舍之后，她就没有再出现。

    虽说是训练，但风纪委员的训练和白泽曾经在自己老家经历的军训还是有很大的不同的。

    至少这里没有五点二十分就会吹响的起床号，让他舒舒服服的睡到了八点半。

    就算是上午的文化课，教练在确认白泽已经学完之后，也没有打扰他，任由他在课堂上呼呼大睡。

    只有他打呼噜影响到别人的时候，才会丢过去一个粉笔头。

    毕竟他的训练量是有目共睹的。

    但相对而言，他下午的训练量也比前一天要高了一些。

    今天的训练依旧是重复着昨天的套路。

    让白泽意外的是，就算有自己这个背锅的承担着全队没有做完的训练，但其他人却没有出现偷懒的情况。

    他们更多是不想让白泽替自己受苦，也都在努力的压榨着自己的极限。

    看来这群正义的伙伴可不是嘴上说说而已，而是真心在维系着自己内心的那一份正义。

    但无论他们做多少，教练给白泽安排的训练永远都是其他人的五倍之多。

    还美其名曰白泽上午在课上睡觉，这是惩罚。

    “好了，休息半个小时，等一下到体育馆集合进行格斗训练！解散！”

    看着几乎是爬到终点的白泽，教练看了看自己的手表说道。

    虽说风纪委员的营养餐以及茶水都是特别提供的，有着缓解疲劳的作用。

    但这种高强度的训练，白泽第二天还能继续维持，也的确让他蛮惊讶的。

    他似乎有些明白为什么自己的学姐会让他照顾这小子了。

    教练发话之后，以白井黑子为首的几名学生飞快的围到了白泽的身边，把他抬到了旁边阴凉处的长椅之上。

    “你说你跟他犟啥？累的不还是你自己吗？”

    看着半死不活的白泽，白井黑子忍不住吐槽道。

    “你不懂的。”

    尽管这种高强度的训练只维持了两天，但白泽还是蛮享受的。

    倒不是说他是抖M，他主要是在享受自己一点点变强的感觉。

    “好好好，我不懂，之后还有两个月零二十八天，有你受的。”

    “才三个月啊，我还巴不得多训练几个月呢。”

    舒舒服服的趴在长椅上，白泽伸展着身体说道。

    跑完步的话，还是尽量做一下拉伸运动，这样可以起到降低神经和肌肉兴奋性的作用，可以让肌肉快速放松。

    否则的话......之后可有他受的。

    “白井？”

    正在做拉伸的白泽忽然察觉到，身边的白井黑子不知道啥时候不见了。

    不对啊......

    他们两个的关系虽然没好到上个厕所都要打个招呼，但无声无息的离开，她还是第一次这么干。

    到底是......

    就在白泽疑惑之际，他感觉到有人用膝盖顶在了他的腰上，并拉着他的手腕使劲往后面拉着。

    “嘶——”

    这一下有些猝不及防，让白泽直接倒吸了一口冷气。

    他能感觉到，对方应该是想帮他做一下拉伸运动，但这手法可就有些粗暴了。

    本来他想反抗的，但闻到空气中传来的那一阵若有若无的蜂蜜香甜味时，他放弃了。

    他就这么趴在长椅上，任由对方以一种十分笨拙的方式，为他进行着拉伸运动。

