
0644

莱依敲下了手臂护甲下控制面板上的一个小小按钮后，一道微弱无比，难以察觉的电波信号便传了出去，那片被选为战场的居住区中，分布在各处的，还没有被检查到的那些杂物堆、垃圾堆，甚至房屋中，随着一阵阵轻微马达运转声，方头方脑的哥顿式人形战斗机器人就从这些地方纷纷钻了出来，迅速搜索起身边的情况并取下了背上挂着的武器，开始按照莱依之前下达的命令行动了起来。

“什么声音？”一队由七名叛军士兵和二十多个思晶人粉碎者所组成的搜索队刚刚走过一栋民居，一名走到队尾的士兵有些疑惑的回头望向那户他们刚刚走过的民居，之前因为这栋民居的主门没有被破坏开启过的样子，他们认为就没人进去过，所以就放过了那里，没有进入检查，但现在他却听到了里面的房间中传来了什么东西倒下的声音。

“我也听到了。”与他同行的另一名叛军士兵也点点头，并迅速跑到大门一侧，将身体贴墙后，掏出装在口袋里的一面小镜子伸到门廊中，小心观察着门内的情况，那是一扇金属栅栏门，足够他用镜子看清里面玄关走廊过道的情况。

“怎么样？”知道有情况发生，整队人都停了下来，一半的人都跑到了那名士兵身旁。

“门廊里没什么动静，也没看到人。”那名士兵收起镜子，对队友们说道，“看来得进去检查了。”

“破门。”领队的上士也不多话，直接向后一挥手，三个粉碎者便走了过来，举起电浆手枪就是三枪，高温等离子迅速融化了门锁，效率超过了人类任何一款开锁工具。

门锁一融，一名叛军士兵伸手拉开了门，等待在大门两侧的士兵便鱼贯而入，对这里所有房间进行检查。

这里的居民也在之前的战斗中逃离了家园，而且大多都出走了很匆忙，大部份的房门都没有关上，露出屋内狼藉的一片。这些士兵甚至不需要再破门就能进入房间检查，少数关上的门，也挡不住这些武装到牙齿的士兵，不管是直接撞开，还是让那些粉碎者用电浆手枪融化门锁，都耽误不了他们多少时间。

就在他们连续检查了好几间房间，都没有发现什么问题，绷紧的神经已经有些懈怠时，变故发生，两名叛军士兵刚打开一扇虚掩着的房门，一梭子大口径子弹便从屋内射出，正中当头一人胸口，瞬间打穿了他动力外骨骼的****装甲板，撕开了这名士兵的胸口！鲜血喷射下，他身后的另一名士兵也迅速躲向门外！

“有人中枪！”这名士兵一边大吼着，一边将枪口伸过门框，向房内一阵扫射后，又取下了一枚手雷，拉开拉环就要向屋内扔去。

“噗噗噗~”没等这名士兵将手雷扔进屋去，子弹就射穿了屋墙，击中了他动力外骨骼背后电池和装甲板！虽然没有全部击穿要了这名士兵的命，但巨大的冲击力也令他受到了冲击，手一松，手雷就落到了他的脚下！

见到手雷正落下自己的脚下，这名士兵惊慌的正想躲开，却不料因为背后电池虽为他挡下了子弹，但自身也受到了严重损坏，已经失去了供电的能力，这也使得这身动力外骨骼失去动力，成了一堆废铁，不但不能再提供助力，反而成了枷锁，令他无法行动，只能眼睁睁看着手雷在面前爆炸。

“小心！”一个身影猛得的扑了过来，将这名士兵扑开，顺势又是一脚将手雷踢进了屋内！

“轰！”刚被踢进房门，手雷就在门口爆炸，一团火光暴起，弹片横飞，墙壁四处都深嵌碎片，就连那个扑倒战友的士兵身上的装甲表面也闪了几下火星，证明也有弹片击中了他。

接着，几只手伸了过来，将两人拖了开去。

“顶盾，冲进去！”上士冲着那些挤成一团的粉碎者喊道，“你们不是有盾吗？给我顶盾冲进去！”

几个粉碎者怪叫几声，挥动着胳膊，举着力场盾牌，迈开四条腿，一路小跑的冲到了屋门，然后就要向里面冲。

大口径子弹再次射来，击打在那些已经展开力场的轮毂式盾牌上，不断溅起紫色的光晕，却没有一发子弹穿透力场，击中躲在后面的粉碎者。

随即，躲在力场盾后面的粉碎者也进行了还击，一发发电浆弹带着一溜红光，击中了袭击者。

一阵阵刺鼻的气味顿时在屋内出现，那名袭击者在连数发电浆弹的前提下，继续射击，直到一面力场盾牌被耗尽了本就不多的能量储备，将举盾的粉碎者轰掉半个脑袋后，才停止了射击。

其余的粉碎者在同伴被干掉后，如同发了疯一般，不断的怪叫着，举着电浆手枪拼了命一样的向袭击者开枪。

“够了！”最后还是上士开口制止了那些粉碎者继续开枪鞭尸的行为，再次确认了安全后，上士带着两名人类士兵，用力分开了仍旧挤在一起的四足小怪物，看到了那个袭击者。

“居然只是机器人？”看到那台已经被大量电浆弹给融变形了的哥顿式战斗机器人，人类士兵一脸的惊讶，哥顿式机器人，他们之前也曾用过，但那始终是需要人类来指挥这些战斗机器人来作战，至少需要为机器人确定开火的目标，像这样只有机器人单独作战的情况，他这还头一次看到。

“可能是设定了程序，进入这间房间的都是敌人吧，就像是陷阱一样的设定。”另一名叛军士兵看了后说道，“就是不知道，这样的陷阱还有多少。”

“我宁肯就这么一个。”知道是机器人，上士顿时就没有了多少兴趣，他回过头来看了一眼正在检查第一个中枪士兵的随队医官，对方冲他摇摇头，他叹息道，“这一个就让我们一死一伤，再多来几个，那我们这一队人都不够送的。”

“这栋公寓还没有检查完，还要继续下去吗？”一名中士过来问道，“如果要继续，可能就得呼叫一些增援了。”

“上面兵力不足，主力要留着对付政府军，不太可能给我们派多少增援。”上士看了一眼那些还在折腾哥顿式机器人残骸的粉碎者后说道，“不过，我们可以申请这些东西，上面不是说过么，这些小怪物数量可不少，只要需要，可以随意申请。”

“那我们就多申请一些这种小怪物吧。”中士笑了笑，“可以都让它们顶在前面，我们在后面盯着点就行。”

“没错。”上士也笑了笑，然后笑容一收，“不过这栋公寓就罢了，我们已经出现损失了，就没必要再出什么损失，炸了这里吧，就算楼上还有陷阱，我就不信，把整栋楼给炸掉，那些陷阱还能怎么发挥出作用来！”

听到这话，中士有些迟疑：“这……这里可是我们本土，不是中东那些地方，随意炸掉民居，这合适吗？”

“我们可是叛军，有什么不能做的？”上士白了中士一眼，“而且这里，已经是战区了。你觉得这里和我们以前去过的地方有什么不同？会有当地居民夹道欢迎吗？别傻了，自从我们选择加入叛军，这里就不再是我们需要守护的家园了。除非我们获得最终的胜利，否则我们在这里，就是入侵者。”

“好吧，长官，我还以我们是解放者呢。”中士耸耸肩，“我这就去传讯申请增援。”

“另外，告诉所有人，一旦遇上陷阱，就炸掉整栋楼。反正居民人都跑光了，炸掉了房子也没人抗议。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691996"  chaptername="0644  乱（十）">加入书签</a>
</div>
