    如此阴阳怪气的，夏繁星听见了，也只是淡淡的瞄了一眼那炫富女。

    厉苍穹怎么会允许有人这么说自己的老婆，他倒是丝毫不客气的说了一句。

    “对呀，的确是不太喜欢你们选的这些食物，你有意见？”

    柴叔站在一旁，安安静静的，似乎丝毫不受其影响。

    “你这人，是怎么说话的？”

    炫富女的老公没有料到厉苍穹如此的不讲情面。

    厉苍穹一向不是一个小气的人，可是，在夏繁星的问题上，他真的不是一般的小气。

    谁敢惹自己的老婆，那么，不好意思了，他的老婆，他会护着的！

    “这胡先生，如果我是你，我不会弄一颗假的钻戒糊弄自己的老婆。”

    假的钻戒？

    炫富女顿时一怔，她看着自己的丈夫，咬牙切齿道，“这，是假的？”

    那男人在心里把厉苍穹骂的狗血淋头。

    “老婆，你别听他胡说八道，我怎么可能会买假的钻石戒指给你，这一颗钻石戒指，可是真的，你为我怀孕，为我生儿育女那么辛苦，我怎么可能会用假的戒指糊弄你？”

    厉苍穹嗤笑一声。

    男人听见厉苍穹的话，顿时恼羞成怒了！

    “你笑什么笑？信不信，我今天让你出不了这门？”

    厉苍穹无声的摇头，无知愚蠢的人类，才会在这个时候撂狠话！

    “老婆，他威胁我！”

    夏繁星凉如水的眸光，落到了厉苍穹的俊脸上。

    “厉先生，你不要戏精上身，奥斯卡并不欠你一个小金人！”

    厉苍穹听见夏繁星这话，亦忍不住轻咳出声，“老婆，你这是在嘲笑我吗？”

    “不，我提醒你，你的演技有点差。”

    一碗香喷喷的佛跳墙吃完后，夏繁星瞬间觉得自己活了过来。

    自从怀孕后，她便觉得自己饿的特别快，尤其是饿了的时候，还吃不到自己想吃的食物时，便有一种心情格外郁闷的感觉。

    不过，现在吃好了，不饿了，夏繁星的心情也变得格外的好。

    他看着夏繁星，薄唇微微一扬，“老婆，那你说，我需要去电影学院进修一下吗？”

    “！！！”

    夏繁星不想说话了。

    厉苍穹见夏繁星一副无语的模样，也跟着不说话。

    包间里的人，此时终于在心里猜测着夏繁星和厉苍穹的身份。

    为什么会有这样的猜测，是因为夏繁星吃了蟹黄汤包。

    要知道，现在这个时节，并不是吃螃蟹的好季节。

    这附近，也根本就没有好的蟹黄汤包的店。

    可偏偏，夏繁星和厉苍穹却在这么短的时间内，吃上如此美味的蟹黄汤包。

    那就说明，二人真的不是普通人。

    倘若是普通人，普通人是不可能在这段时间的时间内弄出这么美味的汤包。

    “你刚说我的钻戒是假的，你有证据吗？”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹后，看着炫富女道，“你的钻石戒指，的确是假的，我如果是你，就不会如此炫富，因为，我认为，炫富如果炫的是真东西，那不丢人，可倘若炫的是假的，那挺丢人的，又或者，可能你的脸皮比较厚，不怕丢人！”