    （宋枭献策的起因么，源于第一堂课...）

    依稀记得，那是一个晴朗的下午。

    那是宋枭第一次教书。

    像宋枭这样的世家子弟，六七十岁之后，就去家学里边，教授自己子侄了。

    现在的宋枭才四十来岁，远不到教书的岁数, 要不是因为凉州刺史的因素，现在自己正当官呢，哪有时间传授学问。

    作为.

    0小白的宋枭，拿了卷书走上课堂，看着左摇右晃的小孩，第一节课也不知道教授啥玩意, 随即决定效仿族老...

    然后, 宋枭走到一个小孩面前，问道。

    “你有什么梦想？”

    那小孩一边嗦了手指头，一边小声说道。

    “先生，啥是梦想？”

    “额，就是你长大想干什么...”

    那小孩听明白了，长大想干什么啊，这个自己可是知道的，听父母说，能回答出先生问题的小孩，那就是学业有成的小孩。

    然后这小孩连忙说道。

    “赚钱，一天三顿饭，娶媳妇...”

    宋枭看着这个真诚回答自己问题的孩子，咧了咧嘴，依稀记得，族老当初问我这个问题，我回答的好像是【成就一世无双国士，能力扛大汉万万年...】

    宋枭笑着拍了拍那个小孩脑袋，嘴上说着不错，身子却走到下一个孩子那了。

    同样的问题，同样的回答。

    连问了三个, 都是如此，直到第四个孩子。

    只见那个小孩一拍桌子，站起身说道。

    “我要当悍匪，我要一天八顿饭，我要娶媳妇...”

    宋枭沉默了，看着差点怼在自己脸上的小手，还有心情数了数手指头。

    很好，有出息，居然要娶五个，等我问完别人在收拾你...

    等问完课堂里所有小孩后，宋枭发现了一个可怕的事实。

    居然有半数都想当贼匪...

    别问，问就是贼匪吃的好，吃的饱。

    第一堂课就在宋枭的沉默中度过了。

    等晚上宋枭回到房间的时候，就开始研究怎么破敌了，攻心，必须得攻心，我还得双管齐攻，攻学生心, 还得攻贼匪心。

    呸。

    当贼匪有什么前途...

    想来想去，宋枭决定把自己的凉州之策改一下, 这玩意是当初自己当凉州刺史时，打算用来着。

    后来发现，凉州之地，不是自己一个外地人能治好的，典型的费时费力还不讨好的玩意。

    索性给张温扔了个攻心计，【挑拨韩遂和北宫伯玉的。】

    至于攻心计效果如何，那就不知道喽。

    然后把那个攻心计改了改，打算给刘备，让其两手准备着。

    等宋枭改好后，吹了吹上边的笔墨，满意的点了点头。

    这条攻心计的大概意思么。

    【其一，占大义。

    孝，就是大义。

    孝的三重境界，小孝，中孝，大孝。

    小孝：孝父母、中孝：孝师长、大孝：孝国家。

    黑山军为祸一方，肆虐百姓，乃大不孝。

    其二，攻其心。

    既然黑山外部不好破，就先毁其内部。

    往黑山军里掺沙子，找带路党。

    俘虏黑山降卒后，将其人马武器返还，放他们回去，避免力战，欲成功必须用计让他们内部互相猜疑。

    有时候一加一的战斗力远小于一。

    没有半年以上的时间，不足以让黑山整合内部，内部不和的黑山，战斗力不足为滤。

    ...

    驱使黑山军自相残杀，使其丧失统治治下的基础，【“军心。”】

    其三，劫掠黑山以丰自身，能带走的带走，带不走的直接烧毁。

    毁黑山军过冬之希望。

    等冬天到了，则可以利诱之，使黑山下山，具体是招降还是击杀，到时在看。

    如果冬天到了，那些黑山军不下山投降，而是继续投奔别的山头...

    上述方法再来一遍。】

    刘备当初看到这个计策的时候，感觉有很大的可行性，虽然有那么一点丧天良。

    随后找来沮授商议。

    二人商议许久，把那个武器返还那一项给改了改，让那些黑山光着身子回去，消耗黑山内部物资。

    刘备和沮授又更改了一下战略其余的细节，毕竟一人计短，两人计长，而沮授自己就属于战略高手，也能帮着刘备查漏补缺一番。

    ...

    时间回到十月底。

    长子与黎亭的官道上，清晰可见的一条长龙缓缓的朝着太行山前进，而这就是刘备率领的讨伐黑山的军队。

    以刘备为主帅，张飞为副将，典韦为先锋，步骑混成的一万五千汉军士卒，在这条官道上行进。

    至于军师...

    刘备就是...

    这阵容完全不是刘备的巅峰形态。

    大将关羽，顶级谋士沮授都在上党坐镇呢。

    这阵容怎么看怎么像凑热闹的。

    反正张纯也不知道。

    即便知道了，他还敢说啥，都是平级。

    ...

    话分两头，说一下中山张纯。

    此时的张纯已经和张燕打了好几天了。

    准确的来说，在张纯给刘备送出信件的那一刻起，张纯就和张燕打上了，只不过中山离着上党颇远，刘备暂时还没收到消息。

    黑山军首领张燕，借鉴了黄巾的思路，用钱在朝堂砸出了一个后门...

    在中山相张纯提议七郡联合的时候，张燕就收到了这个消息，只不过没有声张，但也不是一点动作没有。

    张燕也纠集麾下，齐聚中山，为了防止后方被偷袭，张燕还在常山留了一部分人防守要道。

    随即，大军攻入中山，打算一波直接摁死中山相张纯。

    刘宏这次选的七个郡守可都不是废物，一个个不说战功赫赫，那也都是剿匪灭贼无往不利的大手子。

    常山相听闻黑山军齐聚中山的时候，就知道他们打的什么主义了。

    虽然中山相还没发来求援信息，但是中山不能灭啊，灭了下一个倒霉的就是我常山了，唇亡齿寒啊。

    经过常山相的战略判断，中山国境内岌岌可危，张纯要支撑不住了。

    当即决定发兵，偷张燕老巢去了，打算来个围魏救赵。

    这半年来，不管是常山、赵国、魏郡、上党还是太原，大都奉行防御之策。

    几位太守初来乍到，哪有那么多士卒让这些郡守出去和黑山野战。

    所以呢，黑山大多只是听说过这些郡守很是勇猛，不过没有正面硬刚过，对这个勇猛没什么概念。

    只有张燕知道这群郡守不是很好惹。

    别问，问就是和中山相张纯打好几个月了，都没打死张纯。

    此时的张纯还不知道常山相为了帮自己解围，跑去偷张燕老巢了。

    张纯虽然硬刚不过十余万黑山军，但是守城没问题啊，我又不和你们野战，我张纯又不是废物，总不能守不住几座城吧。

    张纯掐算了一下时间，只需坚守半个多月，并州那边汉军就来了，到时冀州、并州里应外合，张燕还能跑哪去。

    张纯扫了一眼身后足以吃半年的粮食。

    满意的笑了。

    别说半个月了，就照这后勤，老子能守半年。

