    第132章影响未来的对话

    百草诗跟着黑瘦老头，进了坤鸣书院，没有受到任何拦截。

    “前辈，还未知您的名讳？”

    黑瘦老头捏着自己稀疏的胡子，“我姓姬，以前的老友，都叫我铁公鸡。”

    百草诗自是不敢叫他铁公鸡的,还要会心地夸一句，“姬伯伯，您真的是很幽默啊，我就喜欢您这种不古板、又有趣的人。我们那有句话，叫做好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一。”

    这话显然拍在了姬老头的心上,他笑得越发爽朗。

    坤鸣书院占地极广，这就意味着,有大片的空地,生长的都是——草。

    百草诗看着这些地，心里默默地滴血。换做她生活的现代，学校附近，尤其高等学府，周围那是寸土寸金。

    以现有的生产力，大规模开发商业区、高档住宅是不切实际的，可如果在这里种植本草，能创造多少价值？

    大概是她的表情太过夸张，姬老头察觉到了，“丫头，你牙疼？”

    不是牙疼，是酸的。

    她能说，她馋书院的土地吗？

    “姬伯伯，我看书院有不少焱京子弟来求学，还有其他国家的，这书院真是威名远播,院长大人桃李满天下啊！”

    姬老头叹了口气，“嗨,都是些关系户，有门路的。”

    弊政如痹症，从来不是一天就形成的，也不是一天就能改变的。

    百草诗打量姬老头的微表情，虽然看起来鸡贼，贪吃，可百草诗觉得那只是障眼法。

    她试探着说：“听说当初建书院，也是希望多一些机会给寒门子弟。可我听我相公说，书院招生名额毕竟有限，书院运作，各项开销都不小，光指望……”百草诗指天，“上面是不行的，大概对于一些推不掉的关系，就多收束脩，来供养书院。”

    能说出这样一番话，对于一个年纪不大的女孩子，已经很是难得，尽管她只是转述别人的观点。姬老头问：“你相公倒是个有见解的。那么他有没有什么好的建议。”

    问得好，百草诗就在这等着呢。

    “我相公也是瞎说，如果说错了，前辈您可不要见笑。”她先摆低姿态。

    “直说无妨。”

    百草诗咳嗽了一声，灿然一笑，“我相公说，书院存在的意义是什么？是为国家培养人才。大焱之所以强于其他国家，在于百花齐放，人才辈出。那么书院该培养什么人才呢？”

    姬老头听的正起劲儿，百草诗却不说了。

    “继续。”

    “姬伯伯，我口渴了。”

    “那，去食堂。”

    百草诗求之不得。

    一路上，书院学子看到姬老头旁边跟这个小姑娘，都带着诧异的目光。

    “姬伯伯，您是不是书院的名人啊？为什么大家都看您？”

    姬老头觉得她话多，又不能不回答，待会儿还想听她说。“他们不是看我，是看你，丫头长得俊呢！窈窕淑女，君子好逑。”

    百草诗立刻憋出个大红脸来。

    到了食堂内部，姬老头让她找个安静地方等着，自己刷脸去了。哦不是，求水去了。

    喝了水，百草诗说道：“我相公说，书院应该成为这样的所在，研究学问和农桑生产相结合，实务与创造相结合。”

    等等，姬老头摆摆手，他听到了几个关键词，“研究学问是要的，你让那些书生学子搞生产？”

    百草诗连忙解释，“不是我、不是我，我相公。姬伯伯，您也相信那一套‘万般皆下品，唯有读书高’吗？我相公说了，农桑是国家根本，老百姓吃饱了饭，国家才太平。倘若你让那些四体不勤，五谷不分的书呆子当官，他们能当好吗？能体恤百姓吗？所以，就应该让他们在读书的时候，就从事生产，体会稼穑辛苦。种五谷、种百草，既给书院增收，也给自己增利，能干好的说不定束脩都赚出来呢。到时候学子们有了本事，便是户部、农部也进得，都是一把好手。不然，书院这么大的地儿，也浪费啊。”

    兜兜转转，百草诗终于把话题引到了百草、书院用地上了，曲线救国真不容易啊。

    姬老头听的津津乐道，看不出来小姑娘嘴皮子这么利索，讲起来头头是道。“还有吗？”

    “现在的学子还是少，得扩大招生。我相公还提到了一个词儿，叫近悦远来。咱们把书院名声打出去，不愁六国不乖乖地把拔尖的人才送过来。怎么留住他们？书院有自己的农桑基地，自己创收，给他们开出优渥的供养条件，他们还会愿意回国吗？”

    “一些细节和福利也要做好。比如，我看书院没有医务室，万一大家上骑射课，受了伤，总不能大老远去城里找医馆；我再举个例子，我口渴了，要走这么远，来食堂喝一口水，如果书院有茶室，大家就可以就近喝水，闲暇时候还可以小聚一下，便于师生学子之间培养感情……”

    百草诗话赶话，又把医馆带出来，希望老头能听懂。

    姬老头沉吟了很久，问：“丫头，你说的这些，都是你自己想的，还是你相公说的？”

    “我相公。”百草诗第一时间甩锅，做好事不留名，“我相公是奇才，反正我是这样觉得的。这次他参加书院考试，我觉得他一定会被录取。伯伯您到时候就可以见证了。”

    两个人从食堂走出来，这时候迎面有几个学生，抬着一个受伤的，“快快快，抓紧时间进城。”

    姬老头立马想起，刚刚百草诗说的，书院没有医务室的问题。他上前，问道：“发生什么事了？”

    有学子恭敬地施礼，“回夫子，今天李延上御科，遇见一头顽劣的黄骠马，摔伤了。”

    说来也巧，百草诗环顾四周，居然发现了野生的小连翘和三七，这两种，正是化瘀止血的良药。她采摘了一些，用手揉烂，“让我看看。”

    一刻钟后，百草诗给学子接了骨，外敷，还交代了内服的方子。

    那几个书生对她不胜感激。

    姬老头再看百草诗，眼色都变了。“丫头，你还是个郎中吗？”

    拍了拍手，百草诗擦擦汗，“算是吧，我师傅医术可高明了。”

    “那这医务室……”

    他的话没说完，被百草诗无情打断，“姬伯伯，现在什么时辰了？我相公考试结束找不到我，要担心死了。”

    (本章完)

