    注茬紫钗恨后宫仙侠《仙铃》“口“归”

    莫笑我弱，咱的小妾都是元婴真妃；

    别看我暖床丫头也是金丹玉仙；

    一个练气期的小修士，却让绝顶的仙子垂青，这是为何？

    一个修真界的小菜鸟，却享尽了仙皇至尊也梦寐以求的艳福”！

    看完简介就知道这货是写啥的了，大家去支持支持！

    ，，

    张扬心说你装啥？你也是安家人，安家的那点事你不清楚啊？可转念一想，李信义从小就和安志远失散。和安家人也没有什么联系，安家的那些事他自然不会知道，张扬于是将安家女性往往活不到二十的事情说了。

    李信义听得眉头紧锁，他对安语晨这个孙女儿感觉也是很不错的，虽然他是个。出家人，可亲情毕竟没有放下，想想安语晨这么年轻就耍面临死亡，心中也不好受。

    陈崇山做了个笋烧肉，菜端上来的时候。那位姓乔的中年人也和老婆一起来到了峰顶，站在不远处向这边张望着，张扬看到他，笑着挥手道：“老乔，过来啊！”

    老乔带着妻子一起溜达了过来，他对陈崇山的石屋很感兴趣，想在这儿拍几张照片。

    张扬拉着他坐下来，给他倒了杯酒：“既然来了就喝两杯！”

    老乔倒也爽快，点了点头道：“那就喝两杯！”他妻子提醒道：“老乔，你有糖尿病。医生都不让你喝酒！”

    老乔笑道：“人生在世不过短短几十年。我连这么点爱好都没有了。活着还有什么意思？糖尿病不能喝啤酒，谁说不能喝白酒啊？”

    他妻子叹了口气：“你啊！”

    李信义道：“这位施主说话很有道理，我看你有些道缘！”

    老乔笑道：“能跟道长遇到就是有缘！”他拿起个窝头咬了一口：“真香！老婆。你尝尝！”他递了个窝头给妻子。

    陈崇山道：“喜欢吃就妾吃点。回头我再贴一锅！”

    老乔点了点头，随即又叹了口气道：“喜欢吃，可惜也不敢多吃。这糖尿病除不了根，离不开药，我这饭量本来就大，每天都处于饥饿状态中。”

    常海龙笑道：“我看过一篇国外的报道。饥饿状态才是人生存的最佳状态。”

    老乔道：“我宁愿撑着不愿饿着！”他端起酒杯道：“今朝有酒今朝醉，来，咱们干上一杯！”

    虽然说着今朝有酒今朝醉，老乔还是很注意的，喝了二两酒就适可而止，糖尿病主要是饮食控制，没有什么太好的办法，他围着石屋拍了几张照片，听说陈崇山写得一手好字，欣赏了陈崇山的几幅墨宝，很喜欢，不过他和陈崇山只是萍水相逢。自然不好意思找人家讨要。

    老乔的目光望着墙角旮旯处的那堆废纸，那都是陈崇山丢弃的墨迹。他走过去，捡起了一张：“这幅字写的不错，陈先生也不要了？”

    陈崇山焉能看不出他的意图，哈哈笑道：“你喜欢啊？”

    老乔点点头。上面是一行字只缘身在此山中。笔力苍劲，力透纸背，他非常喜欢，纸张都烂了，上面沾了不少的污渍，老乔心中暗自惋惜，这么好的字居然被扔在垃圾堆里。

    陈崇山道：“你喜欢，我就给你写一幅！”

    老乔以为自己听错了：“真的？”

    陈崇山笑道：“你是张扬的朋友嘛。我送你幅字又有什么？”他当即取出笔墨纸砚，现场挥毫给老乔写了幅只缘身在此山中。

    老乔得了这幅字，如获至宝。左看右看，欣喜非常。

    张扬一旁道：“老乔，看来你也懂得书法，要不露两手给我们看看！”

    老乔实话实说道：“我从小练过字。可惜始终都写不好，为了这件事。我老爷子没少揍我！可能我没那种天份，挨了这么多顿打，到现在字写得还是丑的很，没办法见人！”

    他妻子笑道：“你还算有些自知之明。”老乔将字收好，向陈崇让他们告辞，陈崇山送了他一些晒干的冬兹。说是对糖尿病有好处，老乔连声道谢，他找出一个打火机送给陈崇山。来而不往非礼也，陈崇止,也只能收了。”

    因为常海龙要留在山上拍日落的景色。张扬他们只能在让。上多留一会儿，等常海龙拍完，夜幕已经降临，陈崇山担心他们摸黑下山会遇到危险，建议他们当晚就在山上留宿。他的石屋当然住不下这么多人，不过李信义的紫霞观房间多得很。

    李信义把偏殿打开，几个人一起动扫，足足弄了近两个小时，这间屋子方才干净，床铺就是门板。

    常家三兄妹吃过晚饭就撑不住了。毕竟他们的体力无法和张扬相比，他们先回去休息。

    李信义和张扬、陈崇山一起在院子里饮茶赏月，在青云峰之上，很容易让人产生一种混淆古今的感觉。李信义道：“上次那些拍电影的掏钱帮我修了一部分，可紫霞观的多数建筑都没有修缮，再不维护，我看大殿都要塌了。

    陈崇山道：“县里不出钱，咱们自己弄吧，修修补补应该还能撑些日子。”

    张扬道：“你们别发愁，这件事我来解决，如果县里不愿意拨款。我让市财政拨款！”

    李信义知道他有的是办法，笑道：“其实我就是说给你听的！”

    张扬道：“你用不着说给我听。只要把这件事跟安家说一声，准保他们掏钱帮你把道观翻修一遍。”

    李信义瞪了张扬一眼，他可不想向安家的那些晚辈开口。

    陈崇山道：“其实紫霞观有不少的古迹，建筑、木雕、石雕、还有藏经洞中的壁画

    李信义叹了口气道：“藏经洞中的壁画损毁的相当严重，现在连颜色都看不出来了。”

    这句话网好被起来去厕所的常海龙听到，他学艺术出身，对这些事情很感兴趣，凑了过来道：“李道长。你这紫霞观里还有壁画？”

    李信义道：“后院藏经洞里。想看。我带你过去！”

    常海龙和张扬对此都很有兴趣，常海龙是抱着欣赏艺术的目的，张扬纯粹就是好奇心作祟，李信义取了提灯带着他们来到藏经洞前，藏经洞入口处过去有一间房，后来因为年久失修而坍塌，李信义为了保护洞口。在外面临时搭起了一个草棚。常海龙看到眼前状况不由得感叹，这春阳的文物保护工作实在太差了。

    李信义举着提灯走在最前面。常海龙紧跟了上去，打开手电筒，这手电虽然不大，可是亮度很强，李信义好奇的看着常海龙手中的电筒：“这么居然这么亮？”

    常海龙道：“美光牌的！”

    李信义道：“现在高科技的东西太多了！”他提醒张扬他们留意脚下。藏经洞内路面凸四不平。

    走了十多米，前方就宽阔起来，李信义举起提灯，两侧的墙壁上可以看到一些壁画，常海龙搞艺术出身，他仔细观赏着墙上的壁画，从艺术的角度来看，这些壁画的价值应该不高。

    陈崇山已经来过藏经洞多次；自然不会感到什么稀奇。张扬却对这些壁画产生了兴趣，他发现这壁画绘制的竟然是一套打坐吐纳的内功心法。张扬不由得想起陈雪修炼的精纯内功，她曾经说过，她修行的内功就是得自于李信义，看来老道士的藏经洞里还是有不少的好东西。

    只可惜藏经洞的壁画残缺不全。他们四人在里面呆了半个小时后，就出来了，常海龙道：“壁画虽然有些历史，不过绘画的工匠水平应该很普通，实际的价值并不高。”

    陈崇山道：“紫霞观虽然有些历史。可是名气并不算大，清台山又不是道教名山，所以道教文化算不上突出。”

    李信义道：“也不尽然，紫霞观还是出过高人的，传说张天师就在紫霞观中修行过。”

    张扬笑道：“这到可以做一些文章，在紫霞观前方立一座张天师像。我听说现在很多城市都在修建佛像，一个比一个建得高，一个比一个建得大。”

    常海龙道：“南锡不就搞了个青铜站佛，据说是亚洲最大的青铜站佛。等站佛建好之后，又增添了一个旅游亮点。”

    张扬道：“咱们也搞个亚州最大的张天师像。不，要搞就搞世界上最大的，顺便把那帮吉尼斯的请过来，弄个吉尼斯人证，保管扬名世界。这样，清台山就可以围绕道教文化做文章！”

    李信义听得直摇头：“紫霞观是清净的地弈，你们想用世俗气把我这片净土给沾染了吗？”

    张扬道：“李道长不妨好好考虑一下，财源滚滚哦！”

    李信义道：“钱财乃身外之物。不是为了修络道观，我才不会去想这些俗物呢！”

    他们走出了藏经洞，夜空一碧如洗，皎洁的月光洒满大地，咋看上去宛如笼上一层银霜，李信义挥了个哈欠道：“夜了，我去安歇！”

    常海龙也去了偏殿

    张扬和陈崇山一起返回他的石屋休息。

    陈崇山道：“听说你前些日子病了？”

    张扬点了点头道：“在北京养了一段时间，还见到陈雪了！”

    陈崇山关切道：“雪怎样？”

    “挺好的！”张扬说完顿了一下又道：“她懂得武功！”

    陈崇山笑道：“她小时候跟李道长学过一些基本的东西，应该是道家的养生之术，武功谈不占”

    张扬点了点头道：“刚才我在藏经洞内看到的壁画好像就是练气吐纳的功夫！”

    陈崇山道：“我听李信义说过。紫霞观的前几任主持都身怀武！”

    张扬曾经亲眼见识过李信义的武功。他点了点头道：“李道长也是真人不露相，我看他也是一个武林高手。

    陈崇山笑而不语。

    张扬道：“清台山的开发遇到了点麻烦，这次我回去会向市里面好好反映一下。”

    陈崇山叹了口气道：“旅游开发是好事，不过如果开发受阻，还不如让清台山回归过去的样子，只有自然的东西才是最美的东西，清台山的山水一旦成为商品，就会失去昔日的灵秀。”

    张扬明白陈崇山对清台山的感情。他低声道：“就算安家不愿投资清台山，想要投资清台山的客商还有许多，发展旅游经济已经是大势所趋。需知时代会向前发展，绝不可能回头。”陈崇山笑道：“政治上的事情，我不懂，我也不想懂，不过我觉着无论任何时候，都不要把脚下的这片土地当成捞取政绩的资本，而是要真正热爱她，只有这样，才能让这方山水变得更美！”

    常海龙本想拍摄清台山清晨日出的情景，却没想到清晨上了大雾，整个山岭都笼罩在白茫茫的雾气之中。常海龙的拍摄计划只能告吹。

    张扬本想早点下山，可雾这么大。他害怕迷路，加上身边还有常家三兄妹，万一有什么闪失也不好。于是就选择耐心在山上等着，直到中午雾散了，这才和常家三兄妹告辞离去。

    张扬原定要把母亲接走，回到春阳家里才知道，继父赵铁生因为受凉感冒了，母亲徐立华必须要留下来照顾他，张扬给赵铁生趁了诊脉。确信他没什么大事，又去药店抓了药给他送回去，经过连番折腾之后。张扬回到江城的时候已经是下午四点多钟。

    途中常海龙就提出去南林寺进香。他每次来江城都忘不了这件事，常海心知道哥哥这是在还愿，上次他在南林寺许下的愿望兑现了。

    马上还会有一章！<!--over-->

