    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “难道，除了我！外，其他人都看不到那东西吗。！”旧瑰口”暴风雨过去，第二日清晨，草原的空气中，从里到外，都透着一股子清新的气息。

    这原本是小豹子最喜欢的天气，不过现在，他的心思全都被悬浮在半空之中的那座巨大的废墟吸引了过去。

    然而，似乎除了他之外，并没有其他人看到。

    阳光在云层的遮盖之下若隐若现。小豹子发现，一旦阳光照到那东方天际悬浮着的废墟之上时，那废墟中被阳光照到的部分便会泛起一阵七彩的光芒，煞是好看。

    可是，只有他看得见！

    其他人，似乎都对东方天际中突然出现的这个东西视而不见，甚至。他曾经装模作样的站在草原上看着东方的天际半天，引得江晓也跟着他看，可是江晓却什么反应也没有，这说明什么？

    这说明他看不到。

    “为什么他们都看不到，只有我能看到？难道是因为火红睛！”小豹子心中猛然间一突，仿佛见到鬼一般。猛的把自己的目光从东方的天际收了回来。

    关于火红睛小豹子知道的并不比他六岁的时候多多少，说实在的。如果他刻意的去追查的话，那么，他知道的一定会比现在多的多，不过，他最终还是选择谨慎，闭口不提火红睛，将自己这双神奇的眼睛死死的隐藏起来，这样一来，他是安全了，可是有很多关于火红睛的秘密与消息，他也打听不到了。

    小子，在看什么呢！”

    或许是他太过于集中精力了，以致于被人欺进了十丈之内竟然没有发现。

    “老金鸡，怎么是你？！”

    看清来人小豹子吓了一跳。挥出去的手停在了半途，又收了回来。

    “我知道你在自己的领地里呆的舒服了不过没办法，有任务！”

    “任务？！小豹子笑了笑，“怎么，又有大买卖？！”

    要知道，他现在虽然是仙宫二十八星宿之一，不过对于仙宫的事物并不热心，仙宫也显然很了解他的心态，如果没有足够的利益，是不会让老金鸡来找他的。

    “这一次不是买卖！”老金鸡金玉泉的神色难看了起来，“张月鹿惹了大麻烦，现在被人追杀。我们要去救他！”

    “张月鹿？！豹子先是一愣。旋即明白了过来，这也是二十八宿之人。

    “就我们两个？！小豹子问道。仙宫二十八宿最弱的都是七品强才，能够追杀一名七品强者，说明，对方的实力也是极强的。

    “我们两个就够了？！”

    “什么时候出发？！”

    “越快越好！”

    “那好，我把这里的事情交待一下！”小豹子没有犹豫，更没有拒绝。身为仙宫的一员，相互救助本身就是一件义务，当然，这种义务仅限于仙宫成员本身。

    就像是上一次小豹子与清风楼的冲突，如果小豹子不是选择于清风楼对上的话，那么，在他挡不住的时候，仙宫也会派人来帮他，不过他当时选择是和清风楼硬扛，所以仙宫才会收取保护他家人的

    现在是一名二十八宿成员被人追杀，同样身为二十八宿之一的他，自然是义不容辞。

    向江晓交待好领地的事情，把悬浮在东方天际的废墟彻底的放到了

    后。

    相比老金鸡的飞行速度，御剑飞行的他速度明显快了一筹，这让他的心情特别的舒畅。

    “我说老金鸡啊，不要这么慢嘛，我们的兄弟正在被人追杀，你有一点专业精神好不好啊？！”

    “你闭嘴！”老金鸡悻悻的叫道，看着御剑飞行，神态轻松的小豹子，狠狠的骂道。“你是剑修，我傻啊，跟你一剑修比速度！”

    “那倒也是，比是比不过的！小豹子嘿嘿笑道，忽然之间，他神色微微的变了一下，因为他发现。老金鸡慢慢的调转了飞行的向方，竟然直向正东方飞去，看起来，仿佛就是直朝着那座悬浮在半空之中的废墟直飞过去一般。

    “我们这是要去哪儿啊，不是在中原吗？！”

    “五天前是在中原，不过现在，张月鹿已经被追杀到了东海了！”老金鸡无奈的道，“这家伙死要面子活受罪，被追杀的时候竟然不和我们联系，还想硬扛，等到实在是扛不住了。和仙宫联系的时候，已经到东海岸了，等到仙宫通知我，我再来找你，这一来一回，他差不多已经出海了，天晓得是不是还活着！”

    “要是他死了，我们岂不是白跑一趟！小豹子道。

    “如果他死了，我们就要通知仙宫，将追杀他的人全部杀光！”老金鸡冷冷的道，话音中流露出一股少有的杀气，“不管是谁，不管隶属于什么样的势力！”

    小豹子听了，冷不丁的打了一个寒战，要知道，十年前，他可是也亲手杀死了一名二十八宿的成员之一啊！

    “那你们为什么不去对付陆少游呢？要不是他，血无涯也不会失踪！”

    “血无涯是个王八蛋，陆少游只有一个人，和他一样是八品，按道理来讲，即使是被追杀，也不会有性命之忧，再说了，虽然他已经失踪了十年，但是至今我们也无法确认他究竟凡；辽死。说不管他正躲在莽苍山中练什么绝世武功呢，再心十几年就能出来找陆少游报仇了也说不定！”

    “看来你对血无涯没什么好感啊！”小豹子道。

    “那个家伙，没有几个。人对他有好感，就算是他的搭挡也一样！”老金鸡道，“当年他加入仙宫就没几个人同意！”

    “那为什么还要让他加入仙宫！”

    “仙宫有仙宫的宗旨，血无涯的各项条件都符合，我们没有拒绝的理由！”金玉泉道，“你怎么对血无涯的事情这么感兴趣了？！”

    “没什么，只是听你刚才的话，好像是有人惹到我们仙宫的人，我们仙宫是绝不会善罢甘休的！”

    “那是当然，我们仙宫的人。可不是谁想招惹就能招惹的！”

    老金鸡冷笑着，“就像这一次一样！”

    “张月鹿究竟惹了什么人，被人追杀？！”

    亨哼，这家伙好像搞到了什么秘密，所以才会这么神秘，而且他逃跑的路线也不对，他距离仙宫很近，如果往仙宫跑的话，根本就不会有这么多的事情，可是他却选择东方大海，让我们觉得十分的奇怪！”

    “那么，你们没有查明原因吗？！”

    漆个人都有自己的秘密，仙宫的存在并不是挖掘成员的秘密的！”老金鸡道。

    两人在空中飞行的速度不慢，不过从小豹子的领地到东方大海有着万里之遥，如果是豹子一个人，放开速度御剑飞行的话，也差不多要一天的时间，现在加上一个老金鸡，这位虽然现在已经是八品强者了，可是却并不是以速度见长的，小豹子要迁就他的速度，想到要东海边，至少要两天一夜的时间。

    两人现在已经飞了三四个时辰了。在小豹子的眼中，他们的方向正是直朝着那半空中悬浮着的神秘的废墟飞过去的，可怪异的是 这看起来并不遥远的废墟在小豹子的眼中竟然还是那样的遥远，就像是他第一次看到一般，掩映在云雾山水之间，仿佛永远都是那样的遥远。

    “妈的，这东西越来越像是海市蜃楼了，太诡异了，连老金鸡都看不到，看来果然是我的火红睛在作怪。但愿只是幻觉，妈的，肯定是幻觉，老子什么也看不到！”小豹子心中暗自嘀咕着，微微的垂下了脑袋。

    ”

    两日后，东海之滨

    波涛壮丽，浪花四溅。

    到了东海，那悬浮在半空之中的废墟显得更加的清晰了，甚至，里面的一些东西建筑，物品，在小豹子的眼里都是纤毫毕现，但是距离。却还是那样的遥远。

    两人在这里，不约而同的停了下来。

    小豹子一声不响的运起了天蛇敛息术，隐在了一处礁石的后面，同样，老金鸡也敛住了声息，隐在了不远处。

    几乎就在他们两人隐下的片刻之后，两声呼啸从他们的头顶传来，两道各色不同的光芒直向东海的深处飞去，正是七品强者特有的罡气飞统

    “八品强者就是八品强者，灵觉就是厉害？！”在两人飞远之后，小豹子与老金鸡露出头来，“就是他们两个在追张月鹿？！”

    “肯定不是！”老金鸡摇头道。“追杀他的人现在应该早已经进入东海之中的，不可能比我们还耍晚！”

    忽然，他的神色一变，“又来了！”两人再一次的躲了起来。

    这一次，来的不是两个”而是四个。

    “妈的，怎么回事儿，这些上怎么会耸出这么多的七品强者，还都跑到东海来了，难道是来赶集吗？！”

    “赶集不见得，不过，肯定走出大事儿了！”金玉泉的眉头也皱了起来。

    如果来的是一个两个也就罢了，耳是就在刚才一下子就出现了五个。虽然是七品，但是这些上七品的强者何其少也，就算是那些千年世家。高门大阀之中，七品强者也是最宝贵的资源，属于战略性的人物和武器，像现在这般，成群结队的出现在东海之滨，那简直是不可想象的事情，除非走出了什么惊天动地的大事，不然的话，一个地方是不可能出现这么多七品强者的。

    就在这时，天空中突然又传来了几声呼啸。

    “这一次是八品！”即使是老金鸡这一次也终于怪叫了起来，开始做出戒备的姿态来，不过，这一次出现的几名八品强者并没有照顾他们的意思，和前面的人一样，直接向着东海深处飞去了。

    小豹子轻轻的眯上眼睛，看着他们的飞行方舟，似乎，正对着天空中的那个古怪的废墟啊！    “老金鸡，你搞什么，你可没有跟我说过，有这么多人在追张月鹿啊！小豹子目光一闪，开始不满的叫嚷了起来，“这东海的水实在是太浑了，我可不想淌了！”

    “我也不想淌了，我看。咱们还是找个落脚的地方问一问，究竟发生了什么事情吧！”老金鸡的神色变幻不定，“我们飞了两天，都没有象样的休息过，也没有和仙宫联系过。既然现在这么多强者都来到了东海，看来东海是真的出了大事儿了，我们现在需要情报！”

    “好吧，最近的一个联络点，

    “仙宫的联络点到处都有”。老金鸡道。“这一点你不是不知道”。

    “我到现在还无法想象，仙宫的实力会如此的庞大”小豹子摇

    “放心吧，慢慢就会习惯了！”老金鸡拍拍小豹子的肩，“走吧！”    “古墟。你说古墟在东海深处出现了？！”

    东海边的一个小镇集上，老金鸡满脸的激动之色。

    “古墟，那是什么？”。小豹子也强压下心中的激动之意，做出满脸不解的表情来。

    “所谓的古墟，本质上是和仙宫一样的！”老金鸡对小的子道，“都是被上古时代拥有大神通的修士用两界分割之法割裂出来的独立空间。只是已经废弃罢了，不像是仙宫。现在还有人在使用！”

    “你是说，这些是上古时代分割出来的独立空间？！”

    “对，上古时代的门派都有这样的地方，呸    ！”老金鸡身旁的人接口道，这是一今年纪差不多四十五岁的妇人，一身极俗气的花布格子衣裳，手里拿着一把瓜子儿，一颗一颗的往嘴里送着，瓜子儿壳儿从他的嘴里混着吐沫星子吐出来，满地都是。

    “不过，大多数都废弃了，在虚空之中飘荡，两界分割之术分割裂出来的空间，必须要与神魂相联。如果空间的主人消失了。那么，想要继续存在的话，就必须得有一个替代物。就像你手上这个戒指一样！

    小豹子心中一惊，下意识的伸手抚了一下左手上的红玉戒指，心中暗叫不妙，自己的确是变装了，不过因为时间太急，大意之下竟然忘了把这么一个招眼的红玉戒指脱下来了。

    “前辈好眼力！”小豹子嘿嘿的笑道，脱下了戒指，放到了怀中。

    “一般来说，像这种大型的分割开来空间在失去了主人之后，都会在虚空中漂流，最后渐渐的消散。与虚空融合在一处，只有少数一部分。拥有替代品的，会存在很长一段时间，当然，当这种替代品损坏之后，空间，最终也会回归虚空。但是，还有一部分极少的事情，那就是。在遇到了某些特殊的情况时。这些已经被废弃的空间，会重新现世。这些废弃的空间，便被称不古墟！”

    “多谢前辈指点”小豹子道，“不过。我们又怎么会知道古墟现身的事情呢？难道有人看见过吗？！”

    “看见？除非是拥有火红睛的人否则的话，没人能看见！”那花衣妇人冷笑道，“可惜，火红睛的血脉早在几千年前便被清除的一干二净。可惜了！”

    “火红睛能够看见古墟！”

    “火红睛是唯一一种能够直接  看到古墟的血脉力量，不过，除了火红睛外，还有其他几种血脉能够感觉到古墟现世，不然的话，你以为最近这天上飞的，真的是去赶集啊？！”

    “他们都是冲着古墟去的！”

    “对，肯定都是冲着古墟去的！”老金鸡道，“看来这张月鹿也是因为得到了古墟出世的消息，所以才会被追杀的，这也是他为什么不跑回仙宫。而是直接奔东海来的原因！”

    “现在这些上除了几个真正的老怪物之外，已经没有人懂得两界分割之术了，对这几个老怪物来说。古墟根本就没有什么吸引力，所以。他们不会出手”。那花衣妇人道。“现在的问题是，除了这几个老怪物之外，其他一些有野心的家伙！”

    “前辈对这些事情，倒是门儿清啊”。小豹子眉头轻轻一挑，对于仙宫的这些散布在各地的联给人，他心中可以说是十分的好奇，这些家伙看上去一个个的都年老体衰，也都没有什么修为在身，仿佛就是普通人一般，就像是那义庄的老头子，还有其他几个地方的联给人，可是豹子总是觉得这些人很不简单，可是一时之间又说不上他们哪里不简单。现在听着花衣妇人说的头头是道的。很明显，这看起来十分普通而又俗气的中年妇女，并不是简单的人物。

    “朋友，不要想着探我的底，快和这只小金鸡去东海吧，说不定你们的运气好，能够找到古墟的入口，能够得到一些好处，你小小年纪。修为就能到这个地步，至少说明运气是不错的，这样的机会，当然不能错过，至我们这些老东西的底细。你现在已经是仙宫中人了，慢慢的，都会了解的！”

    “刚才前辈说，一些有野心的家伙。不知道指的是些什么人呢？”。

    “你们大晋朝的皇帝就是其中一个。还有其他一些人，不过放心，这些人的实力不算是太强，以你们两人的实力，就算是胜不了，逃也逃得出来”。

    小豹子听了，也无话可说，无奈的回看了老金鸡一眼。

    “我们也该走了！”老金鸡点了点头，“花大姨，谢谢您的消息”。

    “快去吧，看看能不能捞到一点好处，几千年了，这个无聊的世界也该变一变了！”花姨笑着摆了摆手。瞌着瓜子扭着肥大的屁股，走出了屋子。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>