    “啊！”

    “哎哟喂！”

    “砰一一一”

    一个人牵动了其余三个人。

    几人应声倒地，坐在撵轿上的李云智也不例外，只觉得一阵天翻地覆脑海翻腾，啪的一下随着撵轿摔到了地上！

    “嗷！”

    “哎哟！你们几个天杀的怎么走路的？”

    “瑞王殿下您没事吧？殿下？殿下！你可别吓老奴啊！”

    “嘶一一一一”

    李云智吃痛的猛地倒吸凉气，心中一阵烦躁，这古代的轿子就是落后！

    不仅速度慢！安全性还及其低！

    哎哟喂，摔死我了……

    在杨公公小心翼翼的搀扶下，李云智揉着屁股站了起来，虽然刚才摔倒的时候有几个奴才做了垫背的，但是他还是摔痛了腿，一时走路有些一瘸一瘸的。

    “你们几个！还不快起来！要是耽误了时间你们这条小命还要吗？”

    “不是吧？还要坐这破撵轿？”

    “啊？殿下不然你想……这撵轿是最快的了……”

    “要坐你坐！本皇子不坐了！”

    杨公公有些为难的挠挠头，“那殿下你想如何呀？”

    李云智眯着眼睛，“你蹲下！”

    杨公公照着蹲下，李云智往他背上一趴，“走吧！时间不等人！快快快！冲冲冲！”

    “好嘞！老奴这就冲！”

    于是，杨公公就这么背着李云智，一路直奔皇后的立政殿。

    当两人出现在立政殿的时候，李世民愣了愣。

    “智儿，你怎么来了？”

    “父皇，我听说长乐姐姐身体抱恙，来看望一下她。”

    “智儿……”

    “呜呜呜呜……我的长乐啊！”

    父子两还没说上几句话，长孙皇后的哭声又响了起来。

    李世民无奈的叹气一声，脸上多了几分哀愁。

    “杨公公，放我下来。”

    “得嘞殿下！”

    李云智从杨公公背上下来，一瘸一拐的走向李丽质的床边。

    当他看清床上可人的小脸蛋儿，直接愣住了。

    好漂亮的小美人儿！

    这就是大唐的长乐公主啊？李云智看着怔了怔，不得不说这李丽质虽然病着，小脸儿一片苍白，但是这病气依旧是掩盖不了她清秀的面容，眉眼如画。

    “父皇，这边是长乐姐姐吗？”

    “嗯……智儿？你的腿这是怎么了？”

    李世民这才发现李云智的腿受伤了。

    “回……回陛下，方才抬撵轿的奴才太过粗心，经过甘露殿的时候，奴才们脚下一滑，摔了一跤……”

    “什么？！大胆奴才！连瑞王也敢摔？杨冒佺！你照顾不好瑞王，自己下去领三十大板！至于那几个奴才，各打二十大板！”

    李世民勃然发怒。

    吓得杨公公瑟瑟发抖，“是……陛下……”

    杨公公一脸苦逼。

    “算了父皇，这只是个意外，他们也不是存心的，再说了杨公公是我的贴身太监，要是他打伤了，岂不是没人照顾我了？”

    “父皇，我今天来是来看长乐姐姐的，长乐姐姐怎么样了？”

    李世民一听自家智儿如此善心，脸上闪过几分欣慰，接着听到李丽质的名字，又是一愣。

    “哎……”

    “呜呜呜……”

    一旁的张思邈走上前，

    “禀瑞王殿下，长乐公主体内虚弱，寒气入体，微臣已经施针尝试驱逐寒气，但是目前……未见好转……只怕……”

    李云智听完挑了挑眉，真有这么严重？

    哎！人命关天！

    当看到张思邈一脸忧愁，李世民一脸哀愁，长孙无垢泪流满面的时候，李云智心里也是一阵难受。

    当即他就咬咬牙直接兑换了中西神医天赋。

    下一刻，李云智只觉得自己的大脑突然接受了一大波资料知识，顿时犹如醍醐灌顶，眼前清亮了许多，脑海里多了许多知识。

    正当他消化着这些知识的时候，床上的李丽质突然气息变弱，接近于无。

    “这！皇上！皇后娘娘赎罪！微臣无能啊！”

    哗——

    满屋子的奴才和御医纷纷下跪。

    这是宣布了李丽质生命消亡的意思啊！

    什么！

    李云智“唰”的一下睁开眼睛，锐利的眼神直接朝着床上射去，当他看到李丽质胸口尚有一丝起伏的时候松了口气。

    长孙无垢一听，霎时间眼睛一翻，晕了过去。

    李世民眼眶微红，强忍着悲痛。

    “父皇！不如让儿臣试一试吧！”

    “什么？！”

    “智儿！？”

    李世民和张思邈登时瞪大了眼睛，一脸不可置信，以为自己听错了。

    “叮！获得李世民的震惊！熊气积分加8 8 ！”

    “叮！来自张思邈的震惊，熊气积分加5 5 ！”

    张思邈立即上前一步道：“瑞王殿下，微臣知晓殿下聪慧过人，天资聪颖，但是医治一事，不是开玩笑的儿事！”

    “长乐公主的气息已经消无，还请殿下不要再拿长乐公主开玩笑。”

    “是啊智儿，父皇知道你心系嫡姐，但是你长乐姐姐她……

    话说到一半，李世民实在是说不出口了，他刚刚痛失爱女，此时内心悲痛交加，如刀割一般。

    李云智一脸认真，

    “张御医，我知道你是皇宫内数一数二的御医，但是你怕不是老了眼神不好了吧？要眼神不好你可以返乡了！”

    “什么？瑞王你！”

    “张御医麻烦睁大你的眯眯眼看清楚！我长乐姐姐还尚有一丝气息！她还活着！”

    李云智冷声喝到。

    “呵！瑞王殿下这是质疑我的医术？”

    张思邈脸色微冷。

    “就你这破医术还用我怀疑？你自己上去探一下颈脉，是否还有气息？”

    张思邈冷哼一声，心中不屑，身为医者，这么些年来又受到非常高的尊重，张思邈心中自然是有一分傲气的，他怎么可能信服一个五岁小毛孩？

    “陛下！既然瑞王殿下如此说，那微臣可否为长乐公主探一下脉？”

    “这……”

    李世民有些为难的看了看李云智，李云智一脸坚定认真的模样让李世民愣了愣，他是第一次见智儿这般。

    “好吧。”

    张思邈上前，用手帕盖住李丽质的脖子，随后手探上去，板着一张脸，感觉手上并没有跳动。

    接着又将手挪了挪。

    下一秒，张思邈瞪大了眼睛！

    “这！”

    “张御医？如何？！”

    “陛……陛下……长乐公主……竟然真的还尚有一分微薄的气息！”

