    王峥觉得也可以啊，越早学会越好啊。

    前段时间天天让人接，也不方便啊。

    想了下自己的行程，也不知道时间够不够。

    “妈，我怕时间不够啊，你问问得多长时间下证啊。”

    夏彤用奇怪的眼神看了他一眼。

    “你不是会开车吗，报名等着拿证就行了，学什么啊。”

    王峥反应过来了，他前世考驾照的时候已经有点迟了。

    忘了现在这个时间段，驾校才不管你会不会开车呢，给钱就能解决，这是这个时候国内驾校的明规则。

    甚至直接就能考b本，不像以后，只能增驾。

    这又是一个常识性错误啊，不过王峥是在后世锻炼出来的，不会一天不去就拿证。

    他想的是少去几次练车，对于驾照，考下来没有问题，他前世也是一个十多年的老司机啊。

    不过听说老司机反而不好过，真的假的。

    “妈，那你帮我报名吧，正好这段时间没什么事了。”

    夏彤好像对这种串联的事挺热衷的，当时拿起电话就找厂里的几个同事联系驾校了。

    他们单位属于大单位，驾校经常去单位里招生的，很简单。

    两个人到了王峥屋里，玩了会电脑。

    下午的时候，又去篮球场打了一下午出出汗，多亏这里没多少人。

    老胡呆了两天，就要回上海了，据说是老蔡找他有事。

    王峥也奇怪，老胡这正火呢，老蔡怎么到处让他跑啊，这是给他放的假啊。

    这天一早晨，王峥就送走老胡了，老胡也算满载而归吧，王铁柱也给他带了好多的北京特产。

    王峥在家也没事干，也是各种浪，找思思，思思也放假了。

    话说，自从王峥当时决定上中戏后，王铁柱就张罗着给他装修房子了。

    上学的时候也就能住了吧。

    话说当时，夏彤还想跟着一起去的，看了一眼算了。

    房子不小，一百多平，可是她住惯四合院了，就她和王铁柱两个人住的主房就比那一套家都大了。

    再加上去了之后，距离单位也有点距离，儿子长大了，单独住也正常啊。

    不过王铁柱当时投资的时候，除了这个叫帽儿胡同的小区买了一套房，还在南锣鼓巷子里买了一套板楼。

    不过最终还是选择了重装修帽儿胡同的房子。

    那里是中戏的家属楼，他们感觉对王峥求学有好处啊。

    王峥没有管父母买房的计划，就是告诉他们，趁着现在房价不高，一线城市的房子都可以投资。

    自己家里可以说完全不缺钱了，现在这个房价还没有飙升，怎么也能多投资点。

    对了，还有版权费问题，王峥也告诉父母了。

    除了他知道的一些ip，他还告诉父母，看到网上什么小说火了，就可以去谈谈影视版权的事。

    能拿下就拿下，拿不下就算了。

    说到底，除了一些大火的ip，他知道的ip也不多，毕竟后世好多电视剧电影都改名字了。

    至于怎么收购，这就不用王峥管了。

    王铁柱特别有办法，他找了一个律师事务所合作，实际上就是给他们业务。

    他也不管律师是不是干这行的，他直接就说了，就这个版权，我花多少钱拿下，你们只要在这个价格拿下就行了。

    开始的时候，也有人不在意，没谈，直接拿着作者开的高价就来了，整整七万啊。

    王峥的书在网上那么火，才十万，它因为什么啊。

    后来王铁柱直接告诉律师，就说超过他的价钱，超过一分钱都不要。

    王峥知道后觉得这个办法挺好，术业有专攻，直接找律师，合同都直接好了，本来就是一个可有可无的东西。

    反正这个肯定算是工作室支出了，也没花多少钱就收购了不少。

    毕竟这个时候，影视改编还没有成型，作者感觉这个也无所谓，算是额外收入。

    王峥看了一眼，最有价值的就是《何以笙箫默》，《步步惊心》也提前预定了。

    今何在的悟空传正在谈，剩下的都是一些没有记忆的书，不知道是改编成电视换名字了，还是就是扑街。

    但是现在网上的讨论度不低啊。

    王峥这段时间玩的挺好，跟思思到处踏青，或者偶尔去一趟驾校学习，不要太美。

    幂姐的话，确实挺狠的啊，说不联系就不联系了。

    甚至去王峥家给干妈送礼物，也要趁他不在了去。

    他也偶尔去幂姐家，不过他习惯去的时候提前联系，所以他去基本见不到幂姐。

    当然了，也可能是跟幂姐已经去拍《上书房》了有关系吧。

    两家是一直走动的，有什么东西了，我给你送点，你给我来点。

    毕竟，关系就是靠走动的啊。

    至于两家大人根本什么都没有看出来。

    这天，王铁柱带给了他一个消息。

    “小峥，黄律师说了，有人想要改编权了，他已经答应联系你了，并且承诺，会支持你的。”

    王峥知道，这是一步闲棋下成功了。

    王峥从后世而来，小时候又想当流量，又怎么会想不到韩流呢。

    大长今是没指望了，但是《继承者们》《来自星星的你》《太阳的后裔》，这不是火到了国内了吗。

    尤其是外星人都教授，全亚洲都出名了。

    可是他也不能无缘无故，去了韩国，人家就让他当主角啊。

    他从前世的各种小说，还有什么悲惨事件了解了一些事情。

    高丽的明星从上往下，就是电影演员，电视演员，这么向下排，那些韩流爱豆，在本国地位根本不算什么。

    他要是在高丽拍几部还可以的电影，到时候下凡拍电视剧，难度确实极低。

    至于什么，高丽国的明星鄙视链，他才不管呢，他混国内的。

    你哪怕高丽顶级电影明星，后世2020了，刚千万收入，不抵国内十八线网红呢。

    地方小就是那样，撑不起市场来。

    有人吹他们拍深刻的电影，确实深刻，有毛用啊。

    最起码国内哪怕有所不足，也是在慢慢改善的。

    高丽不，我就是要让你们知道，我让你拍，没用，就这还是我投资的。

