
圣武山派的众人目送新掌门和两位不速之客的的身影消失于夜色中，又过了半晌，迟钝的思维才慢慢恢复正常。

乐姑娘她会搜魂！

她究竟是什么修为？

有一点可以确定，她应该筑基了。

如果没筑基，就算她天赋高，神识比一般人更强大也有限，不可能以绝对强的方式控制住吴长风。

如果她真是筑基修士，也能理解她登山寻仇还敢携带幼弟的举动了，她不是狂妄，她是绝对的自信。

思维正常了，一众人才生出一种死里逃生的感觉，如果乐家姑娘真是筑基修士，要开杀戒，圣武山上下加起来都挡不住她。

余悸未消的众人，看向了吴长风，心头五味俱杂。

一位弟子跑去查看吴长风，发现吴长风的眼神与婴儿时期的孩子一样，懵懵无知。

正常情况下，难有人能抵得住搜魂术的摧残，被搜魂后沦为痴傻子是必定的，但吴长风的眼神不是呆滞无神的，说明他没有痴傻，应该是没有了属自自己的记忆，如小婴儿一样一切需要从头开始。

查探的弟子将情况如悉汇报。

龙雁等人点点头，让弟子等掌门回来再处理。

众人又坐下。

李资望目送着载着乐家姑娘的直升机升空消于后夜色之中，又默默站了一阵才转身走向金顶宫。

他走得很慢，孤零零的身影在夜色里更显单薄。

坐在大殿中等着的人目视大殿门口，看着从视野里出现人的身影再到新掌门走进大殿，都一致沉默，他们不知新掌门与乐家姑娘说了什么，但，新掌门的脚步无力，表情沮丧，可见必定没什么好消息。

脚步虚浮的李资望，踏进大殿后，强打起精神，走到吴长风身边，一个手刀就将吴长风给劈晕。

将罪魁祸首劈晕了，他才走回太师叔祖身边在团蒲上盘膝坐下，却半晌没说话，他不知该怎么说。

没谁问什么，也没谁说什么，气氛很压抑。

最终，柳长鹤打破了沉寂：“掌教面色不好，可有哪里不舒服？”

“有劳师祖关心，徒孙无事。”有些飘渺的思维被拉回来，李资望恭声感谢了师祖的关心。

“你脸色看起来不太好。”柳长鹤不太放心徒孙，乐家姑娘留给了他们太重一击，他真怕徒孙承受不住。

“徒孙身体无事，”李资望露出一抹十分勉强的笑容，叹了口气：“宗门却是有大事，乐姑娘对吴长风搜魂后搜出了一个秘密，吴长风他将本派的功法秘籍与外人做了交易，包括衣钵传人和掌门才知的不传之秘。”

“什么？”

“吴长风他敢！”

东方慎、龙雁柳长鹤等人大惊失色，吴长风暗中出卖了宗门秘籍？！

“这，怎么可能？”

“是不是她……挑拔离间？”

“乐家姑娘不是信口雌黄的人，以她的为人，她不屑做挑拨离间的事，何况如今她也犯不着做那种小人之举。

乐姑娘是看在我曾经偶尔照顾俞师伯的份上，以此消息还了我的人情。”

“吴长风他他……他怎么敢！”

“吴长风他要欺师灭宗吗？”

太长老长老辈级的数人，声音都稳不住了。

东方慎的面色自李资望说吴长风出卖了宗门秘籍便一点一点的惨白了下去，吴长风他……竟欺师灭祖！

吴长风是大师兄的弟子，大师兄是掌教，宗门而而遭了重创，变得羸弱，难以长寿。

他与大师兄感情最深，自然偏向大师兄，在择选下一任准掌门时力推了大师兄唯一的弟子吴长风上位，又受大师兄临终托会，尽职尽责的扶持吴长风。

他为了维护吴长风的掌门之位，在很多事情上明知吴长风不对也偏袒于他，对吴长风很多行为都睁一只眼闭一只眼。

谁知，他苦心扶持的人，却为私利出卖宗门。

如果出卖过门的吴长风有罪，那扶吴长风上位，纵容吴胡作非为的自己便是宗门的千古罪人！

种种往事浮上心头，东方慎心口犹如遭了万斤重击，一股子腥甜味无法抑制的冲出喉咙。

“哇－”他张口吐出一口老血。

龙雁等人闻声而望，就见东方长老嘴里飙出一道血箭，血箭射出约有一米远，卟的喷洒于地。

“东方师叔/太长老－”

看到东方太长老口吐鲜血，一干人骇然大惊，立即围上去，在发觉太长老体内气劲乱蹿时，赶忙帮他疏导真气，有的帮擦拭血迹。

因东方太长老吐血吐得太突然，他的道袍和拂子上也温了星星点点的血迹，道袍上的血迹倒不明显，拂子的马尾是白色的，沾了血星点十分刺目。

拂子和道袍染了血，怎么说都让人觉得不吉利，看着也不舒服，李资望吩咐一位弟子去给太长老准备沐浴汤和干净衣服，又安排人去煲人参汤，再让人先将吴长风送回朝天宫暂时安置，如何处置待以后再从长计议。

东方慎纯属急火攻心才吐血，而他吐出一口心血，犹如被抽干了浑身的力气，颓然无力的闭了眼睛。

龙雁柳长鹤费了很大劲儿才勉强给东方长老理顺真气，再将他送回居室，待浴汤送来，与李资望合力给太长老沐浴一番，再让他静卧。

仨人为防意外，也留在卧室陪着东方太长老。

洗了个澡，东方慎静躺了约一个多钟才勉强恢复一点生气，自己爬坐起来。

大约心灰意冷，或者心伤过度，饶是恢复了一点元力，整个人也十分憔悴，两眼没什么神气。

龙雁柳长鹤发觉东方师叔的意图，扶着他坐起来，他们看着好似一瞬间苍了十几岁的师叔，想劝他保重身体的话一句也说不出来。

被扶坐起来，东方慎哽咽难成声：“我愧对宗门……愧对师父……”

柳长鹤、龙雁、李资望都不知道该怎么劝解，硬着头皮上阵，说的无非是“吴长风心胸狭隘”“吴长风不识好歹”等等。

那些安抚起不了作用，当想到自己过去的种种纵容和吴长风的作做作为，东方慎心中愧疚的便浓一分，一时老小纵横。

仨人你一句我一句的劝解，努力了好久都没成效，反而是东方慎伤心了一阵，自己抹了眼泪，让新掌门安排人手清点圣武山的私库，尽快将秘籍和一些传世之宝给转移。

同时也封锁消息，绝不能将晚上的事泄露出去。

李资望龙大雁柳长鹤也想到了其中的利害关系，知道怎么做。

东方慎发泄了一通情绪，将该说的说了，让李资望仨人去商理处理如何处理吴长风给宗门带来的危机。

等人出去了，他无力的闭上眼睛。

李资望和龙雁、柳长鹤也确实还有很多事要忙，从太长老起成院离开，先与几位长老们召开了小会议，然后才去忙活。

当圣武山的太老长吐得吐血时，乐小萝莉乘坐的直升机正慢悠悠地飞向首都。

从圣武山的金顶峰离开，燕行没有为十万个什么，一直在研究梨花暴雨针匣子，黑九不知道小萝莉杀去算帐情况如何，也发没为什么。

乐善也没好奇心。

乐韵抱着弟弟，直到直升机飞离了拾市地界，才发出疑问：“乐善，知道姐姐为什么带来你吗？”

在研究机关的燕行，坐直身，竖起耳朵，做洗耳恭听状。

“不知道。”乐善很诚实的摇小脑袋。

“姐姐将人打得流血，乐善看见了，怕吗？”

“有姐姐保护我，不怕。”乐善摇摇小脑袋，又转过头，一脸求知状：“姐姐，我能问个问题吗？”

“想问什么就问吧。”

“今天那间大屋子里的人，他们是欺负我们家的坏人，是不是？”

“那间大屋子里的，只有一个是坏人，就是我打了几下他嘴里出血的那人，那个和他的徒弟害死了我们的姑姑，那家伙的徒弟的家族就是绑架乐善的那家人。

我去找他们算帐，是想我们姑姑的讨还公道。

乐善知道什么样的人我们要叫她姑姑？？

“知道，爸爸的姐姐妹妹就是姑姑，妈妈的姐姐妹妹是姨妈，我们叫姑姑，肯定是爸爸的姐姐或妹妹。”

乐善年纪小，知道的却不少，也早就捋清了各种称呼问题，现在姐姐一提，他就说得道道是道。

“答对了，奖励一个么么哒、”乐韵在弟弟亲了一口，继续趁机教育引导：“我们姑娘叫乐雅。是爸爸的姐姐，姑姑和爸爸的关系就姐姐和乐善这样…”

为了让弟弟明辩事非，乐韵先详细的介绍了姑姑的死因，顺便教导：“乐善，姐姐带你来找坏人算帐是有目的，你开动脑筋想想姐姐为什么要带你来找坏人，乐善慢慢想，要认真的想，明天晚上再告诉姐姐答案。”

“好的，弟弟一定认真的开动脑筋想问题。”乐善点脑袋点得飞快，不管姐姐说什么，姐姐说得都是对的，姐姐的安排都是最好的。

对姐姐拥有迷之自信的乐善，真的认认想想姐姐为什么带自己来这个地方报人报仇。

燕行目瞪口呆，乐善才五岁，小萝莉竟然让他想那么深奥的问题？这是启发，还是想赶鸭子上架逼乐善成天才？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67084409"  chaptername="第六百三十二章  为什么">加入书签</a>
</div>
