一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着那林凡崖的话语，恒彦林两人，都是眉头微微一皱，对于这个家伙，也是有些不耐烦，在之前的时候，自己是不是应该直接是将这个家伙，宰了了事比较好？

    恒彦林心中有些无奈，也就懒得与这个家伙说了，只是站在一旁，然后开始闭目养神起来，不去理会这个家伙。

    那林凡崖见此，当即是眉头一皱，这个家伙，到了现在，还敢跟他狂，当真是没边了，若不是自己这边，没有什么实力厉害一点的族人，否则的话，早就出手，弄死这个家伙了！

    想到这里，他的心中，是满满的怒意，冷冷的看着面前的恒彦林，“看来两位是没有什么意见了，既然如此的话，想来也不会介意我，在你们这里多分走一些地方吧？反正你们也只是两人而已。

    我看，反正只是两个人的话，用一个炉子，其实也是差不多的，反正你们也是通过不了这一次的考核，你们看如何？”

    林凡崖心中怒意横生，对于恒彦林也已经是满满的不耐了，当即是看着恒彦林，眼神之中，满是一片冷酷之意的说道。

    恒彦林见此，眉头一挑，随后是无比冰冷的看着面前的林凡崖，“那你要不要试试，看我敢不敢将摁死在这里？”

    恒彦林的眼神之中，闪过一抹冷意，这个家伙，一直的挑衅，可是让他极为的不耐烦了，若是他真是要这般下去，恒彦林觉得，自己是没有必要，在这样惯着他。

    这几天下来，他也是到处看了看，这林家的人，也没有什么高手，就这样弄死的话，好像也没有什么大事，即便是那林家的人，全部出动，都是一样，奈何不了他的。

    在这样的情况下，恒彦林觉得，干脆是将这些人全部反倒，然后去抢了那个果子，还是蛮轻松的。

    那林凡崖对上恒彦林那无比冷漠的眼神，当即是心中抽搐了一下，随后是阴沉无比的看着面前的恒彦林，这个家伙，当真是以为，自己有那么一点的武力，就是可以无法无天了么！

    只是让他极为恼怒的是，偏偏就是他，在族中没有见识到，什么极为厉害的高手，出去的一流高手，在恒彦里的手中，都不过是片刻之后，直接是败下阵来。

    若是让自己族中的人出马，在恒彦林，估计自己族中都是不知道，会死多少的一流武者，然后还留不下恒彦林，一想到这里，他的心中，便是无比的阴沉。

    “来，你来试试，看我敢不敢？”

    恒彦林的脸上满是笑容，看着面前的林凡崖，眼神之中，却是一片的冰冷之色，还有着那浓浓的讥讽之意，当真是以为自己是好惹的不成？

    只要这个家伙，敢在继续嘲讽一下，恒彦林决计是会动手的不可。

    见着恒彦林这会儿的眼神，那林凡崖在这个时候，也是深深吸了一口气，自己只是不想与这个脾气极为暴躁的家伙，有什么冲突罢了，不值得。

    连连安抚了自己数下之后，那林凡崖的眼神之中，带着一抹冰冷之色，随后是微微一笑，看着面前的恒彦林。

    “说的哪里话，若是你们介意的话，那这个事情，就算了，就是希望你们，能够拿到第一名才是，要不然的话，这不是有些侮辱了你们占据这么大的位置了么？”

    那林凡崖看着四下一眼，眼神之中闪过一抹冰冷之色后，随即是扭头走人。

    看来等到自己获胜之后，取得了那果子，在之后的炼丹技术大增之后，要做的一件事，那就是替着有些人，炼制出一些高阶的丹药出来。

    等到那些丹药出来，自己就是能够招揽一批高手过来，然后用丹药将他们的实力提升上去，只要自己是能够让他们的实力提升上去，到时候对付恒彦林还有什么难的？

    这个家伙的实力在厉害，能够厉害的过自己，用着丹药喂出来的手下，那般的迅速？

    一想到这里，他的眼神之中，便是闪过一丝，大仇即将得报的快意出来。

    “你也真是的，对付好歹也是林家的少主，你就这样，一点也不给人家留一下面子？非要这般，就一直是追着人家，一副想要弄死他的模样？”

    一旁的芷美，看着那林凡崖，有些铁青着脸色，随后是缓缓离开，当即是有些无语的看了恒彦林一眼，眼神之中，有着一丝无奈之意。

    恒彦林闻言，却是无语的看了那芷美，“你不是在开玩笑吧，从头到尾，不都是他在打我的主意么，怎么就是变成了，我是不给他面子了。

    这家伙，一再挑衅，我没有直接弄死他，其实已经是给他面子了，真要是动起手来，他早就该去地下见阎王去了。”

    对于那芷美的话语，恒彦林是满满的无语，自己可是什么也没有做，就是这个家伙，一直是找自己的麻烦。

    不过说起来，听他们说的话语，好像是自己在之前的时候，有弄死过，他们林家的族人？要是这样的话，那倒是有些难怪了，这林家的人，果真都是一个德行。

    原本的那几个人，自己是很想要弄死了，眼下又是来了这么几个人，又是自己想要弄死的，说起这个来，这林家当真是一家人了。

    恒彦林说的话语没错，都是这些家伙，自己跑来找恒彦林的麻烦，恒彦林在之前的时候，当真是没有找过这些人的麻烦的。

    所以此刻，那芷美虽然是有些无奈，但是在这个时候，也没有什么好说的，只能够是摇了摇头，然后熄灭了自己心中的心思。

    都已经是这样了，她就是想要说什么，也都是迟了，反正恒彦林的武力，其实也已经是爆表了，在这样的情况下，自己其实也是不用担心那么多的。

    想到这里，她的心中是微微松了一口气，随后是看了看一旁的恒彦林，便是低着头，开始检查起，自己的丹炉来，那个家伙，着实是有些小心眼，别是在自己的炼丹炉上，做一些什么手脚。

    要是这样的话，到时候可就是她炼制丹药的时候，最为致命的一个东西了，这可是她很不希望能够见到的。

    恒彦林见着那芷美，在这个时候是上下检查起来，也是有些无奈的摇了摇头，这里的东西，在之前的时候，他已经是检查过了。

    对方虽然是小心眼了一些，但是在炼丹炉上，能够做小脚的，想要做的高明一些，想让人看不出来，估计对方是做不到的。

    在这样的情况下，他们也自然是不敢去做的了，万一是被人在了，这林家到时候可就是毁了。

    “本次的比试家族，都已经是全部到场，比试现在开始，由我解说，这一次的比试内容。”

    那芷美在检查了一阵之后，发觉丹炉是没有什么问，当即是抬起头来，而在这个时候，那前头直接是传来一个老者的话语。

    那老者在说话的时候，显得是气势十足，看着面前的这些人，眼神之中，也是带着一抹淡淡的冷意，还有着一丝高傲。

    芷美看着那老者，当即是眉头一皱，随后又是想到了什么似的，也是无奈的摇了摇头。

    见着芷美的这个样子，恒彦林觉得有觉得有些奇怪，当即是有些奇怪的询问了一句，“这个家伙是谁，有什么问题么？”

    要是没有问题的话，芷美想来也不用这样表情了才对，只是对方使用这个表情，显然是因为对方让她想到了什么，或者是说，这个家伙有什么古怪的。

    芷美听着恒彦林的话语，眉头微微一皱，想要摇头否认什么，当即是一见恒彦林面前的丹炉，把刚刚吞下去的话语，在这个时候，又是捡了起来。

    “那个老者，是林家的人，在之前的时候，他获得过冠军，吃过那个果子，眼下在这林家之中的地位，可以说是无比的崇高了。”

    芷美在这个时候，淡淡的对着恒彦林解释到，让的恒彦林微微一点头，又是那林家的人。

    “只是林家的人话，用不着这样吧，还有什么事情，让你这般皱眉头？”

    恒彦林看着面前的芷美，随后又是继续询问了一句。“在之前的时候，比试了很多次，其实都是由他来主持的，而他每一次，都是带着极为倾向与他们林家的情绪在其中，让的林家在之后的比试，一直是占了很多便宜，甚至是在后来的一次比试，原本已经是

    有人夺取冠军了，当就是应为他的偏心，所以是让林家的人获胜了。”

    那芷美在说这话的时候，是显得有些咬牙切齿了，那脸色在这个时候，也是变得有些难看起来，似乎是想到了什么极为难堪的事情一般。

    恒彦林见此，眉头微微一挑，若是没有猜错的话，那个原本是要获取了冠军的人，就是这个元家的人，但是在最为关键的时候，是被这林家的人给阴了，所以就有了眼下的情况。那元家也就是因为这样，直接是变成了最为没落的一个家族，这么一猜的话，好像是什么事情，都是说通了一般了。