    纽约的那座法师的圣所之中，洛基正感受着手中那颗宇宙魔方的力量。

    他神情慎重，微微皱褶起了自己的眉头。

    脸上却还是带着轻慢的笑容。

    即便此时站在他面前的那个人是他无比敬爱的母亲。

    “洛基，你正踏足一条危险的道路。”

    弗丽嘉的声音有些颤抖，就像是深怕自己稍微大声一点就会让洛基收到惊吓，从而打开那个危险的盒子。

    宇宙魔方不过是一个宝石的外壳而已，虽然也具备着强大的几乎匪夷所思的力量。

    但是那终归只是那颗宝石的一部分而已。

    任何对未知的蔑视都会招来恶果，这是每一个强大的法师在寻求“强大”的道路上都会领会到的一个道理。

    而那些永远都学不会敬畏未知的家伙，大多都成为了死亡手中的玩偶，永远的失去了继续探索强大的那种资格。

    “母亲，你们从来没有告诉过我，我应该是一个冰霜巨人的孩子。

    不过无所谓了，现在的我好像已经不那么在意这件事了。”

    洛基笑了笑，但是却没有上前抱住自己母亲的动作和想法。

    以恶作剧为乐趣的家伙，对于别人自然也充满了提防。

    或许他防备的并不是什么恶意，但是洛基还是会用恶意来揣度其他的人。

    不管情疏远近，他早就习惯了这样。

    当然，也可能是有恃无恐。

    充满爱的人才会包容，大多如此。

    “洛基，先放下你手里的那个危险的东西，我会告诉你一切你想要知道的东西，只要那是我能够给出答案的。”

    弗丽嘉的声音继续颤抖着，像是带着些说不清楚道不明的悲悯一样。

    洛基看着自己的母亲这样的表现，表情变得有些诡异了起来。

    自己是被怜悯了？

    洛基的内心多少有些不满。

    在过去的岁月之中，不论是奥丁还是弗丽嘉，在对待他和托尔的时候总是有些差距。

    托尔每一次犯蠢的时候，父亲和母亲都会尽力的包容他。

    而什么错误都没有犯的洛基，却好像是一个透明人一样。

    也许……犯错而成为焦点，也好过被这样无视？

    洛基不知道自己什么时候生出的这种想法，但是现在说这些好像又有点迟了。

    “母亲，我想要知道，如果我永远离开了你们，你们会挂念我多长时间呢？一个千年，还是两个千年？又或是直到世界的尽头，时间成为灰烬的那一刻？”

    洛基这样问着，他的神色有些飘忽。

    声音也变得空洞了起来。

    洛基的身上不再是空洞的了，而是带着难以描述的气息，就像是正在关于未来的最危险的关头犹豫着该做出什么选择一样。

    “洛基……”

    弗丽嘉此时的脸色终于有了些变化，她带着些难以置信的目光看着自己最放心不下的那个儿子。

    托尔已经成熟了，她在这段时间的观察之中终于放下了心中的担忧。

    虽然弗丽嘉也会为提尔的消逝而感到悲伤，但是却没有丝毫后悔的情绪。

    阿萨神族之中有着各式各样的预言，那是众神之王撬动了一丝命运权柄之后所得到的东西。

    这种惯例不是从奥丁开始的，那甚至还要在库尔之前，甚至还要在博尔之前。①

    所以阿萨神族大多数时候都不会为死亡而感到悲伤，因为他们大多早就做好了这样的准备。

    但相应的，在命运终结之日到来之前，他们的爱只会更加的浓郁。

    更加的难以琢磨。

    “母亲，你曾经是争夺过至尊法师尊位的强大法师，那么你究竟在世界所展现出的一切之中明白了些什么东西？

    难道是所谓的最强大的法术就是‘爱’这样的道理？还是说，你只是屈从了古一老师那更加强大的法术？”

    洛基的话不是嘲讽，但却是调侃。

    现在的洛基十分的放松。

    就连抓着宇宙魔方的手都慢慢的送来了。

    他一点都不紧张。

    甚至一点都不在意。

    就好像手里边的只是一个不值钱的茶杯一样，他不会刻意的去破坏，但是也不会多么的重视。

    “洛基，你已经走到了这个地步吗？”

    弗丽嘉的脸上出现了一丝丝的惊喜。

    但是很快就恢复了平时的样子。

    洛基变强了，这值得庆祝。但是这也意味着洛基将会承担更重要的担子，越发的靠近那命运之中注定结束的一刻。

    “我似乎听到了又一个声音在说，只要掌握了一个魔法，那么世界上的一切魔法都会成为我手中玩具。但是我不信任那个声音，只是我能够信任你吗？母亲？”

    洛基在“母亲”这个词汇上加重的语气，只是不管洛基看上去是多么的凝重，都有着一种漫不经心的感觉。

    或许他已经没办法让自己从这样的固有印象之中抽身出去了。

    而这一切也不会有多少人在意的。

    只是他手中的宇宙魔方却在此时发出了一阵耀眼的光芒，而弗丽嘉想要阻止，但是她却什么都做不到。

    洛基已经不下于她了，作为一个母亲，她也做不到用危险的方式来制止自己的儿子。

    洛基早就不是一个孩子了，能够有如今这般的强大，洛基成长了太多，不再是那个弗丽嘉用笑容来面对的智慧恶作剧的孩子了。

    弗丽嘉只是用了一个瞬间来迟疑，然后脸上就带上了慈祥的笑容。

    她相信自己的儿子已经有了计划，也相信洛基不会在这种关键的时候踏入一条污浊的河流之中。

    ……

    神盾局的会议室之中，尼克福瑞大喊了一声之后，所有人都看向了他。

    康斯坦丁撇了撇嘴，他对尼克福瑞一点都不感冒。

    或许这是一个值得尊重的家伙，但是这家伙的做法可不怎么让人喜欢。

    即便是康斯坦丁这个底线就是没有底线的家伙，也不太看得上尼克福瑞很多的做法。

    “你哪位？”

    朗姆洛晃着脑袋，看着眼前的尼克福瑞。

    他也不知道尼克福瑞的真身是长成这个样子的，发出这样的疑问倒是理所应当的事情。

    朗姆洛问出了很多人想要问的那个问题，只是这个地方只有他才会毫无顾忌的去问这种事情。

    其他的那些特工多多少少猜到了尼克福瑞的身份，自然不会找不痛快的去问自己的上司。

    “一个那家伙嘴里战争之后留下的老兵而已，当然我也是尼克福瑞。”

    尼克福瑞直接走到了会议的主持人的位置上，用自己的双手支撑着他的上半身。

    独眼之中闪过了有些凌厉的光芒，此时的他看上去好像有些耀眼。

    占据一个有利的位置才能够更好的掌控接下来事态的发展。

    只是尼克福瑞终于构思好了自己接下来要说些什么的时候，他身上那个时刻监视着宇宙魔方能量波动的报警装置发出了一阵刺耳的蜂鸣声！

    尼克福瑞的脸色一瞬间就黑的像是自己的生命替身一样。

    这段时间，他简直忙碌的脚不沾地！

    “妈惹法克！”

    尼克福瑞说出了自己的口头禅，然后在在场众人奇怪的目光之中开始布置起了工作。

    按照他的经验，宇宙魔方被激活，那只意味着一个灭世泰坦展开了行动！

    现在不是继续谈论一些还没有发生的危险的时候，而是要为了保护这一颗星球上无数普通人而做好战斗准备的时候了！

