    而且凶手可能有一些道行，这个事情还需要我们亲自出手，对付这类人就需要我们来对付，如果普通人出手的话，反而会造成一些不好的效果。

    我们趁着没有什么事情，再次来到了村长的屋子里面，因为之前的时候，这里已经被清理了一遍，很多的证物都被拿走了。

    我随手打开村长屋子里面的一些抽屉，想要找一找这本村的村志，因为以前的时候，每个村子里面都会有一本村志，来记录村子里面发生的事情。

    然而我们并没有在村长屋子里面找到村志这个东西，这时，尹志高拿着一本略显破旧，纸张枯黄的本子走了过来，说道：“你要找的是不是这个东西？”

    我接过来一看，果然就是这本村的村志，没想到竟然被尹志高给找到了。

    既然找到存志，那我们便翻找起来这本村子里面的历史，看看能不能找到一些线索？

    这个村子叫小田村，村里面姓什么的都有，是一个由很多姓氏的人组成的一个村子。

    村子是从45年前开始记录的，大多都是弘扬村子里面的谁谁谁干了什么好事，村民之间的纠纷倒并没有太多相关的内容。

    我们就直接翻到了25年前的事情。

    “5月3号，村东狗蛋和村西砖头因为田界而大打出手。”

    “7月2日，刘二狗和张三汉因为抢农田用水而大打出手。”

    “2月3号，两个小孩因为在冰上玩而掉入了河里而死，小孩的名字叫张森和刘昊。”

    看到这个名字之后，我的背后梦然出现一股寒气，这到底是什么情况？

    张森和刘昊已经死了？

    但是我们昨天看到灵异主播是谁？明明就是一个大活人啊。

    这时，信息人员再次给我找到了有关刘昊的信息，这个刘昊平常都是独来独往，和人都相处的不好，性格十分的孤僻和古怪，但是却有一手非常厉害的剪辑视频的技术和策划头脑，所以就成为了张森的运营团队之一。

    信息上面还附带了一张刘昊的照片，是一个高高瘦瘦的男子，但是看起来就是有点怪怪的。

    我看了一眼村志，又看了一眼信息人员给的信息，这不对啊。

    村志上面写的是两个小孩子都是落水而死了，但是事实却是两个小孩子都活的好好的，虽然现在张森是死了。

    洛樱从我的手中接过村志，继续翻看了起来。

    我仔细的看着刘昊的照片，不知为何，一股令我不舒服的感觉从照片上面传来。

    刘昊的眼睛非常的长，是长，不是大！

    又长又细的哪一种，看起来非常的阴险，非常的阴森，而且，刘昊的眼睛里面眼黑少，眼白多，看起来更是诡异无比。

    洛樱惊疑一声，说道：“你们快来看，这个村志上面写到的是，这个张森在七天之后又回到了村子里面，但是当刘昊的家人问道张森发生了什么情况的时候，张森却说什么都不知道，于是两家就都不愿意了，隐隐有了结仇的感觉。”

    我们三人连忙凑了过去，两个五岁的小孩，过年一起玩的时候一起掉入了水里面，但是七天之后，其中一个小孩回来了，却说不知道另外一个小孩的状况。

    这我要是另外一个小孩的家长，我肯定也不愿意啊。

    然后，我把这个村志上面的内容发给了信息人员，看看他们能够查到一些什么情况。

    现在的问题酒店严重啊，我发现我们好像是离真相越来越近了，但是这个真想却更加诡异了。

    刘昊又是从哪里窜出来的，他不是已经死了吗？

    而且刘昊还能一直在张森的身边当一个运营成员，这傻子都能够看出来两个人都是有问题的。

    胖子擦着头上面的冷汗说道：“我都感觉我的脑子有点不够用了，这有点太乱了，我们要不要再次把张森的的魂魄召回来，再问一问他。”

    我摇摇头之后说道：“还是先等着那一边是什么情况吧，如果他们能够查到更好，如果查不到的话，我们再招魂也不急，毕竟频繁的招魂对于张森的魂魄来说也是有不小的伤害的。”

    大约在中午的时候，信息人员那边表明这个刘昊确实有问题，来路十分的不明，而且身份证，身份信息大多都是伪造的，现在预警被逮捕了，正在进行审问，但是就是死活不来口，软硬不吃。

    难道刘昊真的就是那个失足落水的孩子又一次回来了吗？

    难道这一次他就是来报复张森的吗？张森又对他做了什么？

    既然查不到，那么我们就只能再一次招魂了。

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂,今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,急急如律令！”

    这一次，张森很快的就出现了，但是这一次的张森的身形更加的透明了，飘在空中感觉随时都会消散一样。

    我冷声问道：“说说吧，二十五年前的春节，你干了什么事情？”

    “我和刘昊在河面上面玩耍，结果冰碎了，我们都掉进了河里面。”

    我眉头一皱，继续问道：“哪为什么七天之后，你又回家了。”

    “因为刘昊死了，我活了，我借助他的身体，从河里面爬了出来。”

    我们四人面面相觑，没想到竟然是这么一回事，当时一个五岁的小孩竟然会这么做？

    我继续问道：“刘昊是谁？他的身份证，信息都是怎么回事。”

    “我办的，两年前他找到了我，我也不知道他是怎么活下来的，但是我对他心中有愧疚，所以就帮助他办了身份证，然后让他留在了我的身边。”

    说道这里，我们基本已经知道了发生了什么事情了，很显然，刘昊不知道因为什么事情没有死，而是活了下来。

    于是活下来的刘昊怀恨在心，在长大之后选择杀掉刘昊，而窗户上面的鬼脸已经就是刘昊做的一些小把戏，或者是刘昊知道一些小小的法术而已。

    既然这样子，哪就结案了。

    但是，尹志高突然说道：

    “凶手不是刘昊！”

