　　天空中一片晴朗，万里无云，微风习习，金色的烈日散发出刺眼的金黄色光芒洒落而下，照耀着天元大陆上的整片大地，给世间带来一片光明，和温暖的气候。

　　数千米的蔚蓝高空中，剑尘带着王逸风御空而行，以极快的速度划破长空眨眼间便消失在天地一线之处。

　　“剑尘，你真是太厉害了，没想到一名圣王就这样被你打死了，虽然我无法亲眼目的这次惊天大战，但也被那声势给吓住了，那惊天动地的响声，那山崩地裂的一幕，我甚至都感觉世界快要被你们给毁灭了。”王逸风神情激动的在一边滔滔不绝的说的不停：“圣王的实力果然很强大，根本就不是人力所能抗衡的，今日总算是见识到了，以后我王逸风也有面子在外面好好吹嘘一番了，圣王之战，这可是百年都难以见到的啊。”

　　剑尘呵呵笑道；“你太高看我了，圣王岂是那么好杀的，我和杰德家族的圣王虽然打的很激烈，但我们两人也只是势均力敌而已，谁也奈何不了谁，杰德家族的圣王并非被我击杀。”

　　“那也很了不起了，剑尘，你现在的年纪看起来还不如我大吧，没想到你就已经突破到圣王境界了，以后的成就不可限量啊，我王逸风能跟着你混简直是我的造化，以后肯定少不了吃香的喝辣的。”王逸风一副嬉皮笑脸的说道，能跟在一名圣王身后，对他来说似乎是一种非常值得高兴的事情。

　　突然，王逸风似乎想到了什么，神色一紧，一脸紧张的看着剑尘，道：“对了剑尘，你可千万不能扔下我哦，虽然我王逸风只有二转大地圣师的实力，但是我的潜力也不弱，至今才三十五岁而已，在天元大陆上也算的上局指可数的天才了，以后突破至天空圣师是板上钉钉的事情，唯一欠缺的只是时间能而已，甚至还能问鼎圣王境界，也算是一个不错的助力。”

　　“如果你愿意加入我组建的佣兵团，我自然不会丢下你，不过话我可要说明白，跟着我可不见得是好事，虽然我的实力不弱，但将来的对手也是更加的强劲，不是那么好惹的。”剑尘语气淡淡的说道。

　　“呵呵，我可不在乎这些，以后的事谁又说得清了，不过我王逸风是跟定你了。”王逸风嘻嘻哈哈的说道，一副赖定了剑尘的摸样。

　　接下来，剑尘带着王逸风回到了佣兵之城，先是叮属了一番王逸风在佣兵之城等自己，随后又陪小灵说了几句话就离开这里，朝着长生谷飞去。

　　而与此同时，在距离佣兵之城最近的一个王国中，一座一级城市内，一名身材魁梧，虎背熊腰的中年大汉一脸冷酷的坐在一间密室中。

　　“尊敬的先生，你要的情报我们已经打探清楚了。”密室内，坐在中年大汉对面的一名老者面带职业性的微笑。

　　“说！若是情报可靠，我还会有重赏。”中年大汉眼睛一亮，语气冷漠的说道。

　　一听到还会有重赏，老者脸上的笑容立即变得更加的浓郁了起来，老脸上那厚厚的皱纹已经皱成了一团，赶紧说道：“尊敬的先生，经过我们迷踪门的全力查探，已经初步的掌控了剑尘的行动，他在经历了佣兵之城发生的那间轰动的事情之后，又在佣兵之城内呆了一个月的时间随后就离开了佣兵之城，数天后在天珠王国的一座一级城市出现，并出手灭掉了一个势力不弱的家族，让整座城池都受到了极大的损伤，估计是动用了天阶战技….”

　　中年男子有些不耐烦的挥了挥手，道：“别跟我说这些没用的废话，说重点，我只想知道他的行踪。”

　　“是是是！”老者赶紧应诺，整理了下脑中的思路，道：“由于剑尘是一名天空圣师阶级的强者，赶路都是御空飞行，所以我们也无法跟踪他，只知道前两天他带着一个人重新回到了佣兵之城，然后没停留多久就又离开了，而离去的方位好像是纵横山脉。”

　　“纵横山脉！”中年汉子眼中精芒一闪，低声呢喃道：“他去那里干什么？”

　　“尊敬的先生，剑尘只是离去的方位是纵横山脉，我们也不敢保证他究竟会去什么地方，会不会中途又改变路线，不过我向你保证，一旦我们再次得知剑尘的方位，一定会以最快的速度通知你。”老者继续说道。

　　中年汉子微微点头，扔下一个被装得鼓鼓的钱袋在桌上，语气冷漠的说道：“这是你们的赏钱，记住，一定要全力追踪剑尘的方位，一旦他远离了佣兵之城，立即以最快的速度通知我。”

　　“是是是！”老者忙不地的说道，立即把桌上的钱袋拿了起来，伸手一拉就将钱袋打开，顿时一片紫色光华闪耀而出。见到这一幕，老者脸上的笑容更加的迷人了。

　　……

　　剑尘孤身一人重新返回了长生谷，现在外界的事情已经暂时处理了，接下来一段日子，他打算一直呆在长生谷中等待小胖的归来，而且趁着这段时间，他也可以好好的熟悉一下新获得的混沌之力。

　　至于石家，石家老祖已死，剩下的一群天空圣师在剑尘眼中已经是不惧半点威胁了，翻不起什么大浪来，而且他现在的实力堪比圣王，随着实力增强，他的眼光也提高了许多，已经不把失去圣王坐镇的石家放在眼里了，懒得再次多跑一趟对付他们的残余势力，打算日后当烈焰佣兵团壮大起来时，交给烈焰佣兵团练兵所用。

　　重新回到长生谷，剑尘和居住在这里的村民互相寒暄了几句，然后就在修米大叔的安排下在一间木屋内暂时住了下来。

　　傍晚，剑尘陪着修米大叔夫妇吃过晚饭之后，就径直回到木屋内把自己关在里面，漆黑的木屋中，剑尘如一个石雕似地盘膝坐在床上，正在通过和紫青剑灵的交流了解关于混沌之力的更多信息。

　　“主人，你现在的混沌之力还谈不上真正的混沌之力，威力和真正的混沌之力想比起来要若上许多，所以你使用混沌之力的时候，千万不要把混沌之力凭空打出去，这样不仅对混沌之力的消耗非常大，而且威力也会弱上许多。”紫郢在剑尘脑中说道。

　　“既然这样，那我以后和人打斗的时候，岂不是只有用拳头和对方近身搏斗？”剑尘有些苦恼的说道。

　　“是的，主人，混沌之力非常霸道，寻常兵器根本就不足以支撑混沌之力在兵器内流动，所以在紫青双剑没有炼制出来之前，你只有靠混沌之体和敌人近身搏斗。”紫郢说道。

　　“主人，你也不要心急，只要找到足够的材料就能炼制出紫青双剑，混沌生阴阳，而紫郢和青索又是阴阳二气所化，所以紫郢和青索对混沌之力是非常亲切的，只要主人成功的炼制出紫青双剑，在加以混沌之力为辅，那紫青双剑的威力将会得到质的飞跃，到那时，天下大可去得。”青索道。

　　青索的这番话说的剑尘心中是狂跳不止，十分迫切的想要炼制出紫青双剑，不过旋即就又感到非常苦恼，炼制紫青双剑的材料实在是太难找了，谁知道什么时候才能收集到足够的材料把紫青双剑炼制出来。

　　“主人，王者之兵或许可以勉强的承受混沌之力，你不如找一把合适的王者之兵代替吧。”紫郢说道。

　　“是的，主人，王者之兵因该能勉强承受混沌之力，在紫青双剑没有炼制出来时，你可以找一把王者之兵来取代，不过我想既然圣王九重天的人大限将至能留下王者之兵，那圣皇九重天的人岂不是同样可以，如果可以的话，主人你还是去找一把圣皇九重天的人留下的兵器吧，一定要比圣王留下的兵器要强大许多。”青索说道。

　　“圣皇九重天！”听了这话，剑尘是暗自苦笑不已，圣王留下的王者之兵都已经这般难求了，更别说圣皇九重天强者遗留下的东西，这样的神器，恐怕整个天元大陆也找不出几件来吧。不过青索的这个提议，倒是一个不错的办法，不过能否寻到，就要看机缘了。

　　“紫郢，青索，圣王掌控了天地玄奥，能够运用空间之力，即便是我练成了混沌之体也无法对他们构成威胁，你们有没有办法能够应付这个问题。”

　　PS:发现一个尴尬的问题，把章节的顺序搞错了，现在已经修改过来......

