    高柔儿在古暖暖出现时，她就一直恶狠狠的盯着古暖暖的影子。

    别人不知道，但是她知道，父亲被警察带走的事情，就是古暖暖爆出来的。

    她咽不下这口气，结果，今日古暖暖又来找茬。

    她心中酝酿了一个恶毒的想法……

    “古暖暖，你找死。”

    只见，她冲上前，对古暖暖的后背用力一击，她故意要将古暖暖往一个老男人怀中推。

    在大庭广众之下，她一个有夫之妇当众撞到一个老男人怀中，再没有比这更能羞辱她的事情了。

    她不带犹豫的，朝古暖暖用力推了一下。

    古暖暖穿着高跟鞋，加上她不知道后背有人对她出阴招，她没有防备的往前倒去。

    眼前自己倒的方向不对，她立马身子往一边侧，冒着自己撞在一旁桌子上的风险，她朝桌子上撞。

    古董和古夫人一看，护女心切的二人迅速的朝着女儿跑去。

    在古暖暖快撞到桌子时候，她跌入了熟悉的怀抱。

    古董的腰一下子磕在了桌子上。

    最后一秒，他抱住了自己的宝贝女儿。

    古氏夫妇不顾自己的疼，刚站稳就关心的询问她们的女儿，“宝贝，你没事吧？”

    古暖暖被母亲搀着站好，“爸，你怎么样？”

    古父摇头，“爸没事。”

    刚才她粗心大意，没有留意结果自己被偷袭了，幸好她的父母冲上来保护住了她，让她不至于出丑，受伤。

    站稳后，古暖暖转身，二话不说冲上前对着高柔儿的左边脸就是一巴掌。“好赖话你不听，非要我动手，真把自己当个人了。”

    她又扇了高柔儿的右脸一巴掌。

    抬脚对着她肚子就踹了一脚。

    古夫人还想提醒女儿，注意形象。

    当她去拉女儿时，古夫人发现自己根本就凑不到女儿身边。

    她打红眼了。

    直接蹲在地上，手握拳头，朝着高柔儿的脑袋一拳锤了过去。

    高柔儿的头一下子撞在地上。

    寂静的宴会厅都能听到她头撞的那一声闷哼声。

    古暖暖长最乖的脸，穿最淑女的衣服，却在打最狠的架。

    谁都没想到她的细小胳膊，娇小的人竟然下手快，狠，准，劲还大。

    谁都拦不了古暖暖，无奈，古董对妻子道：“快去喊尘御。”

    古夫人急忙跑去后室，来不及敲门，直接推门而入。“尘御，快去，暖暖和高家的人打起来了。”

    江尘御本是高跷腿悠闲的坐着，闻言，他迅速放下自己的双腿，从位置上猛然起身，快速跑了出去。

    接着，后室的陈家二老，还有江老，江市长齐齐从后室走出去。

    江尘御跑出去时候，见到的就是小妻子发飙的模样。

    平时她和自己小打小闹那都是玩儿的，今天，她是来真的。

    他急忙跑上前。

    拽着蹲在地上小妻子，将她拽起来。

    抱着她的腰，拦着她的后背，将她紧紧的抱在怀中。

    众人看着又出现的男人。

    一看到江尘御出现，古暖暖瞬间委屈的哭了，“老公，呜呜，我被人欺负了。”

    在场众人：……大姐，打人的是你啊。

    “是高柔儿先动的手。”

    在场众人：……嗯，那确实如此。

    江尘御抱着自己的小娇妻，将她搂在怀中，拍拍后背哄她，“乖，没事啊，老公来了。”

    接着，后边是江老，陈老等人。

    古暖暖“恶人”先流泪，她泪珠子哗啦啦的流。还指着地上鼻青脸肿的高柔儿对丈夫告状，“她刚才趁我不备，推我。要不是我爸保护了我，你现在都见不到我了。”

    陈家找来伺候的佣人，问刚才发生了何事。

    佣人：“江太太在和几位贵宾聊天，高小姐在背后推了一下江太太，差点让江太太倒入王先生的怀中。后来是江太太的父亲出现保护了江太太，才没有酿成误会。”

    场内的人都是人证。

    江尘御转身看着地上的女人，还有那个有怒不敢发的高董。

    “暖暖，你怎么了？”魏爱华听到这边的动静，她快速的跑过来。

    关心的跑到江尘御的面前，看他怀中搂的宝贝的女孩子。

    “暖暖，你怎么了，让大嫂看看有没有受伤。”

    魏爱华自责的眼红，她初次参加宴会，她却把她半路丢下，让她一个人去卫生间。

    刚才听到路人的话，她还不敢相信，快跑过来赶紧看她情况。

    古暖暖一看，关心她的大嫂也来了，她更委屈了。

    “大嫂，高柔儿欺负我。”她又告状。

    魏爱华听到她的哭声，仿佛哭到了她的心中，她更心疼了。

    江尘御已知事情的来龙去脉，他沉着脸，在客厅中对高家以及所有人宣布：“今日起，江氏和高家绝不会有任何交往的机会，江氏更不会对高家提供任何帮助。有高家的地方，绝不会出现江氏。有江氏的地方，高家必须消失！”

    今日的局势大家都看清楚了。

    高家彻底惹了江尘御的小娇妻了。

    陈家也知道该护着谁，“来人，把高董和高小姐请出去。”

    高柔儿艰难的从地上起来，她哭得梨花带雨的望着江尘御摇头，“尘御，你不能这样做。我爸是你救命恩人你忘了吗？我喜欢你了十五年，你为什么就对我……啊。”

    古暖暖又扬手一巴掌甩在她本就肿胀的脸上。

    刚才还在丈夫怀中哭哭啼啼诉说委屈的小软软此刻换了一个人似的，对高柔儿霸气道：“是恩人还是仇人，另当别论。你再把你的眼珠子长在我男人身上，我就把你的眼睛剜出来。”

    一场宴会，古暖暖彻底出名了。

    提起古暖暖，大家的第一反应都是商界帝王的小娇妻，第二反应就是，江总娇妻会打人，把人往毁容了打的那种。

    不一会儿，高董父女就被清请出陈家的宴会厅。

    古暖暖又重新回归丈夫的怀抱。

    “老公，你抱我。”

    江尘御赶紧抱着刚打过一场架的小妻子。

    一会儿不见，她就差点让自己的心跳出来，江尘御再也不敢放她一个人出门了。

    江老对儿媳妇的战斗力是一点都不担心的，十几个女的都不是儿媳妇的对手，一个高柔儿打起来，轻轻松松。

    他还对陈老说：“看到没，我说了我儿媳妇有暴力倾向，这次信了吧？”

    古暖暖的一场架，彻底让陈家夫妇对她的看法更上一层楼。

    陈老眼神晦涩的看了眼古暖暖，然后点点头。“你家，可是有点不太平啊。”

