    “来，该陪孙总了……”

    刘钧连一口菜还没来得及吃，没想到张铁柱又拿起了杯子。

    刘钧被害的呜呼哀哉叫苦不迭了，但这种苦也是他自己找的，要不是他想害张铁柱，怎么可能害到他自己。

    十大杯高度酒之后，刘钧就像是死了一样，直接赖到地上去了，躺在桌子底下还在唱歌。

    这时张铁柱也有些晕毛毛了，但完全没到倒下去的程度，在他的强悍功力之下，酒气至少被消耗掉了八成，只剩下两成的酒气而已。

    这时候孙总和赵总，虽然每个人只喝了五大杯，但也感觉有点扛不住了。

    眼看着根本不是张铁柱的对手，这两个人立刻找台阶下了。

    “张铁小老弟啊，你看刘钧都已经趴地上去了，我看今晚就到此为止了吧？”

    听到孙总主动说这句话，一直担心张铁柱的王一茜也立马点头答应了。

    “对对对，今晚尽兴了，改天等我病好了之后，再请两位老总……”

    张铁柱也说道：“孙总，赵总，今天第一次和两位贵人喝酒，实在太痛快了。”

    这个家伙竟然还笑呵呵的，跟躺在地上唱歌的刘钧完全不同。

    “张铁小老弟，你行，我看好你，这个王经理，跟你说好哦，明天签约，必须带着张老弟一起去，中午我请，咱们再好好的喝一顿，跟小老弟喝酒就是爽快……”

    “对对对，必须再喝……”赵总也是立刻赞同。

    “以后张铁陪两位老总喝酒的机会多的是，只要合同签约了，你们两位的业务就交给张铁负责了，将来什么时候想喝酒了，随时打电话过去就行了……”王一茜立刻表明了自己的想法。

    “那太好了啊，我举双手赞成……”孙厚光满口答应了。

    没想到一餐酒喝起，就让他对张铁柱完全改变了看法。

    原本以为这个家伙是很难相处的老头，没想到还挺随和的，这让张铁柱感觉很意外。

    “张铁，你听到没有，你们王经理说了，以后喝酒随叫随到啊……”孙厚光指着张铁柱说道。

    “必须，必须的，两位老总随时召唤我就是了……”

    张铁柱连忙点头答应，但心里却在不停的骂娘，这他玛，把自己当三陪的了。

    把两位老总送走了之后，王一茜和张铁柱重新回到了包间。

    看到睡在地上已经在打呼噜的刘钧，王一茜不禁暗暗的拍脑壳。

    “张铁你说怎么办？都是你搞的事，让刘钧喝成了这样。”

    “王姐，这可不怪我啊，是他想让我出丑，我只是顺着他的路子走而已……”张铁柱连忙叫冤枉。

    王一茜笑了笑，指着张铁柱的鼻子说道：“张铁，没想到你也这么坏，那么现在好了，我们两个还得送他回家。”

    “要么，让他睡在这里算了。”张铁柱笑呵呵的说道。

    “那怎么行，都是一个公司的同事，虽然和你有点小意见，但咱也不能不管他啊，你，去把他拖出来，跟我一起送他回家……”

    王一茜指着张铁柱命令道。

    张铁柱只能动手了，蹲在地上把刘钧拖死狗一样的拖出来，然后把他拎了起来。

    本来一个喝醉的人，两个人都难以扶得动，但张铁柱一只手就扶住了，非常的稳当。

    王一茜说道：“张铁你还有些力气啊，果然年轻就是好。”

    她这句话不知道什么意思，张铁柱也没有多想，跟在王一茜的身后就走了出去。

    因为张铁柱不知道刘钧住哪里，而王一茜又扶不动他，所以只能两个人一起送刘钧回家了。

    刘钧家里还有些钱，住在一个高档小区，而且也是独门独院的小别墅。

    到了屋门口，王一茜就拿出手机给他家里打电话，很快就有个女人小跑着走出来开门。

    虽然说这个女人是刘钧请的佣人，但看她那种打扮穿着短睡裙的样子，好像不只是佣人那么简单。

    张铁柱再朝屋里看了一眼，发现屋里除了这个佣人之外，再没有其他人了。

    把刘钧交给年轻漂亮的女佣，张铁柱和王一茜又回到了出租车里。

    “王姐，刘钧一个人住在这里吗，他爸妈呢？”

    “哦，刘钧也是外地过来打工的，父母都在老家，在这边他只请了一个佣人照顾生活……”

    “我看不这么简单吧，这么年轻的女佣人，恐怕连睡觉都给照顾了……”张铁柱随口就说了出来，这个家伙心里是怎么想的，一点都藏不住事情。

    这时出租车又朝前面开去。

    王一茜没有坐前面，而是和张铁柱并肩坐在出租车的后座上。

    看着身边的男人说道：“张铁你也很坏，这种话都能随便说出来，是不是女朋友很多啊？”

    王一茜几乎是和张铁柱身体挨着身体的，感受到身边小伙子的阳刚之气，王一茜的心跳的很快。

    “王姐，我可没你想的那么花，我一个农村人，能有什么人喜欢。”张铁柱尴尬的说着，转头看了一眼坐在自己身边的女人，发现她的脸蛋竟然全都红了，雪白脖子下边的两团非常的丰満圆润。

    “张铁，你住哪里？”王一茜忽然问道。

    “哦，我还没有租到房子，今晚就住宾馆吧，等明天有时间的时候，在到附近租一套房。”

    “住宾馆？这怎么行？”

    “那没办法啊，等送王姐回家，我就在附近随便找一家宾馆就行了，大男人一个，在哪里睡不是一样啊。”

    “那不可以的，等一下去我家，睡沙发也比到那些小宾馆住强。”

    王一茜立刻否定了张铁柱的想法，在她觉得张铁柱这种打工的人，收入并不是太高，要去外面住肯定不会住高档酒店。

    那些小旅馆什么人都有，不但卫生状况堪忧，而且还乱七八糟的，这么一个血气方刚的小伙子去住那种宾馆，很容易经不起誘或做出错事来。

    “住你家不好吧？”张铁柱看着坐在自己身边，丰満绝伦香气迷人的王姐。

    不知道这个女人是什么情况，结婚没有，家里有哪些人？

    既然敢带自己回家，屋里应该没有男人才对，不然肯定不敢的吧？

    “张铁，你都叫我王姐了，怎么还这么见外呢，再说你可是我的救命恩人，把你一个人丢外面去住宾馆，你让我这良心放哪里……”

    王一茜忽然拉住了张铁柱的手，生怕他逃了似的。

