    出了汉斯特的办公室，乔木掏出通讯水晶，犹豫着要不要联系一下希尔薇。

    之前他没有考虑过去寻找中级药剂的购买渠道，是因为自己没什么积蓄，并且轮回者的等级也不高。

    初级灵魂修复药剂，是加快一天的冷却时间，而中级灵魂修复药剂，是直接缩短50%的历练冷却时间。

    一个是按照天数缩减，另一个则是按照百分比缩减。

    这就是为什么仅仅相差一级，中级药剂却比初级药剂如此难买的原因。

    根本就不是一个层次的！

    虽然表面上只相差一级，但效果上却是差了一个维度！

    “如果能买到中级修复药剂，实力提升速度就能提升一倍，如果能买到高级修复药剂的话……至少三四倍。”

    乔木默默计算着，然后找到希尔薇的通讯水晶波段，联系过去。

    片刻后。

    通讯水晶被接通。

    “谁？”

    对面的声音并不是希尔薇，而是一道男声。

    “果然是你啊，艾伯特先生。”乔木并不意外。

    “乔木？”艾伯特也听出了他的声音。

    乔木也没扯别的，直入主题道：“我想买一些中、高级的灵魂修复药剂，不知道艾伯特先生有没有相应的供货渠道？”

    他只说了中、高级的灵魂修复药剂，至于特级的，那玩意根本不是能用钱买到的东西。

    “……”

    艾伯特沉默一会儿，“渠道，自然是有，但前提是你有能用来支付的等价物。”

    “那……”

    乔木思索了下，“特级的位面攻略如何？”

    一瓶中级灵魂修复药剂，市场价大概是十万块，高级修复药剂则是五十万块，而一份四星位面的特级攻略，最低也能卖个三百万左右。

    用一份特级攻略，换个三十瓶中级灵魂修复药剂，应该不是什么问题。

    “如果你真能拿得出来，可以用这东西来找我交换。”

    艾伯特过了一会儿才道：“一份特级攻略，我给你十瓶中级灵魂修复药剂。”

    “十瓶也太少了。”

    乔木笑了笑，给出自己的报价，“一份特级攻略，一百瓶中级灵魂修复药剂。”

    艾伯特：“十五瓶。”

    乔木：“两百瓶。”

    艾伯特：“二十瓶。”

    乔木：“四百瓶。”

    艾伯特：“二十五瓶。”

    乔木提高音量：“一千瓶！”

    艾伯特：“……”

    他沉默了一会儿，“行，我给你发一千瓶的货。”

    乔木：“什么时候？”

    “下辈子。”

    乔木：“……”

    “按照市场价来吧，三十瓶。”

    艾伯特没有了跟乔木纠缠的欲望，“能接受的话，这生意还有的做。”

    “那就三十瓶吧。”

    乔木也不敢砍价了。

    灵魂修复药剂这东西毕竟是卖方市场，他还真怕艾伯特一个不高兴，就不卖给他了。

    “怎么发货？”乔木问道。

    “有专门的配送员，半小时能送到城内的任何地方。”

    “好。”

    挂断了通讯，乔木迈步朝家走去。

    半小时后。

    家门被敲响。

    刚回来不久的乔木打开门，便看到门外站着一位身穿黄色制服的小哥。

    “三十瓶中级灵魂修复药剂，请查收。”

    黄衣小哥东张西望的看了看，递给乔木一个储物袋。

    乔木将其接过，清点了一下，确认没问题后，将一份写上了特级攻略的羊皮纸交到了黄色制服的小哥手上。

    如此一来，交易就算是完成了。

    送走了黄衣小哥，乔木立刻将这些灵魂修复药剂全部拿给了轮回者们使用。

    药剂效果正常，没有缺斤少两。

    轮回者们的历练冷却时间，立马就减少了一半，从原先的剩余十三天，变成了剩余五天零十二个小时。

    “可惜了，晚用了四天，浪费了一点效果。”

    乔木叹口气，也没过多纠结，转头又拿出三张羊皮纸，撰写了三份四星位面特级攻略。

    说实话，但凡情况不是太过紧急，他实在不想用这东西去换取什么利益。

    一个，是因为历练位面是有限资源，知道攻略的人太多必然会导致相应的位面崩坏。

    另一个就是，他要是掏出的位面攻略太多的话，难免会引起一些有心人的注意。

    财不露白的道理还是要注意一下的，尤其是他这种暂时没什么太大背景的小角色。

    一旦被注意到，特级攻略的来源就很难解释，到时候很难收场。

    总共四份特级攻略，这已经是底线了。

    好在，四份攻略能换来的一百二十瓶中级灵魂修复药剂，已经足够使用。

    一百二十瓶，分摊到三十名轮回者身上，大概是每人四瓶的量。

    一次位面历练，只要不出意外，获得个五百神性点没有任何问题。

    四次，刚好能获得两千神性点。

    而两千神性点，又刚好足够轮回者们从四阶五段的实力，升入四阶七段！

    到了如今这种时候，乔木也就不想着参与轮回者们的历练收获分成了，抓紧时间让他们把实力提升上去才是正事。

    只要升入了四阶七段，别的不敢说，至少通过区区一个学校考核，还是手到擒来的。

    接下来。

    乔木就不想着别的了，专心提升起了实力。

    不能历练的时候，他就让轮回者们抓紧时间建造轮回空间的防御设施。

    一座座防御要塞被建起，将整个轮回空间保护的严严实实。

    很快。

    时间来到了学校考核开始的当天。

    最近一段时间都很少出房间的艾米莉亚这天早早起来，给乔木亲手做了一顿早餐。

    “我已经挖好地道了，你的人皮面具也准备好了，如果通过不了考核，就准备改头换面，跟我一块逃跑吧。”

    艾米莉亚边吃边道：“另外，为了以防万一，我还准备了两具假尸，到时候伪造一下死亡就可以了。”

    “你还真是未雨绸缪。”乔木已然习惯。

    “说真的，有信心能通过吗？”艾米莉亚认真。

    “这个啊……”

    乔木放下啃了一半的面包，笑了笑，“实不相瞒，我已经在研究神考的对手了。”

    这将近一个月以来的练级之路，顺畅无比，他的所有轮回者都成功升入了四阶七段。

    这个实力，足够通过考核了！

