    第5717章

    在耶律香、箫南东等人目瞪口呆的注视下，叶昊大大咧咧的走出了警署。

    一路上有杨中君护送，谁也不敢说什么。

    只是当叶昊走出警署大门的时候，却看到门外之处，罗羊一行已经跪在了地上的泥泞里。

    耶律秋一脸挣扎，想要跪下，但是耶律家的自尊却让她维持最后的体面。

    不过叶昊却没理会她，毕竟不管怎么说，看在耶律齐的面子，自己都不能太过分了。

    他坐上杨中君那辆陆地巡洋舰的时候，只是冲着薛莹微微一笑，然后车子就瞬间绝尘而去。

    “怎么？这到底是怎么回事？”

    “姓叶的这个小崽子，怎么会突然被杨署长带走了？”

    “他有这样的背景，我怎么不知道？”

    杨曼此刻气得浑身哆嗦，她今天趾高气昂而来，就是想要把这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙踩在脚底。

    结果呢？

    这算怎么一回事？

    耶律齐倒是有点开心。

    反倒是耶律香一脸傲娇和不屑，道：“妈，你忘记了叶昊已经吃上那个老女人的软饭了吗？”

    “塞外四大部落同气连枝。”

    “苏家给杨署长打个电话，杨署长肯定会亲自来捞人的。”

    箫南东闻言，悬着的心放下几分，而后微微一笑道：“他的罪那么重，就算是苏家，要保住他也难吧？”

    “除非......”

    “不是苏家。”

    这个时候，满头冷汗的耶律秋缓缓开口。

    “是他自己。”

    “是他自己亲自给杨署长打了一个电话。”

    “前后不足十分钟，杨署长就来了！”

    “什么！？”

    听到这话，全场众人都是浑身一震。

    耶律香望着陆地巡洋舰绝尘而去的方向，满脸都是错愕之色。

    这个叶昊到底有什么魔力？

    一个电话，就能让杨署长屁颠屁颠的赶来？

    一念及此，耶律香看了自己的父亲一眼，道：“爹，叶昊，到底是什么身份？”

    耶律齐苦笑一声，道：“我也不太清楚啊，我那个兄弟，确实曾经说过自己来自某个大家族。”

    “但是，他只是家族弃子。”

    “我哪知道，他的儿子也能这么牛比？”

    难道真的是塞外叶家！？

    在场的人面面相觑，在塞外，姓叶，还这么有能量的，只有传说中低调无比的塞外叶家了。

    这个家族，据说是大夏南方某个古老家族的分支。

    他们很有钱，也很有能量。

    在塞外多年，不管塞外狼族和四大部落的人怎么斗，他们塞外叶家都能够屹立不动。

    甚至就连佛门地宗三大寺，都要给塞外叶家几分薄面。

    如果叶昊真的是这个塞外叶家的人，似乎就能说得通了？

    只是，这真的有可能吗？

    倒是杨曼神色古怪，片刻后突然期期艾艾道：“香香啊，你不是和叶昊是好同学、好朋友吗？”

    “要么，你问问，他到底是不是塞外叶家的人。”

    “如果是，你也不是不能给他一个追求你的机会嘛......”

    听到杨曼这不要脸不要皮的话，不仅仅是箫南东，就连耶律秋和耶律香的脸色都是瞬间尴尬又难看。

