    离开之后，秦轩直接去白秀等人居住的楼阁，将他们身上的修行资源平均分配给诸人，不过他自己却没有拿，那些资源对他用处不大，倒不如给匡山他们。

    此时，几道身影走到秦轩的身旁，朝他同时拱手道：“多谢阁下出手解救我们！”

    秦轩目光看向这几人，是从下界来的那六人，只见他们脸上皆都透着感激之色，在秦轩没来之前，他们的生活可谓是水深火热，如今秦轩将白秀四人抹杀，他们也算重获自由了。

    “相逢便是缘分，既然来了上界，便努力修行吧，否则，过去的生活还会重演。”秦轩对着六人淡淡开口，中行天时刻都充满了竞争，如果自身实力不够强，那么迟早会被他人踩在脚下。

    “的确如此。”六人皆都点了点头，随即脸上露出一丝苦涩的笑容。

    当时他们一心想来上界见识大场面，以为去了上界便能飞黄腾达，殊不知，来了以后才发现以前的想法太过美好，现实却是无比的残酷，若非秦轩诛杀了白秀四人，他们不知何时才能脱困。

    诸人闲聊了一段时间，随后各自散去了，唯有匡山还留在这里。

    “老大，你在下界是什么身份，宗门圣子吗？还是某个皇朝的皇子？”匡山双眼盯着秦轩，一脸好奇的问道。

    秦轩目光扫了匡山一眼，这家伙之前看上去挺高冷，没想到话竟然这么多，他忽然有些后悔了将这家伙留在身边，以后怕是要被吵死。

    “你若是再说一句话，信不信我将你扔出去？”秦轩看向匡山淡淡道，那眼神，充满了威胁之意。

    匡山闻言顿时闭嘴，老实地退到一旁，不敢再发出丝毫声音。

    又过了几日，飞羽阁之外，有一道身影从天而降。

    此人看上去三十岁上下，身穿一袭朴素长袍，身上没有丝毫气息散发出来，却隐有仙光缭绕，如同仙人一般，透着几分缥缈超尘之气质。

    在此人降临不久后，飞羽阁之中有许多道身影踏步走出，为首一人赫然是刘洪，柳如风以及王枢也在人群之中，此刻他们脸上都透着恭敬之色，仿佛来人身份极为重要一般。

    刘洪上前一步，对着前方那道身影拱手道：“曲使者降临，阁主特命我等出来迎接。”

    原来这位驾临飞羽阁之人，便是曲峰。

    “千星阁主还好吗？”曲峰目光望向刘洪问道。

    “阁主一向都很好。”刘洪回道。

    “恩。”曲峰微微颔首，随后又道：“秦轩在何处，带我去见他。”

    “就在云霄楼内，我这就替使者引路。”刘洪恭敬的说了声，随后转身朝飞羽阁内走去，柳如风、王枢等人纷纷朝两侧让开，似在给曲峰让路。

    曲峰神色淡然无比，脚步向前迈出，跟在刘洪的身后。

    云霄楼内，秦轩正坐在楼阁中闭目养神，忽然他感应到有许多道气息正朝这边靠近，眼眸不由睁开来，开口道：“来了。”

    听到这声音匡山目光中闪过一道异芒，总阁那边的人，今日终于到了吗？

    几乎是呼吸之间，楼阁之外便出现了一行身影，曲峰站在人群的中央，眼神中有璀璨的神光闪耀而出，目光直接穿透楼阁，看到了里面秦轩的身影。

    秦轩身形一闪，来到楼阁之外，看向曲峰抱拳道：“曲前辈。”

    “上次西天城一别，到如今不过三个月时间，你便踏入高阶帝境，变化可谓不小啊！”曲峰看向秦轩笑着说道，语气温和，仿佛对待朋友一般，身上丝毫没有圣人的架子。

    匡山抬头望向上空曲峰的身影，内心上下起伏着，此人便是总阁的曲使者吗，没想到看起来竟然如此年轻，而且，他对秦轩的态度未免太好了些！

    “期间经历了一些事，侥幸破境了。”秦轩淡淡回道。

    “侥幸破境？”曲峰目光中不由露出一丝深意，他虽然不在修罗地狱，但对那里发生的事情还是有所耳闻。

    秦轩与南华皇朝爆发了一场大冲突，在与南华皇子南胤战斗的过程中破境，最终，以大优势将南胤击败。

    那可不是侥幸破境。

    曲峰没有继续纠结那件事，望向秦轩开口说道：“今日前来，是有一件事告知秦小友。”

    “何事？”秦轩双眼微微眯了起来，眼神中闪露出一抹深不可测的意味，苍穹阁将他接上界，恐怕便是为了这件事吧。

    “此事极为隐秘，此地不便告知，我今日前来，是奉阁主之命接秦小友前往苍穹阁，到时自会将一切告知。”曲峰回答道。

    “奉阁主之命。”秦轩目光凝了下，曲峰乃是总阁的使者，在苍穹阁内地位超然，他口中的阁主，自然是苍穹阁阁主。

    “好，我随前辈走一趟。”秦轩点头道。

    “除了你之外，飞羽阁还要再出五人，你可从身边的人中挑选出五人，随你一同前往苍穹阁。”曲峰又开口道：“此行可能会有些危险，因此，最好选择实力强大之人。”

    曲峰最后一句话显然是在提醒秦轩，挑人需要慎重。

    “多谢前辈提醒。”秦轩抱拳道，脸上虽然没有太大的波动，内心却生出一些波澜，曲峰称此行可能有些危险，怕是少不了要爆发战斗！

    “给你两日的时间准备，两日后出发前往苍穹阁。”曲峰留下一道声音后，随即便消失在原地。

    曲峰走后，刘洪目光意味深长的看了秦轩一眼，他想到了那日与段千星的对话，今日曲峰亲自前来接人，更加证实了他心中的一些猜测。

    秦轩此次前往苍穹阁，恐怕凶多吉少！

