    这几天，无形梭和巨型飞碟的追逐战，渐渐进入了白热化，两者一直保持一个难以靠近，又难以逃掉的边缘距离。无形梭想甩掉追在尾巴的巨型飞碟不是困难的事情，但木萧不想这样快结束，更何况现在无形梭，还没有到一个极限。

    他估计巨型飞碟里面，肯定有好几位护法，想置自己于死地，否则不会了疯追击无形梭这么多天。

    木萧不清楚后方的巨型飞碟有什么火力，但清楚有这样度的机械，肯定出自神域上，所以他不想冒险反杀过去，尽量拖延下去，让神谕组织的人，忽略查探灭掉骷髅党外围势力的事情。

    当然，神谕组织现在也没有充足的人手，而这段时间前后生大队长死亡，重要棋子死亡的事情，已经激起神谕组织的神经，他们下意识忽略了这一件小事情。

    巨熊飞碟里面确实有三位护法，天命道和天若水、天暗雷。

    “这样追击下去不是办法，我们没有多少时间浪费在这里。”天若水眸子清澈的冷冽，看破了木萧的举动，“他这是有意拖住我们，有可能又在策划针对我们神谕的诡计，必须打破目前的僵局！”

    “嗯，若水说的不错。”天暗雷沉吟的道：“对方随时可以把我们甩开，不打破现在的局面，到头来我们只会白白幸苦一场。”

    “动用空间炮弹吧。”天若水不想拖拖拉拉下去，非常的决断。

    坐在主控位上的天命道，神情淡然，好像没有被两人说动的意思，一如既往注意着光幕上外面的情况。

    “命道！”天若水冷哼了一声。

    “对方在拖延，未尝不是一件好事。”天命道清朗面庞上有着稳重和神秘，“空间炮弹数量太少，我们不能浪费掉。多等三天，有利我们的变数将会出现。”

    这一下，天若水和天暗雷没有了意见。

    只要天命道表态，那两人相信他的判断。

    ……

    无形梭上，只有木萧一个人坐在主控室里。

    “这几天下来，神谕的人没有现我拖延时间的目的，那他们就真的太过愚蠢了，只是不清楚他们有什么手段……”

    木萧从来没有低估神谕组织的人，不认为他们愚蠢像疯的狂犬，死死咬住自己不放，长时间下来，他们一定找到对付无形梭的办法。

    而在这几天时间里，木萧把前世有关神谕组织的信息回想了一遍，大概猜着了后面追击的物体是什么了。

    神机盘。

    那是出自神域的神族机械，等级或许比起无形梭还要高上些许，但越高级的物品，未必越是里面，因为限制越多，而且这一个神机盘的损坏程度比起无形梭还要严重。

    木萧清楚这一个神机盘看似威力巨大，实质有着难以修复的部分，在未来那一段时间，神机盘不是没有围剿过，拥有无形梭的空间之王，但每一次无功而返，证明了神机盘不在全盛时期。

    但不可否认神机盘是一个神级物品，但无形梭只要修复了全部系统，未必差了神机盘多少。当然，如果神机盘能在神域之中，找得到高端的机械科技，很大可能修复到了神机盘的机件。

    可是想进入神域有着无法预计的风险，想找得到神族的高端，科技更是难上加难。

    “如果追在后方真的是神机盘，那对无形梭最大威胁，也只有空间炮弹了。”木萧眼眸一抹精芒，“可是他们现在不动用空间炮弹，难道还有后招？”

    虽然，木萧没有天命道的推演预感，但木萧有着前世的记忆，清楚神谕组织的秘密，在未来时期的冲突战斗，神谕组织越来越没有秘密可言，木萧就是依仗这样的未来记忆，同样看破了天命道等人的想法。

    然而，空间炮弹是一种无视距离，让一个区域所有物体陷入破碎，产生空间乱流，无法进行空间跳跃，断绝前路的大杀伤力武器。这一种空间炮弹，神谕组织并不多，而且蕴含的威力不好控制，有可能他们自身也会被波及。

    因为本身地球的空间强度，不如神族文明的那样坚固，一个空间炮弹，相等于前科技时代的一个核弹，有可能造成无法顾忌的损失。所以，天命道才没有一开始就动用这样的‘核’武器。

    接下来，木萧的问题只有一个，是撤退，还是继续拖延下去。

    若拖延下去有可能迎来一个大麻烦，撤退的话，现在神谕肯定戒备重重，想找他们的人下手比较困难，一旦自己等人长时间失去踪影，他们有可能又再进行搜索。

    ……

    “……难犯。”

    木萧眼眸光芒闪烁不定，念头不断运转，寻找可以抵挡，又能把神谕拉下马的办法。

    难道又进入血肉城市的深处？

    虽然算得上是一个办法，但以神机盘的力量，只能造成少许麻烦，不会造成当初像神公主和绯蒂圣女那样的狼狈。因为换做现在的无形梭，已经有能力冲破血肉城市的纠缠。

    既然无形梭能做得到，神机盘同样能做得了。

    世界有很多恐怖而凶险的地方。

    木萧看着雷霆爆闪的暗沉天空，眼神渐渐变得深邃起来，“也许那里可以将神谕的人困住，又或者，来一次迎头痛击！”

    决定了之后，无形梭做了一次路线变向，前去海洋一处蕴藏极其凶险的绝地。

    他也做好亲身犯险的心理准备。

    这时候，木萧沉寂下来，运转天神十二，开始做一个推演，做好充分准备。

    不知道过了多久，一个身穿无袖t恤和健美裤的清爽女子走了进来，她身段玲珑有致，皮肤白净柔嫩，又有着非常好的活力弹性。

    她有着尖细白皙的瓜子脸，秀眉飞扬，瑶鼻玉颊嫩的透出红润光泽，小嘴不满地微微崛起，有着粉润水嫩的美好唇瓣，眉宇间有一抹煞气，没有那种温婉可爱的少女生，反而是一个凶猛而火爆的女战士。

    “我们什么时候回去？”她神情有点不太高兴。

    来人是段玲玲，她一开始在火源精华空间进行炼体，但突然无形梭被木萧招来，从而她跟木萧在一起了。可是这几天下来，木萧和她没有几句说话，让她不多不少有些不太高兴。

    前段时间，木萧正式收了严韶楠和蒋云蔚，但他出来的急忙，段玲玲她们不清楚木萧已经跟蒋云蔚有了关系，只知道他和严韶楠好上，那段玲玲她们心里自然有了期待。

    “怎么了？”木萧看了一眼过去段玲玲那娇俏的小脸，顿时一股明悟涌上了来。

    段玲玲不是一个有心计的女子，不满的神情都放在了脸上了。

    “没有了，什么时候回去告诉我一声。”段玲玲见木萧看自己眼神有些暧昧，不好继续待下去，准备离开。

    “玲玲过来。”木萧放出了意念神力，把段玲玲娇柔身子卷了过来。

    段玲玲咬了咬红唇，任由被木萧拉了过去，那玲珑柔软的身子，很快就被木萧搂抱了个满怀。

    “好了，是我忽略你了，想要什么补偿？”木萧嘴边勾勒一条温柔笑线，看着怀中有些绷紧了身子，好像面临大敌一样的段玲玲，不由把手伸入了她t恤里面，钻进胸罩之中，轻揉着她一只嫩滑小乳鸽，撩拨尖尖微突的小蓓蕾。

    “你想做坏事！还找什么借口！”

    段玲玲娇羞不看得闭上了眼睛，娇红如玉的脸颊爬上了嫣红，绷紧身子渐渐酥软了下来，洁白柔嫩的小手紧紧抓住了木萧双肩，不知道该怎么去做，只有一张小嘴不认输。

    但下一刻，她粉润小嘴就被木萧吻了下来，她轻哼了一下娇音，香滑的贝齿就被撬开，水嫩香舌挑逗吸住，她柔软的香唇很快就失陷在木萧的吻技之中。

    段玲玲表面大咧咧，火辣辣，但在亲热之中，木萧现她非常娇羞温顺，大手不断来回玩弄她玉体，她没有抗拒，任由了木萧来掌握她玉体的主动权。

    直至，木萧把她身上的t恤和健美裤脱了下来，她羞美红嫩的柔媚玉体，肆意在一双大手的把玩之中，刺激又快美的亲热，让她娇喘嘘嘘、水眸含羞，那挺立在胸前的娇嫩玉峰不断在木萧手掌中变幻，精巧而粉嫩的**，很快又被木萧含在嘴中。

    她一双修长白皙的**，情不自禁地厮磨，木萧的大手缓缓滑落在她芳草稀疏的春水玉地，来回揉弄之下，那艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，惹来她叹息和娇柔无力地急喘。

    木萧把娇媚情迷的段玲玲翻身放在了椅子上，又让她羞耻地撅起了光嫩翘圆的美臀，那粉红蜜唇紧紧夹着鲜嫩令人心颤的殷红，很快迎来了一道**辣的猛力冲刺，她微微痛楚过后，又在木萧老练的手段之下，她越迷醉在初次宠幸之中，渐渐她喉咙深处透出了腻人心神的呻吟。

    ……

    木萧和段玲玲尽情欢快的时候，地球多处乌云密布的大气层，突然冲破了一个又一个的洞口，有五六百道无形之物夹带雷光，如同流星一样冲击下来。

    比起上前第一批世家子弟降临的场面，还要浩大的多。

    新的一轮风云，即将掀起。