    蓝图遥望核心控制室，心底愈发不安。

    回头看向身后，他心中暗道：“单论武力，叶真和苏沁珏都不必手，封嚣配合李悬尘便足够收拾我们这边。”

    硬冲若是能冲下来，黑锋巷就不至于让红伞公司都感到忌惮。

    悠悠叹了一口气，蓝图走向那队穿着白大褂的科研人员，“你们有几成把握？”

    领头的老者名叫秦归真，面目和善，左眼戴着单片眼镜，摇头道：“不必担心，我知道黑锋巷那边请来了曹卿荀，但他的主职是进化规划师，附属研究也不涉及古文字，古历史。”

    略作停顿，秦归真道：“单比这一块，他在我面前只能算是业余的。”

    “我巡夜者天星部不兴说大话。”蓝图眯着眼，火灼般的嗓子压着声线，粗粝又难听。

    秦归真背负双手，傲然道：“老夫大可立下军令状。”

    “好，那就算老先生立下了军令状。”

    蓝图咧嘴，半面儒雅白净，半面厉鬼狰狞，让人无法辨别他的笑容中到底是善意还是恶意。

    秦归真皱眉，“理当如此。”

    身后，众科研工作员纷纷不忿。

    “我们都在科研部任职，不是天星部下属！”

    “说话可真够硬气的，有种就找人家黑锋巷撒火。”

    “4个人就搁那杵着，居然能拦住这边整整一宿，搞笑。”

    “对外软弱，对内强硬，原来这就是天星部的部首，长见识了，回去后咱们一定向其他几部的兄弟多多宣传。”

    蓝图眯眼，眸光似寒刃出鞘，依次扫过说话者。

    旁边，朱球儿故意拍响腰间火器，其余天星部的战士有样学样。

    咔！咔！咔！

    锵！锵！锵！

    或是枪械上膛，或是刀刃出鞘。

    声音整齐划一，却又此起彼伏，颇有节律。

    这批科研工作员大多没有经历过血与火，被他择人而噬的眼神所迫，要么收声闭口，要么眸光闪躲。

    秦归真却不然，面色依旧坦然，眸光定静如平湖。

    “蓝图部首，你事先没说过会恶了黑锋巷。”

    “前两天打电话时，一口一个黑锋巷一定会配合。”

    “这会儿被人堵了12小时，还想把气撒到老夫头上？”

    蓝图轻微躬身，摇头道：“自然不敢，刚才所言只不过是我本人的思维习惯，事先摆明车马，讲清利害，总好过事后扯糊涂账。”

    说着，他抬起手掌，掌心中赫然握着一支录音笔。

    “秦老先生刚才立下的军令状就在里面，”

    秦归真道：“小人。”

    “说什么呢！”朱圆边嚷嚷边逼近秦归真。

    蓝图笑了笑，抬臂拦住朱圆，“无妨，真小人总好过伪君子，秦老先生以为呢？”

    秦归真冷哼一声，“竭泽而渔，断线而利，你做事过分极端，要不是手上握着赤旗手书，老夫现在就会转身离去。”

    “对对对，您说的都对。”蓝图点点头，抬手指向核心控制室，“请吧，秦老先生。”

    哗啦~~~~

    秦归真猛甩袖口，不再理会蓝图，径直向前走。

    穿着白大褂的科研人员紧随在后，如避瘟神般避开天星部的众人。

    “叶老板，”秦归真拱了拱手，“别来无恙。”

    这头老狐狸可不好对付……叶真迎上前去，“托秦老的福，我能吃能喝能睡。”

    刚才看见秦归真和蓝图的矛盾小插曲，不过，叶真无法断定两人是不是故意演戏。

    “老朽也是迫于无奈，还请叶老板理解，”秦归真笑了笑，“实在是天星部的部首蓝图手持赤旗手书。”

    大拇指指向身后，核心控制室的方向，叶真淡淡道：“我们这边有了重大进展，他手中的那份命令书已经是一张废纸。”

    白大褂的宽大袖口拢住双手，秦归真老神在在，说道：

    “叶老板对指挥部的命令还是有所误解，巡夜者前来是为了帮助黑锋巷。”

    “即使有了进展，也不妨碍我们共同合作。”

    “我知道你们请来了姓曹的老家伙，但是他的研究领域不在古代历史这方面。”

    “旁的不说，单说古文字，他又能能认出多少？”

    “呵呵呵……”

    曹卿荀飘空而至，人未到，声先至。

    “姓秦的老家伙，多少年了，还没有改变你那喜欢背后嚼人舌根的狗屁习惯？”

    “老子从事什么领域，你知道个鬼！”

    秦归真扯了扯嘴角，对着天空比出中指。

    “曹老鬼，别以为老夫离开万灵大学，就轮得到你嚣张。”

    “狗屁的校长之位，要不是本人当时身陷古代遗迹中，哪里轮得到你？”

    双脚落地，曹卿荀满脸堆笑，手掌放在耳朵旁边，来回探听，“哪来的败犬咆哮啊？”

    秦归真面色沉暗，额挂黑线。

    左晃一下，右晃一下，曹卿荀摆正面庞，贱笑道：

    “这都多少年前的事情了，还放在心头记着呢？”

    “哼！”秦归真拂袖。

    “啧啧啧，”曹卿荀双手抹过鬓发，骚气满满地甩了甩头，“败犬小学弟可真是小心眼哦。”

    闻言，秦归真嘴角、眼角、额角狂抽。

    法令纹、口皱纹、眉间纹、抬头纹……全体躁动。

    “你太过分了，今天就别过老子不客气。”

    “好啊，你还能咋地？”曹卿荀耸动肩膀，抬手指向不远处。

    那边，李悬尘、王峻钻出阴影跳跃。

    曹卿荀的指尖正对王峻，“瞧见没有，老子刚收的徒弟，未来的天下第一进化规划师，就他一人比你屁股后面那一摞学生更强一百倍。”

    闻言，秦归真道：“来得正好，你就是王峻小友吧，早就听过你的名字了，确实是一表人才，年少有成。”

    “嘿，你个老小子难得说句人话。”曹卿荀摩挲下巴的胡茬，得意一笑。

    秦归真话锋突转：“小友，今天我得告诉你一个秘密，曹老鬼最不可告人的秘密。”

    “屁的秘密，”曹卿荀不屑摇头，“老夫一生行事光明磊落，有什么秘密不可告人？”

    秦归真哼哼唧唧，像个半大孩子。

    “这个秘密老子藏了许多年，就等着在你最风光最得意的时候摆出来，就像你当年夺走我的校长之位一样。”

    “我懂你，你个混球真正上心的事情就是找一个足够传承衣钵的徒弟。”

    “所以，老子一直在等，就等你哪一天收到满意的徒弟呢。”

    曹卿荀冷笑，比出左右手的两根中指。

    “败犬小学弟年纪应该比我小了有10来岁吧？怎么现在说起话来都没有重点的，多半是老年痴呆喽。”

    秦归真突然大笑，笑声犹如浪潮，此起彼伏，向着四面八方延绵铺展。

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”

    周围众人的注意力全都放在他的身上。

    叶真、苏沁珏、李悬尘、封嚣、王峻、蓝图、朱圆，以及路人甲乙丙丁……

    人人都在奇怪秦归真的怪异举动。

    在众人的瞩目中，他的身形快速腾空，身上披着的白大褂猎猎作响，周遭的气流有序地聚拢。

    紧接着，气流化作有形的喇叭，放大秦归真的声音：

    “大家都听好了，曹老鬼最大的秘密就是他的头发其实是假发！”

    此话一出，轰鸣似雷霆，狂啸如飓风。

    声波快速传遍四面八方，不仅仅局限在核心控制室周边。

    假发~~~~~~

    假发~~~~~~~~~

    一波还未平息，一波又来侵袭。

    “他其实不到40岁就已经秃了！！！”

    秃了~~~~~

    秃了~~~~~~~~~

    汹涌声波堪比惊涛巨浪，拍打在每一个人的心头，更撩过曹卿荀的脑袋上空。

    飕飕凉风剐蹭头皮，曹卿荀才反应过来，脑袋上浓密无比的假发被一股神秘力量连根拔起。

    他伸手去抓，却只抓到一半。

    风如刀，悍然切削，那一顶呵护多年的浓密假发一分为二。

    四分之一被他紧紧抓着，四分之三在气流的带动下螺旋飞升。

    叶真的扑克脸绷不住，正要发笑。

    腰间软肉承受致命一掐，苏沁珏悄声道：“忍着。”

    老婆大人发话，叶真嘴角微微扬起的弧度迅速抹平。

    旁边，李悬尘瞪大眼睛，哦圆嘴巴，眼珠子跟随螺旋上升的假发连环攀升。

    王峻戳了戳他的腰子，“注意表情。”

    挥手拍掉王峻的指头，李悬尘呢喃道：“我靠，亏我还专门向曹老爷子请教过怎么保养头发。”

    问秃掉的强者如何保养头发，你真不是一般的勇啊……王峻的好奇心被引动，压低声音道：“他怎么说？”

    “阿峻，你不是厚道人，自家师父都那么惨了，你还好奇这些？”李悬尘勾着王峻的肩脖。

    王峻瞅着李悬尘的双目，李悬尘嘴角含笑却不回答。

    “懂了，”王峻挑了挑眉，“便宜师父当时肯定说不出个所以然。”

    “错！大错特错！！！”李悬尘啧啧两声，竖起食指左右摇摆，“曹老对于头发的养护相当有一套，从洗头频率到洗发水选用再到头皮毛囊的前世今生，种种养护头发头皮的知识，他无一不通无一不精，给出的细致讲解由浅入深，出个三五篇联邦顶级论文不在话下。”

    王峻沉默良久，说道：“久病成医，古人诚不欺我。”

    “啊！啊！啊！”曹卿荀狂吼，显然动了真怒，“败犬秦，老子今天就代替老师，斩除你这个孽障。”

    熊熊气焰环绕周身，有形而有质，曹卿荀的头顶光秃秃，犹如一颗散发光芒的太阳。

    “这，这……”李悬尘浑身战栗，“曹老爆发满值战力，不至于吧？！”

    原本灰暗的空间瞬间清晰，穹顶嶙峋的山石，墙壁嵌入的晶体，地面排列规整的建筑……

    目所能及，皆在他的光头照耀下，层叠的光轮一圈圈叠加起来，密布脑后，足足18层。

    “难怪从没见过曹老全力出手。”苏沁珏挑动眉梢，温婉的面容上多了一丝少女的俏皮，“光亮的脑袋暴露在众人面前，确实不太好受呢。”

    “这会儿就不要幸灾乐祸了。”叶真摇摇头，宠溺地捏了一下苏沁珏的鼻头。

    “有你在啊，”苏沁珏眼如秋波，水汪汪地望着叶真。

    王峻、李悬尘、封嚣三人脚步整齐划一，横向平移五米，远离狗粮光环的笼罩。

    这时，真火暴动的曹卿荀犹如流星般撞向秦归真。

    炽烈的能量波动层层叠叠下压，正是一名LV4超凡者全力爆发的征兆。

    浑厚的光明，让人不由惊叹。

    王峻眯起眼睛，心中有所比较：红伞公司的奎斯也是光属性的生命灵韵，但这位肌肉虬结的白色壮汉与曹卿荀比较起来，压迫力的层级全然不同。

    奎斯似萤火，曹卿荀如皓月。

    奎斯灼热的光火好似微波炉的逐渐升温，曹卿荀的炽烈猛光就是太阳的光芒，当光芒落到身躯，带来热意的瞬间，万物皆会焚烧。

    此刻，曹卿荀理智在心，双手内合。

    巨量的光与热瞬间凝缩，攻向秦归真一人。

    “嚣张个鸡儿！活了那么多年，谁他妈还不是LV4?”

    秦归真畅快大小笑，浑身笼罩气压，从无形到有形仅仅用时一秒。

    肉眼可见的狂猛旋风泛着草场莺飞的杨柳绿。

    一道，两道，三道……

    眨眼不及间，数百道旋风凝聚成龙形气旋。

    “嗷！！！”

    天地间似有龙吟长啸。

    一者执掌光芒，一者执掌飓风。

    两道滂湃的领域之力逐步形成，即将完全展开。

    最猛烈的两股力量还没有相撞，仅仅是领域对峙的冲击余波已经不能轻易承受。

    地面上，巡夜者的两部人马东倒西歪。

    天星部的甲乙丙丁们四散蹿逃，有人躲入临近的建筑物，有人抱着脑袋匍匐在地，有人双腿发软走不动道，用哭丧脸仰望天空。

    蓝图扫眼看去，朱圆居然也在其中，顿时气不打一处来。

    “老大，两股领域之力展开，我们得掩护兄弟们快撤。”朱圆蹲在地上，一手捂着脑门，一手轻拉蓝图裤腿。

    “一群没有卵子的窝囊废。”他低声喝骂，连踹两脚。

    嘭！嘭！

    反观黑锋巷，封嚣眼底激荡熊熊战意。

    苏沁珏及时喊道：“不准乱动。”

    封嚣撇撇嘴，低哦一声。

    李悬尘身上的黑色阴影一道接一道摔倒在地，就像他的影子分身正在逐个死去，但他毫不在意，转头询问道：“阿峻，你说头上两位谁能赢？”

    王峻道：“谁都不能赢。”

    “啊？”李悬尘收回视线，看向王峻。

    王峻提示道：“叶老哥。”

    转身四望，李悬尘这才发现自家师父不在周围。

    半空中，曹卿荀、秦归真的领域同步展开。

    一侧是光的世界，中心矗立一座神像，神像与曹卿荀一般无二，只是头顶长发飘扬冲天。

    另一侧是风的世界，遍地洒满半透明的民俗物件，有似哭似笑的面具，有铭刻符号的烧火棍，有形态诡异的雕塑……

    “两老，别闹了。一旦真的展开领域，地下卫星城就会彻底暴露在财阀的视野中。”

    叶真双手虚按，然后轻轻拨向两边。

    光与风，两种领域瞬间静止。

