    第61章 【出新手村】

    超神宇宙。

    尘封在冰魄星深海中的星辰母舰内。

    一个只有三四岁的孩子，迷茫看着周围的环境。

    “我这是怎么回事？”

    他浑身光溜溜的。

    “恭喜宿主完成《神话》世界剧情，统一全球，系统检测到宿主兵临死亡，便使用那唯一一次的强化道具，将系统任务奖励的长生不老丹给进行了强化。”

    “长生不老丹经过系统强化，得到了返老还童丹，一切都有记录备案，宿主自行查看。”

    就在这时，杨羽的脑海中响起了系统冷冰冰的声音，为他解释了，怎么会变成三四岁孩童的模样。

    通过翻阅系统的记录，杨羽也知晓了自己身上所发生的事情，他死后被始皇帝追封为羽帝，并且始皇帝亲自给他这个臣子抬棺椁，始皇帝甚至将当年他自己给自己建造的始皇陵，让给了自己，龙且与所有具装甲骑跟随入陵墓，自缢为他陪葬。

    “大秦，这一世，值了，望你们能走向更加璀璨的文明，我也就能带领你们走到这个程度了。”

    看着系统中记录，他死后所发生的事情，颇为欣慰。

    “宿主，目前有个系统任务，接吗？完成这个任务，系统就会立马进行升级，往后也不会给你颁布任何的任务。”

    在杨羽回忆大秦几十年的时候，系统机械冰冷的声音，在他的耳边响起。

    “接。”

    任务啊，狗才不接的。

    系统给予的奖励，可是非常丰富的，而且系统也说了，这个任务之后，系统会进行升级，也不会有任务颁布了。

    既然是最后一次有奖励的任务，为什么不接？

    “【系统任务】：第二次星云级大战即将落下帷幕，天使文明已经从战争中恢复过来，将会在三天后，准备反击夺回天使之城，请宿主尽快逃离天使星云，任务成功：奖励宿主打破人体极限的基因药剂或基因配方（自选），任务失败：要么被天使审判，要么被恶魔追杀至死（不死不休）。”

    系统冰冷的声音，响彻在他的耳边，眼前更是出现了全息屏幕任务信息。

    “嘶！”

    看着系统所发布的内容，处于孩童时期的杨羽，不由一抽，嘀咕：“我这是终于要走出新手村了吗？”

    “系统，天使要搞我，我知道，我在泰罗星的撒丁大陆，是恶贯满盈的刽子手，屠夫，屠了几百万人，天使搞我很正常，但恶魔为啥要杀我？而且还是不死不休的关系。”

    紧接着，杨羽表示自己很纳闷儿，自己不是跟恶魔签订了条约吗？为啥突然间就变成了不死不休的局面？

    而且还要将我给追杀至死。

    “鉴于宿主提前完成《神话》世界任务，系统特此为宿主免费解释：鉴于宿主未曾听恶魔文明先锋官戈辛戈·雷怒的话，走了正面战场，被天使使用天刃二号天体计算机追溯源头，找到了宿主跳跃初始的坐标，导致恶魔在泰罗星撒丁大陆损失惨重，恶魔先锋官戈辛戈·雷怒被天使文明战争女神艾兰斩杀（无法复活），恶魔女王莫甘娜将这笔仇，算在了宿主身上，势必要与宿主不死不休。”

    看着全息屏幕上呈现出来的文字，杨羽嘴角不停抽搐，抬起自己肉嘟嘟的小手，扶额。

    我就是想着危险程度高的地方跳跃，怎滴就跳跃到了正面战场啊。

    “没法了，既然不死不休，那就不死不休吧！已经死过一次的我，还怕再次死亡吗？”

    杨羽稚嫩的声音，在飞船内响起。

    关闭系统页面后，迈步走向了飞船的中央控制室。

    来到中央控制室后，他手动开启了星辰母舰的动力系统，以及唤醒了正在沉睡中的人工智能星辰。

    “正在扫描面部，面部扫描失败。”

    “正在扫描瞳孔，瞳孔扫描成功。”

    “正在扫描声纹，声纹扫描成功。”

    “您好，最高执行官，人工智能星辰为您服务。”

    人工智能星辰通过全息投影，投射在杨羽的身前。

    “我这能用吗？”

    看着眼前的人工智能美女，杨羽下意识看了眼自己的裆部，现在自己被《真·返老还童》了，除却念力和系统奖励的天生神力外，身躯各方面都给还原到了自己三岁时候。

    “根据星辰数据库里的信息分析，执行官目前是无法使用的哦！”

    人工智能星辰听见杨羽的话，以及他的动作，礼貌性的微笑着说道。

    “闭嘴！”

    杨羽总感觉这个人工智能在嘲笑自己，道：“启动预热系统。”

    “好的，已经开启预热。”

    “正在自检中……”

    ……

    转瞬，三日便是离去。

    这日。

    天使与恶魔打了几十年的战争，终于要迎来了结束，天使的大部分军队，都已经调往了梅洛星系，在那里与恶魔展开了第二次星云级大战的最后之战。

    与此同时，已经放弃寻找那艘战舰的天使们，正在她们的岗位执勤时，冰魄星内冲出一艘庞大的战舰，肆无忌惮朝着天使星云的第一道防线外冲去。

    “开启战斗模式。”

    杨羽站在比他现在大许多的指挥椅上，对着人工智能星辰下达指令。

    “开启所有的全自动锁定导弹。”

    “先生，全自动锁定导弹全部开启的话，最多可以打五轮，五轮之后，我们的丹药将会用尽。”

    “一轮就是4800枚，每一枚的当量在10吨TNT左右，如果聚集在一个目标身上呢？炸都能炸死他一个两个天使。”

    “以防万一，开启歼星炮。”

    “先生，如果歼星炮开启的话，我们的速度将会降低。”

    “先生，检测到两亿公里外，有超高的热源，预计温度将会达到2500摄氏度左右，范围距离是五千万公里……如果没有阻拦，我们需要166.66秒才能穿过这片恒星防御环行带。”

    “我……计算出最佳抗热的方案，以及最快穿过恒星防御区域。”

    杨羽自然清楚这就是天使的第一道防线，通过连接数十颗恒星，设置的恒星防御系统，如果不是烈阳文明入侵外，任何文明都别想要打进第一道防线，在防线边缘就会连同飞船在内，化作宇宙中的灰尘。

    天使驻扎的军事要塞内。

    “报告，检测到当年的那艘战舰，正在朝我们以亚光速飞来，没有做出攻击姿态，反而是开启了护盾保护，看模样，是想要冲出第一道防线，离开天使星云，是否进行拦截？”

    “当年那艘飞船？离开天使星云？拦截，全力拦截对方，提升第一道防线的温度。”

    “提升到多少？”

    “5500摄氏度，我要让他有来无回，我倒要看看，究竟是谁，在我们天使星云，建造了如此庞大的歼星级战舰，现在想要离开天使星云范围，简直是痴心妄想。”

    (本章完)

