    段芝贵看着眼前那防备森严的旅馆，以及已经被打倒了一地的学生，眼中也泛起了一丝兴奋之色。

    终于是找到聚集点了，这些天哪里是人过的日子。

    开局就是残废，空间惩罚任务简直坑爹。

    而且最坑爹的是，自己开局竟然是在米国！

    也就是自己有过不少这种低科幻世界的经验，才是早早的买到了飞往日国的机票。

    还在飞机上的时候，生化事件就已经爆发了，而且坑爹的是飞机上都还有。

    也就自己一直都保持着警惕心，加上靠着初始身份坐的是头等舱，所以才在最后关头，挤进了驾驶室，保得了小命。

    然后威逼利诱外加飞机的自动导航，才是千辛万苦的抵达了日国。

    到了之后还是在大阪！

    费尽手段，加上一路上收集的小伙伴，才是千辛万苦跋山涉水的来到了目的地床主事。

    一路上什么苦都吃了，因为缺乏食物，什么黑暗食材都啃过。

    现在终于要苦尽甘来了！

    意志判定的独立加成，自己必须要获得！

    “段将军，你说这里能找到被眷顾者吗？”

    同样站在段芝贵身后等待的另外一位残疾人，此时脸上表情也有些忐忑。

    虽然经历没有段将军那么传奇，但一路上也是吃足了苦头了。

    “我们已经晚入场很久了，灾害爆发了这些天，就算侥幸苟活下来的幸存者肯定也是苦巴巴的，你看这群学生，一个个油光满面，很显然是活的很滋润，所以我断定这里必定有被眷顾者！”

    段芝贵当真也是火眼金睛，盯着那群被打倒在地的学生，满脸都是稳重之色。

    看得身后几人都是一脸恍然。

    不愧是资深乱入者，终究是有差距啊，反应就是快。

    虽然将这群学生都放到了，但他们下手还是都有分寸的，都只是暂时解除战斗力，并没有受什么伤。

    更何况他们几位残疾人手上可是都有着各种警用枪械的，真的有恶意的话，就是一地尸体了。

    之所以会依然果断选择先动手，主要还是不想让他们小看自己等人。

    毕竟残疾之躯的第一印象实在是太糟糕了，必须要下猛药来扭转一下。

    第一印象能够改变，后面能够省力很多。

    可以说诚意已经摆出来了，对方话事人就算出来，也应该无话可说。

    之前特地放了一个回去，算算时间应该差不多要到了吧。

    只是就在几人想到这里的时候，伴随着一阵熟悉的声音出现，一群人便是从旅馆内走了出来。

    一个照面，就让他们几人神色一凝。

    出来的人当中，有整整四个残疾人！

    这么多残疾人汇聚，而且还是床主市，用脚想都能想到肯定也都是轮回者。

    只是不知道是哪一方的。

    这一下让北洋的几人也升起了浓浓的戒备。

    各自握紧了手中的枪械。

    另外出来的小泉慎二等人，也都是弓弩并用，互相对峙。

    一种一触即发的态势，让现场其他普通人都感到了一阵莫名的压力。

    “没错了，虽然还无法确定他们是敌是友，但有一件事能够确定的是，这里必然有着被眷顾者！”

    段芝贵很是凝重的低声说到。

    让其他几人也重重的点了点头，眼中冒出了绿光。

    这次的独特奖励真的不错，他们也都想要，而能够完成任务的目标就在前面一群人当中，自然会很激动！

    如果对方也是自己人，那自然也是再好不过了。

    不过他们几人也清楚，现在来说北洋的人数只有对手的五六份之一，所以遇到是敌人的可能性要大得多。

    争！

    必须要争！

    果然伴随着双方的逐步试探，那牛头不对马嘴的暗号对接，也完全确定了对方并不是自己人，是对手！

    这一下，让场面的气氛也变得更浓了起来。

    小泉慎二等人的压力也很大。

    对方手上有枪，枪这种东西对付死体因为声音的关系的确不是很好用，可打内战起来却优秀太多了。

    而且对方的人数竟然有五个！

    看到那风尘仆仆，一个个都好似垃圾堆里滚过的拾荒者，浓郁的馊臭味扑面而来，小泉慎二等人也知道，他们恐怕是跋山涉水费劲千辛万苦才赶过来的。

    这足以证明他们的能力之强。

    真硬拼起来，自己这方并没有什么底气。

    先不说赢不赢的问题，就说真的惹急了对方开始射杀土著NPC，万一把两个被眷顾者射死了，那自己等人也就白忙活了！

    “呵呵~这世道已经这么艰难，不如井水不犯河水？”

    小泉慎二试探性的开口到。

    都是惩罚任务，其实阵营方面来说并没有丝毫强制性。

    甚至不能将惩罚空间内的任何情报透露到外界。

    这种情况下，的确是不用打生打死的吧，互相放过，不是能够提高存活率吗，本来就是惩罚任务，不要太冒险了。

    “呵呵，让我们留下来就井水不犯河水。”

    段芝贵也一脸皮笑肉不笑的表情，对方手上已经握住了被眷顾者，当然想要闷声发大财。

    但自己等人的可还没有着落！

    光脚的不怕穿鞋的，大不了大家一起玩完儿。

    听到段芝贵的话，小泉慎二也感到了有些头疼，虽然双方互相忌惮，都没有谁敢率先出手。

    但两个敌对方勾心斗角的生活在一起？

    这却也不可能！

    凭啥我们辛辛苦苦找到的眷顾者，还有刷到的好感要共享给你们这群敌对的？

    就算是自己人都得收取点费用才是！

    “大路朝天各走半边，何苦要留下来，大家都不舒心。”

    “呵呵，看到你们失败，我们会很舒心啊。”

    段芝贵一脸平静的从怀中掏出了两枚手雷，让小泉慎二他们几人的脸色变得更加难看了。

    该死啊，这不是警用物品，他们怎么搞到的！

    而且看他们那样子，很明显是不愿意善罢甘休了，其实有没有手雷都没区别，哪天晚上丢几个自制的燃烧弹也够几人喝一壶了。

    棘手，真的棘手！

    见到小泉慎二几人难看的表情，段芝贵也一阵仰天长笑。

    自己辛辛苦苦从美国历尽千辛万苦赶到床主市，图的就是一个……

    砰~

    一颗子弹从他太阳穴穿过，满脸含笑的段芝贵噗嗤一声倒在了地上，红白相间的东西涓涓的从枪口处流了出来……

    _____

    两更~