    陆晚晚愣了愣，看来傅星来S市接手这个分公司，并不是一件容易的事。

    一些合作商并不买傅星的账，相反，还觉得傅星辞退她，是一件愚蠢的事。

    可是除了时遇外，其他称呼她“傅太太”的合作商并不知道，她已经和傅朔离婚了。

    傅家人是为了避免她窃取分公司的商业机密，所以才把她给辞退的。

    这虽然显得傅家人有些无情，但其实也是不得不为之。

    不多时，其他三名合作商也陆续到齐了。

    陆晚晚将他们引进包厢后，服务生很快便把酒菜上齐了。

    合作商们见状，笑道：“看来傅太太早就安排好了？”

    陆晚晚看着他们，这还是她之前陪傅朔出来应酬他们的时候记下的，只不过她记得不多，每个人就一两道，凑一凑，也够一桌了。

    面上，她则道：“各位都是傅朔争取来的合作商，在他在任期间，一直跟各位保持着密切的、相互信任的合作，在他心中，你们都是他在S市交到的，为数不多的朋友。”

    陆晚晚一番话说的情真意切，让被瞒在鼓里的合作商们多少感动了下。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚并没有隐瞒：“是的，我一和你们协商好时间，就立刻着手订了这家酒楼，菜呢，都是你们平时喜欢吃的。”

    合作商们一看，发现餐桌上确实有自己喜欢吃的菜式，一时间，都涌起了一股受到重视的愉悦感。

    “傅太太有心了，居然连我们喜欢吃什么，都记得一清二楚。”

    前几天部门聚会，她答应过厉景琛，为了孩子，会尽量不碰酒的。

    没想到，这么快就要“破戒”了。

    不过，他现在也不会管她了……

    这时，服务生给他们开了瓶酒。

    陆晚晚余光瞥了眼，发现服务生正在给她倒酒。

    她欲言又止了下。

    但时遇的眼睛多毒啊，只见他抬手，阻止了服务生给陆晚晚继续倒酒，道：“可以了，别倒了。”

    “是。”服务生立刻转而给其他人倒酒。

    见状，陆晚晚感激的看了时遇一眼。

    陆晚晚看着那不停倒入杯中的红酒，神情恍惚了下。

    旁边的时遇，看出了她的不对劲：“陆小姐，你没事吧？”

    陆晚晚回过神来，勉强一笑：“没事。”

    陆晚晚摇了摇头。

    时遇奇怪道：“既然你还顾着傅朔，为什么还要跟他离婚？”

    陆晚晚礼貌又疏离的说道：“时先生，这是我和傅朔之间的秘密，恕我无可奉告。”

    时遇偏过俊脸，说道：“不会喝酒，就不要逞强，醉了可没人送你回家。”

    陆晚晚点了点头：“……嗯。”

    时遇接着饶有兴趣的问：“你今晚替傅朔出面，宴请我们，傅朔知道吗？”

    时遇朝尹总投去一眼，温和的说：“我和陆小姐有过几面之缘，不过要论熟，我跟傅朔比较熟。”

    “原来如此。”尹总喝了口红酒后，轻笑道：“我看你们俩在说悄悄话，心想这要是被傅总撞见了，不得吃醋呀？”

    这话，引得其他合作商纷纷打趣——

    “行。”时遇应了声后，端起酒杯，半开玩笑道：“本来我还想安慰你，天涯何处无芳草的，既然你什么都不肯说，那我就祝你，单身快乐好了。”

    陆晚晚闻言，松了口气。

    这时，旁边传来尹总打趣的声音：“晚晚，你跟这位时先生私下里很熟吗？”

    闻言，陆晚晚想笑，却笑不出来。

    傅朔对她的好，是有目共睹的，所以她才愿意为他做点什么。

    众人开玩笑间，只听尹总重重一叹：“唉，就是那个新来的傅总太膈应人了，好端端的，辞退晚晚干什么？我现在去傅氏分公司办事，都找不到熟人接洽了。”

    “傅总不会这么小气吧？”

    “傅总小不小气，我不知道，但他疼老婆是真的，我记得第一次，我想给傅太太敬酒，结果傅总直接让服务生上了三瓶伏特加，灌得我回家吐了一整晚。”

    “嗐，傅总请你喝酒已经算好的了，我第一次想加傅太太的微信，傅总差点没当场把我给吃了！”

    陆晚晚听他们越说越离谱，出声介入：“各位，其实事情没有你们想象的那么复杂，傅家姐弟感情很好，并没有权利之争，另外，有一件事，我必须要告诉大家。”

    “什么事呀？”

    见众人朝她看来，陆晚晚心平气和的说道：“那就是，我已经不是傅太太了，所以傅氏辞退我，是有原因的，如果换做各位，应该也不会让我继续留在公司吧？”

    有合作商忍不住阴谋论道：“是不是出于家族之争啊？因为傅太太是傅总的妻子，所以新来的女傅总担心，会影响到她在公司的统治地位？”

    “有道理，大家族兄弟姐妹相残的事，还少吗？”

    时遇在一旁眸光垂落，要论“兄弟相残”，他是最有发言权的。

    合作商们点了点头，表示理解，一定理解。

    “傅朔跟我离婚后，忽然决定回Y市发展，一来，是为了离开这个伤心地，二来，是那段时间，总公司的制造厂刚刚发生一起爆炸，死伤数人，傅朔必须回去坐镇，当时，所有的坏消息都挤在一块儿，我们实在顾不上别的了。”

    如此一来，合作商们心中的疑问便被解开了。

    闻言，除了时遇外，其他合作商都露出了震惊的表情。

    “傅太太，你、你和傅总离婚了？！”

    “没错，傅朔是个好人，但我们不合适，所以我们决定结束这段婚姻，离婚并非什么光彩的事，所以我们才一直拖着，没有对外公布的，还望各位谅解。”

    “现在，一切已经尘埃落定，我和傅朔合计了下，觉得必须要给各位一个说法，免得你们以为是分公司发展前景不好，傅朔才跑路的。”

    陆晚晚的话很直白，同时也很诚恳，弄得之前有所怀疑的合作商们脸一红，忙说：“我们没这么想！”

    陆晚晚点点头，就当他们没这么想过了。

    “至于，大家担心新来的傅星心思过重，能力太差，请大家放心，傅朔来S市开分公司的时候，Y市的总公司一直是傅星帮忙管理的，她的能力，毋庸置疑。”

