    他将苏清欢从赵国将领身旁拉过，眼神跟声音都变得冰冷十足：“只是她，你们别动！”

    “你可别忘记了，这可是大纪的女人。”赵国将领强行将心底那口气咽下，他紧紧的盯着燕无恒，“此次战役失败，全都是你的过错。”

    燕无恒举手：“是我导致的，待回王宫时候，我一定不会说是将领因美人误国啊。毕竟来之前，那青歌院的几个国色天香的美人儿，都被将领扔在了乱葬岗呢。”

    赵国将领神色微变，眉毛竖起：“燕无恒你调查本将领？”

    “是又如何。”燕无恒淡笑几声，两人毫无硝烟的战争，一触即发。

    最终还是副将出来当和事佬：“二位将领莫要吵了，天色快要落幕，咱们还是早些赶到客栈吧。”

    毕竟，就算是输，日子还是照样要过。

    苏清欢本想问颜如雨的消息，触及燕无恒殷切的目光，她别过头，佯装没看见。

    赵国的军队有气无力往回赶，打了胜仗的大纪也无多少开心。一是苏清欢被擒带走了，二是颜如雨不见了。

    姜领首是找的心急如焚，他在原地不停的踱步。

    荒漠，颜如雨浑身发热，汗水从他额头一直往下滴落。

    他做了一个梦，梦见苏清欢凤冠霞帔，成了别人的新娘。那个人正是燕无恒，梦里他们极为恩爱，反倒是他，成为了苏清欢的陌生人。

    “清欢。”发热到模模糊糊的颜如雨猛地睁开眼睛，他大口大口喘气，心脏疼的呼吸不了。

    他的瞳孔倒映出湛蓝的天空，天上还有几朵白云。颜如雨脑子有些发懵，他只记得最终跟燕无恒厮打的场景，随后便不记得了。

    他想起身，一股眩晕排山倒海而来，头重脚轻。

    “清欢。”颜如雨低语苏清欢的名字，他扬手放在额头上，发烫的很。

    “将领！”不远处传来呼喊声。

    颜如雨有气无力的往前走，他心底默念要撑住，他还要去救苏清欢。

    姜副将看到颜如雨的那一刻，如负释重的舒了一口气，颜如雨毕竟是朝廷命官，还是当今皇后的徒弟。若是有任何差池，他可承担不起此责。

    颜如雨再次醒来是在辽县的县令家中，赵国兵退，县里的百姓再也不恐慌了，总算是大大的吐出一口郁气。

    “将领，您醒了。”姜副将见他目光清明，心底一喜，搀扶他起身。颜如雨开口，声音有些嘶哑：“现在，几时了？”

    “已是下午三时。”姜副将回道。

    县令闻得他醒，急忙赶来，一入屋便道：“颜将领昏迷一日一夜终于醒了，下官总算能睡个好觉。”

    随后桌上便布满了膳食。

    颜如雨简单吃了点，他对姜领首道：“姜领首，你将领队带回去，我还需留在此处。”

    “将领。”姜领首错愕，他有些不解，触及到颜如雨那双带忧的研磨，他呐呐道，”将领可是为了苏县主。”

    颜如雨苦笑，恩了声。

    最终姜领首也拗不过颜如雨，先行带军队离开。

    京城，宫中。

    纪衍诺正在御书房处理公文，他双目有些劳累，不免停下揉了揉眉心骨。

    “皇上。”叶浮珣拿着食盒从外面进来。

    纪衍诺一听她声音便勾唇，起身亲自迎接，他拉住她的手，触及冰冷，忍不住道：“怎不多穿点。”

    叶浮珣笑，她随他坐下，将食盒中的枸杞菊花茶拿出：“听德公公说，皇上进来双目疲惫，许是看公文看多了。这枸杞菊花茶，清肝明目，皇上应该多喝点。”

    “朕有珣儿，什么疲惫也一扫而空了。”纪衍诺就着她手中的茶杯喝了满满一杯子茶，见叶浮珣认真看着自己。

    西洛早就习惯了此场景，虽说纪衍诺还未恢复记忆，但他的所作所为跟疼爱叶浮珣的劲儿，跟之前一模一样，丝毫无改变。

    “好了。”叶浮珣媚眼如丝，双目含春推了推纪衍诺的胸膛。

    纪衍诺这才放人：“朕的珣儿可真美。”

    叶浮珣拿桌上的葡萄堵住他的唇，笑容满面：“皇上的嘴可真甜，多吃些葡萄，据说能让眼眸变得更大些。”

    “皇上，娘娘。”德公公从外边进来，见帝后恩爱，他先是欣喜，随即脸上有些凝重，“姜领首带着军队班师回朝，但颜将领还留在了辽县。”

    叶浮珣立即做正：“这是为何。”

    “娘娘，苏县主她被赵国俘虏，带走了。”

    德公公叹口气，“当初您派去的暗卫未能跟上，还未跟颜将领见面就被赵国的副将燕无恒掳走。颜将领怕你担忧，并未将此事写于书信中。”

    叶浮珣立即起身，她思考许久，看向纪衍诺：“皇上。”

    “朕知道你喜欢清欢那个丫头，这就传书信给赵国君王，让他将清欢完璧归国。”纪衍诺说着便拿笔，“再给飞影传个信给如雨。”

    原本打算潜入赵国的颜如雨，收到飞影的书信后便息了想法，在县令府上住下。

    赵国，战役失败令赵国君王发了好一通脾气，他回到书房，密探便递上了纪衍诺的信。

    赵国君王定睛一看，怒从心中来：“谁将大纪的县主带回了？”

    赵将领府。

    “将领，君王传令，要您尽快进宫。”

    下一句话传入耳，赵步欢顿住，“何事？”赵步欢问心腹。

    心腹在外边旁侧候着，立即道：“将领，大纪来信，要我国归回苏县主，君王找您，恐就是为了此事。”

    听清楚的赵步欢长剑一挥，将院子里的树枝都劈开，他气道：“此事跟本将领有何干系，带走大纪苏县主的是燕无恒，又不是本将领！”

    “将领，还是进宫吧，多说无益。”心腹劝道。

    王宫，大殿内。

    燕无恒站在一旁，见赵步欢进来，他微抬头，随即又低下，眼观鼻鼻观口站着。

    赵国君王盯着赵步欢，冷笑声：“将领倒是好胆量，不仅在此次战役中败落，还将一麻烦事给孤带回。

    孤大赵此次本就大伤元气，大纪若是再次发兵，对于我国而言，乃是灾难性的毁灭！”

