    谢闵慎犹豫但是还是由着自己的女人去了。

    如果结果没有怀孕，他担心林轻轻会失望。

    或者说是好不容易有了希望又变成了失望。

    十五分钟对于谢闵慎来说，无比的漫长。

    他不止一次的看望手机，看看手表，并且来回踱步在出结果的台子上。

    中间有一次是一个医生拿了一摞的彩超检查结果。

    谢闵慎不看照片，直接去一张张的找林轻轻的名字。

    一直到最后一张也没有找到。

    他才发现这是彩超，不是B超。

    他看着时间，越到前边越担心。

    自己的心越忍不住的颤动。

    这是一种紧张的喜悦，既怕又期待。

    谢闵慎忍不住想拜拜心中的各路神仙。

    十五分钟到。

    谢闵慎看到那几张检查结果，他竟然没有刚才的那种冲动跑上钱。

    他静等着其他的人把检查结果取走。

    他才慢慢一步步的上前。

    拿起桌面上的检查结果。

    是林轻轻的。

    诊断结果。

    怀孕五周！

    怀孕！

    这两个字一直充斥着谢闵慎　的神经。

    他的中枢神经，他的感官，他的身体机能，似乎到了一个真空的状态，卡顿了。

    他站在那里心中的喜悦膨胀的快要爆炸，还在膨胀。

    他不断的舔自己的下唇。

    自己要当爸爸了？

    这么快？

    这么容易？

    他小心翼翼的将林轻轻的检查结果叠好，两条边，都挑剔的一定要对着整齐，角必须是直角。

    他放在自己的衬衣口袋，距离胸口最近的地方。

    然后去放疗科找他的女人。

    林轻轻也看时间二十多分钟了。

    “那拉，你在这里照顾周俊把，我下楼了，闵慎还在楼下等我。”

    那拉没有细问，她将林轻轻送到电梯门口。

    凑巧遇到了来接她的谢闵慎。

    那拉打招呼，“谢市好。”

    谢闵慎高贵冷艳的点点头。

    林轻轻心中无力吐槽，他就是这样对外人，拒人于千里之外，在家就是云舒说的傻狍子。

    “好了那拉，那你快回去吧，我和闵慎先回家了。”

    那拉目送她们关上电梯门下楼。

    刚进入电梯。

    吻，铺天盖地。

    “唔……闵慎，这是医院。”

    谢闵慎激动地忍不住，他现在就好想亲林轻轻这个女人。

    五周，他们的孩子已经五周了。

    他开始算，还有三十二周就可以见到宝宝了。

    他太期待了。

    谢闵慎在电梯里大声的告白，“林轻轻，我爱你。”

    林轻轻：“你脑子抽风了？”

    他摇摇头。

    他这是被喜悦砸昏了头脑。

    一到家，林轻轻也忘记问自己的病况，她准备去做饭。

    谁知谢闵慎：“以后，家里禁止油烟。”

    “恩？禁油烟，我们吃什么？”

    谢闵慎：“让佣人们过来送饭。”

    他考虑到林轻轻或许并不喜欢佣人住到他们家，于是他准备让佣人一日三餐的过来送饭。

    “闵慎，是不是我的病？你从医院回就不正常。”

    谢闵慎不说，他拿着手机开始给老宅的人打电话。

    因为自己不会做饭，只能靠佣人。

    “轻轻，只怪我没有咱大哥心灵手巧，要不然，我也天天给你做各种好吃的。”谢闵慎说。

    他激动的都用错了成语。

    大哥？心灵手巧？

    云小舒那个护短又虎彪的小妮子幸好不在。

    “我会做饭。”林轻轻再次说。

    谢闵慎就是不让她做饭，为了不让林轻轻做饭，他还把自己家的抽烟机的管子给戳坏。

    林轻轻：……

    林珝：“姐，我姐夫是不是觉得你做饭不好吃？”

    接下来的一段时间，谢闵慎时不时的拉着林轻轻去老宅蹭吃蹭喝。

    周日的时候，云舒赖床。

    谢闵行轻声的从被窝离开，去书房办公。

    刘董的办公室，他看着自己手下呈上来的检查报告，他问：“这是成分？”

    手下人点头，“是。”

    刘董放下文件，“你们被骗了。”

    这里边的杂质成分这么多，别说是他们看不上，就是连十里古城的建材一半的纯度都没有达到。

    明显这是有人故意给他设得套，让他往里边跳。

    “你们退下。”

    他生气的是自己被云父给骗了。

    刘董自己一个人的时候，他拿出手机找到云父的电话，拨通过去。

    “骗我很好玩儿？”

    云父一头雾水，他在家好好的，什么事情都没有做，哪里骗他了？

    “刘董说的话，我没理解你是什么意思。”

    刘董：“你用一个杂质，不要的建材来骗我？”

    云父：“骗你？”

    他又问：“你原来已经派人去偷东西了。”

    刘董怒不可言。

    他在电话中如果稍有不慎，就会被录音。

    这样云父那边就会是落下证据。

    但是他不会那么直接的承认。

    毕竟做小偷是一个不太光彩的事情。

    云父目前的建材公司还没有真正的研究出来纯度和刘氏集团的纯度一样的建材，因此还在研发。

    应该是闵行和他们解约，引起了他们的恐慌。

    那又如何？

    “刘董，做人最重要的是光明磊落，如果刘董真的想要我的建材的话，那你就掏钱买吧，毕竟我们都是熟人，我给你低价。”

    刘董的脸被羞辱了，他知道云父的意思，就是说他别做贼了。

    越是这样他越是生气。

    今年对他来说，不是一个平静的年份。

    他：“云董，大家都是混商场的不抬头不仅低头见，别搞得太难看。”

    云父并不吃这一壶。

    既然，他已经打电话了，证明自己的之前的好意都是喂了恶狗。

    “刘董，你也要摆正自己的定位才是，我没有你们公司的材料，我还可以去别的公司购买，你没有我们公司资金支持，你去哪儿

    找大客户？”

    A市现在的三大巨头。

    谢氏集团早已成为巨鄂，云氏集团只是经历过那一次危机风波，后来越发的蒸蒸日上，接下来就是浩翔地产。

    自从到了谭岳的手中，谭岳的视线已经将公司未来的发展动力转变为了政府的民心工程。

    他的建材基本上也用不到刘氏家的。

    谢闵行现今已经解除合约。

    而，他们家又是在很早的时候就没有了合作。
