
        第436章  猎杀者，绝影

    船舱里混乱喧闹，人们骂骂咧咧的爬起来，驱散着尘雾，很多人都不明白发生了什么事，直接就被剧烈的狂风掀飞了，可怕的声波震得他们气血翻腾，口鼻溢血。

    “干什么！谁特么敢毁了船，老子拖他到海里喂鱼。”

    “活腻歪了！懂不懂规矩？”

    “知道这是谁的船吗？”

    一群男人从甲板上急匆匆冲下来，杀气腾腾。

    “意外，下不为例。”秦命甩了甩酸胀的手，坐回到了地板上。

    白虎吐出死的不能再死的红毛猴子，退回到他身边，虎目生辉，怒视着前面老头。

    老头惊魂难定，右手不受控制的颤抖着，非常虚弱，连抬起来的力量都没有。在刚刚对拳的时候，他感受到股爆炸般的冲击力，指骨都碎了，还有股奇妙的能量，瞬间抽取了他拳头部位的生命元力，现在不仅剧痛难忍，而且变得干瘪苍老，像是只死人的手。

    “我……我没事……”

    老头眼神凶狠，怒视着秦命，没想到碰个硬茬，他收起红毛猴子的尸体，退到了旁边，认栽了。

    “都给我老实点！这船如果毁了，都得死海里。”那群男人们骂骂咧咧的训了几句，离开了船舱。

    船舱里的气氛逐渐恢复了，他们这些人都见惯了厮斗血拼，没怎么太抵触，嘟囔几声继续各干各的。当然了，如果是两个境界稍低的人在打闹，他们绝对扑上去狠狠补一刀，发泄下不满。

    有几位地武级的人很惊讶，明显能看出两人境界有悬殊，不然老头不至于冒险出手，可败退的竟然是境界高的一个。

    秦命没里会别人目光，揽着白虎的脖子，轻轻安抚着。

    白虎舔着嘴角鲜血，眼底凶性不减，还在盯着坐到远处的老头。

    “呦呦呦，看看这是谁来了。”船舱里忽然响起口哨声，一群男女刚刚坐下就都站了起来，似笑非笑的看着船舱口走进来的一伙人。

    三男一女，走进了船舱，看到‘出迎’的这群人后稍稍停步，似乎没想到会在这里碰到他们，但还是踩着木梯走了进来，语气淡漠：“哪都能碰到你们，晦气！”

    “别这么说话嘛，能在陆地上碰到老朋友，我们很高兴。来来来，喝点酒？”一个粗狂的汉子提着酒坛走向他们，笑的爽朗，笑的热情。

    “死一边去！少来恶心我！你是什么人我们不知道？”女郎厌恶的讥讽。

    “退后！不想死就滚开！”女郎身边的男人举起银枪，顶在了壮汉的脖子上，往前一刺，直抵喉结，枪尖寒气森森、锐利刺骨，顶着壮汉后退了两步。

    “敬酒不吃吃罚酒！”壮汉身后的人们怒斥。

    壮汉挥手制止，笑容不减，屈指轻弹喉咙上的枪尖，皮笑肉不笑：“郭兄，先把枪拿开？如果真见了血，今天恐怕是不好收场啊。”

    “我们井水不犯河水，别再跟过来。”男子收回银枪，带着伙伴走向船舱里面。

    壮汉提着酒坛，忽然问了句：“就剩你们四个了？其他三个呢，难道死了？”

    这四人神色一黯，没有回头，穿过热闹的人群，走到了船舱里面，在秦命斜对面坐下。在他们坐下的时候，提着银枪的男子眉宇间闪过丝痛楚，脸色都微微泛白，但被他强行忍住了，没有表现出明显的迹象。

    其他三人下意识要去搀扶，但被他制止了。

    “他们是绝影！”有人忽然低呼，认出了这四个人的身份。

    “绝影？绝影不是七个人吗，形影不离的七个人。”

    “没错，就是绝影。‘龙枪’郭雄、‘红镰’梦竹、‘重柱’孙铭、‘碎刀’张烈。缺了‘血鞭’，还有最强的‘影剑’和‘绝针’！”

    “缺是什么意思，死啦？”

    “绝影！海域大名鼎鼎的猎杀者！我还从没见过真人呢。”

    越来越多的人惊动，都望向了他们这里。海域有很多‘猎杀者’团体，数量非常庞大。他们独立于各种宗门、组织之外，各自生存历练，在海域探险，孤僻又自由，偶尔也会接受各种黑暗任务，赚取高额佣金。他们跟陆地上的佣兵们差不多，但是他们更强大，也信守着‘猎杀者’的信条。而且不是随便组个队伍就能成为‘猎杀者’，至少要玄武境高阶的实力，更要完成百次猎杀任务，才能在得到属于自己的徽章，成为猎杀者。

    ‘绝影’就是这片海域里猎杀者团体，从弱小到强大，从落魄到坚强，从籍籍无名，到声名鹊起，他们只用了五年，现在的境界全部在地武境！

    秦命听着议论声，也开始打量他们。

    他们眉宇间透着股坚韧倔强，嘴唇都微微抿紧，时刻处于戒备状态。

    女郎手里握着柄两米长的镰刀，刀柄漆黑，缠满布条，燃着血迹，镰刀足有半米长，呈血红色，透着股真实的血气，锋利而尖锐，非常的惹眼。

    她应该就是‘红镰’，梦竹。

    受伤的男人盘坐在三人中间，银色长枪平趟在腿上，银光流转，寒气四溢，枪尖并不是笔挺的，而是弯曲的，像是游蛇，弥漫着刺骨的冷气。

    这是‘龙枪’郭雄。

    郭雄左边是个敦实的壮汉，浑身肌肉结实的夸张，高高隆起，显得非常臃肿，他身边杵着柄两米高的石柱，上面刻满各种裂痕，都是些战斗留下的痕迹。右边是个沉默冷俊的男子，但是脸上两道狰狞的疤痕破坏了他的英俊美感，他双手抄在袖口，里面各自握着一柄冷刀。

    分别是‘重柱’孙铭和‘碎刀’张烈。

    他们四人从内而外的透着股血气，是常年厮杀形成的杀伐气势。他们武器更特别，都不是凡品。

    郭明他们没有理会外人的眼光，盘坐在那里安静地调养。

    刚开始的时候，人们都很忌惮他们，也很好奇的打量着，多数人都第一次见到‘绝影’，多少有点兴奋。可是没过多久，有人发现不对劲了，郭敖他们的气息并不平顺，冷漠的表情很不自然，好像都受了伤。

    提着酒坛的粗狂汉子自始至终都在盯着他们，嘴角渐渐勾起残忍的弧度。

    “起航！”

    外面响起雄浑的号角声，回荡码头，传向海潮。巨船前面浮现出十余头海鲨，每头都有十多米长，模样非常凶残，它们搅起重重漩涡，绷紧了锁链，拖着巨船驶向了海洋。巨船表面腾起蓝色水波，包裹住整座船，几乎要和海洋融为一体，遮盖住它的气息，避免吸引海洋里强悍海兽。

    甲板上的人们呼吸着海洋湿润的空气，望着浩瀚的洋面，感受着它的无边无际。景色很美，但没有谁在欣赏，而是紧张与警惕，海域航行并不安全，如果遇到猛兽袭击，或者糟糕天气，船毁人亡很平常。

    船舱里的气氛恢复热闹，但并不像开始那么轻松，有些人开始紧张海洋的危险，有些人在偷偷观察着‘绝影’。

    提着酒坛的壮汉向旁边的男子吩咐：“出去转转，看‘影剑’、‘绝针’和‘血鞭’他们三个是不是在船上。其他人做好准备，看我眼色行事。”
  