    说白了，美国其实就是一个实用主义国家，什么意识，什么形态，虽然有一定的影响，但是真没那么大。

    要说什么意识形态，美国当前施行的银行国有化，哪又算什么？

    实用主义可以说是美国精神的真谛，这也是美国特殊历史环境下的产物，从移民们踏上北美大陆时，迎接他们的就不是什么梦想中的伊甸园，而是陌生的环境和荒芜的土地，以及来自四周同样是移民的贪婪觊觎。

    等待他们的也不是什么自由和享乐，有的只是拓荒的艰辛和与大自然奋斗的严酷，以及血与火的搏杀。

    面对这样的环境，要想生存下来，就只能以充沛的精力，以务实的精神，奋斗不息。

    说实话，美国人比世界上任何其他的国家都更富有扩张xing和商业精神，因为盈利赚钱被视为最高的道德理想和实现自身价值的最重要手段。

    所以，正准备开启亚洲之行的新任国务卿希婆才会对天朝各种示好，喊出了“我们是真正的兴衰与共。我们同舟共济，值得庆幸的是，我们行驶的方向是一致的。”

    如此肉麻的话也不过是为了她此行的真正目的，向大天朝呼吁天朝能够继续购买美国债券，因为这可以帮助美国经济重新回到轨道，可以刺激美国对天朝产品的进口。

    对实用主义的美国来说，遇到困难说几句好话能够获利，是绝对会毫不犹豫的去做的，哥俩好都行，只要能够获利，大不了等到没利益时翻脸就是了。

    现在美国的地产破灭，急需外部资金来盘活市场，天朝的购房团自然是受欢迎。只要美国经济一复苏，受欢迎的天朝人，将变成他们嘴里的威胁，抢走他们的居住空间，炒高房价，破坏社区等等诸如此类的敌视。

    对这一切早就了解的安迪，又怎么会把自己公司组织的购房团让其他的美国地产商和中介来分享资源？

    想要占便宜，好啊，拿中介费吧，到时候可以增加购房团站点，不然，门都没有！

    “。。。企鹅公司发来了一份市场调研报告，企鹅q的大环境确实有已经不再永久适合所有用户的问题，很多年龄成熟群体想要躲清静，想要换一个环境换一个软件应用。所谓的躲清静，就是希望没有纷繁复杂的附属功能，没有形形色色的开放社jiao。而微信（瓦次普天朝版）界面简洁，熟人通讯，十分的贴合这部分人的要求。企鹅公司，希望立刻就微信的合作展开谈判。”

    李晓莹紧皱着眉头，看着表情越发古怪的安迪，微眯着起来的双眸闪烁着疑惑的锐芒，不过还是把最后一件重要的事情汇报完。

    “嗯。。。这是非常明智的选择，其实现在的企鹅Q已经是一种广义的社JIAO平台了，而微信则是真正的即时通讯。可以和他们开始谈判，最好，嘶~最好是能够和企鹅控股公司成立一家DU立的合资公司，这样，未来IPO时也会简单许多。。。”

    “你怎么了？不舒服吗？”

    听到安迪吸凉气，看着他表情有些难受，语速突然加快，李晓莹秀眉紧皱，关心的问道。

    “咳咳，没什么，突然想上厕所，或许是因为我饭后吃了个冰激凌的原因。抱歉，亲爱的。。。”

    李晓莹没好气的白了一眼，娇嗔道：“难受不早说，快去吧，晚上再说吧。”

    “好，那再见！”

    说完，安迪就把视频关掉，眼冒绿光的看着就像是偷吃了葡萄的小狐狸一般，一脸得意坏笑的坎蒂丝这个小腰jing，恶狠狠的说道：“之前已经警告过你不要捣乱，现在把我的工作搅合了，那么你就接受惩罚吧，不给你点厉害瞧瞧，你不知道意大利炮的杀伤力有多大！”

    “咯咯。。。有本事你就炸啊，啊——咯咯。。。”

    。。。。。。你TN的意大利炮呢？给我拉来。。。。。。开炮！开炮！开炮！。。。。。没错这是分割线。。。。。

    炮火连天，杀声四起，直到后半夜才慢慢平息，只留下一片狼藉的战场和被炮击炸的死去活来的小腰jing。。。

    “嘀，早上好，史密斯先生，现在是八点二十三分，圣迭戈天气为多云，华氏72度，外出建议选择长袖体恤和长裤。。。”

    安迪从睡梦中醒来，抬手在创边的一个按钮上拍了下，窗帘自动拉开，深茶色的全景落地窗慢慢变得透明时，房间的隐蔽音箱中传来了女声电子合成音，当播报结束，灿烂的阳光透过全景落地窗洒满整个卧室。

    “嗯？”

    坎蒂丝被阳光晃的拽着毯子蒙住了脑袋，露出一双结实的小麦色炮架，安迪笑着下了创，对想要赖创的小腰JING说道：“你不是要和我早起去骑自行车吗？”

    “别理我——你真是个混蛋，该死的，拉上窗帘。。。”两条tui酸软无力的坎蒂丝没好气的闭着眼蒙着头，明明知道她挨了一晚上的PAO击，怎么可能还有力气大清早起来锻炼，已经意识到安迪成心使坏的小腰JING气急败坏的娇斥道。

    安迪一副无奈的模样摇着头，似乎对赖创的坎蒂丝十分的无语，捡起地毯上的睡袍穿上，按了下按键，已经打开的窗帘又自动慢慢关上，挑眉嘴角上扬，没有再搅合她的懒觉，顺着楼梯下了楼。

    “早上好，老板。”

    看到大魔王神清气爽的走下来，正坐在沙发上抱着笔记本电脑整理各公司简报的小助理，站起来问候道，不过脸上的表情却没有那么美好开心。

    肯定不会开心，本来以为可以独占大魔王一段时间，好好享受幸福生活的，谁知道会突然杀出了一个小碧池把她的美好计划全部搅合了，能有好脸色才怪。

    “这是今天的简报？”安迪走到沙发旁坐下，看到正在工作的打印机上已经有了几张打印好的文件，开口问道。

    “是的。”小助理走过去把打印好的文件拿起来，整理好顺序后，正准备递给大魔王，似乎想到了什么，对着大魔王说道：“老板，你还是先看看今天的华盛顿邮报吧。”

    “嗯？发生什么事情了？”安迪边看了一眼小助理，边伸手拿过茶几上的报纸。

    “参议院谈妥了经济刺激计划，砍掉一千五百亿，本周末前会进行投票。”

    “哈~在意料之中，也是时候该通过了，毕竟通过经济刺激计划是美国经济复苏之路的第一步，美国参众两院没有理由不在这个周末之前完成这项工作。”

    听着大魔王打着哈哈的中立话语，了解一些打压高通股价过程内情的小助理翻了个白眼，心中吐槽，大魔王的无耻程度已经到了选择性失忆的地步。

    “为了能够让刺激经济计划尽快通过，这一次，在同象党多次商讨妥协后，驴党方面宣布，同意砍掉议案中1500多亿美元项目，达成一份价值7800多亿美元的妥协方案。”

    安迪看着报纸上的报道，不由嘴角上扬，虽然外界对于砍掉的部分到底包括哪些内容眼下并不完全清楚。但根据老史密斯反馈的公布信息，妥协方案砍掉了不少历来就为驴党人支持的教育和医疗项目。