    第38章 喘息

    场内多了数不清的白色光束，交错映射。

    “冰回闪？”黑星静观其变。

    每一片碎冰犹如一面镜子，不仅反射，同时也折射了迎面而来的每一道光束。

    唰唰..唰！

    愈发耀眼！强光之下整个广场就像白天一样；被蓝光包容下的我们，逐渐消失在视野中，而眼下强硬的黑色地火、巨柱，黑星，还有他的利器们，却格外显眼。

    接着连续闪动，一，二，三！

    光亮提升到极点！

    黑星也不由地闭上了眼，下意识用手臂抵挡光线。

    缓过神来，广场空无一物。

    “嘁”，黑星不甘心，“你们能躲到哪里去，不出现，我就拿别的地方动刀了。”

    寒冰原的居民警觉度还是很高的，从场内有厮杀打斗气息起，就早早地撤回到了各自的冰房。每座房屋由雪衣一样的保护机制，抵御一些外来伤害。

    “挡得住地火灼烧吗？”黑星不知道在问谁，随机向一座冰房发动了地火燃烧。

    熊熊大火围住了广场边的一座冰房，像恶魔的手爪，死死地往里拿捏，发出咔咔咔的声响。

    “苟延残喘！”黑星侧踢了一脚黑色巨柱，气愤说道。

    铃..铃..

    金亦潇骤地睁开了眼，四下无人。

    “也算是意料之中，看了你的发挥，也还可以了”，暗牧搓着他的手指，“所以我派了黑星和你一起去，这一趟，成了就是成了，败了，我还有办法。”

    金亦潇不敢说话，低下头，只是心中疑惑，“牧，他怎么了，说话和以前不太一样，而且换做之前，应该狠狠地惩罚我了。”

    缓缓抬起头来，只见暗牧的一只眼神有了变化，带有一丝温柔，另一只和往常一样，杀气逼人。

    ..木磊？

    寒冰原某处。

    “领主！你醒了啊！”我激动地喊道。

    冰回闪那一刻，我和夏璃重启移动，随后我们不知道被传送到了哪里。

    “嗯..现在暂时安全了，你们重灵法阵成功完成了吗？”领主缓了缓，随后急切问道。

    一旁的夏璃停顿了几秒，描述着刚才不可以思议的一幕：“您一声冰回闪后，黑星无法进攻了，木磊，我继续移动起来，到了闪光极点的时候，我们也看不见任何东西，再回过神，就到了这个地方，过了两三秒的样子，赤焰也闪身在这里，我们三个彼此之间都还有蓝光链接。”

    “这么说，顺利完成了？”领主露出喜色。

    “嗯..是的吧。三个人开始了相向移动，等到汇聚一起的时候..”

    夏璃立马低下了头，小声说道：“我和木磊有两只手不由地抓在了一起，然后..另外各一只手，被吸在了赤焰身上。”

    “太慢了啊，夏璃，你讲的跟电视上的广告一样长了”，我着急抢话，“我们有重灵印记的手附在赤焰身上，不一会儿赤焰身体发烫，我俩又抽不开手，好像有东西硬生生粘住了我们！”

    “你也好不到哪里去！”夏璃锤了我一下，气冲冲地继续讲：“最后烫到不行，木磊身上都开始出现打架的时候的火焰了，突然‘唰’的一声——”

    “赤焰消失了！”

    夏璃终于一口气说完了。

    领主反而是像松了口气，“那我就放心了，心里的石头算是落下了大半，接下来得看你们的了。”

    我很是不解，问了领主原因。

    “别急，现在可以喘息一下，先吃点东西吧，我们慢慢说。”

    (本章完)

