    杨阿根听出了其中敲打的意思。

    “韩爷爷，翟叔叔你们放心，到目前为止，在国内我没有做过一件作奸犯科的事情，从来没有因为自己会点功法就欺负人，以后也不会做的，也就是走后门让翟伯伯的人帮着办了几本驾驶证，但我保证让他们练好车再上路的，以后，只要是国家需要我二话不说一定尽力而为，尤其是你们军方和国安，都是在为了保家卫国流血牺牲，我是由衷敬佩的，为你们出力更是义不容辞。”

    “好好好，说的好，你这么说韩爷爷就放心了，不过你放心，你是咱们东方天国的一张王牌，不是万不得已我们也不会让你随便出手的，尽量不打扰你的正常生活，但你有什么需要军方的地方你也不要客气。”

    “是啊，阿根，就像首长刚说的，我们也不会轻易麻烦你，知道你每天还要修炼还要学习还要谈恋爱的，你帮我们那么多，我们也不能给你什么回报，但生活中有什么琐事，像办个驾驶证什么的，你也别和我们客气，在天南有什么事就直接给谭东波打电话，出了西南区域你有什么事就直接给我打电话。”

    虽然只有一瓶酒，但三个人都喝得尽兴而归。

    晚上又和韩新月一起吃了顿烤鸭，第二天晚上回到了安凉家里。

    二十二号一早，杨阿根正常上学，走到校门口就看到校门上方挂着一条横幅。

    “热烈庆祝我校三年一班杨阿根同学荣获“黄华杯”世界围棋公开赛冠军”。

    杨阿根赶紧一低头跑进了教室。

    其实也很正常，不要说安凉，就是整个天南省，杨阿根也是第一个围棋世界冠军，何况还是当场捐了一个亿的世界冠军。

    昨天马校长就给杨阿根打了电话，说又不少媒体都想采访他，省围棋协会想让他去下指导棋，还有几家企业想让他代言产品……

    杨阿根让马校长都给推掉。

    他不想当名人，也没想到会是这样的情况，当初也是齐春平秘书长说黄华杯被南高丽棋手连夺四届了，才头脑一热答应参赛的，早知道会影响自己的学习和生活打死他都不会参赛的。

    其实也有好的结果，那就是宁可歆的父母。

    通过电视看到这个捐了一个亿的世界冠军就是和女儿又的说不清道不明的杨阿根，两口子又和女儿开诚布公的谈了一次话。

    宁可歆也没隐瞒，本来再过几个月也是要和父母说的，点头承认了现在两个人男女朋友的关系。

    宁海涛和曾秀琴都表态支持女儿，等杨阿根回来把他叫到家里吃饭。

    宁可歆当着父母的面给杨阿根打了电话，说了这事，杨阿根一听，好事啊，就这个周末呗。

    和宁可歆一样被父母约谈的还有向雨晴，女儿突然开回来一辆亮瞎眼的跑车，一打听居然三百多万。

    向雨晴一直都说是宁可歆送的，宁可歆去的时候也承认是自己送的，是别人送给自己自己不喜欢转送给向雨晴的。

    向爸、向妈也就相信了，可这次杨阿根的大新闻一出，就怀疑是杨阿根送给自己女儿的车。

    向雨晴也知道这车说起来还真是杨阿根送的，和父母也说不明白了。

    老两口越发觉得女儿和杨阿根有事，鼓励她把握机会。

    向雨晴被弄得哭笑不得，一再表示自己和杨阿根就是普通同学，被逼的急了也说了杨阿根是宁可歆的男朋友，老两口还是将信将疑。

    分别到马校长和李艳霞那里销了假，并请马校长安排人把条幅撤掉，他想低调的学习，备战高考。

    马校长有点犹豫，毕竟对安凉高中来说，这可是一个千载难逢宣传自身的机会啊。

    杨阿根表示如果没有这些乱七八糟的事，他可以给学校捐一笔款，用于改善教学条件。

    马校长一听立即表态一定要为杨阿根提供一个安静的学习环境，并马上安排人撤了条幅。

    周六午饭前，杨阿根和宁可歆一人开着一辆车来到了宁可歆的楼下，宁可歆开着自己的宝马X6，杨阿根开着要送给自己老丈人的宝马740。

    早已等在楼下的宁海涛和曾秀琴在邻居们羡慕的目光中拉着杨阿根和宁可歆上了楼。

    杨阿根也懂事的送上了自己的礼物，宝马740的车钥匙，和一块镶满钻石的劳力士女表。

    曾秀琴捧着手表爱不释手，宁海涛听说楼下那辆宝马轿车就是送给自己的要不是被曾秀琴给拉住了，他就冲下去试车了。

    宁可歆家有一辆老款桑塔纳，开了七八年了早就想换，曾秀琴就是不同意，这下好了，鸟枪换炮，一步到位。

    本以为杨阿根的礼物送完了呢，谁知杨阿根又取出一串钥匙和一沓文件。

    “叔叔，阿姨，我看你们住的房子也住了不少年了，我和歆歆商量了一下，在新开盘的翠竹苑给您二位买了一套房子，这是钥匙、房产证和购房手续。”

    翠竹苑他们都知道，处于安凉最好的地段，也是安凉房价最高的楼盘，配套齐备，交通便利。

    曾秀琴打开房产证一看就写着宁可歆一个人的名字，心里暗暗点头，再一看面积居然有三百四十六平，就吓了一跳。

    宁可歆马上介绍说：“爸、妈，这是一幢独栋的别墅，地上两层，地下一层，带两个车库，室内已经做好了精装修，就差一些家具家电了，吃完饭咱们过去看看。”

    这三份礼物加起来好几百万，尽管宁可歆的父母收入不错，家里也有些积蓄，但也就几十万，可这杨阿根一出手就是几百万，心里还是相当震撼的。

    虽然两口子也不是那种见钱眼开唯利是图的性格，但他们也是正常人，在几百万面前正常人有这种反应很正常。

    以前东北笑星在春晚上演过一个小品，彩票中了300万，人直接就抽了。

    而且两口子还有一个想法，那就是杨阿根越舍得，就越显得对自己女儿的认可和重视。

