    舒小白推了把碧云：“去吧。”

    碧云脸上一喜，兴奋的跳起来：“好耶。”

    韦燕儿满脸骇然，这位舒先生是想把自己的弟子往火坑里推吧。

    他没看到对面是什么阵容吗？

    那可是莽荒全明星阵容。

    分分钟都能屠城的规模。

    他让一个比自己还要小几岁的小姑娘上去是几个意思？

    那小姑娘怕是还不够莽荒全明星塞牙缝的吧？

    碧云可不管对面是什么阵容。

    舒小白对她也没有更多的交代，就说了一句：“小心点。”

    “我上咯！”碧云已经冲了出去。

    碧云在冲上去的同时，一道青光从腰间飞出来，方圆雷心筒。

    嗖嗖嗖——

    几十道青光呼闪而出。

    兽群的阵线瞬间有几头野兽被轰成渣渣。

    “咦？”韦燕儿的脸上露出几分惊疑。

    碧云那招是怎么回事？威力这么大？

    恐怕自己的师父、师娘全力一击也就这水准了吧？

    开局就放大招？是不是太匆忙了一点？

    在韦燕儿看来，碧云这就是在放大招。

    突然，一头身形巨大的莽荒凶兽扑向碧云。

    风雷变！碧云瞬间化作一道紫雷。

    从莽荒凶兽的身上穿过，瞬间将这头莽荒凶兽电的外焦里嫩。

    那莽荒凶兽吃痛不宜，落到地上后低吼几声。

    它半边的皮毛都被电焦了。

    韦燕儿一脸不可思议。

    那个女孩这么厉害吗？

    而且她刚才用的那招，仿佛自己都化作雷霆。

    他们这个门派擅长的就是使用各种雷系的功法吗？

    韦燕儿心中猜测着。

    不得不说，碧云的实力比吴畏强太多了。

    而且论打架的经验，她也更加丰富。

    吴畏现在用几发掌心雷就已经够呛了。

    可是碧云已经能够对各种法术运用自如。

    虽然谈不上随心所欲。

    至少比吴畏的招式丰富太多了。

    嗖嗖——

    两道银光闪过。

    一头野兽的脑袋被洞穿。

    韦燕儿再次心惊。

    那是什么招式？

    是暗器吗？

    因为隔着十几丈，她也看不清楚碧云是什么攻击。

    碧云虽然只身一人，不过她所面对的兽群能够直接接触到她的并不多。

    而那些相对弱小的普通野兽对她几乎没有威胁。

    甚至还成了她的保护屏障。

    碧云在面对这种场面的时候，简直就是如鱼得水。

    对面的兽群虽然体质强悍。

    可是真正懂得策略的不多。

    即便是那些高智商的莽荒凶兽。

    它们虽然在战力上接近于绝顶高手。

    可是它们毕竟是野兽。

    碧云完全不需要在面对季怜胤时候的那种各种算计。

    锁定一个目标，直接用方圆雷心筒轰对方。

    基本上一轰一个准。

    只要被方圆雷心筒轰到的。

    就算是凭着莽荒凶兽强悍的体质。

    也无法抗下这种攻击。

    就算没死，也失去了战斗力。

    掌心雷！碧云又一发凌空雷霆落下。

    又一头莽荒凶兽毙命。

    韦燕儿看的目瞪口呆。

    在看到碧云的战斗后，她先前的推测需要完全推翻。

    这个少女所展现出来的战力，已经超出她的想象。

    太强了！甚至比风无边和虹月霜也不差。

    不过韦燕儿察觉到，碧云真正强大的并不是她的拳脚功夫。

    事实上碧云从一开始就没有展现出什么强大的拳脚功夫。

    真正强大的是她头顶一直跟随着的方圆雷心筒。

    不过她在这种混乱的局面下，确实是比任何人都要有优势。

    只要兽群攻击过来，她直接来一个风雷变，瞬间避开野兽的攻击。

    只是碧云的硬伤也很明显。

    她看起来是比吴畏的修为高很多。

    实际上她的灵力依然不够。

    她已经练气九层了，灵力是吴畏的数倍。

    可是法术的消耗同样不小。

    这些法术全部都是舒小白自创的。

    而这些法术无一例外，都是需要消耗大量的灵力。

    所以碧云每次使用都消耗不小的灵力。

    几次攻击下来，碧云就已经略显疲色。

    碧云立刻吞下一颗丹药。

    碧云的灵力恢复了不少，再次大喊大叫的开战。

    可是没过多久，碧云突然停下了攻击。

    而兽群也在这时候停止下来。

    双方就像是商量过了一样。

    然后兽群就像是受到了惊吓一样，开始四散奔逃。

    而这次碧云也没有追杀，就像是受惊的小鸟一样跑回舒小白的身边。

    韦燕儿有些诧异。

    双方应该都没到极限吧？

    怎么战斗突然中止了？

    “师父……我……我突然感觉到一个很恐怖的东西。”

    舒小白看向前方的黑色山谷。

    “我也感觉到了。”

    众人都顺着舒小白所看的方向望去。

    黑暗中出现了两个巨大的灯笼。

    黑色的迷雾中，有个巨大的阴影在挪动着。

    风无边和虹月霜握紧拳头。

    他们曾经来过这里一次，而他们那次来的匆忙，只是隐约的看到那巨大的身影。

    就如同这次一样，同样是若隐若现。

    却带着恐怖绝伦的压迫感。

    所有人几乎是在同时，将手搭在自己的武器上，摆出战斗的姿态。

    所有人的呼吸都变得急促。

    呼——

    一阵腥风从山谷深处呼啸而出。

    所有人都有些站立不稳。

    紧接着就是沉重的呼吸声，越来越近，越来越近……

    每一次呼吸的接近，所有人都感觉一股无形之力在压着他们的肩头，越来越沉重。

    终于，一个巨大的头颅出黑雾之中蔓延出来。

    那是一个巨大的蛇颈，巨大到直径就超过十米。

    而脑袋却不是蛇头，而是一个长着独角的巨蛟。

    从黑雾之中伸出的颈部就超过三十米。

    所有人在这一瞬都感觉到头晕目眩。

    这到底是什么样的怪兽啊？

    即便是小作精这时候都是浑身战栗。

    韦燕儿也是一样，浑身颤抖不已。

    脑海中一片空白。

    这……这真的是现实存在着的生物吗？

    黑色的鳞甲闪烁着金属光泽。

    那双凶恶到极点的眼神，充满了戾气。

    它的每一次呼吸，都在告诉众人，它现在的心情很不愉快。

    “又来了食物吗。”黑蛟开口了。

    这是众人第一次从异类的口中听到人言。

    黑蛟那凶恶的目光扫过现场每个人。

    每个人被它注视的时候，都感觉浑身毛都竖起来了。

    黑蛟的目光最终落在舒小白的身上：“我在你的身上嗅到了熟悉的气味。”

