    说完，荆卅还想从江森那里把资料抢回去。

    江森及时预判到了他的举动，手一偏，避开了荆卅的手。

    荆卅一招落空，又伸手继续抢，两人在大厅里你追我赶，抢着江森手里的那份资料。

    可江森的行动轻盈，内力深厚，就算荆家是专业偷抢东西的，一时半会也抢不回东西。

    一边的荆可乐解释道：“在扶桑、高丽和东南亚，有许多人自称是越朝遗民，自称是季沐衡、季沐川后代的也很多，还有各种真真假假的宗祠、王陵，每一个都要查的话，根本查不过来。”

    “这个季弥清，之前一直在国外，被保护得特别好，甚至都没有对外公布过他的存在，更没有照片流出来，所以我们也一直都不知道，而他的祖先，也的确是一支季氏皇族后人，没有任何疑点。”

    江森一边躲避着疯狗似的荆卅，一边翻开资料。

    季弥清这一脉祖上是季氏一个旁系，和季沐川季沐衡都是同辈的族兄弟，当年是被封了一个郡王，季沐川的记忆里也的确有他。

    此时，他一掌劈开了扑上来抢资料的荆卅，顺便把资料扔给了荆可可。

    “再查，这个人祖上的身份的确是季氏皇族不假，但他本人的身份必定不会这么简单，我不信世界上有这么相似的人。”

    荆可可接过资料，傻乎乎地点了点头。

    “哦。”

    好奇怪，为什么要听他的？

    他算老几啊？

    就算他是盛若庭的姘头，也没权利这么指挥他们吧！

    荆可乐也提出了自己的观点：“有没有那种可能，他其实真的就是季沐川的转世呢？”

    而此时的江森正忙着躲避荆卅，一边抽空回答。

    “不可能，一个人想恢复前世记忆已经亿分之一的机会，更不可能相貌还和前世一模一样。”

    荆可乐挠挠头。

    “……也是啊，老婆子长得就和前世一点都不像，连品种都不一样。”

    前世是纯种华国人，她这辈子是个串儿。

    “难道真的是巧合，也不会这么像吧。”

    而荆卅又朝江森扑了上去，势必要和他比个高下。

    “哥这是怎么了？”荆可乐看着他们俩打在一起，低声问一边的荆可可。

    荆可可一脸严肃：“自从知道江森就是令狐天纵之后，这家伙就一直这样了。”

    很快，荆卅就被江森给制服了，一下子把他反剪了手按在地上。

    “凯撒，你的身手是不错，但你毕竟是刺客，刺客修炼的最大目的是逃跑和刺杀，如果要和人正面较量，你还差了点。”

    这长辈般的口吻，让荆卅脑门上青筋一跳。

    “轮不到你教训我！”

    说完，身躯猛地一跃而起，一拳就朝江森脸上打了过去。

    江森身形奇快，一下子躲开了。

    “凯撒，我是你的长辈，要尊老。”

    荆卅脑门上全是黑线。

    “你算哪门子长辈！！”

    他的心乱了，出招毫无章法了，而江森却显得格外冷静，游刃有余地避开了他的所有攻击。

    “我媳妇儿是你的长辈，我就是你的长辈。”

    细看之下，荆卅果然和曾经的季沐川有几分相似，这热血，这冲劲儿，如出一辙，也难怪，盛若庭把他宠得无法无天。

    他是荆煜和季沐川的后代，在他身上，能看到似曾相识的影子。

    而荆卅整个都要气炸了。

    “她不是我的长辈，你也不是我的长辈！！”

    江森却故意逗着他。

    “不管你承认不承认，我都是你的长辈。”

    这大概就是养儿子的快乐吧，看不顺眼就一顿打。

    一边的双胞胎就这么看着他们。

    “我怎么感觉天纵大侠在逗咱哥呢？”

    “你不用感觉，那就是。”

    战斗一直持续到盛若庭洗完澡下来。

    “打打闹闹的，成何体统。”

    盛若庭一来就板着一张长辈的严肃脸。

    荆卅气喘吁吁，气得都快恶狗龇牙了。

    “他打我，你看他，打我脸了！”他指着自己的脸告状。

    以前的盛若庭偏爱他，事事都顺着他。

    可现在明显不是了。

    “你看看你，身为刺客，竟然让人打脸了，你还有脸告状！滚回去好好修炼几年再出来猖狂吧。”盛若庭一脸嫌弃。

    盛若庭不疼他了。

    荆卅很明显地感受到了。

    “盛若庭，你眼里到底还有没有我，我可是你前世的直系后代！”

    他活像个撒泼的孩子，就差一屁股坐地上打滚了。

    盛若庭拿过材料翻开，一边说：“荆煜的直系后代不止你一个，你最不听话，我不疼你了，我疼可可和可乐了。”

    一边的江森点头点头，慈爱的眼神看向了一边的双胞胎。

    “可可和可乐都比你听话，我们不疼你了。”

    一边的荆可可嚼着口香糖，面无表情。

    “不用这种眼神看着我，好恶心。”

    荆可乐打了个寒颤：“对，好恶心。”

    荆卅气得扭头就走了，出门前还放下了狠话：“我生气了。”

    哄不好的那种！

    盛若庭无奈地瞧了一眼，指挥双胞胎。

    “去，看着你哥。”

    双胞胎走了，还要回去继续调查这个人。

    盛若庭凝视着资料里季弥清的照片。

    属于荆煜的执念再度升腾而起，控制着她的心疯狂地加速跳动着。

    盛若庭的理智让她毫无波动，可是属于荆煜的那一份冲动让她，恨不得现在就去找那个人，一诉相思之苦。

    这就是季沐川，荆煜在见她的第一眼就认定了。

    这一定是他！！

    “这里面一定有诡异。”

    江森忽然握住了盛若庭那只颤抖着小手，及时地将她逐渐沉沦的理智拉了回来。

    “对不起，我又失态了。”

    盛若庭擦了擦那无法控制喷薄而出的泪水，属于荆煜的执念在此刻显得无比强大。

    “好了，别看了，这个事情，我来处理调查。”

    江森收走了那份资料，将她轻轻地揽入怀中。

    “对不起，我控制不住自己，对不起，对不起。”盛若庭本来以为自己控制得住，但是，荆煜的执念过于强烈。

    “乖，媳妇儿，你不要自责，我看过了资料，这是海莉药剂的副作用。”江森抱着她，细心地开导着。

    “不只是你，许多实验者都出现了这些精神问题，而出现了人格分裂和精神障碍，一旦遇上什么刺激的事情，就会出现这样的情况，慢慢来，我们一定会想到办法的。”

    【作者有话说】

    感谢小绵羊、静心如水?、无语、恶毒后妈、南风向晚、一枕.汐梦河、Karmemsi、鱼鱼的金币，今天依旧4更哦

