
　　他主要不是纠结她任性，而是纠结她无知。

　　“实在不行就揍一顿吧，这种王八犊子最是熊蛋，吓唬两句胆子都能被吓破，你要是不方便出面，就让张兵去。”李和提出了一个不是办法的办法。

　　女人在恋爱时期的智商和教育水平没有关系。

　　纸上谈兵的话，男人几乎都把漂亮排在聪明前面，尽说些糊弄女人的话。而且女人往往高估了自己对爱情的执着，低估了对男人诚实、成熟的喜欢。

　　李爱军闷头自己点着烟，冷笑道，“手不能提，肩不能挑，除了会几句空话，他还会什么？我哪怕缺个腿，也单手捏死他，我自己弄，不用别人插手。”

　　他的拳头捏的更紧，说的很自信。

　　“有需要吭一声，我一定到。”李和继续道，“凭你现在想捏死个人还不跟玩似得。”

　　李爱军不但是上过人民日报的知名人物，而且毕竟是手里又有钱的本地老土著，从表面上来看，虽然高层的关系不如李和，但是有过命交情的战友或者朋友关系是比李和强的。

　　交际广不代表人缘好，因为要看朋友心是不是血做的呀，而且社会上互相利用之事处处皆是。

　　李览要溜出门外玩，被李和白了一眼，依然若无其事的骑着自己的推土机在巷子里乱窜。

　　事实上已经证明，李老二在他眼里是纸老虎。

　　“我走了。你说的我都记着了，大家都是人，我这阶段做的是有点过分。”李爱军站起身拍拍屁股上的灰。

　　他似乎顿悟了一点，做企业说文化，说情怀，说梦想，谈制度都是空，只有员工得了真实惠，才会有真正的拥护。

　　得人心者得天下。

　　“吃饭走吧，中午搞一盅。”

　　“不用，事情多着呢。”李爱军不顾李和的劝留，还是执意的走了。

　　天热起来以后，李和每天吃完晚饭以后都带着何芳娘俩去散步。

　　走着走着，何芳突然道，“付霞怀孕了，你知道吧？”

　　“什么？你说什么？”李和手全神贯注地倾听着她说话。

　　听着，听着，他的两条眉毛不由自主地拧在了一起，嘴角也由于过度的紧张而微微地抽搐着。

　　“我说付霞怀孕了。”何芳又重复了一遍。

　　“哦，好事。”李和没胆量去擦脸上的热汗。

　　心里一股莫名其妙的烦躁。

　　何芳笑着问，“你说她对象长什么样，咱们也没见过？这丫头保密工作做得不错，我也是听常静姐说的。不过她也是够倔的，都跟人家分手了，还要把孩子生下来，也不知道图个什么，这样对她的影响很不好，一辈子长着呢，要不咱们去劝劝她？一个女人带着个孩子也不算事啊。”

　　李和笑道，“人家个人隐私，咱们不方便问。何况感情的事情，外人也没法插手。”

　　“哎，你说她以前多精明的一个人，现在怎么这样了？”何芳不自觉的叹口气。

　　李和不经意的反问道，“李秋红不精明？不还是一样。”

　　“那怎么能一样，付霞毕竟是已经受过一次伤害的，理应学乖，现在倒好，一个坑掉两次，这不是傻了吗？”李览走累了，何芳把他抱起来，又继续道，“这不行，不能因为一时的任性毁了自己。他最听你的，明天你去看看，一定要劝劝她。”

　　李和装作大大咧咧的道，“咸吃萝卜淡操心，没必要。每个人都有自己的路走，我去给她当人生导师，招人烦的。”

　　“不管她听不听，咱们话要说到。”何芳又道，“人家可是一口一个哥一个姐，喊的甜的很。我也是把她当妹子看的。你别磨叽，反正你这几天没事，明天去香河一趟吧。”

　　李和认真的瞧着何芳的脸色，见她不似作伪，才勉为其难的道，“哎，我就听你的，不过听不听就不关我事了。”

　　其实哪怕何芳不说，他自己也会去求证一下，好解开心里的疑惑，不过只能是偷偷摸摸的去。

　　现在能光明正大的去，是再好不过。

　　第二天一早，他连张兵和董浩都没带，就一个人开车往香河去。这一路上他遇到的大卡车基本上都是家具厂的货物运输车。

　　他从来没有来过香河，更没有去过和霞家具厂，不过和霞家具厂在本地实在太有名气，整个县有一半的厂子是依附于家具厂的上下游的，因此他不费力气的就找到了厂区。

　　听说李和来，付霞也早早的等在了厂子的大门口。

　　她把手底下的人都赶走，只有她一个人孤零零的站在厂门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　许多人好奇，来的是什么人，需要她亲自迎接，要知道除了县里和省市领导，根本没有什么人值得她亲自接待的。

　　但是没人敢上前问一句，都晓得付总是出了名的暴脾气。

　　李和把车子停在厂区的门口，像一个将奔赴刑场的烈士，抬头挺胸的下了车。

　　“哥，你怎么有时间来了？”付霞还是和以往一样，对他的态度没什么变化。

　　“没事，我就来看看。”李和的神色有点不自然，眼神还特意向付霞的肚子上瞄了一眼，还是没有显怀。然后故意往厂子四周看了看，“这是在扩规模？”

　　他发现最北端的围墙已经拆了，许多车辆正在拉渣土进出。

　　“嗯，扩建到800亩，这两年行情不错。”付霞笑着理理额头上的乱发，“哥，带你转转，你好不容易来一次。”

　　“行吧。”李和其实对厂子没多大兴趣，但是来都来了，不参观一下确实有点不像话。

　　“哥，这边是我们的一个展厅。”还不待付霞进去，旁边的导购经理就及时拉开门，而付霞就把门抵着，挥手让导购去忙自己的，把李和迎了进去。

　　“挺不错的。”李和对展厅的第一感觉是气派豪华，精致大气。

　　“我们目前有一部分是实木家具出口和代加工，这个展厅就是出口展厅，开发的品种样式都在国外很新潮时兴。不论是闲适的英式田园风格，还是清爽的地中海风格，抑或简易的日式风格，大气祥和的中式风格，这个展厅都有。”付霞不停的介绍。

　　“挺不错的，你用心了。”李和无非就是这里敲敲，那里摸摸。

　　在一些半成品与完成品前观看时，他已不满足于只用眼去观察，伸手想试试品质如何，可即使小小一把实木椅子，木材的重量也令他意外与称奇，真材实料。

　　他想这或许就是付霞成功的原因吧，一个当初只投入几万元的小家庭作坊，能走到今天这一步，不是绝对的运气。

　　之后付霞又带着他去了好几处生产车间，偌大的空间里满眼可见实木原材以及半成品、完成品，机器很多，工人很多。

　　但是只有一处车间引起了李和的兴趣。

　　因为从板材下料到部件完成只有十台设备，连一些雕花设计也都是机器完成，与其它车间完全迥异。

　　他仔细看了看设备铭文，然后问，“这是什么设备，还是德国的？”

　　“往国外的出口标准比较高，所以我们从菲律宾购买了这些二手设备，叫导向锯，精度非常好，锯成的板件平直光滑，可以直接封边，不会爆裂。”付霞对涉及到家具的方面的东西都是信手拈来。

　　“估计一分钟有8000转，高速硬质合金钢。”李和在轰隆的机器声中瞧了一会。

　　“哥，你真是行家！”付霞伸出大拇指给了一个赞。

　　李和不在意的笑笑，只能感叹这么个普通的加工设备，国产就没这个水平。

　　差距总是不自觉的从细微中体现出来。

　　午饭的时候，两个人没有去饭店。

　　付霞在家里烧了李和最爱吃的红烧肉。

　　李和夹起一块尝了下，笑着道，“水平没下降。”

　　“喜欢，就多吃点。”

　　两个人边吃边聊，但是始终没有谈到李和想谈的问题。

　　“我问你个事。”李和已经扒拉了三碗饭，实在磨蹭不下去。

　　付霞给李和又倒了一杯酒，笑着道，“咱什么关系，还用这种扭扭捏捏，你直接问。这可不是你性格。”

　　“你怀孕了？”李和抿完一口酒，趁着酒劲，还是直接问了。

　　“是啊。”付霞浑然不在意。

　　“哦。”李和自己给自己倒酒，直接灌进肚子。

　　“能喝就多喝。”付霞再次拿过酒瓶给李和添上。

　　“我的？”

　　“什么？”付霞不解。

　　“哦，没什么。”李和有点羞愧，有点不知道怎么开口。

　　“哥，听我的，做人呢，最重要的是开心。你这人什么都好，就是心思太重，恨不得要把天下所有的事情想透了才肯罢休，可是何必呢，有时候啊，就是难得糊涂，有得就有失嘛，过去就过去了，也别太计较了。何姐以前说过一句话，我一直记着，用心计较般般错，退步思量事事宽。”

　　“你什么意思?”李和觉得她话有所指。

　　“啊，我说什么了？”付霞噗呲一笑，突然把手伸向李和的额头。

　　“你作吧。”李和没拒绝那双手在他的额头上揉来揉去，直勾勾的看着她，只想求一个答案。

　　“别皱眉了，我给你顺平。”付霞笑着道，“你才多大，天天唉声叹气的。”

　　“你真的打算把孩子生下来？”李和认真的盯着她问。

　　“这和你没关系。”付霞的手缩了回来，抱着胳膊惊呼道，“哎呀，都三点钟了，你赶紧回吧，趁着天黑前到家。你喝酒不能再开车，我安排人开车送你。”

　　说完拿起旁边的大哥大在客厅的过道里打起来电话。

　　不一会儿就是砰砰的敲门声，她的司机就站在门外。

　　“你们两个人，一个人开李老板的车，一个人开我的车，把李老板送回去。”

　　当着外人的面，李和不好再多说。

　　直到出了付霞家，他都不知道这趟是干嘛来的！

　　什么都没搞清楚！

　　孩子是谁的？

　　现在依然是他心里最大的困惑！

　　李和呆呆地凝望蓝天。

　　天上还时不时有几只鸟儿飞过，划过眼帘。他想什么时侯才能成为那只在天空翱翔的那只鸟儿，而不是被风任意指挥的绿叶。

　　娘希匹！

　　他气的骂了一句！

　　爱咋咋地！

　　他李老二分分钟几千万上下，哪里有时间想这种破事！

　　桥到船头自然直。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，648、船到桥头免费阅读。https://xs.23sk.com 