    第一千零二章功力高深达到地魂境，“烟视媚行”这等巨擘，根本不惧普通的高僧大德。哪怕是佛门正法，只要功力不够，一样影响不了她。反过来，还要被她所克制。只可惜，方云的修为已经达到传奇境。

    这对“烟视媚行”来说，绝对是个极大的打击！

    “算你狠！”

    烟视媚行恨恨的瞪了方云一样，收起了一身的媚功。一副正经女子的样子。

    “烟视媚行，你这套媚功用在别人身上也就罢了。不过，如果想在我身上做些什么东西。那就真的需要好好考虑清楚了。我虽然留你一命，可并不意味，我就是怜花惜玉之辈。我本是军伍出身，杀的人不在少数。多你一个不多，少你一个不少。——像你这种女魔头，若是功废而死的话。估计宗派界中，拍手叫好的人，不在少数。”

    方云说着，盘膝坐下。郑重的将那瓶“乘黄延寿浆”，收入怀中。却是看也不看烟视媚行一眼了。

    “区区一瓶乘黄延寿浆，也当成宝贝。真是目光短浅，鼠目寸光！”

    烟视媚行说话也不敢太过。试探归试探，若是真的惹怒方云，被他废掉了几千年修练的媚功，就真的是后悔莫迭了。

    生气归生气，烟视媚行最终还是寸步寸移，又走到了方云身边。只不过一次，她就一本正经，再不敢在方云身上，使用什么媚功了。

    “嗯？”

    烟视媚行突然心中一动，目光注意到了方云摆在身上的宝藏中，一颗不起眼的黑色珠子。这粒珠子只有玉米粒大小，浑圆饱满。在一堆神丹、秘籍之中，并不显眼。珠子漆黑，也无五彩光华。

    不过，正是这粒珠子，吸引了烟视媚行的注意。让她联想到了记忆深处的某样传说。

    烟视媚行手指一拈，也不顾方云同意不同意，立即将这粒珠子拈入手中。珠子入手，以烟视媚行的稳重，此刻也不禁心神大震，手指一动，立即不动声色的往自已的空间中滑去。

    突然之间，一缕微弱的空间波动传掠过。这粒即将滑入烟视媚行自已口袋的珠子，立即消失不见，出现在二尺之外的另一人手中。

    “小小一粒珠子，到底有何特异之处，居然让你如此看重？”

    方云食中二指一夹，拈着这颗小珠，漫不经心道。

    烟视媚行心中大凛，她虽然知道方云的空间之力很高，但是却没想到，高到这种地步。以她地魂级第一重天山河级的修为，居然想要不动声色的偷一颗珠子都做不到。这种对空间之力的掌控，简直达到了妙到毫巅的地步！

    “哼！你武功不高，没想到气运到是不少。一趟哀嚎大深渊之行，居然让你找到这种东西。”

    烟视媚行冷哼一声，即然被现了，索姓心安理得，光明正大：

    “反正以你的见识，也不可能知道这是什么。告诉你也无妨，这颗珠子叫做聚魂珠。是你这里价值最大的宝物。还远在你那些星级的三象法器之上。更别说是你珍若珍宝的乘黄延寿丹了。”

    烟视媚行自然是乐得借这个机会，口头上鄙弃，打压一翻方云。她心中了然，方云即然救了自已。肯定就不会轻易的杀了自已。毕竟，自已的境界比他还高。对他还是很有用处的。

    方云专注的听着。对于烟视媚行话语中的讥讽，自然是自动过滤掉。他虽然武道进展极快，也一直在搜罗各方面的信息。但是论见识、阅历，相比烟视媚行这样的上古巨头，确实还有差距。

    这一点，是怎么练功也弥补不过来的。方云也毫不否认。

    “你怎么知道，这颗就是聚魂珠。这颗珠子似乎并没有什么特别的。”

    方云两根手指拈着珠子，不动声色道。

    “哼！你知道什么。聚魂珠，珠重一两四分六钱，一分不多，一分不少。我刚刚入手，就知道绝对是这颗珠子错不了。而且，如此用真气剌激，就能看到珠子中央，隐隐有几分血色。绝对就是这颗珠子。”

    烟视媚行瞥了一眼方云，继续说了下去：

    “这颗珠子最大的用处，就是贮藏魂魄。传说，乃是远古的一头神秘魔神的精核所化。武者得到之后，若是遇到生死大劫。将神魂潜入其中，便能化险为夷。曰后时机合适，过上足够长的时间，就能重新神魂汇聚，重新复活！”

    “哦。”

    方云也是心中一动。事关生死的东西，自是价值最大。武道越高，越是惜死。拥有之种东西，等于是拥有了两次生命。也怪不得烟视媚行，说这粒珠子价值，还在自已手中的“星”级三象法器之上了。

    烟视媚行说到此，索姓一路往下说去；“传闻中，这粒珠子之中，还有另一种极为玄奥的，关于神魂功法。具有逆转生死的作用。详细的，就没人知道了。——不过，嘿，你也别高兴的太早。这粒珠子具说蕴有远古魔神的怨念，所以历代的主人，都是下场凄惨。为了这粒珠子，也曾引起过涛天血浪。它的最后一任主人，在临死之前，以他的鲜血，做下诅咒。使得这粒珠子，功效大失。你看珠子黑色中的那缕血色，就是他的鲜血所化。嘿，你要是不怕被诅咒，就尽管拿去。”

    “哦。”

    方云眉头一扬，不经意的扫了烟视媚行一眼。珠子什么的传说，都是她说的。此女真真假假，故意在里面夹上什么诅咒的传说，也说不定。不过，目光所及。烟视媚行神色却又不似作假。

    “主人，这个女子所说的，倒不是假的。”

    天地万化钟的声音，突然在方云脑海中响起。方云把一堆哀嚎大深渊来的东西，丢入它的进里面。什么东西自然都不瞒不过它。包括烟视媚行的那一翻说辞，自然也逃不过天地万化钟的耳目。

    方云闻言，顿时心中一喜：“你能分辨出这枚珠子的底细？”

    “主人，你忘了。我也法器。这种东西的底蕴，根本就瞒不过我的眼睛。”

    下一刻，一股奇异的力量涌入方云的脑海之中。方云左眼中，视野一震，另一种法器的视野，立即呈现眼中。

    漆黑的聚魂珠，光芒一晃，立即分解成无数的黑白规则，展现在方云眼中。在这粒聚魂珠的核心，分明有一团浓稠的血光凝聚不散。这团血光凝聚成一场扭曲的、模糊的人脸。满脸的痛苦、哀嚎、以及怨恨的神色。似乎在无尽的痛苦之中煎熬。

    在那血光的中心，一股灰白的力量似气似雾，沿着一根根规则，扩散到珠子的每个部分。

    “这个妖女，倒是难得的说了回实话。”

    方云心中微微点了点头。心中清楚，估计这妖女说了这么多实话，心里估计也存着试探自已的味道。看自已有没有胆子去拿。

    “有没有办法除去珠里的诅咒？”

    方云问道。

    “可以的。不过，需要一点时间。”

    天地万化钟很快肯定了方云想法。

    方云微微一笑，散去了脑海中的那股力量。

    下一刻，就在烟视媚行震动的目光中，一缕灰白的雾气，扭曲如人脸，带着隐隐凄厉的惨叫，从方云手中的珠子中飘了出来。珠子中光芒一闪，方云轻轻松松就将这枚珠子炼化了。

    “这个小子……，居然……”

    烟视媚行忍不住眨了眨美眸，她虽然什么都没说。但微张的嘴唇，却泄露了心中的想法。

    “诅咒”这种东西，与武道无关。牵涉到一种更加玄奥的天地法则。需要生命去激。武道越强的武者，临死之时，引的诅咒就越的强烈。这种特殊的能量，再强的真气都无法抹去。

    烟视媚行依稀记得，最后拥有这粒珠子的。乃是一名地魂境第二重天洞天级的武者，这种上古巨头临死时激的血咒，就连烟视媚行都不敢想据为已有。这也是为什么，她说的这么坦白的原因。

    “烟视媚行，现在你……”

    方云刚想讥讽烟视媚行一翻，然而就在此时，异变突起，被方云藏于“穴窍”之中的“鲲鹏精血”，突然剧烈的跳动起来。而刚刚被方云炼化的“聚魂珠”，同样躁动不动。

    两者之间，仿佛被一根无形的弦丝，连结在了一起，互相感应。

    “怎么回事，鲲鹏精血怎么会和聚魂珠产生感应……”

    方云心中一动，立即将心神沉入聚魂珠中。

    “唳！——”

    一股强烈的尖唳之声，浩浩荡荡，如天地狂风一般，冲入方云的意识之中。透过在聚魂珠的感应，方云赫然看到，在鲲鹏精血之中，一个不屈的强大神魂，在精血之中嚎叫。这是一股强大的神魂意志，透过聚魂珠的作用，被无限的放大。蕴含了对这个天地、宇宙的愤怒，和试图打破自身命运的强大的愿力！

    这是鲲鹏的灵魂，也贯彻于它的精血之中的不灭的意志！方云心中了然，鲲鹏的精血之所以拥有如此强大的力量，现在看来，恐怕就是因为，它的意志、残魂，与精血融锻为一。才使得鲲鹏的精血，拥有如此不可思议的力量。

    “鲲鹏啊，鲲鹏啊！……，你我都不逆天改命的不屈之志。在我的武道之途，你也曾给我极大的帮助。现在，也该轮到我来帮助你了。只是，能不能重现复活，就看你的造化了……”

    （未完待续）

