    谁在讲话！？

    单腚两脚坐在椅子上蜷成一团，聚精会神观察着周围情况的陈星被吓了一跳。

    身体一抖，差点失去平衡从椅子上掉下去。

    随后才意识到，是耳机里发出的声音。

    要不要这么突然？

    陈星心中疯狂吐槽。

    吓死劳资了，不过很快他又露出了微笑。

    真是服了我这个老六了？

    谢谢你，因为有你，温暖了四季……

    咳咳。

    总而言之，这是陈星最愿意听到的夸奖。

    “你怎么上去的啊？”

    “你是不是主播啊？”

    “下一把能一起组队吗？”

    随后，之前那个声音再次从耳机中传入。

    不过陈星没有理会。

    而是继续转动视角，寻找可能躲藏在树后，房内，草里的敌人。

    刚刚陈星一箭洞穿恐龙绿脑袋的同时，R城中响起了一梭子枪声，一名玩家在毫无察觉的情况下就被暴怒的乌兹（UZI）干掉。

    此时场上就剩下12个人了。

    而陈星的击杀数则是23，距离他场均30杀的小目标还整整差了7个。

    如果不抓紧时间六人。

    很可能就达不到三十杀了。

    “喂喂喂，你听不听得到啊，有没有开麦啊？”

    “我是刚才开蹦蹦的那个！”

    “带不带我啊？你没开全部麦吗？”

    “315方向的车库有人走来走去在那里吃康师傅老残酸菜面！”

    “……”

    耳机中又响起了之前的那个声音。

    而且是喋喋不休的持续输出。

    明显处在变声期的沙哑声音将陈星的耳朵刺激的很难受。

    该死！

    听不到游戏音效了。

    Pad玩游戏用头戴式降噪耳机并不是陈星装杯、矫情，

    而是为了能够更准确、更完全的接收到游戏音效。

    作为一名专业老六，陈星能够根据几十米范围内的脚步声、枪声，准确的判断敌人所在的位置。

    比如说开蹦蹦的那个小年轻。

    试图用假的敌人方位来试探陈星有没有开全部麦。

    假如陈星将视角转向了315方向。

    那么毫无疑问，陈星肯定是开着麦不理会自己的。

    比小年轻大了一轮的陈星自然看破了他的小阴谋。

    虽说耳机里确实有脚步声，但陈星可以确定，不是315的车库里传来的。

    应该是自己视角前方的那栋二层橙瓦居民楼里传出的。

    想要六你星爷？

    想得美。

    陈星当然不上当，反而掏出VSS，开镜借住四倍放大，观察起前方的居民楼。

    果然，透过细小的格子窗，陈星看到了一个三级头的玩家躲在居民楼的小厕所里。

    嘿嘿。

    陈星贱贱的笑了一声。

    然后将VSS射手步枪放到后被，转而掏出了十字弩。

    VSS还是有声音的，十字弩才是悄然无声的杀人利器！

    紧接着，陈星标记了一下自己与正在蹲坑的玩家的距离。

    默默计算角度，争取做到一箭入魂，杀人于无形之中。

    但就在这时，耳机里的声音再次响起。

    “有老六啊！”

    “蹲坑的快跑，他在你房子后面的水塔。”

    “山坡上的水塔顶有老六！”

    “……”

    该死！

    陈星吐槽了一声。

    画面中，那名原本静止不动的玩家突然转动了一个角度，看向了自己所在的位置。

    而陈星手中的弩箭已经射出。

    视线里白白的短细线落在了那名玩家头部右侧的墙面上。

    “原本能打中的……”

    “哇，这个人好恶心啊，报点位。”

    “惨了，不能当老六了。”

    “诅咒他奶奶买菜必涨价，爷爷走象棋必被指指点点。”

    “把全部麦闭了吧，听这个人的声音快恶心吐了。”

    “……”

    弹幕纷纷开始吐槽开蹦蹦的小年轻不讲武德。

    打游戏死了报点位。

    这是家里亲人刚过头七吧？

    虽然说游戏有举报机制，但是，别人已经把ALG喂到你嘴里了，再糊他脸上野仍然不解气啊。

    毕竟，自己被已经被喂了。

    “砰砰砰砰……”

    “PiuPiuPiu……”

    一连串的子弹打在陈星身下的水塔上。

    陈星的位置暴露了！

    看火力分布，现在至少有3队6个人在打他。

    子弹从耳边穿过与空气产生的摩擦声、子弹头与水塔金属铁皮的碰撞声，让陈星的血压顿时升高。

    “嘭！”

    几颗Groza（狗杂）射出的7.62子弹打在陈星身上。

    绿色的血液四溅。

    登时，陈星的血量不足一半。

    而陈星也立马从水塔顶跳下，落到山坡上。

    同时，在跳下水塔的瞬间，陈星看到假车库的阳台下也翻下来了一队人，朝着自己跑来。

    可恶啊，为什么对老六的恶意这么大！

    决赛圈了还这么冲动么？

    陈星凭借山坡高于下方城区，其他玩家的子弹无法击中趴在草地上的自己，趁机开始打医疗包恢复状态。

    他有点紧张。

    根据刚才的枪声判断，自己已经成了众矢之的。

    几乎剩余的所有玩家都将枪口对准了自己。

    甚至，从渐渐逼近的脚步声中，他还得知，至少有两队7个人朝着上坡上的自己袭来。

    东边坡脚。

    “小夫，小新，火力压制右边那队，我和大熊先包上去。”

    “好的哥。”

    “收到。”

    在带队大哥的指挥下，被称作小新和小夫的两名玩家分别拿起手上的M249（大菠萝）和Dp-28（大盘鸡）对着另一边上坡的三人小队进行扫射。

    “噔噔蹬蹬……”

    在嘈杂的混合枪声中，全部麦中传来了惊呼。

    “大哥们，别打啊！干老六，干老六！”

    “先杀老六啊！”

    被小新和小夫扫射的队伍被打了个措手不及，子弹虽然全部打在了他们脚下不远的泥地上，但是确实怪吓人的。

    原本他们这只小队在2分钟前也是4人小队。

    但是，队伍里的唯一妹子在舔包的时候却被VSS放到。

    由于超出70米距离，枪声方位并没有在地图上显示，他们并不知道是哪个老六在哪里开的枪。

    当然，现在他们已经确定了那个可恶的老六就是陈星。

    回想起他们封烟就妹子却反复被十字弩放倒，最后眼睁睁看着妹子死去的场景，众人就气不打一出来。

    当得知老六在水塔上的时候，他们队是毫不犹豫的最先开枪的。

    即使陈星跳下水塔，他们没有丝毫犹豫，直接朝着山坡上冲去。

    这个可恶的，不知怜香惜玉的老六必须死！

    然而，另一边的满编队却开始攻击他们，并且在劝说后仍然不依不饶的朝这边射击。

    是可忍，孰不可忍。

    三人小队也不再好脾气，用四倍镜M4、Scar展开还击。

    听到两边交火的陈星乐开了花。

    用完医疗箱的他已经恢复满状态，听着两边的交火声他又不紧不慢的给自己打上一针肾上腺素，让体能达到最巅峰状态。

    随后，Vss出现在手中。

    陈星走向了坡顶边缘，根据枪声，探头开镜。

    “咻咻咻咻……”

    20发的VSS子弹瞬间打空，而拿着大菠萝的小夫也瞬间倒地。

    缩头，换弹。

    快速扩容弹夹掉地，而陈星的枪里又转填满了子弹。

    “咻咻咻咻……”

    VSS的枪声轻微，但却让山坡下的几人心头发憷。

    刚才陈星以迅雷之速击倒一名玩家，快的让人震惊。

    而如同鬼魅一般的VSS枪声再次响起，给人一种下一个要死的就是自己的错觉。

    不，这不是错觉。

    至少对于小新不是，8发9mm子弹击中了正在换枪的他。

    与小夫一样，他也被击倒了！

    四人满编队在5秒钟之内就有2人失去战斗力，这让带队大哥心头一紧。

    立刻打开了全部麦。

    “对面的兄弟，我们先一起杀了这老六！”

    “不要再打了！”

    “便宜的是这老六啊！”

    刚才不听我们劝，现在倒了2个知道要打老六了？

    你怎么就这么贱呢！

    三人队在心中狠狠吐槽了一波。

    但是，他们也重新调转了枪口，瞄准山坡。

    很明显，打倒妹子，戏耍自己的老六比对面的那群墙头草更可恶。

    然而，下一刻。

    一个黑色的小圆点出现在他们头上。

    然后，小圆点慢慢变大，从黑色，逐渐变成了墨绿色。

    我去。

    是手雷！

    “嘭！！”

    手雷在他们头上距离地面2米高的空中爆炸，三人直接被送去和妹子团聚。

    另一边。

    带队大哥被看着左边系统提示出现的“二龙戏佩奇一雷三杀”陷入了震惊。

    随后，他就被坠落速度极快的9mm子弹击倒，而他身边的小弟则是被蝎式手枪击杀。

    16秒，团灭两队，击杀7人。

