
　　小舞闻言，面不改色的忽悠道：“后来那只泰坦巨猿突然朝天大吼了一声，我就被那声音震晕过去了。当我醒来的时候，我发现自己的魂力已经提升到三十级了，而且身边还躺着几个同样被震晕过去的千年魂兽，其中正好有一个比较适合我，我就将那个魂兽杀了，然后吸收了第三个魂环。”

　　“这都可以啊！”

　　“算了，不管到底发生了什么事情？反正小舞能够平安归来，就是最大的幸事了。”

　　虽然宁荣荣和朱竹清听到小舞的话，也感觉有些不可思议，不过她们却并没有深究的打算，大家能够从泰坦巨猿的手中逃得一命，就已经算是天大的幸事了。

　　……

　　“啊啊啊……”

　　经过一个多时辰的吸收炼化后，唐三终于将千年人面魔蛛的魂环顺利吸收，不过还没有等小舞来得及松口气，唐三却忍不住发出了一阵痛苦的叫声。

　　“噗噗噗……”

　　在众人担忧的目光中，唐三的背后突然鼓起四个鼓包，紧跟着八根修长的蛛腿陆续从他的后背中冲了出来。

　　“外附魂骨！！！”

　　因为先前宁荣荣已经获得了凤尾鸡冠蛇的翅膀外附魂骨，所以当小舞她们见到唐三背后与千年人面魔蛛一样的蛛腿后，便第一时间想到了外附魂骨上面。

　　当唐三缓缓睁开双眼后，他的目光瞬间便集中在了小舞的身上，语气颤抖道：“小舞，是你吗？我没有做梦吧？”

　　“小三，是我，我回来了。”

　　小舞闻言，再也控制不住自己的情绪，直接扑到了唐三的怀里，两个人相拥而泣了起来。

　　“(*￣︶￣)”

　　宁荣荣和朱竹清见状，也下意识的抱住了项雨的手臂，情不自禁的露出了感动和幸福的表情。

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　戴沐白注意到朱竹清抱着项雨手臂的亲昵举动后，心中虽然有些不甘心，可是最终还是只能无奈的叹了口气，天涯何处无芳草啊~

　　而项雨表面上虽然在看着小舞和唐三，实际上他的注意力则是落在了黑影商店新增加的商品上。

　　只不过当项雨查看完黑影八蛛矛的商品信息介绍后，他却暗自摇了摇头，放弃购买了黑影八蛛矛的打算。

　　因为项雨已经在自己的体内融入了黑影凤尾鸡冠蛇骨翼，而黑影凤尾鸡冠蛇骨翼就融入在他的脊椎上。

　　根据黑影八蛛矛的商品信息介绍来看，它的融入位置同样也在脊椎上，而同一个部位是不能融入两块魂骨的。

　　不过项雨也没有太失望，相比起黑影八蛛矛来说，他倒是感觉黑影凤尾鸡冠蛇骨翼对他的帮助更大。

　　……

　　等到唐三和小舞激动的情绪平复下来后，项雨这才带着众人向着星斗大森林的外围赶了过去，准备赶往约好的地点与他们汇合。

　　“项老大，终于找到你们了！”

　　就在项雨他们前行了差不多两千米距离后，一道惊喜的声音忽然响起，紧跟着马红俊率先从树丛中钻了出来，赵无极和奥斯卡紧随其后的走了出来。

　　“很好，一个都没有少。”

　　赵无极见到项雨他们后，先是在众人身上扫视了一下，发现学生们全都在后，心中这才暗自松了一口气。

　　项雨见状，下意识的问道：“赵老师，你们怎么会在这里？我不是说到星斗大森林外面汇合的吗？”

　　“项老大，你看你这话说的，我们怎么可能会自己先逃跑呢？”

　　还没有等赵无极来得及回答，马红俊便抢着说道：“赵老师见到泰坦巨猿没有追杀我们，他便开始担心你们的安全了，所以我们飞行了没多久后，就又开始原路返回了，来找你们了。

　　不过我们在找你们的途中，遭受到了一只千年变色蜥蜴的袭击，而它的魂环又很适合小奥，所以小奥吸收了它的魂环，又耽搁了不少时间。”

　　戴沐白听到马红俊的话，眼前一亮，有些好奇的问道：“奥斯卡也吸收了第三个魂环，魂技效果是什么？”

　　马红俊突然露出一副贱兮兮的表情，搂着奥斯卡的肩膀坏笑道：“嘿嘿嘿，沐白，小奥的第三魂技叫变色香肠，服用之后可以让人获得隐身的能力，这可是男性魂师梦寐以求的魂技……”

　　“隐身？”

　　戴沐白和项雨他们闻言，先是一阵惊讶，随即在场的几个男生相互对视了一眼，全都心照不宣的露出了一抹坏笑。

　　“咦……”

　　宁荣荣她们注意到男生们的表情之后，很快也明白了他们的想法，同时露出了嫌弃的表情。

　　“你们别听胖子乱说，变色香肠的效果并不是隐身，而是类似于变色蜥蜴那种让人融入到周围环境里的变色能力。”

　　奥斯卡见状，连忙出声反驳了起来，然后当着项雨他们的面，施展出第三魂技，制造出了一根五彩斑斓的香肠，将它给吃了下去。

　　当奥斯卡吃下变色香肠后，他的皮肤连同身上的衣物，颜色紧跟着发生了改变，就像是变色龙一样与周围的环境融合在了一起。

　　项雨他们的目光一直盯着奥斯卡，所以当奥斯卡与周围环境的颜色融合之后，他们还能够大致的看出一个模糊的人影轮廓。

　　而如果项雨他们刚开始不知道奥斯卡的位置所在，那么想要找到与周围环境融合在一起的奥斯卡，就会非常困难了。

　　“这个能力不是跟隐身差不多嘛！以后如果想要潜入什么地方的话，有了奥斯卡的变色香肠就容易多了。”马红俊话落，伸手拍了拍奥斯卡的肩膀，露出了一副男人才懂的坏笑表情。

　　“行了，别闹了！”

　　赵无极出声打断了马红俊的话，转头对项雨他们问道：“小雨、沐白，你们两个小队跟我们分开后，又都经历了什么？”

　　“我们在分开之后……”

　　项雨和戴沐白闻言，也没有丝毫的犹豫，将他们先前经历的事情都给说了出来。

　　当赵无极得知小舞竟然被泰坦巨猿抓走的事情后，他可是吓出了一身冷汗，不过后来听到小舞竟然因祸得福的突破到了三十级，而且还吸收了第三个魂环，也忍不住感慨小舞的好运气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十五章 男人梦想中的魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 