    “呼~”

    冷不丁的一阵晚风拂过，让东倭国主打了个寒颤。

    他仿佛觉得，黑暗中有一只无形的手，抓紧了他的双肩；

    阴森阴气的告诉他：十几年前的债，该偿了！

    东倭国主都被气吐血了，这还了得？

    英武大殿的宫官都快吓尿了：“陛下？！”

    “陛下您保重龙体啊！”

    东倭国主一言不发。

    只是赶往英武大殿的脚步，又快了几分……

    或许在他心里，仍存有一丝“存魂翡翠突然崩爆、只是一场意外”的侥幸。

    未免引起不必要的动 乱；

    东倭国主免于一切车架，自行一路疾奔，可把巡视皇宫的太监、侍卫们惊的不轻，纷纷跪地行礼。

    等东倭国主的身影远去；

    宫人们才敢起身，然后发挥他们的想象力，低声细语的议论两句……

    须臾，英武大殿内。

    东倭国主看着那满地的翡翠碎屑，面黑如炭。

    神魂四探后，他心底深处、那仅存的一丝侥幸也随之湮灭。

    因为他分明能够看得出，大殿之内，并无任何外力残存。

    换而言之——

    那些崩碎的存魂翡翠，也并不是什么“老鼠、肥猫”乱闯乱撞闯的祸；

    他引以为傲的、堪称“东倭国最强屏障壁”的风之刃精战团，被赶尽杀绝了！

    “不……”

    “不啊啊啊 啊！！”

    东倭国主仰天怒哮。

    随即，自语喃喃：“是梁仲虎……”

    “没错，极有可能是这老贼摆了孤一道！”

    “孤岛藏兵，本就是那老贼献的计啊！”

    但很快，他又心生疑虑：“只是…，我们双方皆有血誓在先；”

    “那老东西，真的敢这般肆意妄为吗？”

    “不论如何，孤的‘风之刃精战团’的败亡，老贼横竖都是脱不了干系的！”

    一时间，东倭国主那双充满血丝的双眼中，迸发出嗜血挖心般的煞芒……

    再看此时的江心孤岛；

    步无尘正在兴致勃勃的清点战利品。

    或许是为了攻打大梁重镇的关系，与二十四门玄晶轰天炮匹配的，还有大几百枚灵阶玄晶、和数以万计的高阶玄晶。

    光这些，就已经让步无尘“一波肥”了……

    与此同时，步无尘也不禁庆幸：幸好没让这一支东倭国的精锐之师、带着二十四门“玄晶轰天炮”偷袭得逞。

    否则，后果不堪设想！

    玄丹玄符、灵石银票也有不少。

    总的来说，收获颇丰。

    “叮咚~系统检测到宿主屠灭敌军任务达成，且自身用时极短、毫发无伤，故而在获得S级评价的同时，成功解锁后续任务——”

    “叮咚~宿主需在一周之内与南陵王会面，并从他口中、问出十六年前、步家军核心高层被‘圣风之刃精战团’偷袭残杀事件背后的真相！”

    “完成任务奖励：与《一指黄泉路》成套的另一样天阶中品玄技：《二问修罗窟》。”

    “任务失败惩罚：《一指黄泉路》的品级爆降一个大阶别。”

    “请问是否接受？”

    ……

    步无尘眉头一挑：“嘿，哥在得到【超级留影水晶】和【吐真迷心丸】的时候，就已经想着要直面南陵王、问出当年的辛密了！”

    “这任务，必须接啊！”

    “嗡~”

    下一刹，仅有步无尘这位宿主一人可见的系统页面上，赫然弹出一个倒计时的电子钟。

    须臾；

    踏出迷雾岛，重回江面的步无尘，不禁皱起了眉：“一周的时间，按理说是足够我去往南陵王城的。”

    “但现在的问题是……”

    “哥不认路啊！”

    “这身处于江心之上，又值雨夜时分，连个东南西北都分不清，怎么搞？”

    正当此时，空中闪过一道不大起眼的“雷弧”。

    而这雷弧、不同于一般的暴雨雷霆；

    而是一种很规律的、上下翻腾着的半圆形白光弧。

    步无尘一眼就认出，这是“雷鹰长蛇兽”在雨夜天气飞行时、双翼划空自带的特效！

    少年登时大喜：“哈，有雷鹰长蛇兽？”

    “好极了，希望能搭一程顺飞车罢！”

    “退一步说，就算这只‘雷鹰长蛇兽’不是去到南陵王城的，也总能将哥带往一座城镇；”

    “届时再找人打听‘南陵王城’的所在也不迟。”

    步无尘想到就做；

    在大致预判了雷鹰长蛇兽飞行的方向和速度后，他双足猛一用力、整个人拔地而起！

    他跳的虽高，但比起雷鹰长蛇兽飞行的高度，还是远远不够的。

    于是，这少年在上冲之势将即抵达临界点时，忙从“随身仓库”中、取出枚品级最低的玄晶，朝斜上方用力一掷！

    “嗖~”

    当玄晶在丝丝夜光、雷弧的映照下出现阴影的瞬间——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    步无尘又凭空闪腾挪了三百步之距；

    与此同时，手中那灵阶下品的“九星花蟒鞭”一甩：“长、长、长……”

    回想几天前，在被深海寒鳞鲸追杀时，这曾被修界之人拿来缠向步无尘的灵阶下品玄兵，着实让这少年开了眼界。

    而今，九星花蟒鞭赫然缠住雷鹰长蛇兽的紫武缭焰爪！

    奋力一拽间——

    雷鹰长蛇兽一声惊鸣；

    步无尘却已借助长鞭之力、将自己稳稳当当的甩到雷鹰长蛇兽的背部。

    “什、什么人？！”

    一时间，不论是驾驭这头飞行坐骑的驯兽师本人，还是其他乘客，都被这道突如其来的身影吓了一跳。

    人类修者、蓦然间跳上飞行中的雷鹰长蛇兽的背部；

    这在所有人看来，都是那么的匪夷所思！

    与此同时，他们也都纷纷祭出护体玄气，剑拔弩张，气氛紧张到了极致。

    显然，他们都觉着这位从天而降的家伙，来者不善。

    为了避免麻烦，步无尘并未遮掩自己凝海境九重巅峰的玄气威压。

    因为他明白，很多时候，展露出足以让人仰望的实力，能让你避免许多不必要的麻烦……

    而后，早已蜕下大日金鹏套，换回了此前“黑铁面罩粗布麻衣”这一扮相的步无尘，一脸淡然的摆了摆手，道：“别紧张。”

    “我来就是想问问，你们是飞哪的？能不能载我一程？”

    “放心，钱我照出。”

    说着，他还拿出一张一万金的银票，在护体玄气的包裹下，任那雨水怎么淋下、都难以浸湿分毫。

    如临大敌的众人见状，多多少少的松了口气……

