
    破甲穿身鱼对楚言也很无奈。

    它们怎么也想不到，自己无往不利的锋利身体，居然也有失去效用的一天。

    从昨天开始，它们不能再将对方打跑了。

    事实，昨天最后一次冲击，是楚言在捏爆了好几条破甲穿身鱼之后，主动退回去的。

    换而言之，到了如今，破甲穿身鱼对楚言已经没有了太大的威胁。

    “今天要将你们全都解决了。”楚言心说道。

    似乎是感觉到危险，剩下的这十多条破甲穿身鱼不安地扭动了下身子，然后依旧游动着。

    通冥鳄龟艰难挪动身子，显然也想帮忙，可惜的是，它的动作实在太过迟缓，完全跟不楚言的速度。

    再往前游动一些，楚言目光澄澈，望向剩下的十二条破甲穿身鱼。

    他没有使用锁魂枪，虽然动用半步灵器，可以更加高效地解决这些麻烦，可是完全靠身体的话，对于自己的肉身，也是一次很好的磨炼。

    至少这七天以来的变化，让楚言深刻感觉到不灭仙魔体的可怕。

    眼见这群破甲穿身鱼对自己视而不见，楚言索性主动出击。

    双腿一蹬，楚言迅速朝鱼群游了过去。

    到了这种时候，破甲穿身鱼不可能再无动于衷了。

    唰唰！

    立刻之间，两条银色的破甲穿身鱼朝楚言发起冲锋。

    湛蓝色的河水，瞬间被分割开来。

    楚言微微一笑，不闪不避，伸手抓去。

    一条破甲穿身鱼，顿时被他抓在手。

    手心传来微微的刺痛感，楚言立刻知道，掌心必然是被划破了。

    虽然这七天时间，不灭仙魔体对于破甲穿身鱼的防御已经大大提升，但是要想做到完全无视，这点磨砺还是远远不够的。

    不过如今的疼痛，和最开始时候相，已经可以完全无视了。

    楚言几乎没有犹豫，手掌用力一握。

    砰的一声，河水传来什么东西爆开的闷响。

    楚言掌心的破甲穿身鱼，瞬间变成了一团浓稠的血浆，从他的指缝飙射而出。

    因为在河水行动起来远不如岸那么自如，另外一条破甲穿身鱼从楚言身侧滑过，顿时之间，在楚言的胳膊留下一道伤口。

    而这道伤口，也只是一道细细的血痕，在楚言强大的自愈能力下，他发起第二次冲击的时候，伤口已经恢复得七七八八了。

    这条弄伤楚言的破甲穿身鱼，没有再活多久，楚言在水一掌拍出，强烈的震荡，顿时将破甲穿身鱼震得肚皮翻，直接晕了过去。

    楚言再伸出手指，向前一戳。

    指尖如矛，顿时将这条破甲穿身鱼戳穿。

    似乎是明白，这时候已经到了生死存亡的一刻，剩下的十条破甲穿身鱼，义无反顾，朝着楚言冲了过来。

    银色的光芒撕开水流，瞬息之间，落魂河的底部，仿佛有十道凌厉的剑光，朝着楚言动射而来。

    “飞蛾扑火。”

    对于这些破甲穿身鱼的行为，楚言用四个字做出评价。

    “暗影八荒拳！”

    河水之，楚言的声音变得沉闷，但是出手的威力，却是丝毫不减。

    轰！

    巨大的拳威，刹那之间将沉重的河水都打得爆开，滚滚荡荡，朝着四周冲击而去。

    楚言出拳的轨迹，在河水之，都留下条条清晰的印记。

    最前面的那条破甲穿身鱼，首当其冲，和楚言的拳头撞在一起。

    砰！

    没有丝毫疑问，这条破甲穿身鱼瞬息之间，炸成一团浓稠的血浆，向后射去。

    剩下的破甲穿身鱼不要命一般，朝楚言冲来。

    唰唰唰唰！

    楚言的身，出现数道血痕。

    不过他根本不在意。

    这种伤势，等他将剩下的九条破甲穿身鱼都消灭的时候，也差不多痊愈了。

    身子一动，楚言瞬息之间，轰出了数十拳。

    这数十拳，在这河流的底部，将一大片河水都轰得凝聚起来，仿佛是一堵坍塌的城墙，朝着遇的破甲穿身鱼砸了过去。

    砰砰砰砰！

    一连串的爆响声，这些三品荒兽，接二连三，全都爆开，化作一团团血浆，看去仿佛是炸开的鞭炮。

    即便脑子够用，这些破甲穿身鱼恐怕也想不到，生活在落魂河的它们，会有一天被河水给活活挤死、压死。

    九条破甲穿身鱼，瞬息之间死了七条。

    剩下两条幸免于难的，从水流的夹缝窜出来，朝着楚言的胸口刺来。

    楚言迎面一掌拍出。

    没有任何武技，是纯粹巨大的力量。

    瞬息之间，河水都汇聚成一个肉眼可见的手掌形状，大如门板，砰的一声，将这两条破甲穿身鱼拍成了血肉泥浆。

    破甲穿身鱼虽然个头不大，但是一下子死了十二条，而且每一条都整个烂成血浆，一时之间，小小一片区域内的河水，也被染成了红色。

    眼见破甲穿身鱼全部被解决掉，楚言长长松了口气。

    最大的麻烦解决掉，接下来轻松多了。

    更重要的是，所消耗的时间，自己预期的还要短了好几天。

    恢复片刻，等到身的伤口全部愈合后，楚言再度一张拍出。

    哗啦——

    河底传来一声水流奔腾的声响，一大片河水，直接汹涌而至。

    水草顿时像是狂风的头发，都朝着一片倒去，片刻之后，这些水草居然被水流冲击得连根拔起，将其的通冥鳄龟彻底暴露了出来。

    到了这个时候，楚言终于看到了通冥鳄龟的本来面目。

    一头身长接近一丈的妖兽，身有乌龟那样的硬壳，壳子表面起起伏伏，仿佛是锋利的乱石。

    这硬壳是通冥鳄龟保命的根本，传说硬度甚至可以抵挡凝脉境三重圆满修士的全力一击。

    它的身后，是一条长长的尾巴，也是楚言第一次下水的时候见到的那一条。

    而通冥鳄龟的脑袋，则像是鳄鱼一样，嘴巴巨大。

    此刻这通冥鳄龟用一双充满恶意的眼睛瞪着楚言，嘴巴微微张开，露出里面两排锋利的尖牙。

    河底光线昏暗，但是依旧可以看到那两排尖牙泛出的闪闪寒光。

    看着通冥鳄龟那充满威胁的模样，楚言忍不住笑了：“你是不是觉得自己很厉害？要不我让你咬一口试试？”

    说完，楚言往前游了一点，真的将一条胳膊，朝通冥鳄龟的嘴巴伸了过去。
