    沉默了片刻之后的小黑也没多大惊讶，他觉得这是正常的事情，不可能剧情设置的一模一样。

    “这个设定有变动，不可能让我们那么简简单单的就拿到哪些重要的道具了。”

    明白了的小黑不能再继续按照之前的套路继续过关之后，便立刻寻找新的出路。

    只能按照暗门往里的通道不断的向里走，然后找到那个洞口伸出头向下观察着，因为除此之外并没有别的路可走了。

    一如既往的乌黑，而且隐约还能看到水面反光折射出的倒影。

    “家人们，现在不下去是不行了。”小黑这次一反常态的大胆，话音刚落，就顺着那个悬着的梯子开始往下爬。

    等快要落地的时候，除了梯子不知道因何而而突然断掉，让罗纳摔了一个狗吃屎之外，并没有任何奇怪的事情发生。

    小黑的神情也还算是正常，并没有因此而感到惊吓。

    毕竟是第二次玩这个场景了，如若不是正式版本比之前的小样画质和音效等方面作的更精细的话，他甚至可以说自己内心没有任何起伏。

    不过现在也还行吧，只是内心有一点点紧张之外，其他恐惧感完全没有出现。

    罗纳拿出手电筒打算看清楚周围的环境，但是光线可见的范围之内，一片空荡，什么都没有。

    “老婆真的在这种地方吗？算了，现在管不了那么多了。”小黑说罢之后就趟着水不断地向里面探索。

    但是当他发现自己越往里走的时候，水的高度也开始越来越高，逐渐地没过他的膝盖，然后大腿。

    而且水质不是特别清楚，十分混沌，让他完全不明白水里有没有藏着一些奇奇怪怪的东西。

    而越往里走，洞穴的高度也在不断的压低，现在都已经跟他的身高齐平了，他只能弯着腰弓着身子前行，要不然的话就会碰到他的脑袋。

    哗—哗—哗。

    流动的水声在这种空旷的环境中显得尤其的响亮，而且再加上此时环境的营造和细节处理的完美，让观看直播的玩家们内心都紧紧的揪了起来。

    “家人们千万要稳住，这有什么好害怕的。”

    “我已经总结出了一点点规律，只要咱们内心稳住，就算出现什么也不会慌乱的，大家跟我一起学。”

    “我的胆子都锻炼得这么大了，你们还在原地踏步，啧啧啧。”

    “我小黑发誓，这次绝对不会再像之前那些小姑娘似的，被吓的…”

    他的后半句话还没说完，就听见下面的水中传来了‘咕噜咕噜’的声音，好像有什么东西正在大口的呼吸着。

    立马，一声划破天际的惊叫出现在小黑口出，“是人是鬼？”

    下一秒，瞬间突然从水中窜出来一个黑影，等小黑再次看清楚的时候，发现此人头上千疮百孔，七窍流血的面容出现在了他的眼前，只有几厘米。

    游戏的整个画面剧烈的抖动了一下，很显然是小黑在看到这幅情形时，控制游戏手柄的手控制不住，在剧烈的晃动。

    “卧槽！啊啊啊啊！”

    小黑觉得自己此时心跳都骤停了，更丢脸的是，他的牛皮还没吹完呢就被现实狠狠的打了脸。

    评论上调侃的声音接连而至。

    “哈哈哈，说大话连老天爷都看不下去了，给你一点教训。”

    “确实，黑哥说的没错，这叫声也的确不像小姑娘呢。”

    “是哦是哦，很是粗犷呢。”

    “笑不活了家人们哈哈哈哈，黑哥也太搞笑了吧。”

    本来因为这突然而至的贴脸杀让玩家们都狠狠的一惊，但是想到刚才小黑吹的牛皮却是又觉得十分好笑。

    “本来我觉得没什么，但是被黑哥的这波反应吓到了，游戏不吓人，黑哥才是最吓人的。”

    “这个小脑袋长的还真是有点别致呢。”

    “你快别说了，这头多少是沾点恶心的，我感觉多看一眼都要吐出来了。”

    “话不多说，我赶紧把自己的声音调小了一半，黑哥这喊叫估计也锻炼出来了，说不定演唱会的粉丝都喊不过他们。”

    “就是就是，多谢提醒。”

    而小黑在反应过来之后，却是不断的吐着气，努力的平复着心情绪，“没事没事不用害怕，都是假的都是假的，淡定一点。”

    未知的恐惧才最可怕，当这个吓人的东西真正冒出来之后，他的心倒是放下了一半。

    而当他睁开眼真正看清楚那个窜出来的东西时，确实也没有那么恐惧，最多只是有点恶心。

    “好在是这种不能动的贴脸杀，还好，现在都能接受了，动不动就出一些咱们没见过的东西，那可真的是要命。”

    一边吐槽着小黑还在一边的继续往前走着，好一会儿才终于才从这个幽暗的通道里找到出口。

    下面顿时比刚刚亮了不少，看面前空间的构造，仿佛是一个地下室。

    而这个地下室到处充满着赵戎的味道，一看就是出自赵戎之手，只有他才能设计出来的房间布局。

    “这个房子好熟悉啊，感觉有点像逃出生天里的。”小黑意识到这一点之后脸色铁青。

    思绪不禁飘回到了当初他玩逃出生天的时候那款游戏，想想都害怕，可是把自己的嗓子都能喊哑了，也让他在游戏主播里出名了的一款游戏。

    在逃出升天之中，他感到无比恐惧和压迫的，令他印象最深刻的场景就是被那个精神病患者在楼道里狂追的景象。

    虽然这个地下室的构造跟逃出生天不完全相同，但只要走进来，身处这里所感觉到的压迫感和氛围却是一模一样。

    他脑海中控制不住的想到了之前那些害怕的记忆。

    “这里不会突然冒出什么精神病患者来追我们吧？那可不得了。”

    小黑感觉自己整个人都紧绷住了，贴着墙一步三回头的慢慢的向前摸索。

    他这副样子看上去就好像行动不便的老头似的，场面一度十分可笑。

    尽管比起刚刚那个地下通道，这个地下室至少能看清楚一些物体。

    或许是因为长期临近水源的缘故，能明显的感觉到墙上挂着一些水珠。

