    

    叶辰随后就是来到了雷池中央的位置，开始在原来的位置上重新再建造一方雷池。

    如今对于叶辰来说，时间有些紧迫了，就在刚才，叶辰完成了修炼之后，混沌图书馆之中一直没有说话的小雅突然对叶辰说道：“叶辰，你现在的时间所剩不多了，原本混沌图书馆给你定的十年时间没有了，恐怕再有一年的时间，你就会被斗罗大陆的上界之神发现，到时候你将会面临重大的威胁，虽然那些上界的神无法来到下界，但是他们的手段却不是你能够想象到的，而且这里属于他们的主场，他们成神这么多年，肯定有着许多你难以想象的布置，所以你必须快速成长起来，才能够应对接下来的危机。

    叶辰留给你的时间不多了，希望你能够快速地成长起来。”

    小雅说完话之后，就是又陷入了沉默，任凭叶辰如何呼唤，也是不搭理叶辰，这让叶辰也是意识到了自己即将面对的危机。

    原本混沌图书馆给自己的是十年时间，但是如今自己的存在或许已经被上界之人察觉到了，所以上界之人绝对不会允许这样一个不可控制的人出现。

    叶辰沉思了许久之后，心里已经猜测到自己暴露的原因，很有可能就是因为信仰之力的原因，也只有信仰之力这种强大而又特殊的力量能够引起上界的神注意。

    事实上的确如此，斗罗大路上一直有着一个说法，成神的必备条件，就是拥有信仰之力，而如今叶辰获得了不少的信仰之力，定然是被上界之神察觉到了，所以才会对自己进行打击。

    叶辰想到这里不由地感到了一丝的紧迫感，看来自己需要加快修炼进度了，如今的叶辰甚至都无法在下界的魂师之中无敌，更别说是即将面对的上界之神了，更加的难以对付了。

    但是，叶辰却是没有丝毫的惧怕，这一路走来，叶辰遇到的困难无数，又怎么会因为几个强大的敌人而退缩呢！

    叶辰目光注视着上方的天空，眼中闪过浓浓的战意。

    随后，叶辰静下心来，开始了眼前的事情，事情需要一件一件做，步子也是需要一步一步地走，不能够着急，越是在这个时候，越要稳住，才能够有胜利的希望。

    叶辰开始了建造雷池，整个人静了下来，叶辰早已经将这秘境之中的法阵参透，这不过是一个简单的法阵而已，没我快什么挑战性，对于如今的叶辰，可以说是非常的轻松，就是掌控了这个法阵。

    随后，叶辰将这个法阵进行完善，布置起了一个无比宏大的法阵，之前叶辰在天水城构建法阵，已经有了经验，如今叶辰也要在这里构建一个和天水城相似的法阵，叶辰心中甚至有着一个无比疯狂的想法和计划，如今叶辰已经走出了第二步，已经离成功又近了一步。

    叶辰靠着自身庞大的灵魂之力，将整个雷霆城都是笼罩其中，叶辰的脑海之中，形成了一个雷霆之城的模样。

    随后，叶辰通过灵魂之力引动这天地间稀薄的灵气，随后开始布置法阵，阵法悄然无声地布置了下来，就算是雷霆学院的众多长老都是没有察觉到这个情况，只有院长雷千钧和几位太上长老隐隐间感觉到这整个雷霆之城似乎正在发生着变化，却是根本就没有想到这竟然就是叶辰的大手笔。

    雷霆之城不同于天水之城，天水之城从前就是有着阵法的根基，叶辰只是在这阵法的根基之上加以完善，构建出了一个全新的星辰法阵，而如今的雷霆之城却是没有丝毫的法阵根基，需要叶辰一点一点地建立法阵根基，这个过程虽然不难，但是颇为耗费精神，叶辰就这样在秘境之中，不停地刻画着法阵，而阿银就静静地陪在叶辰的身旁。

    这法阵也不是一朝一夕能够建立起来的，需要一点一滴地积累的，而如今的叶辰正是做着这件事情。

    叶辰终于是花费了十多天的时间，在整个雷霆之城中建立了法阵根基，到如今也算是完成了一大部分了，接下来的就容易多了。

    叶辰开始构建阵眼，也就是在这雷池中央构建。

    叶辰再一次构建了一个星辰法阵，吸收宇宙之中的星辰之力，化为这法阵的能量。

    叶辰在其中构建起了一个混沌法阵，将星辰能量转化为混沌之力，然后再将混沌之力转化为雷劫之力。

    叶辰花费了三天的时间，再一次将这个混沌转化法阵构建完成，随着叶辰将自己体内的一丝混沌之力和一丝的雷劫之力注入到其中之后，这个混沌之力转化法阵被激活。

    顿时，漫天的星辰之光似乎受到了某种牵引，向着雷霆城聚集而来。

    此刻，雷霆之城中的所有人都是看到了这种情况，不禁心生震惊，竟然会出现这样的奇观，真是震撼人心，这星辰之光中蕴含着星辰之力，甚至有些天赋异禀的学生竟然进入了顿悟之中，根据这漫天的星光创造出了一招强大的魂技。

    而此刻雷霆学院的众多高层看到那星辰之光似乎都是聚集到了秘境之中，心里隐隐间猜测到这很有可能就是叶辰的手段。

    此刻，众人心里无比的期待，期待叶辰会带给他们怎样的惊喜呢？毕竟如此宏伟壮观的景象，他们可是从未见过的，想来叶辰一定在做一件惊天动地的大事情吧！

    的确如此，叶辰如今在整个雷霆之城中构建起了一座雷霆法阵，整个雷霆之城如今已经是尽在叶辰的掌控之中，整个雷霆之城上空的云层之中正在凝聚起一丝丝的雷劫之力，这些力量会一直聚集在这里，守护着雷霆之城的安全，就如同当时叶辰掌控了天水之城一样，如今的雷霆之城也是被叶辰所掌控。

    叶辰看着这混沌之力的转化法阵正在源源不断地将漫天的星辰之力转化为雷劫之力，最后那雷池终于是再一次恢复，但是这其中蕴含的威力根本就不是从前可以比拟的。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

