    大圣归来这个任务奖励颇为丰富。

    无论是经验还是潜能，还是物品。

    甚至还有十多个兄弟因此而觉醒。

    虽然在这场战斗中。

    有些人不幸牺牲了。

    但是在这个时代。

    或者说在这个末日年代。

    也无可厚非……

    灾难多了，死的人多了。

    有些东西，就一点一点的麻木了。

    ……

    在这三天时间里。

    苏木倒也没去做其他什么特别的事情。

    而是找到之前的驼背老人和夏然，将他们这两个天会的骨干好好安排了一下。

    驼背老人很现实。

    主动请缨要成为苏木的马仔。

    对此，苏木倒也不拒绝。

    这老头觉醒的能力跟古书记载中的望气很相似。

    能够看人和事物的气运如何。

    当他来到封神基地之后，一看基地的气运。

    我的天！

    当时夏然就问他为什么跪着望气。

    至于夏然，一个跟深田妹子觉醒了一样能力的继承者。

    在得知她的真实身份后，苏木直接让夏浩派人把她接走了。

    开什么玩笑。

    我封神基地以后可是要独立的。

    你一个皇亲国戚在我这，不像话吧？

    而且这小萝莉还控制深田妹子，去搞那些研究。

    现在研究数据都在她手上，苏木没兴趣。

    等她到了夏浩那，后面怎么样就不关苏木的事了。

    至于天会的其他人。

    说实话，一时间苏木也管不过来。

    现在白泽在小岛上，有天吴看着。

    倒也不会出什么乱子。

    再加上她的封魔刀还在自己手上。

    她还想怎么样？

    不过，通过驼背老头给出的信息。

    苏木对天会这个体系有了新的认知。

    天会的势力不仅仅是在华夏帝国。

    而是遍布了全球。

    白泽不过是天会当中的一个会长而已。

    按照老头的了解。

    天会当中一共有三个会长。

    每一个会长所掌管的天会，都是独立的。

    就好比三个完全不相干的组织，但是他们的名字是统一的。

    他们一直以来也都是跟白泽对接。

    至少在华夏帝国，白泽就是天会最高的统治者。

    也成为，白泽天会。

    除此之外。

    他们当中还出现了一批“叛徒”。

    这些叛徒原本都是天会中的精锐。

    但是因为理念上跟白泽的灌输出现了偏差。

    从而就独立形成了新的势力。

    这个势力的名字叫：重生。

    有意思啊。

    有意思……

    物极必反不是没有道理。

    或许在白泽的管控下，天会真的孕育出了一批真正被“洗脑”的人。

    天会的宗旨是：迎接天启降临，为了光明而战。

    但其中的真实目的，就是为了制造霍乱，让更多人死亡。

    至少白泽天会是这样。

    但是，重生就不一样。

    他们的口号是：净化世界，人类重生。

    咋一看是为了保护人类的积极分子，是好人，是一个很好的口号。

    但是经历过一次末世的苏木很清楚。

    重生组织才是最可怕的。

    他们口中的净化世界，到最后会逐渐演变成，让邪魔来净化这个他们所认为的浑浊世界。

    而人类重生，是把接受了邪魔力量之后的人，称为“新人类”。

    ……

    随着身份和地位的上升，基地的发展。

    苏木的琐事办起来，真的很多。

    三天时间，一晃而过。

    今天就是两大阵营出现的日子。

    距离各种权限的开放还剩下两小时不到的时间。

    早晨六点。

    乌云密布，天雷滚滚。

    但是雨水就是久居不下，那种压在所有人胸口的沉闷感越来越强烈。

    于此同时，网络上，街道上，都有人在不断喊话。

    包括大大小小的广播，电台。

    甚至还有官方的直升飞机在城市上空不断喊话。

    “加入神殿，走向光明！”

    “加入神殿，你我共进！”

    “加入神殿，才有未来！”

    “……”

    直至今日。

    天启的背景解锁面积越来越多，越来越大。

    众人也发现了一件事。

    虽然天启中有很多神祇加入了邪魔阵营。

    但是不管如何。

    神殿里的神祇都还是好的。

    神殿里的神祇从来不会伤害玩家，并且也跟玩家站在同一个阵营，对抗邪魔。

    因此，加入神殿阵营，必然是正确的选择。

    当然……

    这都是权限还没有开放之前的想法。

    苏木很清楚。

    等时间一到。

    神魔阵营权限开放之后，很多东西都会在瞬间瓦解。

    神魔阵营的出现。

    从某种角度上来说。

    是末日真正的开始。

    因为，原本同仇敌忾的人类。

    将会出现许多变化。

    许多让人完全想不到，甚至发生之后都不敢想的事情。

    ……

    上午七点。

    众人纷纷登录天启世界。

    包括苏木他们，也都在这时候上线。

    天启世界。

    所有人的都接到了一个阵营的选择界面。

    那是两扇门。

    左边的金色大门，代表着神殿阵营。

    右边的黑色大门，代表着邪魔阵营。

    等成功加入其中一个阵营之后。

    这个界面的门就会变成一扇，同时留下来的这扇门将会变成一个传送通道。

    距离阵营开放还有一小时。

    阵营的相关介绍还没公布。

    在这时候，世界频道已经被各个有志者所霸占。

    “兄弟们！记得选神殿阵营！”

    “我与邪魔势不两立！”

    “一会别特么点错了！谁选邪魔阵营，我特么就杀到他退服！”

    “加入神殿，走向光明！”

    “神殿阵营，yyds！”

    “我听说邪魔阵营的NPC布料特别少，自由度特别高……”

    “楼上的，你妈炸了！”

    “你妈炸了+1”

    “+10086”

    ……

    这时候，伟哥突然笑嘿嘿的问道：“老大，一会我们选什么阵营啊？”

    “当然是邪魔啊，你没看见有人说邪魔NPC布料少吗？”苏木一本正经的说道。

    “哦~”伟哥满眼冒星星，“那也行，我跟邪魔的恩怨就此一笔勾销！”

    苏木：“……，我开玩笑的，一会选神殿，你特么别真的选邪魔了。”

    伟哥：“？？？”

    ……

    八点，阵营权限开放。

    所有人的阵营选择界面都出现了两大阵营的加入要求，和加入后的各种介绍。

    当大伙看到介绍之后。

    世界频道陷入了诡异的安静。

    大概过了五六分钟。

    终于人在世界频道说话。

    “有兄弟选邪魔阵营吗？说实话，我想选……”

