    自石门中跌落出来的东西呈现在叶辰与死乌龟的眼前，其上闪烁的仙光消失了，使得他们可以看得非常真切。

    叶辰与死乌龟惊骇莫名。

    “这……”

    死乌龟声音发颤，连舌头都打结了。

    那是一截小腿，看起来强健有力，肌体流光溢彩，散发出无以伦比的浓烈血气。

    虽然只是一截小腿，但却像是无尽的神山浓缩而成，静静躺在地上，仿佛能将诸天万界都压塌。

    “好浓烈的血气”

    死乌龟声音颤抖得厉害，即便是在叶辰身边，有染血的衣襟散发出的仙光相护，他依旧被压得要窒息，有种跪下去叩拜的冲动。

    “好浓烈的仙性，好旺盛的血气，好恐怖的道极气息！这应该是一尊盖世仙王断掉的小腿！”

    叶辰心中巨浪滔天，但是他强行压制了，口中缓缓说出这么一句话来。

    “噗通！”

    此话一落，死乌龟双腿一软，顿时就伏跪了下去，额头触地，叩拜仙王断腿。

    他承受不住这等威压，虽然没有杀伐，但是这种威压临万古，恐怖绝伦，他无法承受。

    叶辰的身体也在颤抖，从未想过竟然会在此处见到仙王的残体，这太不可思议了。

    仙王是什么？那是仙幻天中至高无上的存在，绝对的至尊，与圣皇是同一级别的绝世强者。

    可是，这样一个绝世强者却伏尸在石门之后的世界中，连身体都被打残了，小腿生生被人撕裂。

    叶辰看着那小腿的断掉的地方，那里的伤口血肉模糊，并不是被兵器斩下，而是被活活从身体上撕裂下来的。

    这一幕让人不敢相信！这扇石门之后到底是一片什么样的世界，让这样一个盖世至尊都被撕裂了！

    “轰隆隆！”

    石门之后的玄黄之气再次翻腾涌动，砰地一声又有东西跌落了出来。

    这一次，跌落出来的东西仙光更加的璀璨，刺得叶辰与死乌龟的眼睛血流如注。

    待仙光散去，叶辰看到一具残缺的尸体，那具尸体的右腿从膝盖处被人扯断。

    “仙王！是那尊被人斩杀的仙王！”

    叶辰吃惊，惊呼了出来。只是他看不清仙王的脸，仙王虽然早已生死不知多少万年，但是他的道始终长存不朽，化为迷雾遮掩了他的五官。

    他的黑发浓密，躯体强健，看上去很年轻，但是叶辰却在他的手背上看到了一缕缕皱纹。显然这名仙王死的时候已经是晚年了，血气枯败，不复盛况，否则怎么会被人活活撕裂右腿。

    “呜呜……啊啊啊！”

    死乌龟嚎啕大哭，悲恸无比，这让叶辰大吃一惊。

    此时的他泪流满脸，一脸悲戚之色。

    叶辰露出异色，他觉得死乌龟太反常了，若只是被气息所影响也不至于嚎啕大哭才是。

    “仙王！是你吗？真的是你吗？”

    死乌龟眼睛都哭红了，几乎要滴出血来。

    “仙王！当初你远走家乡，我找了你好久，原来你去闯长生路了。再相见，已经是永别，仙殇无尽，我该怎么办！”

    死乌龟大哭，无比的伤心。

    叶辰心中发酸，死乌龟一直都很神秘，叶辰猜不透他的来历，如今方才知道，这家伙竟然认识这个仙王！看他的样子，似乎与这陨落的仙王关系不浅，叶辰心中吃惊无比。

    过了好久，死乌龟抹尽了眼泪，眼神变得无比坚定，悲声道：“仙王，我一定会继承你的意志，踏上长生路！”

    这时候，仙王的尸体开始泛起仙光，那一截断掉的小腿自动飞了起来，与主躯合并，很快就完美结合，看不出一丝伤痕。

    一尊完整的仙王尸体出现在眼中，只是他的脸上依旧有迷雾缭绕，看不清楚其容貌。

    “小龟。”

    一道声音响起，自仙王尸体中传来，充满了威严，带着无尽的沧桑与凄凉。

    “仙王！仙王！”

    死乌龟跪在地上，眼泪滚滚，哭得像个孩子。

    “不要难过，我早知道这个结果，最终还是在长生路上倒下了，没有能够走到终点，这条路非常之恐怖。”

    叶辰心中震撼莫名，仙王临死前留下了一缕神念不灭，今日见到死乌龟，神念苏醒了。不过叶辰知道这缕神念很快就会消散，仙王终究是早已死去了。

    “小龟，当年我赐你仙王精血一滴，将你封印，等的就是这一世。我身边并无别人，只有你而已，失败的结局我早已预知，只是想看看长生路上到底有什么。结果出乎我的意料啊，血杀八百万里，最终还是血气枯败了，难以走到尽头。这一世是黄金盛世，天地亦会大变，拥有足够实力之后，你可与诸强踏上长生路，打破最后的壁垒，解开一切的谜。”

    “小龟，离去之前我送你一场大机缘，这些乃是我血杀长生路八百万里斩杀的所有至尊，用他们的血来让你蜕变。如此未来你才有踏上长生路的资格。”

    仙王的尸体内浮现出一尊高大的身影，他浑身仙光流动，虚空一抓，石门之后的玄黄之气就剧烈翻涌，然后一大堆的尸体跌落了出来。

    叶辰心头巨震，从未如此震撼过。

    那些跌落出来的尸体全都散发出类似皇极威压的气息，显然都是些至尊，只是这些至尊的尸体已经不成人样，看不清容貌。

    “哗啦啦！”

    那些至尊尸体内的血液如同瀑布般倒流，全都向着仙王虚影的手掌汇集而去，最后形成一个巨大的血色光球。

    “我赐予你的机缘，小龟你要努力，不要再记挂我。”

    仙王的虚影将手中的血球一抛，死乌龟的身体也跟着从叶辰的身边飞了出去，没入血球之中，然后整个血球都融入了虚空中，处于另一个位面，就此不见。

    “万载无敌，屹立巅峰，只为长生，我却在这条路上倒下了……”

    仙王的虚影渐渐消散，只留下这么一句话在虚空中回荡，充满了落寞与悲凉。

    “仙王！诛仙王！”

    虚空中传来死乌龟撕心裂肺的哭喊声，但是这哭喊声瞬间消失，他被血球包裹，彻底进入了另一个位面。

    一阵清风吹起，带着无尽的凉意，叶辰感受到了一种深深的悲凉。

    诛仙王的尸体破空而去，飞向宇宙深处，不知道去向了哪里。其余至尊的尸体则在风中化为了靡粉。他们的精血被诛仙王的神念施展神通抽离，不朽的尸体也不再不朽了，消失无形。

    叶辰站在原地，久久未能平复心中的震撼，今日所见的一幕幕实在是给他无以伦比的冲击。

    诛仙王这个人叶辰以往并未听说过，因为他不是长生大陆的人，而是仙幻天的至尊。但是叶辰知道这是一个了不起的至尊，生前必定是君临诸天万界，俯视九天十地，那个时期绝对的第一人。

    老年的诛仙王，血气枯败，不复盛况，为了延命他独自踏上长生路。只身血杀八百万里，使得多少的同阶至尊喋血，这等人物端的是盖世无敌。

    可是，诛仙王始终是血气枯竭，最终负伤，带着那些被其镇杀的至尊尸体原路返回，在即将回到长生大陆时，在石门之后被击杀。

    这是至尊的悲凉，即便是威镇寰宇，镇压万古，还是要惨淡落幕。不踏上长上路最终都要尘归尘土归土，踏上长生路也难以走到终点，倒在路上，留下万世悲歌。

    死乌龟得到天大的机缘，被诛仙王的神念自各大至尊尸体中抽取的精血所包裹，进入了虚空另一个位面中。日后等他蜕变成功，肯定有天大的变化，将会拥有恐怖的体质。

    叶辰比较欣慰，死乌龟要继承诛仙王的意志，踏上长生路，没有强大的实力是绝对无法做到的，而今他在各大至尊的精血包裹下，迟早有一日会大蜕变。

    看着前方那半敞的石门，其中玄黄之气流动，叶辰怔怔出神。

    “轰隆隆！”

    石门之后的玄黄之气突然散去，一条无尽的古路浮现出来。

    叶辰神色一惊，石门之后的古路在无垠的星空中，通往宇宙的深处，跨越无数的星域与世界，在那条古路上到处都漂浮着尸体，散发出强大的气息与威压。

    “多少人伏尸长生路！”

    叶辰自语。

    “轰隆隆！”

    古路模糊，玄黄之气弥漫，淹没了一切，古路渐渐不可见了，石门也缓缓关闭，最后隐入虚空中，消失不见。

    一切都消失了，像是从未出现过。

    叶辰站立在那里良久，染血的衣襟悬浮在他的头顶洒下不朽的仙光。

    他从未想过会在这片绝域之中见到长生路，难道自古以来的至尊们都是从这里踏上长生路的么？

    叶辰想不到答答案，摇了摇头，收拾了心情，转身就要离去。

    染血的衣襟轻轻飘落，巴掌大小的白色染血布块轻轻贴在他的脸上，缓缓磨蹭，像是在与他亲昵。

    叶辰很吃惊，不知道染血的衣襟为何会如此。他从染血的衣襟上感受到了一股浓重的依恋。

    嗅着那淡淡的女儿幽香，叶辰的心中莫名升起一股难以形容的柔情，似乎潜意思中还有一种撕心裂肺的痛，像是要将他的心都撕成碎片。

