    看到人族剑仙这边的攻击方式之时，那些异族之人只觉得自己大开眼界，没有想到战斗居然还能够这么打。

    此时此刻，明明天使一方的数量要更多，但没有想到的是，在人族剑仙分散在各个方向的情况之下，战场之上，只见到他们的飞剑纵横交错，很多时候一只天使躲开了一道飞剑的攻击，结果眨眼之间下一刻又有另外一道飞剑朝着她飞了过来，她们必须要时时刻刻关注着每一个方向上的飞剑的轨迹，因为一不留神的话就有可能直接被飞剑给洞穿

    这些飞剑的攻击速度实在是太快了，她们必须要凝神关注，要不然的话就有可能受到死亡的威胁。

    尽管人族剑仙，自己本身其实也非常的脆弱，并不比天使强大多少，但问题是他们一直游离在战场之外，不让自己处于危险的境地之中，天使在面临着他们这一些飞剑形成的夹击之势的情况之下，根本就无法靠近到这些剑仙的身边。

    毕竟现在这一些人族剑仙的飞剑直接把整个战场都给包围其中的情况之下，一道道的飞剑往来穿梭，形成了一个网，就让所有的天使全部困在了里边，一旦有任何一只天使想要突围的话，到时候就有可能面对众多飞剑的夹击。

    一道道的飞剑化作一道道的流光，直接将整个战场包裹的情况之下，天使就只能在这一个内部区域之内进行着闪避。

    此时此刻的局面就只是静静的等待着人族剑仙对她们进行剿杀而已，而在把所有的天使都给困在其中之后，只见到这一个个人族剑仙不断的在御使着法诀，除了控制着自己的飞剑进行攻击之外，事实上剑仙也并不是说完全不精通法术的。

    只见他们一个个的站在自己的位置上，使用法术之后，顿时就引动了周围的天地灵气，对这一些天使进行打击。

    只见到一道又一道的天火从天而降，降落在了这些天使所在的地方，很多天使原本的时候，就在不断的躲避着到处流窜的那些飞剑，在这些天火流窜下来的过程之中，躲避不及的情况之下，原本洁白的羽毛在受到攻击的情况之下，马上就变成了焦黑一片。

    而且天火坠落下来的速度实在是太快，还非常密集的情况之下，将这附近一整片区域全部都给覆盖住之后，天使基本上全部都被囊括在了其中。

    而此时外围已经被这些飞剑给封锁的情况之下，没有一只天使敢于进行突围，此时她们只能是在这密集的区域之内，不断的进行着闪避，或者是做出自己的抵抗。

    一阵阵的肉香在四周弥漫。

    “我闻到了烤鸡翅的味道！”

    看着龙屯，左天耀却是嘿嘿笑了一下。

    “鸡翅配上我们人类自己酿造的啤酒，绝对是绝配，啤酒最好是冰镇的，有机会我请你喝！”

    “左天傲！”

    龙屯听到左天耀的言语打击之时，这个时候气的快要发狂了，他本以为自己的天使能够压制住对方的人族剑仙，但没有想到的是，反而是自己的天使落入到了下风之中。

    尤其是现在天使正在不断遭受着攻击的情况之下，每损失一个都让他心中非常的悲痛，但对方却在这时用言语打击自己，怎么能够让他不发狂呢？

    “你想要打，那我就陪你！”

    龙屯冷冷的呵斥了一句之后，只见到他身后的那一个虚幻的光门，再一次绽放出耀眼的光芒，随后一队又一队的天使又从中飞了出来，不过这个时候的天使就不像一开始时候那样，清一色的十翼以上了，其中也有一些八翼天使存在。

    “黄金阶的小虾米都拿过来送死了吗？可真有你的！”

    可是看着对方的手笔之时，左天耀却是忍不住摇了摇头。

    “无能狂怒而已！”

    八翼天使拥有着黄金巅峰的实力，事实上已经不算弱了，但此时此刻在这样的战场之中，黄金阶的实力确实是根本就不够看。

    哪怕是之前的时候，清一色的传奇都已经被自己的人族剑仙坑死了那么多，在这样的情况之下，黄金阶的派遣过来不过就是送死罢了。

    “希望你等下还能够笑得出来！”

    可是这个时候的龙屯却是冷冷的说了一声，黑着脸继续召唤着自己的兵种。

    只见到，一队又一队的天使，从光门之中不断的出现，丝毫没有要停止的意思。

    而每一队天使就是五十个之多，在这样的情况之下，原本的时候那一部分天使正在遭受着天火的攻击，面对人族剑仙的绞杀之时，基本上已经死的差不多了，但此时此刻随着龙屯正在大量的召集着天使之后，只见到虚空之中，密密麻麻全部都是她们的踪影。

    雪白的翅膀，洁白的大长腿，在天空之中随处可见。

    看着这一些天使的样子之时，周围关注着的那一些势力也忍不住惊叹，毕竟天使的容颜在诸多兵种之中也是上上之选，很多人甚至于特意选择天使作为自己的玩物，一掷千金而不可得。

    天使，魅魔，鲛人也就是所谓的美人鱼，还有精灵等等生物在各个势力之中可是非常畅销的，有些人专门做这方面的交易，就是为了要把这些兵种调教出来之后卖一个好价格。

    此时成千上万的天使出现在他们面前，而且拥有着清一色的着装，雪白的大长腿露出来的情况之下，对于这一些神灵来说自然是拥有着非常庞大的吸引力的，不过他们也很清楚，这个时候这些兵种可不是自己能够觊觎的，那里可是一位主神级强者，往日里的时候神龙见首不见尾。

    一开始的时候，左天耀也确实是没有把龙屯的这些天使放在眼里，但是当他看到一队又一队的八翼天使出现的时候，顿时就让他的神色出现了一番变化。

    一只两只的黄金巅峰兵种他不放在眼中，但此时出现的可不是一队两队了，整个天空之中密密麻麻的全部都是这些天使的身影，在这样的情况之下，这么多天使，如果同时进行打击的话，到时候哪怕是自己应对起来也会非常的麻烦。

    “准备实施光明审判！”

    龙屯在自己的面前布置下了一层防护光罩，防止对方对自己的这些天使实施打击，而他自己则是盯防左天耀。

    与此同时对这些天使做出了自己的战斗指令。

    听到龙屯的吩咐之后，那一个个天使没有任何话语，静静的悬浮在半空之中，身后的羽翼，不断的扇动，与此同时他们手中的长剑高高的举起。

    眼尖的一些神灵，这个时候已经能够看得出来，这一些天使举起的长剑剑尖之上开始亮起了一个光点。

    一开始的时候还仅仅只是一个光点而已，随后这一个光点慢慢的扩散，形成了一道冲天而起的光柱。

    而此时一个个身处于不同方向的天使，高高的举起自己手中的长剑，这一道道的光柱也朝着天空不断的蔓延过去，随后这众多的光柱全部在天空之中的某一个点进行着汇聚，形成了一道气势磅礴的巨大光柱，直射云霄。

    在看到这么多天使进行合力打击的情况之下，左天耀也是收起了自己的轻视之心。

    毕竟所有的天使同根同源，在这样的情况之下，她们的力量能够完美无缺的融合在一起，所以天使最厉害的就是他们的合击技。

    以他现如今的实力，几万只，十几万只的天使，他也不放在眼里，但是如果把这些天使的力量全部融合到一起施展攻击的话，那么哪怕是他也得要进行闪避了。

    “还真是给我准备了一把大的呀！”

    左天耀忍不住叹息，一开始的时候还想着可以给自己省一点力量而已，但是现在对方已经对着自己开大招的情况之下，如果还想着要节省力量的话，那么接下来有可能要翻车了。

    “那就来吧，好歹也要打一场的，就用这一场战役来宣告我的回归！”

    想着反正什么时候都是要和这些异族神灵做过一场的，现如今龙屯自己主动跳出来的情况之下，既然对方已经打出真火了，那么在这样的情况之下，他也不可能退缩，只能是老老实实的迎战对面了。

    在下定了决心之后，在左天耀的神界之中，终究还是飞出了一些身影。

    和之前的那些剑仙不同，这一些身影穿着宽松的长袍，一个个半大腰圆，顶着一个大光头非常的喜感，但是在看到这些身影的过程之中，任何一个异族神灵都不敢说自己可以小看他们。

    “这是什么兵种？”

    在看到这一些兵种的过程之中，这些异族之人忍不住开口。

    因为他们从来都还没有在物种起源之上见到过这一种兵种。

    “看来是左天耀自己准备了杀手锏了！”

    异星神灵忍不住开口，在他们看来，左天耀这一次复活，必然是早就有预谋地，在这样的情况之下总归会给自己留下一些后手的，前面的时候，左天耀就是以对于兵种进阶有着非常深的造诣而闻名于世的，经过这么多年时间的沉积，他必然在这方面有着更高的造诣了，因此弄出来一些新型的兵种进阶路线，本身就不值得奇怪。

    而此时左天耀自然也不可能对这些异族神灵解释什么，此时这一个个大光头现身之后，在激发自己身体之中的力量之时，一个个就变成了一个个的大金人，朝着天空之中的那些天使就冲了过去。

    此事除了那些正在进行着审判的天使之外，事实上还有一些天使正在保护她们。

    但是这一些大光头在迎着这些天使的攻击之时，却是不闪不躲，直接硬冲了过去，天使的天使之剑砍在他们身上的时候，就如同是金铁交击一样，连他们外部的皮肤都突破不过去。

    看到这一幕的时候，龙屯整个人都傻眼了，眼睛忍不住睁大。

    作为主神级强者，他已经记不得自己上一次失态是什么时候了，但是这一次看到这一种兵种之时，他忍不住怀疑，难道自己那些传奇级别的天使是假的吗？为什么砍在这些大金人身上之时，居然连丝毫的伤口都没有能够留下来。

    他能够看得清楚，这一些大金人并没有史诗级的实力，在这样的情况之下，什么生物能够硬扛同级别的天使的攻击而没有丝毫的伤口呢？

    看到自己的这些佛陀兵种的防御力之时，左天耀也是满意的点了点头。

    为了这一种兵种进阶路线，他曾经可是殚精竭虑才想出来这一个路线的，此时也正是因为那一些异族之人给自己送上了贺礼，在这样的情况之下拥有大量材料之时，他才能够给自己的这些信徒进行转职，弄出了这些佛陀。

    所谓佛陀事实上是左天耀弄出来苦行僧的一个进阶路线。

    在左天耀的三大兵种进阶路线之中，从一开始时候的青铜阶，人族士兵就要面临着三种抉择，其中有一条叫做武僧，而武僧在进阶之后，却是要一步跨越，直接跨过白银级，来到了黄金级别，成为了苦行僧。

    苦行僧需要不断的熬练自己的筋骨，壮大自己的体魄，需要用各种非人的手段来折磨自己的身体，让自己达到不破不立的层次。

    因此武僧对于抗击打能力当然是非常可怕的，尽管他们没有太多的技能，但是仅仅只是依靠自己坚韧的体魄，就能够让他们在战场之上冲锋陷阵之时，拥有着非常高的存活率，而且武僧在不断磨练自己身体的过程之中，自身的力量也是非常可怕的，因此也拥有着强大的攻击力。

    而这一些金光闪闪的大金人则是苦行僧的进阶兵种，等级为暗金，而他们的实力则是传奇级，也被叫做佛陀。

    这个名字是左天耀自己取的，至于取这个名字有什么样的含义，就只有他自己才清楚了。

    反正佛陀这一种兵种第一次亮相的时候，终究还是给了这一些异族神灵巨大的冲击力，也让他们知道了传奇级兵种之中防御第一的兵种终究还是出现了。

    以前的时候，很多人就在争论，在传奇级别的生物之中，什么生物的生命力最为强大，防御力最强，有的人说是比蒙巨兽，也有人说是巨龙，玄龟或者是各种乱七八糟的生物。

    但是一直以来都没有丝毫的定论，但此时似乎所有的一切争论已经可以尘埃落地了，因为所有一切生物的防御力，在这些佛陀面前的时候根本就没有任何的意义，哪怕是比蒙巨兽也不敢不躲不闪的站在原地让天使进行攻击而毫发无伤，终究还是能够突破一点外皮的。

    此时在这一些佛陀横冲直撞的情况之下，尽管他们没有太强的攻击力，但是仅仅只是冲过去将那些天使的阵型给冲散，他们的目标就已经实现了。

    而随后那一些剑仙也不再是继续困着那些传奇级别的天使，反而是御使着他们的飞剑，对准了那一些布阵的天使，发动了他们的攻击。

    天空之中天使的审判这个时候仅仅只是聚拢了少部分力量而已，想要完成最终的审判当然是不可能的，但此时面对这一些人族兵种的攻击的情况之下，龙屯也不可能让他们再继续输送能量下去了，因此只能是提前完成了这一次的打击。

    在汇聚了众多天使能量的情况之下，天空之中的审判直接降落了下来，所谓的审判事实上是以大量光明力量聚集在一起，然后对某个区域之内进行巨大的轰炸。

    尽管这个时候的审判还没有达到最巅峰的状态，但此时周围那一个个神灵已经脸色大变，连忙从自己隐身的地方离开，免得自己在接下来的战斗之中遭受到了池鱼之灾。

    而看到天空之中落下来的那一道巨大光柱之时，那一个个的佛陀却是奋不顾身的从底下飞了上去，一个挨着一个，以他们的身躯硬扛这一下。

    “佛陀金身的强度看来还需要加强！”

    看到这一些佛陀朝着天空之中那一道审判力量冲过去，他们表皮之上的金色光芒越来越炙热之时，此时的左天耀在心中，却是在思索，他总觉得佛陀的佛陀金身这个时候还不够完美，要不然的话，真正的佛陀金身在面对攻击之时，不应该是散发这样强烈的光芒，反而是返璞归真。

    不过即使如此，这一种可怕的防御力也已经可以震惊无数人了，这么多天使共同施展的攻击，却被这些佛陀给全部抵挡了下来，丝毫没有落下来，对于左天耀的神界来说，自然就没有影响。

    而在施展了这一轮审判打击之后，对于那一个个天使来说也耗费了一定的能量，不过好在不影响她们继续战斗。

    此时她们之所以提前终止审判，自然是因为这一些剑仙的攻击。

    此时在龙屯控制之下，这一些天使和人族剑仙之间就发生了剧烈的冲突。

    人族剑仙这一边实力清一色的传奇级别，实力非常的强大，而天使那边的话，她们实力参差不齐，但是依靠着她们众多的数量，哪怕是耗，也能够将人族剑仙这一边给拖延住。

    毕竟数十万天使降临在这里的情况之下，围杀这一些传奇级别的剑仙对她们来说也是比较容易的。

    因此这一些剑仙就不能够像是之前时候那样，依靠形成一道无敌的剑域，将所有的天使都被困在其中。

    哪怕此时他们的飞剑在不断的往来穿梭，每一次飞行都能够收割一个天使的生命，但龙屯很显然这个时候就是要不计代价的和左天耀打消耗战的情况之下，对于这所有的损失都不注意一下眉头。

    很快那一些佛陀就直接将天空之中降落下来的那一道审判的力量彻底的抵消住，尽管他们一个个表面上的金身非常的暗淡，但此时此刻尽管自身的损耗也有一些严重，但终究没有出现任何的伤亡。

    而且这一个个佛陀在朝着底下的战场飞过来的同时，在众多的异族神灵的注视之下，能够明显的看得到，原本已经变得黯淡了的金身，这个时候正在不断的变得充盈，慢慢的又亮了起来。

    似乎在这个过程之中，他们不断的进行着充能，等到这一些佛陀重新回归到战场之中，挡在那些人族剑仙面前的时候，他们体表的那一层金色光芒，和之前相比也不过就是稍微暗淡了一些而已。

    但是这个时候他们仍然是不闪不躲的抵抗在第一阵线之中，为自己身后的那些同族，争取一个安全的地理环境。

    有了这些佛陀的帮助，这些剑仙终于是可以不用担忧来自于各方的那些天使的袭击，在这样的情况之下，他们就能够全心全意的控制着自己的飞剑进行攻击。

    一个剑仙在没有了任何后顾之忧的情况之下，全力以赴地进行刺杀，是非常可怕的一件事情。

    前面的时候他们控制着自己的飞剑，在到处的游荡，主要是为了让他们营造出一个混乱的场景，不让这一些天使大量的聚集在一起，但是此时此刻不用担心自己安危的情况之下，他们就开始御使着自己的飞剑，一对一的进行点杀，每当飞剑穿过一个天使身边之时，迅速的收割对方的生命之后，朝着下一个目标而去，而不再是像一开始时候那样，众多飞剑交错而过，不让这些天使聚集到一起来。

    这一种恐怖的杀伤力，也让周围关注着的那些异族神灵忍不住心生恐惧。

    他们将自己带入到了这样战斗之中的情况之时，却惊愕的发现，哪怕是自己面临这样的情况之时，也根本就难以抵挡得住这些人族剑笑的杀戮。

    这样可怕的生物，这个时候仅仅只不过是左天耀所展露出来的冰山一角而已，此时此刻他们忍不住在想，左天耀的手里边此时还有着多少未知的手段没有拿出来。

    当他把所有的底牌全部都给掀翻之后，他们在面对这个曾经久仰大名的人之时，又该是用以什么样的态度来对待他。

    这些人族兵种的实力实在是太可怕了，他们都不愿意面对。

    毕竟哪怕仅仅只是现如今，他所展露出来的这种实力就已经傲视群雄，是他们所见过的人之中最厉害的那一个了！

    毕竟他们总共也没有见过几个主神，另一个此时正被左天耀暴打的情况之下，他在周围那些人的眼中，自然就是最厉害的那个神灵了。

