    事实上根本不用柳毅的战报，在国内城城破的一瞬间，商戢就收到了系统提示，很多时候系统提示就是最迅捷的战报！

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢，你麾下武将领兵攻破高句丽首都国内城，你个人声望提升十万点！”

    系统提示过后不足一刻钟，柳毅详细的战报送来。商戢取过战报，仔细阅读起来。

    片刻之后，商戢哈哈一笑：“大兄神威，夜袭国内城，仅用三天时间就攻破了高句丽首府，当真是无双猛将！”

    “柳将军神威，在下佩服，商将军能有如此猛将，真是羡煞旁人。”商戢旁边的李锐出声附和道。

    “哈哈哈，李先生过誉了，贵方的表现才真正令世人侧目啊。堂堂南蛮王，在贵方手中宛若幼子毫无还手之力，炎黄才是当之无愧的华夏区第一玩家势力！”

    就在商戢开启对高句丽攻伐的同时，远在益州的炎黄也没闲着。以张任为帅，以兀突骨为先锋，炎黄大军一路所向睥睨。

    有兀突骨这个南蛮第一将做向导，炎黄大军进展神速。

    半个月的时间，孟获被打的丢盔弃甲，带来洞主、迷当洞主、祝融夫人等南蛮名将先后被俘，孟获被打的一退再退。

    “将军过誉了，我们平定南蛮还需要一段时间，反倒是将军彻底占领高句丽已经指日可待。在下就提前预祝将军为国开疆了！”

    两人正说着呢，突然有一名校尉匆忙闯了进来，急声道：“主公，张郃将军急报！”

    “嗯？呈上来！”商戢心中突然涌出一股不好的预感，连忙起身道。

    三两步接过战报，商戢脸色迅速阴沉下来，低声怒吼一声：“狗贼好胆，欺我平州无人耶？”

    旁边的李锐见状，同样面色一变，低声问道：“敢问将军，出了何事？”

    “北韩与高延优合流，在高延优的帮助下控制了卒本城，到嘴的肉被朴银抢了！”

    “这不可能！”李锐恍若被踩了尾巴的猫，顿时高声反驳道。

    “北韩的军队都在我们的严密监视之中，大规模军队调度根本不可能瞒得过我们的人手！而且我们在国境线附近安插了眼线，北朝鲜军队根本不可能悄无声息的越境进入华夏区！”

    李锐面色涨红，脸上带着浓浓的羞怒神色。监视北朝鲜本来就是他们的任务，结果人家兵临城下才发现，这对情报人员而言是严重到足以上军事法庭的失误！

    “水师，他们走的海路！”商戢反倒平静了下来，淡淡的说道。

    “这更不可能，北朝鲜什么时候有一支能突破贵军封锁的水师了？还是说贵军的三十万水军将士都睡着了不成？！”

    商戢眼神微微一眯，平州水师的具体数量在平州军内部都是秘密，然而却被李锐一口叫破，看来自己还是低估了炎黄的能力啊！

    “我们都小瞧了朴银，人家走的是北路！”说着，商戢将张郃的战报扔给了李锐。

    “北路？”李锐一愣，慌忙接住商戢扔来的战报，匆匆瞅了一眼，立即面色大变。

    “将军，我需要将这个紧急情况报告上去，还请将军恕在下失礼！”

    商戢点点头，然后就见李锐直接原地下线。

    原来朴银根本就没走正常入境途径，而是通过朝鲜水师，将十万精锐军队运载至现实海参崴的位置。

    放在现实中借朴银三个胆子也不敢指挥军队跑海参崴去，不过在烽火中，海参崴理论上属于高句丽，不过那里一片荒芜，除了野兽外一个活人都看不到。

    朴银根本没有任何顾虑，直接让军队在那里登陆，然后北上绕了一个大圈子，躲过了炎黄与平州双方在边境线附近布置的暗哨，悄悄潜入了华夏区。

    在高延优这个高句丽国王亲自卖国配合下，卒本城的高句丽守军直接向十万北韩军队投降，北韩军队顺利接管了卒本城。

    而此时，张郃刚刚劝降了乐檬城，距离卒本城还有一千多里。

    “传令下去，乐浪、玄菟最高等级的战备，让子龙、延臣随时做好领兵出战的准备！，传令下去，让水师做好出征准备！”

    “是！”亲卫立即传令去了。

    “对了，征召戏志才先生入仕，任命他为军师校尉，即刻就任！”

    作为商戢亲卫的郭彪犹豫了一下，开口问道：“主公，戏先生如果拒绝呢？”

    郭彪对这两人之间的破事一清二楚，很害怕到时候戏志才拒绝，落了商戢面子，最后事情演变到更加糟糕。

    “将这份战报给戏志才先生，如果他还拒绝，那你就回来吧！”说着商戢将刚刚那份战报交给郭彪。

    “末将明白！”郭彪郑重的点点头，领命而去。

    商戢刚刚交代完没多久，就见李锐下线的位置一阵变幻，他再次上线。

    “商将军，这次意外是我们炎黄的失误，对此我们表示歉意！”上线之后，李锐先对商戢行了一礼，诚挚的道歉。

    “不关你们的事，连我自己也被朴银给耍了。”商戢摆摆手，示意并不在意这点。半路里蹦出个朴银摘果子，这确实令商戢非常愤怒，但这怒火还牵扯不到炎黄。

    “将军，冒昧的问一句，您打算怎办？”

    “怎么办？呵呵，李先生以为我是打不还口的废物吗？”商戢冷哼了一声，轻蔑的笑道。

    “将军，据我们最新的情报，大约有一百万北韩精锐军队正在向边境线方向移动，目的很明显，就是为了支援卒本城。”

    拿下卒本城后北韩方面立即放弃了所有伪装，百万精锐大军气势汹汹的杀来，大有势在必得之态。

    “李先生，这批军队战力如何，能详细说说吗？”

    “这正是我要说的，将军，这支军队切莫不能小觑。其中有大概二十万左右是玩家，其中的过半是现役朝鲜人民军，这支军队想必不用我再累述了吧！？

    剩下的八十万军队由原住民构成，普遍在四阶以上，战力非常强横！”

    商戢倒不在乎所谓的八十万精锐军队，他真正在意的是二十万玩家军团，以北韩的政治环境，这批玩家军队绝对能做到“视死如归”，商戢不得不小心。

    “李先生，那二十万玩家军队实力如何？”

    “大部分在五阶左右，小半六阶实力。据我们所知还有一支由朴银亲自掌控的精锐军队，战力最低七阶，不过总人数只有五万左右。当初正是这支军队协助朴银在叛乱中谋取了最大好处，将军不得不防。不过这支军队保密度极高，我们不能确定他们是否参与这次大战！”

    “将军稍等片刻，我们会有更详细的情报送上。”

    “感谢李先生，也感谢炎黄。李先生辛苦了，先下去休息休息吧。”

    李锐看商戢一眼，犹豫了一下道：“商将军，此乃国战，我炎黄作为官方势力，有责任抵御外寇，我们可支援商将军五十万精锐大军，以助将军破……”

    “不用了！”还没等李锐说完，商戢就挥手打断了他的话：“区区小贼，还不足以劳动贵军出手，部分情报支援就足以助我军破敌了！”

    李锐仿佛早就预料到这种结果，微微叹了口气，开口道：“既然如此，那就祝将军旗开得胜，扬威国门。将军且记住，将军背后是整个华夏，亿万炎黄子民随时可以为将军伸出援手！”

    “某记下了！”

    商戢郑重的点点头：“定不会让那小贼猖狂！”

    “在下告退，有何需要可随时吩咐！”

    李锐离开没多久，郭彪就带着戏志才回来了。

    “见过先生！”见到戏志才，商戢也很高兴，他之前真的没有把握能保证戏志才会奉命前来。

    “见过将军！”戏志才微微拱手行礼，然后一言不发的站在商戢侧后方。

    两人之间的氛围稍微有些小尴尬，商戢几次想要开口，却不知道说什么，而戏志才从始至终都是这么一副冰冷的表情，动也不动。

    “报！”

    万幸，突然一声侍卫通传声打破了尴尬氛围。

    “禀报主公，有一伙人自称李氏朝鲜使节，请求面见主公！”

    “请他们进来！”商戢闻言眉头一皱，不过还是决定见见他们。

    “外使金武成，拜见汉平州牧！”

    来人是个五六十岁的小老头，一脸的祥和。

    “你说你是李氏朝鲜使节？可以凭证？”商戢端坐在座椅之上，冷声问道。

    “这是外使的国书文牒，这是旭阳君写给将军您的亲笔信件，还请将军查看！”

    说着，使节掏出几份文书与一封书信，交给旁边的侍卫。

    戏志才上前一步，主动接过查看，几息之后朝商戢点了点头，示意身份没问题。

    “好胆！”商戢突然暴喝一声，指着使节怒喝道：“尔等番邦小国，不思为天朝尽忠，反而发兵来犯，不怕天威震怒，亿万大军将尔等杀个片甲不留吗？”

    使节面色不变，微微躬身道：“将军误会了，高句丽国王高延优弑兄淫嫂，阴谋篡位，实属十恶不赦之辈，将军发兵征讨，乃正义之师。我朝鲜王朝小国寡民，却始终不敢忘忠义二字，特发兵支援将军，攻陷高句丽卒本城，擒拿伪王高延优，一切还请将军明鉴！”

    “竟然如此？本将险些错怪好人，没想到偏远番邦，竟然也有识得忠义二字者。本将当上奏朝廷，请朝廷奖励此等忠义之举！”

    商戢满脸真诚的向使节保证道，至于董卓接到奏请之后是什么表情，那就不得而知了。

    “贵军义擒伪王，攻破伪都，实属难得。不过如今战事将息，就不劳烦贵军了。本将这就派兵接管卒本城，将伪王高延优押回襄平，斩首示众，以儆效尤！”

