    包间里。

    酒过三巡，话题自然也敞开了。

    孙崇明和于大卫在旁陪酒，二人只是适宜的在楚天耀和郑鹏的对话中穿插两句打趣的话。

    席间的谈话对象，自然还是郑鹏和楚天耀为主。

    “楚老弟，听说你有志于搞科技创业，不过这条路可不好走，特别是我们国家眼下是什么情况你也清楚，要走科技兴邦这条路，可不容易。”

    刚放下酒杯，郑鹏便随口说道，眼下之意自然是有几分劝告楚天耀的意思。

    郑鹏是什么人，能够在深市做起一家市值数十亿的大企业，就是这份商业眼光便不简单。

    连他都觉得走科技创业的路子是难上加难，所以才有心劝下楚天耀。

    “老弟，我知道你是有本事的人，不过你还太年轻，最缺的应该是经验。”郑鹏见楚天耀陷入沉思，便也是又举起酒杯道：“来跟我干吧，只要你愿意，老哥我一定不会亏待你。”

    郑鹏总算说出了他今晚邀约楚天耀的目的。

    实际上，在见到楚天耀拿出的方案的确行之有效后，郑鹏便动了惜材之心。

    他的确有一帮得力干将，不过这些人大多都是当初跟随他起于微末，论商业能力远不如楚天耀，所以只能调去管生产。

    所以，郑鹏缺的正是能够在商业管理上助他一臂之力的人，而楚天耀便有着让他都为之惊叹的实力。

    包间里，乍一听郑鹏这话，于大卫脸上则是露出了一丝震惊之色。

    他万万没想到，郑鹏竟然如此看好楚天耀，连他都不惜亲自下场招揽。

    要知道，有郑鹏这句话的承诺，凭于大卫对楚天耀的了解，这家伙将来就算当上深鹏服装的副总他都一点不奇怪。

    席间，楚天耀故作沉思，显得经过一番慎重考虑的样子，最终还是举起酒杯，遥敬郑鹏。

    “郑总的好意我心领了，不过正因为我还年轻，所以更具冒险精神，科技创业这条路不好走，但不代表不能走，相比其他行业，眼下大家都在摸着石头过河，或许对我这样的人来说更有优势吧。”

    楚天耀这话一出口，让郑鹏也稍显意外。

    他意外的并非是楚天耀拒绝自己，而是楚天耀这番话中透露出来的自信。

    “我很看好你，不管结果如何，老哥我这里永远都对你敞开大门。”

    郑鹏大笑着将杯中的酒饮尽，也算是表明了自己的态度。

    他不看好的仅仅只是楚天耀选择的这条路，但并非是他这个人。

    “楚老弟，眼下国内改革春风可是大热，光是这深市特区每天就有不知道多少人赚的盆满钵满。”

    郑鹏放下酒杯，叹了口气道：“不瞒你说，我这服装生意虽然做的大，但干这行的人太多，将来能否稳住根脚，就连我自己都不知道，有人劝我转行，可我除了搞服装，啥也不会了。”

    郑鹏似乎是带着一丝微醺，这番话说的自然也是他的心里话。

    改革开放，不单单是国内企业家们的崛起，也让无数外资涌入国内市场，特别是在服装行业。

    曾经享誉一时的梅花牌运动服也在今年宣布彻底停产，原因无外乎扛不住行业的竞争压力。

    不单单是国内服装品牌遍地开花，就连外资品牌也是不惜血本入主华夏市场，这两年的服装市场很大，但同样竞争也不小，也难怪郑鹏会生起转行的心思。

    “转行哪是这么容易的，楚老弟你说说，如今国内还有什么行业有搞头？”

    带着几分醉意，郑鹏随口一问道。

    闻言，楚天耀则是心头一怔。

    这话算是问对人了，以楚天耀前世的经验，什么东西最赚钱他能不知道？

    只是，有些话他即便说了，别人也未必会相信。

    望着郑鹏，楚天耀看似随口一提道：“听说有家叫做万科的房地产企业成功在深交所上市，如果要说未来什么行业最赚钱，那我想房地产应该就是其中之一。”

    听到楚天耀提及万科，郑鹏也是笑了笑。

    “你说的是王磊吧，此人也算个商才，区区一个展销中心居然被他搞成了房地产企业，而且只用了短短不到十年便成功上市。”

    提到王磊，郑鹏也是佩服道：“这家伙可是深市商界的大红人了，在粤省也算是手眼通天的人物，不过……想要插足房地产，我可没那个本事。”

    说到这里，郑鹏脸上也露出几分意味深长的笑容。

    房地产未来的趋势，在他们这些商界大佬的眼里，根本不存在半点迷雾。

    参考其他发达国家的发展进程，谁都知道随着经济快速发展，未来国内的房地产一定能挣大钱，可这个蛋糕，还真不是一般人能够吃到的。

    首先，你得确认自己有上桌分蛋糕的资格。

    譬如王磊，坊间传闻此人当年不过只是个铁路技术员，靠着来深市当倒爷赚了一笔，便凭此发家。

    但更多人不知道的是，王磊身后那堪称强大的背景。

    所以，在听到楚天耀提及房地产行业时，郑鹏下意识的便没了兴趣。

    “说起来，我倒是有件事想请郑总你帮忙！”

    席间，楚天耀再度开口。

    听到这话，郑鹏也是一脸好奇。

    只见楚天耀从包里取出了一份文件，递给了面前的郑鹏。

    “这是？”

    郑鹏接过东西，只是看了一眼便眉头微皱：“服装设计图纸？不过我怎么没见过这么奇怪的设计。”

    楚天耀给的是背背佳的设计图纸，哪怕是郑鹏这个搞服装出身的大佬也有些看不太明白。

    “这是我们科技公司最新的专利产品，我正在找服装加工厂打算批量生产。”

    “你说这玩意儿是科技产品？”

    楚天耀话刚出口，郑鹏顿时也是醒了酒，有些难以置信道。

    他怎么看，这图纸上的东西，都像是个内穿的马褂，怎么就跟高科技产品扯上关系了。

    “郑总，这可是商业机密！”

    楚天耀神秘一笑，卖了个关子道。

    闻言，郑鹏也是半信半疑。

    “单看设计图纸，制作成品并不难，不过你这上面的原料……”郑鹏看着手里的图纸，有些犯难道。

    毕竟，无纺布这玩意儿在国内都比较稀缺，他自己的加工厂里几乎没什么货。

    楚天耀回答道：“放心，原料问题我能解决。”

    郑鹏听后也点了点头。

    “如果原料没问题，回去之后我就让人核算生产成本，到时候可以把制作出来的样品给你看看。”

    听到郑鹏这话，楚天耀不免也是心头一喜。

    而一旁，孙崇明却是欲言又止，随即还是忍住不曾开口。

    厂里的生产任务本身就紧，郑鹏眼下还要接下楚天耀这一单，无疑是在自找麻烦。

