    大家帮着把晕倒的女孩扶在雷克萨斯后座上躺下，又围着唏嘘了一阵子才各自散开，到底萍水相逢，对陌生人的不幸最多是洒两滴同情的眼泪，要说怎样怎样的感同身受未免夸张，最后只剩雷克萨斯的夫妻俩义不容辞，商量着要么就直接送到兰州――小姑娘家遇到这种不幸真是太可怜了，孤零零把她扔交通站实在是不放心，遇到就是缘分，能多帮点就多帮点吧。

    岳峰和季棠棠也回车上待着了，下午的时光本就漫长，加上单调的等待，就更显得百无聊赖，不一会儿那辆雷克萨斯先掉头，有两辆车也跟上了原路返回，周围就显得更静了，打开车窗往外看，罩满了雪的山尖跟阴霾的雾气接在一起，偶尔响起一两声辄辄鸟叫，仿佛很多年都没有来过人的模样。

    摇上窗子，季棠棠回头问岳峰：“咱们还要等吗？要是今天路修不好，睡哪儿啊？”

    岳峰也在想这个问题：“我两年前来过这儿，掉头有条岔路，可以去山里的一个藏寨，叫甲绒藏寨，那地儿位置偏，去的人少，当年我去的时候，寨子里的人说我是他们七个月来见到的第一个汉人，我在那跟他们玩的挺熟，还认识个好朋友叫扎西多吉，这趟来九寨，我还挺想顺道去看看他们。”

    季棠棠很感兴趣：“那走起？”

    岳峰给她打预防针：“路不好，得有心理准备。”

    岳峰说路不好，那还真是说的相当委婉，季棠棠走南闯北，算是见识过不少破路，还是被去甲绒的路颠到面无人色，事实上，去甲绒等同于无路可走，有好几次，车子45度侧起，季棠棠觉得下一秒就能翻个四轮朝天了，还有一次大的颠簸，车后堆着的东西哗啦啦掉下来，砸的她东躲西窜，跪在后座上往回塞的时候，车身又是一颠，整个人往上窜起，脑袋撞到车顶，眼前一颗星接着一颗星的冒。

    车子终于在甲绒藏寨的田埂上停下来，已经快日暮了，季棠棠的脸上不见血色，五脏六腑颠的难受，想吐又吐不出来，岳峰拉开后车门，半扶半抱把她弄下车，季棠棠也不顾田埂上有雪，一屁股坐倒，有气无力地说：“你自己去找你的扎西吧，我不行了，得歇会。”

    岳峰摸摸她脑袋：“别在地上久坐，凉。车子不好开进去，我去找人，乖，看着车啊。”

    季棠棠脑袋往关起的车门上一抵，目送着岳峰走远，又四下打量所处的位置，说这儿是个藏寨还真是抬举了，其实就是群山合围里的几排房子，周围结着经幡，不远处有个简陋的白色和平塔，田埂附近一排又一排高高的晾架，有些晾架上的干草还没收回去，湿漉漉的搭着白雪。

    季棠棠记得岳峰的话，坐了会又回车上坐着，周围安静的很，偶尔有一两声狗叫，季棠棠窝在副驾的位置上发愣，愣着愣着就困了，闭着眼睛迷迷糊糊地想事情，也不知过了多久，忽然听到敲打车盖的嘭嘭声，猛地睁眼一看，有个三四岁的藏族小男孩正坐在车前盖上起劲地敲敲打打，也不知道是怎么爬上来的，看到季棠棠醒了，吓得哧溜一下滑下去了。

    季棠棠担心他摔着，赶紧下车去看，才转到车前头，就听到急促的脚步声，小男孩又跑到了车后，季棠棠低下身子从车底盘下头望过去，就见着两条藏袍下的小短腿儿，她觉得好笑，狼外婆一样屏着气悄悄往后走，探出身子时，那个小男孩也恰好小心翼翼地探头出来看，乍看到她脑袋，吓得呀一声，又缩回去了。

    那反应，跟受惊的小松鼠似的，季棠棠绷不住咯咯笑，笑着笑着，那小男孩又把脑袋一点点探出来了，好奇地盯着季棠棠看。

    藏区的小孩，眼睛都特别亮，清的真跟一汪水似的，朝你那么一看，似乎就要看到心里头去了――季棠棠刹那间就惊艳了，她向那小孩招手：“乖乖的，过来，你叫什么名字啊？”

    小孩估计是听不懂她的话，歪着脑袋含着手指头看她，看了一会，忽然含糊不清地叫她：“棠……棠……”

    季棠棠惊的目瞪口呆，她腾腾往前两步：“你怎么知道我叫棠棠？”

    她这往前一进，把小男孩给吓坏了，两条小短腿翅膀一样扑棱扑棱跑出去老远，跑一段还回头看她一眼，像是怕她追过来，季棠棠不死心，冲着他叫：“你怎么知道我叫棠棠啊？”

    这一叫坏了，小男孩跑的没影儿了。

    季棠棠愣愣站着，很有些怅然若失，站了一会，远远看到岳峰带了个藏族男人过来了，猜到大概是他的朋友，赶紧迎了上去。

    藏族人长期生活在高原，空气中的紫外线对皮肤伤害很大，加上环境的恶劣，看起来比实际岁数大很多――季棠棠还以为扎西多吉比岳峰要大上个六七岁，哪知道他才二十不到，更惊悚的是，他十五岁结婚，已经有三个小孩儿了。

    扎西多吉会简单的汉语，岳峰给他介绍季棠棠是自己女朋友时，他盯着季棠棠左看右看，然后惊叹：“哦呀，女朋友，像仙女一样漂亮，高原上的拉姆。”

    季棠棠没见过夸人这么直白的，一张脸腾的就红了，岳峰毫不留情泼她冷水：“棠棠，藏族人夸你，你可别当真，他们也没别的形容词，要么夸是拉姆，要么夸是卓玛，两个都是女神，你要真当真了，高原上是个女人就是女神了啊。”

    扎西多吉摸着脑袋嘿嘿笑：“就是，就是。”

    居然还“就是”，这也太直白了，季棠棠险些昏过去，后来才发现，“就是”和“哦呀”是他们的口头禅，相当于“嗯”和“啊”，跟汉人说话时，即便一句没听懂，也先来一句“就是”，很是让人捉急。

    车子开不进去，两人拎着东西跟扎西多吉回家，路上，岳峰给季棠棠讲上次来的事儿：“这寨子里的小孩没见过车子，新奇地跟什么似的，十几个团团围住，敲敲打打，还有拿石头刮的，可把我给心疼坏了。”

    这话提醒了季棠棠：“哎，岳峰，这寨子里有个小孩认识我。”

    岳峰心里咯噔一声：“认识你？”

    有人认识或者认得出季棠棠，很多时候，是个危险的讯号，不能不提防。

    季棠棠点头：“嗯，是个藏族小孩儿，三四岁吧，喊我棠棠。”

    岳峰眉头皱了起来：藏族小孩儿？三四岁？秦家人的眼线应该不会埋的这么偏远且深入且低龄化吧？

    再一想，险些喷了：“认识你个头啊，那是朝你要糖呢！”

    很多汉人游客到了藏区有给当地小孩儿塞糖的习惯，当然也有塞一块两块钱或者铅笔、笔记本儿什么的，久而久之，把小孩儿惯出来了，见着游客打扮的就会要个糖什么的，季棠棠也知道自己是杞人忧天了，低着头怪不好意思的。

    扎西多吉家在村子的中央，黑石头砌起的屋子，窗子外围都刷成白色，顶又是尖尖的红色，门楣上用彩漆勾出吉祥八宝的图案，看着很是喜庆，一进门就是厨房和大锅庄，青铜镀金的勺子在墙上挂了一长溜，金灿灿的，扎西多吉请两人在锅庄边的藏床上坐下，吩咐妻子卓玛给上酥油茶和炸面果，卓玛不会说汉话，看着两人只是笑，跟她说什么都只答一句“就是”。

    季棠棠平时是喝得下酥油茶的，但是刚晕过车，胃里还难受着，闻到酥油味就有些不舒服，加上多吉和卓玛好客，酥油放的多，乳白色的奶面上浮着一厚层金黄金黄的油，季棠棠求救似的看岳峰，这回岳峰的脸色相当严肃，压低声音警告她：“棠棠，这必须得喝，不然主人家会觉得你瞧不起他。”

    这话是真的，藏族汉子爽直，一句话能当你是兄弟，一个不如意也能拔刀子见红，酥油茶敬上，看起来是一杯茶，实则里头的意义大，喝不喝，喝完不喝完，关系到主人家的面子和双方的交情，绝对不能怠慢，季棠棠自觉深明大义，关键时刻绝不掉链子，低声回了岳峰一句：“放心吧，我演技派。”

    岳峰冷眼瞧着这位演技派笑的跟朵花似的，异常优雅地端起铜碗，咕噜噜一口到底，然后手背擦擦嘴角，朝着卓玛嫣然一笑，似乎还有句潜台词。

    味道好极了！

    卓玛开心坏了，转头向着多吉叽里呱啦说了几句什么，然后抱着酥油壶上来，壶嘴儿一倾，又给季棠棠斟满了一大碗。

    季棠棠傻眼了，岳峰客气地向着卓玛微笑，话却是向着季棠棠说的：“坏了，这是要给你上三碗了。”

    有些藏人待客是“茶三酒四”，连喝三碗才算宾主尽欢，岳峰很同情季棠棠，委婉地提醒她：“演技太过了啊，过了也不好。”

    季棠棠面皮儿带笑，笑脸下头都是苦水：“岳峰我真喝不下。”

    “这个帮不了你。”岳峰低头喝自己那碗，“必须喝啊棠棠，为了民族团结。”

    季棠棠那个哀怨啊，她说：“党中央未必知道我为了民族团结作出这么大贡献了。”

    喝完酥油茶，晚饭时间也到了，显然多吉他们不准备简单地用糌粑待客，他兴奋地朝两人比划：“面片，揪面片，羊腿，牦牛肉。”

    季棠棠那终于能脱离酥油茶的兴奋在见到揪面片儿之后荡然无存，揪面片儿居然真的能用字面来解释，就是面擀成了长条，卓玛一片片地揪断，扔到沸腾着水的大锅里去。

    季棠棠蹭到锅边看了看，一锅的面汤水，连点葱花都看不到，她有不祥的预感，果然，面片儿上来之后，她捧着碗差点流泪了，低声问岳峰：“一点菜都不放的？”

    岳峰嗯一声：“藏族人养牛养羊，你听过他们种菜没有？”

    “那怎么消化啊？”

    “高原上太冷，都吃牛羊肉抗寒，喝茶助消化，但是藏区又不产茶，所以得费大工夫去外头买，茶马古道就是这么来的。过去茶可贵了，一匹马才换那么丁点茶。”

    说话间，牦牛和羊肉也上来了，盛在盆里头，大块大块的，不加油盐，煮熟了上，蘸辣沫儿吃，季棠棠觉得一块能有自己脑袋大，多吉热情地往两人跟前的小碟子里各夹了一大块，牦牛肉筋道，咬着都费劲，季棠棠终于意识到先前自己多幸福了：“岳峰，我能去吃方便面吗？”

    岳峰朝她磨牙：“主人家这么盛情款待，你去煮方便面，你这不是打多吉的脸吗？你是指着他捅我一刀是吧？你这女人怎么这么狠呢？”

    季棠棠委屈地看岳峰，岳峰打完了一棒子又安慰她：“乖啊，为了民族团结，藏汉友谊源远流长就看你今晚上的表现了，咱们老中青三代领导人维系藏汉两族团结的努力，不能毁在你一个人手上啊。”

    季棠棠坚持着又吃了一阵子，说话都带哭音了：“岳峰我对不起国家对不起党，你再让我吃你不如挖个坑把我埋了吧。”

    岳峰叹气，他埋头咕噜噜喝完自己那碗，觑着多吉没看这头，动作飞快地把季棠棠那碗倒到自己碗里，又把她碟子里的牦牛肉拔拉过来。

    季棠棠感动到热泪盈眶，对着岳峰深情表白：“我以前怎么就没发现你这个男人这么帅呢！”

    岳峰咬牙切齿：“边儿去，少给我狗腿！”

    “哦呀，拉姆，这么爱吃，还有，一盆，吃，再夹！”

    季棠棠头皮发麻，她对着多吉笑的比哭还难看：“我吃饱了……”

    “哦呀，你们汉人，太客气，朋友，不要客气，客气不是真朋友，我生气，哦呀，吃，再夹！”

    什么叫盛情难却啊，为了藏汉友谊，那是必须再夹的啊，季棠棠的筷子颤巍巍地又伸了过去，多吉热情地帮她选：“这块，大的，好吃！”

    季棠棠偷眼看岳峰，岳峰那眼神是要杀人了，她赶紧夹了一块小点的。

    ……

    一餐饭吃完，岳峰真是站都站不起来了，多吉开心极了，转头又有些埋怨季棠棠：“哦呀拉姆，你没有放开吃，我看的出来，你还能吃，多多的吃。”

    岳峰让他这话说的心肝儿都颤了，心说再吃老子这条命真要报销在这了，于是赶紧岔开话题，让多吉安排休息的地方。

    多吉把两人带到楼上的房间，里头同样有锅庄，两张藏床，卓玛点牛粪烧锅庄的时候，多吉跑进跑出抱了两床被褥过来给两人铺上，季棠棠带着牙筒去院子里舀水洗漱，洗完了回来一看，多吉正趴在桌子上摆弄影碟机，桌子上原先没电视的，估计是把自己屋的小彩电给抱来了――藏族人待客，的确是热情到无以复加，季棠棠有点好奇：“这儿能收到信号吗，都有什么台啊？”

    多吉摇头：“信号没有，给你们看碟片，唐僧喇嘛的故事，哦呀，好看的很。”

    季棠棠半天没反应过来唐僧喇嘛是谁，直到屏幕上有了画面，才知道原来是《西游记》，她把多吉放碟片的纸盒子拿过来看，除了《西游记》，还有几张《还珠格格》的碟片，之前就听说这两部片子在藏区的受欢迎程度极高，如今看来，还真不是盖的。

    收拾停当，多吉和卓玛下去忙活，留两人单独在屋里待着，岳峰坐不了两分钟也下去了，季棠棠拽住他问时，他满心没好气：“下去运动！消化！”

    季棠棠笑喷了，岳峰走了之后，她趴在窗子边朝外看，果然就看见岳峰绕着房子在走，走了一圈又一圈，偶尔停下来做个体转舒腰什么的，季棠棠看了一会，实在绷不住，回到床上笑到打滚，好不容易止住，靠着床板坐起来看电视。

    据说当年拍摄《西游记》花了足有八年时间，其精工细作的程度，是现在的速食电视剧所不能比拟的――即便放到今天来看，也不失为一部吸引观众的精品，唯一美中不足的是，多吉买的碟片是藏语的，虽然能够通过画面和语气连蒙带猜出情节和内容，看的时间久了，天书一样的藏语还是听得季棠棠渐渐困乏，脑袋像鸡啄米一样点个不停。

    也不知过了多久，忽然身子一坠，给惊醒了，四下茫然一看，发现岳峰居然还没有回来，碟片应该是放完了，蓝莹莹的屏幕上弹出更换碟片的提示，周围安静的叫人心慌，在一片让人有些发}的寂静中，门外响起了“哒、哒、哒”的声音，像是有人拿着什么东西，不断地在地上磕打。

    季棠棠有点紧张，大着胆子问了一句：“谁啊？谁在外头？”

