
    第868章哥回来了

    第二天正午，千驽城周边杀声震天！

    虽然夏玉峰尽可能的封锁消息、禁严城邦，可公孙万千的死讯还是不胫而走，被城内的大夏密探传出了风声。

    大国师欧阳止水在得知这一消息后，立即组织部众，发起了一次试探性的攻城。

    他不是没有怀疑过这消息可能是假的，是淮南军请君入瓮的计谋。

    可是，万一是真的呢？

    公孙万千被刺杀身亡，淮南一方军心惶惶。这等天赐良机岂容错失？

    于是乎，欧阳止水只调派了十万军，来一次试探性的攻城。

    公孙万千的死到底是真是假一试便知。

    如果是真的，他就能放开手脚，组织全攻；就算是假的，以欧阳止水统御的八十万众而言，区区十万军，他还损失得起。

    战斗一直持续到黄昏时分，欧阳止水亲自叫阵斗将十多回，皆无人敢应。

    夏玉峰统御的守城军个个都成了缩头乌龟，随着战时的拖延，他们的士气也变的越发萎靡。

    这时候，欧阳止水早先派出去侦查的探马来报：千驽城方圆百里内，都没发现任何伏军的迹象。

    大国师文言，当即仰天长笑：“哈哈哈哈哈……看来那个消息十有八九是真的，公孙万千已遭暗杀身亡！”

    “立即通令全军，弃了营寨，发起总攻！”

    “是！”

    八十万大军发起总攻，即便占了城墙之利，夏玉峰和城中五十余万军在失去了主帅的情况下，倍感压力徒增。

    大夏军在欧阳止水的率领下奋勇直前，淮南军则在夏玉峰的统御下勉力支撑，少有的百万人攻防战正式拉开帷幕。

    仅仅半个时辰后，双方阵亡人数就已超过了五万。

    原本灰白色的城墙，此刻早已被染成了血红色，竟比天边的火烧云还要猩红刺眼……

    与此同时，距离千驽城六千多里外的三角城，再度迎来了一位千里走单骑的少年。

    同样的火红马、金光铠，城头副官却再不敢轻举妄动，只让人紧闭城门，提高警惕。

    结果，还跟上一回一样，那匹火红马跑到城下的时候，突然就消失了。连同马背上的人也已不知去向。

    事实上，辰申早已利用闪现，成功潜入城内，换了行装，悄然摸向城主府的所在。

    “这么快就要入夜了吗？”

    城主府东院，门窗紧闭的正厅内，辰藏锋对千乾招了招手：“来来来，咱们继续战到天亮！”

    千乾面露苦笑：“辰老，您这是又不打算合眼的节奏了？”

    “今天都已经是第四天了，您还需要养精蓄锐呢，这么耗下去，几时才能恢复巅峰？”

    辰藏锋摆了摆手：“嗨，无妨！睡不着去到床上也是干躺着，还不如下棋来得痛快。”

    “行，那我就舍命陪君子了！只求这次您老手下留情，别让我一晚上都赢不了一把才好！”

    千乾知道，辰藏锋之所以入夜难眠，是在担心他宝贝孙儿的安危。

    有公孙万千以及数十万大军坐镇的千驽城，那就是一处龙潭虎穴啊！

    仅凭九星玄师巅峰的少年郎，要想神不住鬼不觉的救出一千六百名千家族人，其可能性绝不超过一成。

    就算他救出了人，能否带着他们顺利逃出千驽城？这可能性怕是只有可怜的半成！

    而一旦行迹暴露，辰申在四星玄王公孙万千的手下，活命的概率能有多大？这，怕是连半成都没有了……

    作为辰申的爷爷，辰藏锋理所应当会变得焦虑难安。

    想到这，千乾不禁心头暗叹：“今晚，注定又是个不眠之夜啊！”

    “哎呦？您两位兴致挺高啊，这么晚了还在对弈，都不困的吗？”

    突兀地，一道轻飘飘的话语声传入二老的耳中。

    循声看去，大殿正中，一名少年郎不知何时已出现在此地，正优哉游哉的抚摸着飞天鼠的鼻尖绒毛。

    “辰申？臭小子，你可算是回来了！”

    辰老爷子大喜过望，一把扔掉手中的棋子，三步并作两步的冲到近前，抓住那少年的肩膀好一阵左看右瞧。

    “放心放心，头发都没少一根！”

    看着孙儿嬉皮笑脸的样，辰藏锋一巴掌拍在他的后脑勺：“嘿？你个臭小子还在爷爷面前得瑟上了是吧？”

    “哎呦！不敢不敢……爷爷您下手轻点，打傻了以后给你讨不来孙媳妇看你咋办！”

    “嘿？小王八羔子还敢顶嘴，看打！”

    “哎呀呀，别打别打，我错了、我错了还不行吗！”辰申顿时蔫了，抱头鼠窜。

    不管他实力暴增到何等地步，也不管他究竟站得多高，面前的华发老者，始终是他最亲的爷爷。

    什么强者威仪、什么高人做派，此刻统统丢到了九霄云外。

    这爷孙俩闹腾了好一阵，终究因为辰申一句话而制住态势：“行了爷爷，您别忙着收拾我，千老还在等消息呢？”

    “啊对！老夫见了这臭小子就上火，倒是让千老你久等了，呵呵不好意思啊！”辰藏锋立时止步，冲千乾投去个歉意的微笑。

    千乾之前见他们爷孙嬉闹，本来觉着已经没戏了：“这少年为何迟迟不肯明说呢？八成是拯救任务失败了，不好意思面对自己吧……”

    不曾想，自己居然误会了辰申，当即眼中精光一闪：“辰少帅，难道你……成功了？”

    “那必须的！我说了一周之内准保完成任务，你当我放大话呢？”少年自得一笑，旋即大手一挥，腰间别着的上品纳兽袋灵光大冒——

    “嗒、嗒、嗒、嗒……”

    很快，一千六百余名昏迷不醒的千家族人一个摞着一个、堆满了整个大殿。

    “这！”惊喜来的太突然，千乾一时忘语。

    他绕着人堆看了又看：恩，千明海等一众族中高层都在。其他族人男女老少也都基本聚齐了。

    却听辰申略显自责道：“那个……千老，我救人的时候发生了点意外，最终引发了千家族人与两千淮南军的大乱战，有二三十人不幸战亡，实在是……”

    没等对方把话说完，千乾便已热泪盈眶的一抱拳：“辰少帅切莫自责！”

    “我族人能保全到这行地步，已经远远超乎老夫的预计。请受千某一拜！”
