    “我的防御塔，主要是风系的，另外雷系的环境衰减比较小，我还弄了一些雷系防御塔。”

    乔山看着前方，滋啦滋啦扯着电弧的防御塔，耳边听着范树强的介绍。

    “目前我的五阶防御塔有130座，还有50座六阶防御塔。”

    “站在那个位置，能看到很多大鸟，不过不是任何时间都能看到，要特殊时间…”

    “…..”

    快速的，范树强把自己的情况给乔山介绍着。

    听到范树强竟然有50座六阶塔，乔山还是挺惊讶的。

    五十座六阶塔，可是足足需要一万金的。

    乔山理解，这位卖风塔，赚的钱绝对多。

    “你接下来要打15波？”

    扫视了一下范树强的环境，乔山没有乱转，而是把目光，看向了远处的虚空虫洞。

    “对，要打第十五波boss局了，因为我算怪准确率太低，所以一直没开，应该也很快要刷了…”

    范树强快速解释。

    “好，那就直接开搞吧，先不用时间卷轴了，等等吧！能不用就不用。”

    通过【提示音】，乔山发现，离范树强下一波怪的刷新时间，还有五十多分钟。

    因此，他并没有让范树强，直接用卷轴开怪。

    “好！”

    乔山的建议，范树强听了。

    毕竟刚才李汉强连通6波，他是在旁边的。

    “上塔！”

    没有再算怪，示意其他人随意的同时，范树强开始做准备了。

    乔山走到范树强先前说的，可以看到远处飞鸟的位置查看去了。

    听到范树强的声音，他扭头发现，这位竟然也有英雄塔。

    而随着范树强的声音，两只企鹅一样的鸟类生物。

    从一个山洞中走出，站在了英雄塔上。

    “这是我的附属物，总共8只，名叫小小鸟，这两个已经三阶了，是战斗方向的。”

    看到乔山看了过来，范树强解释了一句。

    这位有钱，附属物升级还是很快的。

    “不错，可以先升一个五阶的出来。”

    乔山点点头，指点了一句。

    “好，我下次专升一个。”

    “嗯！”

    给范树强点点头，乔山又把目光看向了远处。

    此刻，他站在范树强空气护罩的最边缘处。

    脚下是一个山崖边的石头。

    石头一半在空气护罩里，一半在外面。

    站在石头上，一个巨大的峡谷在下方展现。

    峡谷的尽头，能看到湛蓝的水面。

    乔山猜测，范树强所谓的飞鸟，应该都是生活在下方的大峡谷中。

    而范树强的出生点。

    在大峡谷的上空，邻着大峡谷的悬崖…

    .

    范树强在快速的布置防御塔。

    李汉强和项跃，拿着笔记本，在帮范树强计算下一波刷什么怪。

    而乔山，在扫视空气护罩外的大峡谷。

    他知道，这次范树强的第十五波，要比李汉强的难打。

    因为，李汉强是从14波开刷的。

    靠第十四波，他刷出了很多骷髅弓射手，所以才轻松的，过了李汉强的第十五波。

    可范树强此刻，没有小怪让自己刷骷髅弓射手。

    要打boss，会难一点。

    不过对此，乔山也并不以为意。

    刚才通过【提示音】。

    他发现了范树强的第十五波，会刷一只远程怪。

    技能并不强。

    有他的沉默，加上李汉强的换血，应该很快能打死。

    就算没有骷髅弓射手。

    Boss也是随便过。

    没有参与其他人的工作。

    他就站在石头上，查看着斜下方的大峡谷...

    .

    哗~

    五十分钟后，范树强的虚空虫洞打开了。

    跟乔山提示音提示的一样，五只娜迦勇士boss、一只娜迦海妖boss被刷了出来。

    乔山记得最开始的时候，范树强说自己周围是没水的。

    看此刻刷出的海洋类怪物。

    众人都知道，范树强当时看岔了。

    也可以理解。

    毕竟众人的视线，都是在一阶后，才有了大的提升的。

    一阶前，肉眼凡胎并不能看太远。

    范树强出生点虽然临海，但也有点距离。

    很明显，一阶前的他，并没有看到远处的海面。

    .

    “来了老弟~”

    乔山还在思索，看到娜迦boss从虚空虫洞中走出，李汉强直接一声浮夸的喊叫后，拿出了盾牌。

    “先打远程！”

    乔山很快恢复状态，一道毒蛇钉刺，对着远程的娜迦海妖，就放了出去。

    “走你~”

    听到乔山的指令，李汉强也直接放出了自己的换血技能。

    先前他在自己家连通6波。

    他的换血技，已经升级。

    此刻，升级后的换血，一次可以换两只boss。

    每次残留的血也只剩10%了。

    哗~

    哗~

    在李汉强的一招下，两只boss直接残血。

    总共只有三万多血的第十五波boss，直接只剩下了三千多滴血。

    嗖！嗖！嗖！

    乔山的箭矢飞了过去。

    砰！砰！砰！

    范树强的火球术也发了过去。

    范树强作为火系魔法师，本命的火球术当然强大无比。

    一次五发火球，打boss比乔山还快。

    嘭——！

    五六秒后，唯一的远程boss就倒地了。

    几秒钟就推了一只boss….

    速度依然飞起。

    眨眼间，场面上只剩下了五只近战boss了。

    “随便打了！”

    远程boss被自己的毒蛇钉刺给困到死，看到剩下的五只近战boss，乔山知道稳了！

    看过了刚才他们打远程boss时，范树强防御塔发出的攻击。

    他知道，剩下的boss，抗不了多久。

    这位，可是有五十座六阶塔的。

    .

    呲啦~

    呲啦~

    呲啦~

    伴随着乔山的声音，巨大的电流，从防御塔中甩了出来。

    范树强差不多有三十座雷电塔，其中还有十座是六阶的。

    这些雷电塔的攻击非常快速，而且是连片攻击。

    最让乔山惊讶的，是雷电塔可以叠加。

    无数的雷电塔，放出的电光，能聚合在一起，化成一条粗大的电蟒。

    粗大的电蟒，对着娜迦勇士，直接砸了过去。

    娜迦勇士的身体并不绝缘，反而因为两栖的原因，是非常好的导体。

    每一次电蟒攻击，都能带走好几千的血量...

    在“呲啦”声中。

    乔山等人，也把攻击目标，转到了近战boss身上。

    虽然没有了无数骷髅弓箭手，蝗虫一般的小飞箭攻击。

    但几人本身的攻击，加上防御塔的攻击。

    打boss依然很快。

    尤其是有李汉强在最前方，灵活的引诱boss仇恨。

    后方的输出，打的很是畅快。

    两分钟后，毫无波澜。

    所有boss倒地，范树强听到了通关的声音...

