    “惠子小姐，那你以后还会来华夏吗？”

    唐洛听出了她对华夏的喜欢，也听出了她似乎有什么苦衷。

    “我……我也不知道。”

    江美惠子摇了摇头。

    唐洛感觉也不好多问，就岔开了话题。

    两人继续聊着，越聊越多，也越投机。

    以至于，江美惠子和轩辕铁柱换了座位，和唐洛坐在了一排上，这样侧着脸就可以聊天了。

    唯独不自在的就是墨镜男了，他旁边坐着的是轩辕铁柱，着实让他倍感压力。

    这时，刚才那位漂亮的空姐出现了。

    她推着餐车，轻声问候着头等舱的几位乘客需要什么。

    当来到唐洛身边的时候，她刻意多待了一会儿。

    “你好。”

    正当空姐要离开的时候，唐洛喊住她，冲她招了招手。

    “先生，您还有什么需要？”

    空姐露出迷人的微笑，俯身贴近唐洛。

    “前面那个大块头，是我兄弟，他有些不好意思，如果可以，吃的喝的多给他拿一点，谢谢。”

    唐洛微笑，对空姐说道。

    “好的，先生，没问题。”

    空姐点头，走向轩辕铁柱。

    她将餐车上很多吃的都拿给了轩辕铁柱，随即她也收到了几声憨厚的感谢声。

    轩辕铁柱还回头看了眼唐洛，意思好像在说，我跟空姐的关系是不是还不错，所以你看，我有这么多吃的。

    唐洛对他点头，这家伙，太单纯了。

    江美惠子也注意到唐洛细心的举动，对他的好感也更多了。

    唐洛看向她，两人继续聊了起来。

    “我从小就非常痴迷华夏文化，后来也有学到我们岛国的文化根源就是华夏，所以我一直都很想来……”

    江美惠子跟唐洛说了很多。

    唐洛对她也有了更深刻的了解，两人俨然一副老友的样子。

    两人聊着华夏的山川、历史、人物，江美惠子会一连问好多问题，而唐洛都一一给她作了解答。

    “唐先生，你是做什么工作？为什么会懂这么多。”

    江美惠子很意外，她对唐洛的学识之广，实在很佩服。

    “我在中海一家做珠宝生意的公司做副总，我知道的那些，跟我的工作没什么关系……”

    唐洛笑着，他也乐得在美女面前表现一番。

    “哇，你这么年轻，竟然是副总，太厉害了。”

    江美惠子夸赞道。

    “呵呵，没什么……”

    唐洛谦虚几句，被人夸奖，尤其是被美女夸，心里还是很爽的。

    “我还以为你会不会是老师呢。”

    江美惠子轻笑。

    “呵呵，你看我像吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，像，再戴副眼镜，就更像了。”

    江美惠子说完，两人都笑了。

    而两人一路的交流，也惹来空姐的羡慕。

    她同样能感受得到唐洛的魅力，会岛国话，一副成功人士的样子，又很绅士。

    要是能多交流交流，好好认识一下，该多好。

    飞机飞行了两个半小时，广播里传来马上要到达岛国京津国际机场的消息。

    “唐先生，你会在岛国待多久？”

    江美惠子问道。

    “不好说，看事情是否顺利了，也许三五天，也许会久一些。”

    唐洛想了想，回道。

    此时他的唯一目标，就是取川口三雄的性命，只要完成目标，他跟轩辕铁柱就会打道回府。

    “唐先生，这是我的联系方式，如果你在岛国有什么需要，可以尽管打给我，如果有机会，我也想带你领略一下岛国的文化。”

    江美惠子边说，边从包里翻出了纸笔，写了一个联系方式，递给唐洛。

    “好的，惠子小姐，希望我们还会再见面。”

    唐洛接过纸条，同样也给她留了联系方式。

    至于江美惠子口中所说的，‘有什么需要可以给她打电话’，唐洛并没有放在心上。

    他看得出她的身后应该是什么显赫的豪门或者是贵族，但唐洛要做的事，江美惠子是不可能会帮上他的，他也不需要。

    飞机降落，又滑行了一段，缓缓停下，不多时，机舱门打开了。

    唐洛绅士般的让江美惠子走在了前面，他和轩辕铁柱跟着出了头等舱。

    刚踏上舷梯，唐洛就看到了飞机下的一排车队，车子的旁边全是黑西服戴墨镜的男人。

    难道这飞机上还有什么大人物？

    不能吧，这样场面接的人，会坐普通客机？

    他前面的江美惠子和墨镜男走下舷梯，一位中年男人迎了上去，恭敬问候。

    唐洛这才反应过来，这‘大人物’，不是别人，正是江美惠子。

    “唐先生，我们还会见面吧？”

    江美惠子突然回过头，看向唐洛。

    “嗯，会的。”

    唐洛笑道。

    江美惠子点头，跟着中年男人，向一辆车走去。

    在即将上车的时候，她又停下，看向唐洛，露出了一个微笑。

    唐洛点头回应，但他明显有看到，江美惠子那个微笑之下，似乎更多的是无奈。

    “什么情况？”

    唐洛小声嘀咕了一句。

    “啥，洛哥。”

    轩辕铁柱问道。

    “呵呵，没事，走，咱俩先去找个住的地方。”

    唐洛跟轩辕铁柱从机场出来，打了一辆商务车。

    没办法，就这，轩辕铁柱也只是勉强坐下。

    唐洛之前来过京津市，对这里还算熟悉，他用一口流利的岛国语，跟司机说了一个酒店的名字。

    如果唐洛和轩辕铁柱说的不是华夏语，连出租车司机都要把他当作是岛国人了。

    半个多小时，车子停在一处酒店前面，唐洛付了车费，两人下车来到前台。

    唐洛开了一间豪华套房，跟轩辕铁柱乘坐电梯，来到十楼。

    两人进了房间，套间里有客厅，两个卧室，各有浴室和卫生间，很是宽敞。

    “铁柱，飞机坐的累吗？”

    两人在客厅坐下，唐洛问道。

    “还好，座位是舒服，但光坐着不能动，太难受了，好在很快就到了。”

    轩辕铁柱瓮声道。

    “呵呵，不让你运动，简直就是对你的惩罚啊。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，是啊。”

    轩辕铁柱咧嘴一笑。

    “你休息会，我要找点外援，最好能尽快找到川口三雄，干掉他，我们也能早点回去。”

    唐洛说着，点上一根烟。

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱答应道。

