    这就是北天域么！

    几人内心震撼，以前只觉得七阶武王，已经极为可怕了，如今出来之后，才知天之大，七阶武王在外界，只是刚起步而已。

    秦尘一出来，便向卓清风和南宫离询问执法殿的事情。

    执法殿的事，一直是秦尘极为关心的。

    卓清风道：“这些天我和南宫离打探了一下，执法殿依旧在封锁北天域各个势力，同时也还在严加盘问，不过严格程度似乎弱了一些。”

    南宫离道：“恐怕要不了多久，她们就会停下搜查了吧？”

    毕竟此事过去一个多月了，执法殿一直找不到凶手的踪迹，甚至别说是踪迹了，连一点线索都没有。

    执法殿甚至前往各大皇级势力暗中打探了许多消息，都没有这么一个使用骨鞭的武皇强者，现在执法殿内部甚至有人已经怀疑是不是非北天域的外来武者犯案的了。

    毕竟武皇强者在北天域不是什么无名之辈，任何一个武皇强者只要在北天域行走过，必然会有一些蛛丝马迹留下，绝不会像那骨鞭强者那样一点痕迹都没有。

    这也是执法殿陷入了误区。

    直接将目标放到了各大皇级势力，因为只有皇级势力才会有武皇强者出没，至于王级势力根本就没有打探，更不用说是百朝之地这种最为偏僻的王级势力了。

    得知这个消息后，秦尘点了点头。

    但他心中的警惕并没有放松。

    上官曦儿能将飘渺宫在三百年时间内，发展成如此一个庞然大物，并建立起执法殿，其情报机构，绝对不容小觑。

    现在的他还不够强壮，一旦被发现，必定极为危险，只有小心小心再小心，才能保证安然无恙。

    很快，半天过去。

    轰！

    整个城市都是发出了巨大的轰鸣，无论在哪个角落都能听得清楚，而当众人走出来时，只要抬头看看，便能发现妖剑城天空中竟有一柄巨大的剑影悬浮。

    那剑影之上，无数血兽奔腾，有飞龙、有凤凰、有麒麟、有饕餮，各种异兽奔腾，组成了一副浩瀚的场景。

    最终，那巨大剑影斩落，落在剑型高塔上方，耸立在那，连接天地。

    妖剑传承，开启了！

    “走！”

    “妖剑传承开启了！”

    “快过去。”

    嗖嗖嗖！

    在那巨大剑影出现的时候，妖剑城各处都涌现出了无数武者，这些武者，各个气势不凡，而且极为年轻，霎时化作一道道流光，朝着妖剑城核心区域的妖剑宗所在飞速掠去。

    “走，我们也过去吧。”

    秦尘和幽千雪他们说了句，身形一晃，也朝妖剑宗所在掠去。

    他们本就在妖剑城核心区域，片刻之后，就已经来到了剑型高塔所在，只见那剑型高塔之上，一道迷蒙的剑光冲天而起，散发出令人心悸的可怕力量。

    而高塔之下，已经有无数武者聚集，放眼望去，到处都是人山人海，起码有一两千人不止。

    这也太多了吧？

    卓清风他们无语，一个个震撼，这么多人都是来争夺妖剑传承的？

    “来人止步，除了参加妖剑传承的武者，其余人，站在广场之外，不得靠近妖剑广场。”

    就在卓清风他们准备掠入剑型高塔附近的时候，一队队身穿铠甲的武王强者来回巡逻，迅速的将卓清风和南宫离拦了下来。

    “两位，尔等参加不了妖剑传承，还请退后。”

    这诸多人马，浑身气势彪悍，腰悬利剑，显然都是妖剑宗的弟子，在此维持秩序。

    “尘少，那我们两个就在外面等候两位凯旋归来。”卓清风急忙拱了拱手。

    来之前他们也打听过了，妖剑传承虽然不限制修为，也不限制武者来历，但对年龄却有限制。

    必须是三十六岁以下的武者才能接受妖剑传承，这不是妖剑宗规定的，而是妖剑传承的硬性规定。

    古往今来，历届妖剑传承开启，就从来没有超过三十六岁的武者能进入其中，久而久之，为了防止混乱，妖剑宗也就定下了这样的规矩，只有参加传承之人，才能进入剑塔前方的广场。

    唰唰！

    两人身形一晃，落入人群之中。

    本来，场上武者无数，秦尘和幽千雪两人进入，根本不会引起任何波澜。

    但是幽千雪实在气质太过非凡，以至于在如此混乱的场景中，都吸引了无数人的目光。

    当然，这也是因为妖剑传承还没有真正开启，每一次剑型虚影出现之后，并不代表妖剑传承就已经开启了，距离妖剑传承的真正开启，起码还需要半天时间，所以大家这才有闲情观望。

    “咦，这女子是谁，好美的女子？”

    “难道是天女门的圣女？不对，天女门的人从来不和男子在一起，看起来不像。”

    “妖剑城附近的王级势力，似乎没有这么两个天才吧？”

    附近的人群震动，议论纷纷。

    能进入广场的武者，就没有一个超过三十六的，各个都是血气方刚的年纪，能吸引他们的，除了北天域赫赫有名的天才之外，像幽千雪这种美艳的女子也同样可以。

    如今看到幽千雪，不少人露出痴迷的目光，眼神火热，连带看着秦尘的目光也变得不爽起来。

    在他们看来，秦尘何德何能，能和这样的美女结伴而行？

    其中几名天才更是目光闪烁，跃跃欲试，显然是想办法要来找秦尘麻烦。

    不远处，许望自然也在人群中看到了幽千雪，双眸顿时露出狰狞之色，只不过现在韩立大人还没出现，他自然不好出头。

    正焦急间。

    嗡！

    就在这时，一股雄奇可怕的威压席卷而过，从妖剑宗后方瞬间掠出来四道人影。

    其中三人是男子，一名女子，三名男子，身穿妖剑宗种子弟子衫，流光溢彩，潇洒的无以复加。

    而那女子，身材曼妙，眸光连连间，仿佛秋水浮动，动人无比。

    “快看，是妖剑宗的四大种子弟子！”

    “徐燕！”

    “韩立！”

    “水乐清！”

    “冷星峰！”

    这四人一出现，顿时引来底下轩然大波，将所有人的注意力吸引了去。

