    被关入了永远走不出去的牢笼，而且还不自知，只能沿着无尽的阶梯前行，在无限的轮回中打转。

    想想，这个梦魇也怪可怜的。

    但可怜归可怜，林默不可能将这个危险的家伙放出来。

    合上日记本，那脚步声已经听不到了。

    萧河看着林默。

    林默也看着他。

    “这日记本……”

    “别想了。”

    听到这话，萧河点了点头，没有再问。

    这一次他们战斗队可以说是损失惨重，虽然人没事，但梦魇和道具损失了不少。

    老鬼的虫子死伤大半，需要休养。

    老齐的雷鬼战矛和鬼图腾……

    “我的矛，哈哈，居然没事。”老齐那边看到了已经回复原样的战矛，激动的跑了过去。林默也挺意外，这斩矛没有变成影子，那上面的梦魇倒是有些独特。

    萧河也看了一眼。

    “那就是只损失了鬼图腾。”

    而他自己，也需要休养。

    可讽刺的是，最后解决问题的，并不是他们战斗队，而是斥候队的林默。

    这如果传出去，那战斗队的脸也没地方搁了。

    “林默，报告我来写吧。”萧河如此说道。

    “行啊。”林默乐得如此。

    萧河看着林默，突然道：“要不，你来战斗队吧。”

    显然是看上林默了。

    想挖过来。

    林默怕对方没面子，所以故意考虑了一下，然后才婉拒道：“陈兵对我有知遇之恩，再说，无论在哪儿，还不都是为大家服务的。”

    萧河点头，他是个聪明人，没有在这个话题上继续说。

    随后萧河居然是从口袋里取出了一盒烟。

    然后递给林默一根。

    林默一愣，对方哪弄到的烟？

    不过转念一想，上次在千度商业广场投影区的货架上，好像就有类似的商品，是现实世界在这里的投影。

    他不抽，不过这萧河坚持给他：“拿着吧，这可是好东西，我平时可舍不得给人的。”

    “对啊，拿着吧，平时我要，老萧都不给。”那边抱着战矛回来的老齐也说了一句。

    林默没有再拒绝。

    因为他也感受到这一支烟里，带着某种特殊气息。

    接过来看了看。

    似乎没什么特别的，就是一支普通的香烟。不过气味很好闻，可能是只有点着之后才会有什么特殊效果吧。

    反正看萧河，刚才还脸色苍白，有些蔫不拉几，但吸了几口，居然立刻精神了。

    “这是大补！”

    萧河有些陶醉。

    林默明白，这玩意儿应该和‘血瓶’的概念差不多。

    的确是好东西，先收起来。

    “老萧，老萧！”老齐这个时候喊了几句，萧河扭头去看，前者指着那边地面道：“你们谁注意那个黑手去哪了？”

    黑手？

    萧河一愣，急忙一看。

    果然，刚才被林默镰刀斩断的黑手，此刻不见踪迹了。

    “怎么会这样？”

    林默也十分吃惊。

    要知道这里除了他们四个之外，也没有其他人。如果是梦魇，倘若有梦魇靠近，也绝对不可能在他们眼皮子底下悄无声息的取走黑手。

    莫非，那个黑手可以自己活动，然后趁人不注意跑了？

    四个人开始找了起来。

    林默有火，其他三个人也找来东西引燃，拿着火把一起找。

    可找了一圈都找不到。

    真丢了。

    这也是没办法的事情，在噩梦世界里，什么事情都可能发生，丢一个断手也不奇怪。

    “丢了就丢了，这不是重点，重点是A级梦魇，代号为二维世界里的鬼，已经被关押起来，这才是重点。”萧河显然是打算淡化这件事。

    的确，就算是那个黑手自己逃了，危害性也不大，没有必要继续关注。

    接下来战斗队还有其他任务，那就是彻底扫荡这一片区域。

    林默知道，这是总局的‘安全区计划’。

    战斗队主要就是干这个的。

    “我也帮忙吧，毕竟，这一片污染区太大了。”林默主动请缨，然后承包了冯医生和红衣女鬼此刻所在的那一片小区。

    还有那一间肉铺。

    这一次来的战斗队不多，人手不足，林默愿意帮忙，萧河当然是求之不得。

    “实话实说，你的战力比你们队长陈兵都差不多，你真不考虑加入战斗队？”萧河再次抛出橄榄枝。

    “过段时间再说，我才刚转正，怎么也得先积累积累经验。”林默这一次没有把话说死。

    接下来就是分头行动，清理这一片污染区。

    林默和萧河三人分开后，也是朝着那个小区的方向走过去。

    走到半路，林默扭头看了看。

    那一帮影子还跟着。

    林默叹了口气，在噩梦世界里，它们就和孤魂野鬼一样，单独行动，指不定什么时候就烟消云散了。

    所以，想跟着就跟着吧。

    况且之前对付二维梦魇，它们是出过力，立过功的。

    刚收回目光，林默突然意识到不对，扭头又看。

    “你们手里捧着的是什么东西？”林默问了一句。

    地上的影子无法说话，所以不可能开口回答。

    但它们都听到了林默的询问。

    此刻几个小孩子的影子献宝一样，将手里的东西捧出来。

    看影子的形状，好像是一只断手。

    “我去，这黑手是你们拿的？”

    林默反应过来了。

    地上那个断手的影子，可不就是刚才丢失的黑手么。

    竟然是被这些影子给‘偷’的。

    地上那些影子一直试图给林默打手势，不过林默看不懂，最后也不知道谁想出来的法子，这十几个影子开始在地上组字。

    有的是横，有的是撇。

    一个文字一个文字，轮替的出现。

    “我……们……能……吃……吗？”

    林默读了出来

    吃黑手？

    林默没想到这些影子能吃黑手。

    那吃掉之后，会发生什么？

    林默挺好奇。

    说起来，或许是因为自己救了这些影子，所以它们对自己是言听计从，虽然是偷偷取走了黑手，但却不敢偷偷吃掉，而是事先征求自己的意见。

    那边萧河已经淡化了这件事，所以黑手这个东西，吃了就吃了吧。主要是林默想知道，这些影子吃了黑手之后会怎么样。

    “吃吧。”

    林默同意了。

    下一刻，这一群影子激动的朝着那个黑手的影子扑了过去。

    仿佛一群食尸鬼一样，开始疯狂的撕咬。

    虽然只是看到影子，但这个场面也是非常震撼，林默看的很认真。

    这群影子很齐心，没有说谁吃的多，谁吃得少，总之，每一个都可以上去咬几口。

    那个黑手形状的影子，很快就被分而食之。

    之后，这些影子身上明显有变化。

    有的变的非常黑，而且已经可以游走在黑暗中，不会再被黑暗同化和禁锢。

    而有的，甚至奋力挣扎，居然从二维世界里逃脱出来，从地面爬了起来，变成了一个个站立的影子。

    从它们身上，也散发出至少是D级梦魇的气息。

    每一个都是，如果这十几个影子一拥而上，就算是C级，甚至B级，都有一战之力。最重要的是，它们打不过，可以重新二维化，变成地上的影子。

    这种状态下是无敌的，三维世界里的人或者梦魇，是伤不到它们的。

    这不就是和之前黑手是一样的能力么。

    林默心中暗道，这一次，自己可以说是收获巨大。

