    这一抱，心跳扑通扑通的藏不住。

    姜卿卿是没有想到御司廷会有这样温柔的举动，而且真的太亲密了。

    此刻，御司廷的大手是轻轻抚过她的脚掌，再帮她穿上高跟鞋。

    当他的视线沿着她的小腿缓缓往上，就看到她膝盖也嗑红了，还沾着杂草。

    “你这是刚刚跪在地上找东西吗？”

    在说话的同时，御司廷的掌心抓着她的脚踝并没有松手，而是直接贴着她的小腿往上抚过去。

    姜卿卿的视线没有看到，就只是突然感觉到他温热掌心的动作太危险了。

    甚至，是单方面霸道的试探到裙子里了。

    “御先生？！”

    在这个时候，姜卿卿被他的动作吓到，下意识挣扎，可还是站不稳，在摔倒和抱紧他的选项里，本能选择了后者。

    御司廷听到她的声音抬起头，猝不及防就被她的拥抱紧紧蒙住了。

    下一瞬，他声音低哑的笑起来说道：“这么激动？你的反应不像是拒绝我，而像是腿软了，在想什么呢？”

    “你在摸什么……”

    姜卿卿的呼吸急促，松了松手臂，才发现自己俯身抱着御司廷是正好紧贴在身前，姿势太暧昧了。

    更何况，听着他戏谑的调侃，她也是莫名心虚的红了脸。

    “我在摸什么不重要，重要的是你的反应，这是不让我摸吗？”

    御司廷并没有解释自己的举动是在替她抚去杂草。

    随后，帮她重新穿好高跟鞋，他站起身，深邃幽暗的目光便锁定着她的神色反应。

    姜卿卿怔了怔，本能反应的抵触是她没办法否认的，她也不想在御司廷面前说谎，沉默就是默认。

    然而，御司廷看着她的反应也很没有生气，伸手摸了摸她烫红的脸颊。

    “姜卿卿，你应该没有忘记，我是拥有随时能要你的权利。”

    “……我没有忘记。”

    姜卿卿怎么可能会忘记自己拿出去做交易的牺牲品。

    可是，她拧着秀眉小声嘀咕说道：“那御先生也不能在这里，随时随地的冲动想法，和动物有什么区别，御先生身份尊贵，怎么也不可能在这里变成衣冠禽兽吧。”

    “想骂我就大声点。”

    “……”

    姜卿卿怂了。

    倏尔，御司廷眯着眼眸，似笑非笑的说道：“我是不是衣冠禽兽，你心里不清楚吗？”

    这是在问她吗？

    送命题！

    姜卿卿闻言眨了眨眼睛，笑起来说道：“当然不是，御先生误会了，我刚刚说的假设都是不存在的，谢谢你帮我穿鞋子。”

    “说说吧，你和沈老爷子怎么会在这里遇到？”

    “我看到沈爷爷身体不舒服，就帮他找到药，坐了一会，御先生就过来了。”

    在说话的同时，姜卿卿蓦然摸了摸自己身上佩戴的钻石首饰，嘴上说不在意，但是心里想着可绝对不能弄丢。

    御司廷看着她的动作，嘴角扬起笑意，大手握住她佩戴着结婚戒指的右手。

    “其他都不重要，戒指不能丢，戴好了。”

    “嗯，这么贵，不会丢的。”

    在这个时候，御司廷还是注意到姜卿卿穿着高跟鞋不太舒服的小动作。

    随后，他牵着姜卿卿走到旁边坐下来。

    姜卿卿有些疑惑，问道：“御先生的应酬结束了吗？”

    “没有，有点累，休息会。”

    御司廷坐下来的时候，姜卿卿也能坐着休息。

    正是因为关心和温柔都藏的太深，姜卿卿也没有察觉到。

    此时，她的视线凝视着御司廷阴郁的眼色，想到沈老爷子对他说的话。

    “沈爷爷一眼就能看出来你最近没有休息好，御先生今晚少喝酒，还是要早点回家睡觉。”

    其实姜卿卿觉得很奇怪。

    她也能看到御司廷的身体情况不太好，为什么沈如晚作为私人医生和女朋友，就没有照顾好他呢？

    但是，她绝对不会再提起沈如晚的名字，是她心里的逃避。

    御司廷眯着眼眸，自己的身体情况肯定很清楚，以前也不是没有经历过，吃药也没办法得到正常的睡眠休息。

    可是现在，他的心里总是会想到姜卿卿，知道她就是唯一的治愈良药。

    “沈老爷子想收你做徒弟，为什么没有直接答应？我曾经说过帮你介绍，你拒绝的理由我能接受，但是沈老爷子主动提出来，你还有什么顾虑吗？真的是因为我？”

    终于谈到这件事情了。

    姜卿卿轻抿着双唇，目光观察着他，小心翼翼的试探说道：“我想去的，能跟着沈爷爷学习是我的荣幸，我很珍惜这次的机会。可是我也不知道御先生会不会同意，如果我以后做什么事情都要先经过你的同意，那么你随时都可能拒绝我，我会很失望而且痛苦。

    所以，我的顾虑是如果我不能自由安排自己的时间，还是不要轻易答应，至少失去的时候就不用难过了。”

    姜卿卿是很乖的，是在做出牺牲交易后，也想尽可能多一点保护自己。

    事实上，这也是因为今晚御司廷好像很温柔，让她忍不住心存希望他会不会将自由还给她。

    姜卿卿在想什么，御司廷是听出来了。

    当他的视线望过来的时候，姜卿卿假装不在意，其实屏住呼吸很紧张。

    “真狡猾，你以退为进的希望我同意这件事情，无非是想要我的保证，想要我将自由还给你。可是姜卿卿，这个举动太冒险了，如果我并不在意你是不是能跟着沈老爷子学习，我就是想要控制你，那你这一退，就正中我的下怀了。”

    “……”

    这也是姜卿卿担心的事情。

    她眼眸微颤，看着御司廷的眼神里带着小心翼翼的慌张不安。

    “御先生真的会这样做吗？”

    是很冒险，她赌的就是自己的自由。

    御司廷缓缓抬眸看着她，突然低声问道：“为什么有勇气和我赌？你是认定我很在意你的将来，还是认定我很在意你？赌输了，你可能就会错过这个最好的机会，一辈子都要被我困在掌心里了。”

    “我……我只是觉得你不会这样做。”

    姜卿卿的信任是来自于她对御司廷的感情。

    尽管保护和伤害、温柔和残忍是同时存在的，可是所有的都是真实的。

