    圣树上，宇智波鼬和干柿鬼鲛的身影在粗大的枝叶间若隐若现，如浮光掠影，快速朝着顶端跃去。

    “就是这里了。”

    宇智波鼬环顾左右，很快就发现了枝叶间大量被人用屁股磨出来的痕迹。

    “难道宇智波封火来这个村子的目的，就是坐在这里？”干柿鬼鲛好奇的问道，“看风景？”

    “信心太少，我分析不出他的目的。”

    宇智波鼬缓缓走到其中一个位置，然后一屁股坐下。

    干柿鬼鲛有样学样，也找了个地方坐下，然后左看看右看看，发现这里的环境真的不错，白天坐在这里可以吹风看风景，晚上坐在这里还能吹风看星星。

    只是，一个名震忍界的忍者一天到晚的坐在这里就只是为了看风景？

    打屎干柿鬼鲛都不相信！

    “鼬，你那边有什么发现吗？”干柿鬼鲛问道。

    宇智波鼬微微摇头，起身站起，开口道：“就我所认识的宇智波封火，他是不可能浪费时间在看风景上的。”

    干柿鬼鲛道：“也就是说，我们要找到他才能知道答案吧？”

    “我们走。”

    宇智波鼬当先跳下圣树。

    ……

    火之国。

    绝亦是和大蛇丸顺利汇合。

    做为地头蛇，大蛇丸早就通过团藏得知了一切。

    “角都接了一个黑市任务，去猎杀卡卡西，夺取他的写轮眼，现在卡卡西已经平安回到木叶，也就是说，角都的任务失败了，他应该已经死了。”大蛇丸笑着对神出鬼没的绝说道。

    “生要见人，死要见尸。”绝歪着脑袋道，“大蛇丸，这是佩恩的要求。”

    “是吗？看来我们有必要去一趟泷之国了。”大蛇丸看着绝的身体，忽然露出一丝感兴趣的神色，笑着说道，“绝，每次看到你出现的方式都能让我惊叹，不介意的话，可以给我一些你的血液吗？”

    绝怪笑着看着大蛇丸，道：“抱歉，我的身上没有血液，我是植物哦，嘻嘻。”

    “植物？真是有意思。”大蛇丸双眼发光，“既然没有血液，给我一点细胞也是可以的，看在……我们同是一个组织的份上。”

    绝摇头道：“即便我们同在晓组织里，也不行！”

    “真是拒绝得干脆啊。”大蛇丸缓缓眯眼。

    “因为我的身体是我赖以生存的根本，怎么可能交给别人来研究呢？”绝笑道。

    “那么，宇智波信呢？”大蛇丸试探道，金色的竖瞳紧紧的盯着绝的阴阳脸，不放过任何一丝表情。

    “宇智波一族除了鼬的弟弟，以及宇智波封火、宇智波带土，其他人不是都已经死了吗？”绝奇怪的问道，“宇智波信是谁？”

    “嘿嘿嘿，绝，看来我们是同一类人。”大蛇丸嘴角扯出一抹怪笑。

    他之前和赤砂之蝎组队，通过优秀的套路，已经从蝎那里套到了许多情报。

    比如当日蝎之所以会出现在雨之国那个小村袭杀带土，就是因为绝的情报来源！

    有意思的是，那一战，宇智波封火明明没有到场，可绝提供给蝎的情报却是发现了宇智波封火的行踪！

    以绝收集情报的优秀能力，显然不可能出现这样的纰漏，唯一的解释就是，绝和宇智波信是一伙的！

    当初大蛇丸和宇智波信合作，大蛇丸负责让人引诱宇智波封火前往雨之国，宇智波信负责猎杀他。

    可最后宇智波信却出现在了木叶，那么雨之国这边突兀出现并袭杀带土的赤砂之蝎，绝对是宇智波信找来的帮手！

    一开始大蛇丸以为宇智波信和蝎是相识，后来发现，宇智波信不仅不是晓组织的成员，甚至蝎都不认识宇智波信这个人！

    这种情况下，提供情报来源的绝就非常非常可疑了。

    大蛇丸加入晓，目的是宇智波鼬的写轮眼，而绝进入这个组织，显然也有不可告人的目的！

    “绝，我想我们以后会有合作的机会，对吧。”大蛇丸露出一切尽在掌握的表情。

    绝笑道：“谁知道呢。”

    “那么，我们去泷之国吧。”大蛇丸转身带路。

    ……

    封火和迪达拉离开泷忍村后，就马不停蹄的赶路，为了防止赶路留下痕迹被人追踪，封火还通灵出超轮舞兄弟，飞一段，走一段，再飞一段，这样一来，晓的人想要找到他们，就只能靠运气了。

    几天后，他们就离开了泷之国，回到了火之国。

    迪达拉顿时不满了：“喂，你不是说我们不回木叶吗？”

    “我不是说了是找人嘛，那个人绝对不会出现在木叶的。”封火随口说道。

    “嗯，这还差不多。”迪达拉双手抱胸，一甩金色马尾，道，“那我们去找谁？”

    “纲手。”

    “纲手？传说中的木叶三忍之一？”迪达拉年纪虽然小，但也听说过三忍的名头，“你找她干什么？”

    “你也说是传说中的三忍了，找她自然是学本事。”封火笑道。

    “嘁。”迪达拉一脸不信。

    “对了，最近怎么没看画册？”封火随口问道。

    “那种东西早就扔掉了。”迪达拉不满的哼道。

    “不是吧，那可是我精心画出来的！”封火心疼自己三秒。

    迪达拉骄傲道：“那种东西，我看一眼就记住了！”

    “好吧，你看进去就好。”

    两人一边聊天，一边赶路，很快就到了一座城镇。

    “走，我们先去赌场。”封火笑道。

    “赌场……不是吧？你不是来找人的吗？”迪达拉脸有些黑。

    “想什么呢。”封火大义凛然道，“你看我像是那种沉迷赌博的人吗？我告你哦，我从小到大，不，是从上辈子算起到现在，都没有进赌场一步你信不信？你不信我就打死你！”

    “……”迪达拉忽然觉得封火说得话好有道理，他一时间竟无语凝噎。

    这个城镇不大，但麻雀虽小，五毒俱全，呸呸呸，五脏俱全，什么常胜赌场、富贵赌场、男澡堂子，女澡堂子、混浴澡堂子应有尽有，看得封火眼睛都花了。

    要不，先去泡个澡？

    7

