一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十六章真假参半

    虽然杨美娟知道张铁森有很多神奇的本事，但是这次她也觉得太扯了。

    “这话怎么说？”杨美娟疑惑的问道。

    张铁森舔了下嘴唇回答道：“那咱们就从那个沈如虫开始说起吧。”

    听到张铁森要解密了，杨美娟拉过椅子坐在了他的对面，跟一个好奇宝宝一样盯着她。

    “我第一眼看见沈如虫的时候，就发现他一脸穷酸相了，当时我就断定他这辈子肯定过的很疾苦。”张铁森自嘲的笑了一下，说道：“当然了，这些是我心里的想法，并没有告诉你。”

    “别说废话，讲重点。”杨美娟不耐烦的说了一句。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，接着说道：“正因为他的这个面相，就算他家里有钱也是他祖辈的钱，也就是到他这辈，肯定是没钱的。”

    “只是我也没有想到，事情发生的这么快，才没几天的时间，沈如虫的爸爸就出车祸了，他的情况你也刚刚也听莎莎说了。”张铁森有些感伤的说道。

    这个问题，确实是他始料未及的。

    如果时间能倒流，他或许会提醒沈如龙。

    虽然这不能改变沈如龙后来的命运，但是沈如龙的父亲现在死于非命，张铁森还是有点于心不忍。

    杨美娟发现张铁森的忧伤的神情，更加像是丈二和尚摸不着头脑了。

    “既然你也同情沈如龙的遭遇，那你为什么不帮帮莎莎？”杨美娟迷惘的问道。

    她现在被张铁森绕过来绕过去，已经不能理清楚自己的情绪了。

    张铁森不紧不慢的回答道：“这只是沈如虫的面相而已，至于莎莎，她天生富贵相，况且以她的势力眼，你还真相信她会跟沈如虫同甘共苦啊，我告诉你完全不可能的，她最后肯定会找个富家公子。”

    虽然张铁森说的头头是道，听起来也像是那么回事的样子，但是杨美娟还是不相信他的话。

    “你怎么就这么肯定莎莎不会改变？说不定她这次真的回心转意了，一心一意陪在沈如龙身边，一起渡过难关，然后过上幸福的日子呢？”杨美娟一脸较真的问道。

    听了这些天真的话，张铁森忍不住笑了，说道：“说你傻吧，你还不承认，一个本生就会富贵的人，要是跟了一个穷的叮当响的人，她还咋样富贵的起来，他们之间本来就存在矛盾的好嘛。”

    “切！”

    杨美娟不以为然白了张铁森一眼。

    说实在的，她也是不知道该怎么去接张铁森的话了。

    “你不信是吧？那咱们就来打赌，到最后看莎莎会跟谁结婚。”张铁森胸有成竹的说道。

    张铁森确实有这样的自信，才会说的这么斩钉截铁。

    事实确实如此，莎莎的情况正如张铁森所言的那样。

    她借钱并不是为了帮沈如龙渡过难关，而是为了还自己欠银行的钱。

    当初莎莎跟沈如龙在一起时候，沈如龙给她买了套房，只是这套房还没有还清房款。

    莎莎担心沈如龙会把她的这套房也变卖掉拿去抵债，就想方设法到处筹钱。

    就是想把最后的这五万块给还上，这房子就彻底是她的名字了。

    所以她才会厚着脸皮来找杨美娟，至于能借多少，她来的时候，就没有想太多。

    杨美娟的神情突然哀伤了起来，下巴靠桌子上说道：“我刚刚都没尽心帮助她，她结婚的时候，肯定也不会邀请我参加了。”

    看到杨美娟这个样子，张铁森也有些心疼。

    他站了起来，从后面抱住了杨美娟，在她耳边安慰道：“好了，我们已经做了我们能做的，至于她咋想的，谁也不知道。”

    “这些天我没在，你一个人受累了吧？”张铁森无限柔情的说道。

    张铁森一靠近，杨美娟就闻到了他身上浓重的男子气息，脑海中控制不住的浮现出了那晚的情形。

    杨美娟仿佛触电般的站了起来。

    张铁森被吓了一跳，连忙往后跳了一步，阴阳怪气的说道：“还好我及时的护在了脸，我英俊的相貌才得以保存……”

    可看到杨美娟仿佛见鬼了一样的表情，张铁森的表情凝固住了。

    “美娟，你这是咋滴了？是哪里不舒服吗？”张铁森紧皱着眉头，关心的问道。

    杨美娟喘着粗气，惊恐的望着张铁森，回答道：“我没事。”

    可她的脸色明明很不对劲，张铁森知道她一定出什么事了。

    “你是不是最近太累了，要不要我给你看看？”张铁森神色担忧的询问道。

    “你别过来。”杨美娟惊呼了一声，同时她自己也往后退了一下。

    这让张铁森百思不其解，心里想着“她这又是干嘛？我刚刚也没说错话啊。”

    从自己的身上找不到原因，张铁森只能再次问道：“美娟，你到底咋地了？要是哪里不舒服的话，你就跟我说。”

    杨美娟觉得这样避着张铁森也不是办法。

    要是让她永远躲着张铁森，她也做不到。

    “我没事，你不用担心，可能是最近有点累，我先喝口水冷静一下。”杨美娟看了张铁森一眼，低头快速从他的身边过去。

    到了一杯温水，杨美娟捧着水杯的时候就走神了，心里想着“不行，我得调整一下心态，既然他好像没发现那晚的事，那就不要告诉他了，我们还是像以前那样就好了。”

    她不告诉张铁森的主要原因，还是担心自己说了以后，她和张铁森的关系就变了。

    当她那晚做了那样的决定，完全是出于她爱张铁森。

    所以她不想因为这件事，来要挟张铁森，给自己争取一个什么样的名分。

    同时她也相信张铁森到最后，是不会辜负自己的。

    杨美娟这个反常的举动，可把张铁森给吓坏了。

    他也看出来杨美娟此刻好像很害怕自己靠近，就站在原地问道：“美娟，水都凉了，你咋还不喝？”

    听到了张铁森的声音，杨美娟才缓过神来，一口气就把水给喝光了，情绪也平复了下来。

    “好了，我没事了。”杨美娟又跟以前一样，对张铁森露出了淘气的笑容。