    

    “臭蝙蝠，放开阿洛！你作为老师的矜持呢！”

    “你这只小狼才放开呢！姐姐对弟弟要什么矜持！”

    围观女生：你们两个都给我矜持点啊！

    最后，最在语曦姐和阿狼的一波差点让他裂开的手臂拉锯战之后，洛槐终于躺在床上。

    仿佛梦回上个星期二的午后，他又感到了两侧传来的惊人压力，这一次还是躺着……

    算了……洛槐默默的叹了口气。

    反正一会儿穿越的时候他人也不在这。

    阿弥陀佛，他自己都不知道原来自己的定力这么好。

    ……

    教学区外，十字审判会警备部。

    部长的办公室里，一位有着金色长发的少女坐在沙发上休息。

    少女的样貌有着西部人特有的美感，没有南部人的那么温婉，却更加立体精致，像是一个已经长开了的瓷娃娃，气质落落大方的大小姐。

    但漂亮绝对不是她最与众不同的一点，真正让她异于常人的是她那双金色的眸子，两个眼眶中都有着一枚迷你的金十字缩影，让她不像个人，而更像是什么意志在凡间的化身。

    事实也的确如此，她叫枫叶，是十字会目前年龄最小的核心成员，她被称作十字意志的化身，而且这个化身的程度已经到了可以称作分身的地步。

    她和十字意志的契合度在她成为信徒的那一刻就亮瞎了在场的所有人。

    战斗中她甚至不需要出手，只需要站在那，就可以给周围的的十字信徒带来技能威力强化的光环效果。

    当之无愧的十字审判会最受欢迎的人，只要是十字信徒就没有不宠着她的，十字会会长当时就想认了她这个女儿，结果被他的秘书挂到了十字架上……

    咳咳，这不是重点。

    “叔，你叫我过来不会就是为了这事吧？”枫叶有些幽怨的对着警备部部长说道。

    她本来在西学院城呆的好好的，突然就被叫了过来，说是有什么十万火急的事情，吓得她火急火燎就赶过来，结果最后和她说：

    “找到另一个圣十字化身了，你们认识一下。”

    喵喵喵？？？

    她承认，找到圣十字化身的确是一个值得高兴的事。

    但是……这认识一下开个视频通话不香吗？或者给一份资料也可以啊！啥都不提就让她跨过大半个大陆是几个意思？

    很累的好不好！

    枫叶气得当场联系了会长，扬言要申请退会。

    “啊！小枫叶啊～最近过得怎么样呀，蜀黍我呀～可想死你了！”

    啪！枫叶一股恶寒的挂掉了电话。

    而另一头的会长光度天堂得意的笑笑，“小妮子还想跟我斗，这都第几次说要退会了，真以为我不长记性是不？”

    说完，他又扭头冒着冷汗对身边的秘书说道：“小药……可以把手松开了吗？我这次没有耍流氓呀。”

    “哼……”被叫做小药的秘书松开了掐腰子的手。

    镜头重新回到学院城。

    总之枫叶现在对那个不知道什么样子的另一个化身充满了怨念。

    毕竟路费都是她自己掏的，那可都是刚到手还没捂热的零花钱啊，呜呜……

    别问为啥她会缺钱，反正就是缺，钱什么的，永远都不够的呀！

    鉴定完毕，是一只财迷少女。

    “诶，叔，最近听说那群毒蛇又跑出来了？”枫叶坐着无聊，捧了本书看，突然想起这事，便问道。

    “啊……对。”部长稍微犹豫了一下，但是一想，枫叶也是核心成员告诉她也没啥事儿，反正也不至于往外说，“毒蛇又出巢了，上次没能剿干净，让他们躲起来恢复了些元气，而且有了上次的教训，他们恐怕会更加小心。”

    毒蛇，是警备部给一个犯罪组织取的代号，这个组织是由信仰极端的祭祀和信徒职阶组成，在当年因为其各种危害性极大的献祭行动而成为了重点通缉犯。

    这也是为数不多在凡界行动的邪恶组织，谁让祭祀和信徒是少数不那么受魔力限制的职阶呢？

    “不过目前毒蛇主要的活动范围还是在西部那边。”部长继续说：“你作为咱们会的大小姐，那么高的信仰契合度可一直都是他们窥视的猎物，所以会长安排你过来南部也是有考虑的。”

    部长给枫叶解释着会长的良苦用心，可枫叶还是有些闷闷不乐。

    来自零花钱的怨念，会长这个小气鬼……

    “可是如果毒蛇的目的是我，我来这边时候的路上他们就应该动手了呀。”

    枫叶可是一个人来的。

    “再说，我如果来这边，万一毒蛇真的跟过来了，那岂不是祸害了这边的人吗？”

    部长听了，嘿嘿一笑，“你还真以为会长会放心你一个人来啊？就算会长答应了，其他人好不答应呢。”

    言下之意，暗地里看得死死地。

    “另外你也不用担心我们这边的治安，再说有你在这城里，我们战斗力不得拔高一大截。”

    实不相瞒，他们这边就是因为治安太好，久而久之，次次业绩垫底……

    一群手下都饥渴成啥样了，见到个小偷都要出动三个分队，

    最后那个小偷在牢里还险些疯掉，因为牢里根本没人，就他一个！那叫一个苦闷，出狱当天就左拐去隔壁精神疗养院看自闭症去了。

    在那次之后，罪犯们更是对这片地区闻风散胆，自此一个良好治安的恶性循环就开始了。

    部长心里苦哇，但又不能去教唆人家犯罪吧？这不，好不容逮着这个好机会，可不得祸水南引吗？

    也省得网上一堆贱人在那喊着警备队无事可做，吃闲饭之类之类的。

    “嗯……好吧。”枫叶再怎么样也只能接受这个事实了。

    还好她在西部那边也是整天一个人学习，没什么朋友，倒是没什么牵挂。

    毕竟以她的神力契合度，根本不可能和普通学生保持同一学习进度。

    顺便提一下，神力是信徒最常使用的超凡能量，就像祭祀的魔力，法师的法力。

    “叔，那我以后还要不要去学院啊。”

    在西学院城的时候，枫叶被会长每天到学院打卡，她对此表示超麻烦。

    现在到了南部这边，如果还要这样的话，那她可就彻底自闭了。

    “这个……会长倒是没说。”        

