    办公室里，洗完澡换上新衣服的王逸，正在接受唐欢的电吹风吹头发服务。

    “哎，你说，这都是什么事？那些想要拉投资搞创业的，不去找银行，偏偏来找我，知道我每天十点多才来公司，就九点半堵着大门，这像话吗？”

    唐欢一听，不由得笑出了声。

    “十点多才来公司，你还有理了？你就该早点起来，全公司每天就你一个人迟到早退，这才是不像话。”

    王逸不服气道：“我是老板！”

    “老板那更加应该以身作则。”

    “那当老板还有什么意思？”王逸不屑地别过脸去，说好了有钱人就是能为所欲为的呢。

    自己之所以选择当老板，不就是为了不守规矩才当制定规则的人吗？

    谁特么制定规则规定自己？那不是神经病吗？

    “多少人想当都当不上呢，真是搞不懂你……好了，头发干了。”

    唐欢将电吹风收好。

    王逸打了个哈欠，道：“得，我先睡个回笼觉，等会儿你记得叫我吃饭。被他们搞得我现在都不敢出去喝早茶了。”

    结果，话音未落，华景豪庭重建工作组组长陆仁会，手里拿着一沓报告走了进来，说道：“王总，这些是目前华景豪庭重建的进度表。目前项目进展顺利，我来向你汇报一下。”

    王逸制止他继续高谈阔论，挥了挥手说：“行了知道了，东西放那，你先出去吧。”

    “这……”

    陆仁会看了看旁边的唐欢，又看了看只穿着简单衬衫还没扣扣子的王逸，顿时心中会意，将东西放下之后，退出了办公室，顺便将门给带上了。

    王逸不爽地嘟哝道：“烦死了。”

    他刚准备脱掉衣服，睡到落地窗拐角处那一张大床上去，王博龙又兴冲冲地跑了进来。

    “王总，这是赛博朋克美食街的第一轮设计方案汇总，你过目一下，如果没什么问题的话，就开始施工了。”

    王逸不得不起身，拿过资料随便翻了翻，就点头：“好了，没事了，开建吧。”

    看到王逸都脱了衣服躺下了，旁边还站着唐欢，想起之前公司里的那些传闻，王博龙默默地在心里说了一句表弟牛逼之后，便退出了办公室，顺便讲门给带上了。

    “总算是清净了，你给我堵在门口，谁要是敢进来我打爆他的狗头！”

    不就是想睡个回笼觉吗？怎么就这么难呢。

    “好。”

    唐欢应了一声，然后从自己的文件夹里抽出来一份文件，说道：“哦对了，忘记跟你说了，这是财务那边报上来的员工绩效榜单，你看看有没有问题？”

    “我特么……”

    王逸当场裂开。

    他都没去接那份文件。

    “按照规章制度处理就好。”

    “啊？”

    以前的王氏地产是家族企业，因此内部的利益分配，并不是按照实际的功劳大小，而是要论资排辈。

    身为老板，有自己的亲信要培养，有家族的亲属要照顾，还有一些所谓的自己人想要扶植。

    这些人，一般都会在统计结果的基础上，获得额外“提拔”。

    至于那些普通员工，做得再好，也是被压榨的对象。

    结果王逸现在居然一视同仁，公事公办？

    “啊什么啊？按照规章制度办，有问题？”王逸皱眉。

    唐欢连忙摇头：“没有，完全没问题。”

    反正有问题也没用。

    王氏地产就是王逸的一言堂，这一点唐欢还是知道的。

    不过，王逸这么表态，倒是让唐欢对他更加刮目相看了。

    家族企业，裙带关系，自古就是这么个道理，王逸居然按照规章制度办事？难不成他有什么别的想法？

    “那好吧，你先休息，我出去了。”

    带着满心的狐疑，唐欢将东西收好，正准备离开。

    王逸说：“你等等。”

    “嗯？”

    唐欢回过头来。

    “我觉得我最近有点太操劳了，安排一下，我要休假。”王逸说。

    唐欢顿时无语凝噎。

    “你一天上班不是迟到就是早退，来到公司的大部分时间也是在玩游戏，你操劳个鬼啊？”

    王逸闻言不满地轻哼一声：“我不管，我是老板，我就要休假。”

    唐欢不由得长吁一口气。

    得，刚刚还想着，这吊儿郎当的家伙，终于知道任人唯贤，赏罚分明，是个做大事的人了，结果一转眼又打回原形。

    “好吧，你打算去哪里旅游，要不去欧洲？”

    唐欢想起了阿尔卑斯的雪山，和普罗旺斯的薰衣草，顿时心生向往。

    可王逸听完却是翻了个白眼：“你不如让我上月球得了，欧洲太远了，我是去放松心情的，又不是为了装逼，随便在在国内挑个近一点的地方就是。”

    唐欢想了想，便提议：“那要不去三亚？”

    “三亚？”

    王逸的脑子里闪过海边，沙滩，美女和比基尼，顿时满意：“嗯，三亚挺好的，就去那里，马上给我安排！”

    “你一个人去？”

    王逸想了想，一个人去虽然清净是清净，但是也有一些形单影只的味道，倒不如多带一些人。

    反正只要不工作，然后远离那些烦人的家伙，就很好。

    “那你就在你刚刚那个表里，将平时表现最好的十分之一，全部叫上。对，还有你。咱们一起，带薪休假！”

    听说自己也能去，唐欢很高兴，雀跃道：“好，我现在就去安排。”

    公司的工作群里，唐欢发布了一条通知。

    “接到王总的命令，因为工作努力、业绩突出，以下人员可以获得陪同王总去三亚旅游的机会一次。带薪的哦。”

    “名单有……”

    唐欢这消息一发布，群里顿时炸开了锅。

    “卧槽，带薪三亚休假？要不要这么爽啊？”

    “啊哈哈哈，有我的名单，有我。”

    “+1。”

    上了名单的人，一个个喜气洋洋，兴奋得手舞足蹈。

    虽然三亚距离粤省也不远，但是谁又能够拒绝带薪休假呢？

    而那些平时里偷奸耍滑，浑水摸鱼的，此时看到名单上没有自己的名字，一个个悔得肠子都青了。

    平日里带薪拉屎感觉很爽，现在却错失了带薪旅游的机会！

    血亏啊。

    无形之中，公司里的人，都明白了，在王氏地产，看似不管是的王逸，实际上心里面跟明镜似的。

    谁真的在干活，谁是混子，他都知道！

    一时间，那些摸鱼的家伙，人人自危，公司里的工作氛围，瞬间好了不少。

