    “老弟让你久等了。”这边还没过一个时辰，之前杀出去的那个汉子就骑着牛跑了回来，看看牛背上的血渍，陈曦就明白，这是真的和那群新时代的贼匪干过了的节奏。

    “这是已经赶跑了？”陈曦好奇的询问道。

    “嗯，杀了一个，他们人不多，就是来劫掠了，武器也很一般，被我们追上去抓的抓，杀的杀，全解决了。”汉子将酒坛提起来，咣咣咣的给倒满了酒，然后带着振奋说道。

    “还行，你们没出事吧。”陈曦点了点头，带着三分的好奇。

    “这倒没有。”汉子几大口将酒喝完，就开始脱链甲，“那群连铁锅都没有的家伙，用的都是羊皮，武器甚至捅不穿我们的甲胄，训练也没我们多，人也没我们多，这要是出事了，那别活了。”

    “这就好。”陈曦还算满意，由此也算是明白了田豫的打算，很明显也是有着几分让边郡百姓练手的意思，毕竟这些百姓之中的青壮，从这两年开始，每年可都有专业的兵役训练的。

    “走走走，带你去看看我家的牧场。”当家的汉子看起来很高兴，毕竟成年男子内心难免都有一种破坏欲，而刚刚干了一架，现在又有生意做，心情当然很不错。

    陈曦也没拒绝，跟着去了牧场，这群人现在都是半农半牧，有牧场，也有农田，反正逐水草而居是没希望，这条陈曦是不大允许的，游牧民族只有定居下来，才能快速同化。

    不过话说回来现在也不怎么需要逐水草而居了，陈曦年年往水利网络和良种改良上大力投入，到现在基本上是个村子，其附近都有相当靠谱的水网，不瞎搞，上游的村庄不断水的话，都能活的不错。

    “这怕不是有两百头牛吧。”陈曦看着几亩大小的牛圈，以及外围长满了草和堆满草垛的牧场，随便清点了一下，有些好奇的询问道，“这养的很不错嘛。”

    “我这畜牧的手艺可是很靠谱的。”汉子得意的说道，随后叹了口气，然后很是崇敬的说道，“其实不是我的手艺好，养牛我们大家都会养，以前在草原也都会，但草料很多时候会限制规模的，这些草其实是我们种出来的，是仓候改良出来的草。”

    “哦。”陈曦点了点头，曲奇啥都种，现在将自己都快种成老汉了，好在每年也确实会搞出来一些奇怪的东西，这种草，应该是两三年前的产品了，今年好像有更好更优秀的产品了。

    “以前养不了这么多的，后来有人下来教我们怎么搞这些，将所有人组织起来教授，实际上那个人养牛的水平不行，他就说了，他是来教我们种田的。”汉子想起来那个据说是曲奇徒弟的人，颇为佩服。

    以乌桓人，鲜卑人，匈奴人为代表，这些人以前是不种草的，只放牛羊吃草，故而追水草而居，但草原上自己长的草和种出来的草有着相当的差距，后者更适合牛羊，而且后者长的够大，够密。

    北边内迁的胡人一开始是不太接受这种方式的，但等草长出来之后，胡人也是人，又不是真智障，发现种草比到处胡乱跑要好得多，而且也更容易让牛羊上膘，所以果断改成种草了。

    养牛羊可是为了生活啊，而不是为了到处乱跑，能待在原地就能活的好好地，何必到处乱跑，真以为逐水草而居是好事啊。

    “还行，我记得前两年官方派人下来就是到处教人种田的，这两天在粮食改良上也有一些成果，我估摸着新一批的官方下派人员又要来了。”陈曦闻言想了想这两年曲奇在干啥，看看能不能凑一凑，还行的话就在普及一批。

    “那好啊，我们当初实际上信不过那大兄弟，只是因为人家拳头大，所以才种草的，现在大家都不想乱跑，种草比乱跑省事的多，当年可把那大兄弟得罪了。”汉子单脚踩在围栏上，一拍大腿大声的说道，“这次要还来，我们肯定请他吃住。”

    陈曦默默地抹了一把冷汗，他能想到上一次来教这些人种草的学生受到的是什么样的待遇，不过看现在这边全都是种草养牛的，估摸着那群人再来，那可真就是当亲人对待了。

    “嗯嗯，我回去问问情况，看看什么时候有人下来进行推广，不过应该是有新的草种了。”陈曦想了想说道，他记得去年的时候曲奇给他吐槽过他在南边种田的时候，姬家的那些孩子给他收集了很多乱七八糟的种子，结果有些种子是草种，将他家的田给祸害了。

    “现在这牧草一亩能种出来多少草啊。”陈曦好奇的询问道。

    “干的没算过，直接割下来，我到是称过一次，一年割上好几次差不多有个五千公斤的样子。”汉子非常满意的说道，草原上的草要是能长的这么凶，谁还用到处乱跑，可草原上的草啊，涨不了这么猛。

    “这也太变态了吧。”陈曦眼角抽搐的说道，草长得这么凶过分了吧，“休耕吗？”

    “我记得他说是需要休耕的，两年修一次，第二年将草切碎了一起屯肥，否则我能养更多的牛。”汉子有些可惜的说道，陈曦闻言点了点头，哪怕种草对土地肥力的消耗要小很多，可这么凶也过分了。

    “明年大概新的草种就下来了。”陈曦点了点头，屯肥啊，也只能这么土法了，化肥什么的看着简单，实际上非常的麻烦。

    “新的草种，能产多少？”汉子很是好奇的说道，“实际上年初有人来过说是我们这边种草的话，五年一轮休就可以了，土地肥力什么的其实都够，虽说我不懂他在说什么，但我就记得他说是，所有土里面长出来的东西都消耗着土地肥力。”

    “这个倒是事实。”陈曦点了点头，心里颇为满意，大家都好好干活，各司其事多好的，种田的教人种田，研究的专业研究，不过话说回来，会稽王家的引雷方式可是最高级的制造氮肥的方式。

    “大概能提升一节，嗯，这些牛羊我都要了。”陈曦笑着说道，他觉得自己有必要拜访一下会稽王氏了。

    汉子听到这话更高兴，带着陈曦将牛羊清点完毕，双方当场钱货两讫，然后就拉着陈曦一定要留下吃烤羊肉，从这一方面说，人类还是充满了共性的，都对于美好生活有着相应的追求。

    带着牛羊继续北上，为此陈曦还雇了两个羊倌，一路送到北方的大牧场，全部丢进去，之后陈曦直奔世家的聚集点而去，会稽王家的研究陈曦可是很有兴趣的，尤其是在想到某些东西之后。

    化肥现在确实是没有，可雷电汉室还是很有的，雷电制造氮肥那可不是说笑的，每年全球雷电制造的氮肥可是有好几亿吨的，搞不好比人类的化肥厂制造的还要夸张。

    一道大型闪电从天空落下，所制造的氮肥就有好几吨，汉室的文臣确实是无法制造雷电，但因为很容易被雷电波及拖动风雨的精神，可汉室的文臣能拖动风雨，就有了制造雷电的前提条件。

    这不是刚好有一个很优秀的研究雷电的家族吗？相比于正常研究化肥研究的方式，这种玄幻方式更为靠谱啊，毕竟陈曦现在近乎能干涉大半个欧亚大陆的天象了，雷雨所需要的前置条件可都是搞定了，剩下的就是让老王家站出来引雷。

    这也是一种非常优秀的制造氮肥的方式，而且雷电劈完，一场大雨，直接水肥全部到位，连施肥都可以放弃了，笑。

    “诶，会稽王家在哪里呢？”陈曦有些好奇的左右看了看，这边就是当年各大世家迁徙之后的居住点，相比于普通集村并寨的规模，这边可是真正有城池的那种。

    不过这次陈曦来看明显感觉到这边荒凉了很多，都是些妇幼老弱，很少见到年轻人，至于壮年人那更是少之又少，建国的诱惑让这些家族基本都跑完了，剩下的都是种子。

    “哎，中原其他的地方要是也能像这边这样朗朗的读书声，那可就真不亏了。”陈曦听着不远处私塾的读书声，不由得叹了口气，世家这种存在，确实是占据了太多的资源。

    “家主，那个是不是水镜先生？”陈芸指着前面夹了本书，匆匆而过的小老头有些好奇的说道。

    “诶，还真是啊。”陈曦看了看，确定这就是当年从姬湘那边吸收了一堆邪道思想，然后发现很有可能被官方制裁，在制裁之前先跑路到北方教书去，导致那件事不了了之的司马徽。

    “水镜先生，这么急匆匆的可有何事？”陈曦可不介意吓唬一下司马徽，这家伙也是有精神天赋的聪明人，但不喜朝政，属于隐士，可从上次跑路就知道，这货其实是属贾诩的，自保一流。

    司马徽一愣，扭头一看，眼见是陈曦，脚步一停，然后退了回来，抖了抖青衫，朝着陈曦走了过来。

