
　　此时已经到了近前，沐阳没有任何犹豫，直接从一个利比亚人身上撞过去，只听砰地一声大响，然后汽车就通过了这个卡子。

　　而那个倒霉的家伙，却是被汽车撞飞出去几米远，然后摔在了路边。

　　沐阳心里说道：“就你最嚣张，先送你上路。”

　　汽车后面有发出连续不断的当当当的声音，车上的人都知道，是那些暴徒在后面对着汽车开枪扫射呢，汽车又转过一个街口，彻底甩脱了那些讨厌的家伙。

　　“可以起来了。”沐阳平稳的驾驶着汽车，对着趴下的三人说道。

　　张超起身，心有余悸的说道，“怎么感觉跟美国大片一样。”

　　“艺术来源于生活吗。”沐阳还有时间调侃了一句，到是让车上的气氛为之一松。

　　汽车终于安全的回到机场，这里有几辆救护大巴车，可以直接做手术，沐阳直接把汽车停在大巴车旁边，跳下车后对着早已经准备好的医生喊道：“这里有个中枪的。”

　　医生们跑上前，把那个受伤的男子抬到担架上，然后直接抬进了大巴车，车门一关帘子一拉，直接开始手术。

　　旁边有工作人员看到沐阳他们的车子，惊讶的说道：“好家伙，这是参加世界大战了，车头和大灯都打烂了。”

　　另一人说道：“这车屁股后面一堆的枪眼，这是被一只军队追着屁股打呢，你们真命大。”

　　“命大的另一个说法就是，关键时刻要敢玩命。”沐阳掏出一盒烟，分给这些人，自己也点上一根，好歇一歇。

　　一个多小时以后，一个带着口罩的医生下车说道：“子弹取出来了，失血过多正在输血，人现在昏迷着，不过人没什么危险。”

　　两个一直在焦急等待的女孩，听到这个消息以后，都相拥在一起大声的哭泣起来。

　　这是对亲人朋友平安的祝贺泪水，也是自己劫后余生的洗礼，人在乱世贱如草，现在才知道生命的可贵。

　　在做手术期间，沐阳对三人的情况进行了登记，这个是要记录在册的，沐阳现在也知道了，这三人都是中铁建建设设计中心的员工，算是工程设计人员，那个男的叫温利，与抱着男人头的女孩还有那个开门的女孩，都是一个部门的设计工程师。

　　此前他们已经接到了公司的通知，准备回国，但是出现了意外，被滞留在那里，一伙暴徒准备抢劫设计部，你说抢就抢吧，看两个女孩漂亮，又起了色心，这利比亚的男人怎么都这德行。

　　温利作为唯一的男人，自然担负起保护女人的责任，好在对方只有四个人，温利砍翻了两个暴徒，自己不幸被打中一枪，然后拉着两个女孩子就跑了。

　　后再幸运的找到一家空屋子，他们试着联系国内，但是此时这片区域的电话已经没有了信号，好在网络还能用，他们就在网上发布了信息，希望能够有人看到，得到救助。

　　天可怜见的，他们终于等到了沐阳他们到来。

　　那个开门的女孩还悄悄和沐阳说：“利哥一直喜欢秀姐来着，不过工科男你知道的，有色心没色胆，一直不敢开口，就在等人来救我们的时候，利哥以为自己快死了，就对秀姐吐露心声了，秀姐说，如果他不死，回国就嫁给他。”

　　“我说怎么能够大爆发，一个打四个，还是持枪的暴徒，原来是爱情的力量。”沐阳点点头，觉得爱情的力量真是强大，如果人不怕死了，那股劲头使出来，可以撼动山岳。

　　“这才是真正的英雄救美呢，这样有担当的男人，哪个美女不倾心，放心吧，你利哥以后幸福的日子来了。”沐阳笑着对女孩说道。

　　登记完三人的情况，确定男子生命无碍后，沐阳准备回指挥中心汇报，那个女孩突然拉住沐阳的手说道：“我虽然不是美女，但我也想知道救了自己的英雄的名字。”

　　沐阳惊讶的瞪大眼睛，姑娘，太直接了点吧。

　　“我，我有女朋友了。”沐阳说道。

　　“那真可惜，不过能告诉我你的名字吗。”女孩追问道。

　　“哦，我叫沐阳，我还要回去工作，再见了。”沐阳与女孩告别。

　　当然，这只是一个不算插曲的插曲，只不过是刚刚经历了一场生死大事，女孩对英雄有了那么一丝倾慕而已，至于说到喜欢，那是不可能的。

　　回到机场指挥中心，沐阳带着登记表来到领导办公室进行任务汇报，在办公室内，有三个中年人，沐阳进来恭敬的说道：“第16小组沐阳汇报这次任务的经过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，你就是沐阳。”有一个面容坚毅的人，看着沐阳说道。

　　沐阳一愣，不知道这个领导为什么这么问，赶紧答道，“是的领导，我是沐阳。”

　　“好，你说说这次任务的情况吧。”领导并没有问下去，而是让沐阳汇报情况。

　　沐阳简单的把事情的经过讲述了一遍，然后交上登记表，有领导点点头，沐阳就出去了。

　　“第一次独立执行任务，效果还不错。”有人说道。

　　“看来没有辜负你的期望啊。”有人说了一句。

　　“还要继续考察。”说道这里，这位领导拿起电话打了出去，在电话里问了几句，然后嗯了几声放下电话继续说道：“报废了一辆皮卡车，能够在枪林弹雨中镇定的把人安全带回来，不错。”

　　“你不是说这个沐阳没有经过系统的军事训练吗，怎么会不怕枪弹呢？”有人问道。

　　“有人天生就是战士，有人性格坚毅遇事镇定，这也是天赋，很多时候是练不出来的，所以啊，才要仔细挑选。”领导说道。

　　“有决定了吗？”

　　“不着急，这才刚开始呢。”领导笑着说完，把沐阳上交的那份报告又扫了一眼然后放到了桌上。

　　2月28日，张长秋的小组接到一个任务，去突利边境，解决滞留在那里的同胞出境的问题，这次是两组合一组，由张长秋带队，总共八个人，开上两辆车，众人就出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第305章：男人的担当免费阅读。https://xs.23sk.com 