    “宝贝儿，我给你打电话，当然是想你了。”

    叶冷峰挑逗地说道。

    小莹不爽道：“屁，你要是真想我了，会这么多年不来找我吗？老娘一想到你当年在床上突然穿上裤子就跑了，然后好几年都不跟我联系，就火大。”

    “我当年是有紧急任务，后面都跟你解释了，再说了，别火大，到时候我给你狠狠地泻一下火，把这几年欠你的次数都补给你。”

    叶冷峰流氓一笑。

    “这还差不多，说吧，找我什么事？”

    小莹是叶冷峰多年的情人，两个人彼此都很喜欢对方，也都了解对方的性格。

    叶冷峰开口道：“你帮我查一下M国罗斯福家族的情况，尤其是其家主查普斯的各种信息和平日行踪。”

    “你要去杀查普斯？”

    小莹震惊地问道。

    “这个老东西一直不消停，不断想要花钱雇人来杀我，其实我倒是没什么，只是这样会对我现在身边的人不断造成危机，所以我得让这个老东西安静下来。”

    叶冷峰淡然笑道。

    “好，我会尽快查清楚，然后将资料交到你的手中，不过你得答应我，要是去M国杀查普斯的话，必须带我一起去。”

    小莹提出了要求。

    叶冷峰说道：“你跟我去干什么啊，罗斯福家族是全世界最强大的家族之一，实力非常恐怖，而且我这一次还是去人家的家里面，太危险了。”

    “喂，你才说了要给我泻火，要把这些年欠我的次数补起来，这么快就不认账了？”

    小莹语调生气道。

    叶冷峰咧嘴一笑，没想到小莹想跟他一起去M国，是想着路上两个人能够水乳交融，看样子这个小丫头是真的想他了。

    “行，那到时候定了时间，我们一起去。”

    想着一路上有小莹陪着，可以一边日日笙箫，一边去杀查普斯，这样挺爽的，叶冷峰就答应了。

    “嗯嗯！”

    小莹开心而乖巧地点了点头。

    ……

    晚上十一点半左右，林雨薇在关晓月的陪同下，回到了家里。

    关晓月进了自己的卧室，林雨薇则是敲响了叶冷峰的房门。

    “老婆，有事吗？”

    叶冷峰看着林雨薇微笑地问道。

    林雨薇看了一眼叶冷峰：“你的感冒都好了吗？”

    “都好了，明天就可以去公司上班了。”

    叶冷峰答道。

    “你去不去公司上班都没关系，反正你在公司里面不是睡觉就是打游戏。”

    林雨薇白了叶冷峰一眼。

    叶冷峰咧嘴一笑：“那是因为我这个领导当得好，手下的人做事都非常卖力，根本用不着我操心什么，在当领导这方面，你还真的要向我学习。”

    “就凭你？还差得远呢。”林雨薇目光鄙视地瞪了一眼叶冷峰，然后又开口说道：“对了，由于新项目负责小组的工作已经全面展开，我只有肖莉这一个秘书不够用，所以又确定了一名新的秘书。”

    “哦。”

    叶冷峰点了一下头。

    “你难道不想知道我选的这位新秘书是谁吗？”

    林雨薇美若天仙的脸蛋上带着一丝玩味的笑意。

    “你不会选的是我吧？”

    叶冷峰想了一下，问道。

    “不是，不过这个人你认识，而且你还非常熟悉。”

    林雨薇摇了摇头。

    “我认识？公司里面的同事，我都认识啊，可我还非常熟悉的人，这就不多了……”

    叶冷峰皱了皱眉头说道。

    “既然和你非常熟悉的人不多，那么你就应该更好猜到了。”

    林雨薇一双秀眉微微上挑了一下。

    叶冷峰在脑海中思索，他在公司里面熟悉的人，也就只有朱刚、马小帅这些保安部的同事，还有就是邹诗诗和肖莉。

    以林雨薇的性格，不可能找一个男人当贴身秘书，而朱刚他们这些保安人员，的确也不具备当一名秘书的素质，而肖莉已经是秘书了，那么……

    邹诗诗？

    林雨薇选了邹诗诗当她的新秘书？

    叶冷峰感觉到脑袋有点发懵，前几天邹诗诗才为他献出了女人身子最宝贵的第一次，成为了他的又一个情人，没想到林雨薇又选了邹诗诗做她的贴身秘书。

    这……

    秦红棉，是林雨薇的闺蜜。

    邹诗诗，是林雨薇手下的女员工加秘书。

    虽然叶冷峰和林雨薇只有夫妻之名，没有夫妻之实，两个人之间没有爱情，至少现在没有，之前的约法三章也是互不干涉生活，而且在两个人领结婚证之前，叶冷峰对爷爷叶振天说的是，他可以在江南市待三年，守护在林雨薇的身边，但三年之后他可能就会立刻离开。

    但是现在这种情况，着实是叶冷峰没有想到过的，有些懵圈，有些刺激，又有一些忐忑不安。

    万一哪一天，秦红棉，林雨薇，邹诗诗，这些美女知道了她们互相之间和他叶冷峰的关系……

    “怎么，猜到了？”

    林雨薇看见叶冷峰的表情有点惊疑，开口问道。

    “你的新秘书就是邹诗诗吧？”

    叶冷峰反问道。

    林雨薇点了点头：“没错，就是她，怎么，听你这语气，好像不想让邹诗诗当我的秘书啊，你是心疼她的工作会太繁忙吗？”

    “我，我心疼什么啊，我跟邹诗诗只是普通的同事关系，只不过我没想到你会选她一个新进公司不久的人，来当你的新秘书。”

    叶冷峰淡然一笑，不过心里面还是有点紧张的，因为林雨薇此时看他的眼神，就像是看穿了他和邹诗诗的关系一般。

    “正因为邹诗诗是新人，她对工作才会百分百的努力，不像其他的老员工，知道偷奸耍滑，我们这个房地产新项目关系到公司的未来，做好了，就能够打开另一片新天地，没做好，那么公司很有可能会万劫不复。”

    林雨薇认真地说道。

    “那还不错，诗诗家里面的条件不是很好，父母都长期有病，她还要供一个正在读大学的弟弟读书，成为你的新秘书她就能够加工资了，我想她一定会很开心的。”

    叶冷峰点了点头。

    林雨薇皱了皱秀眉，一双美目紧盯着叶冷峰问道：“你连邹诗诗家里面的事情都知道的这么清楚，这不像是普通朋友啊，倒像是发生过男女关系的情侣。”

