    霍铮整个人僵硬得像是一座风化的雕像，一动不动。

    江晚晚哭得眼睛红肿，小脸上满是恐惧和委屈，在他身下瑟瑟发抖，像是一只受惊的小鹿。

    “江晚晚……”霍铮伸出手，试图擦去她脸上的泪痕，却见她反应剧烈，精神好像马上要崩溃似的。

    他沉默地收手，起身。

    原来这不是梦……

    他的失控，伤害到了她。

    是她的眼泪，唤醒了他残存的最后一丝理智。

    “对不起。”霍铮眼中满是后悔和愧疚，扯过一旁的被子，盖在衣衫不整的女孩身上。

    而这个时候，酒店房间的大门突然被人从外面狠狠地踹开，发出了一道震耳欲聋的巨响，“砰！”

    江晚晚吓了一跳，定睛一看，竟然是季长泽！

    季长泽没想到自己收到照片赶到这里来，会看到这样的画面——

    女孩子哭红了双眼坐在床上，满脸的泪水，头发凌乱，身上还裹着厚厚的被子……

    “霍铮，你对她做了什么！”季长泽目眦欲裂，理智在此刻瞬间崩塌，冲上前去给了霍铮一个狠厉的拳头！

    霍铮险险避开，同样挥拳相向。

    两个男人扭打在了一起，都是一副要把对方往死里打的架势，房间里的东西乒乒乓乓地摔落，仿佛世界大战！

    江晚晚赶紧穿好衣服，大声劝道：“你们快住手！不要打了！不要打了！”

    可两个男人好似杀红了眼，根本停不下来，专挑要害处攻击，脸上和身上都逐渐挂了彩，却像是感觉不到痛似的。

    江晚晚没有办法，只得打电话报了警，警察来了之后，两个男人被强制性地分开，带回警局。

    江晚晚作为目击证人，自然和他们一块儿跟着去了。

    做笔录的时候，季长泽眼中余怒未消，“他欺负我的未婚妻，所以我才动手的！我要告他！”

    不一会儿，一名女警把江晚晚带去了医院检查身体，果不其然地看到了她脖子上的吻痕。

    女警神色严肃地问道：“当时在酒店房间里，你是否受到了他人侵犯？”

    想到刚才发生的事情，江晚晚鼻子一酸，眼泪忍不住肆虐，“我……我也不知道。”

    紧接着女警又问了她几个问题后，便一起回到了警局。

    季长泽配合调查过后，恢复了自由，看到江晚晚便一把抱住了她，充满愧疚道：“对不起晚晚，是我来晚了，没有保护好你……”

    一个大男人，竟然红了眼。

    江晚晚努力把眼泪憋回去，“不是你的错，是我自作自受……”

    早知道她就不该去管霍铮，现在就不会发生这样的事情了。

    季长泽紧张道：“你有没有哪里不舒服？他对你……”

    “没有。”江晚晚有些难以启齿地说道，“他后来又停下来了，我并没有受到什么伤害……”

    “该死的，我不会放过他的。”季长泽眼中满是阴郁之色，“我要告他，让他把牢底坐穿！”

    江晚晚吓了一跳，她从来没有见过这个样子的季长泽，充满戾气，和平日的温文尔雅大相径庭。

    “长泽，我只是受到了一点惊吓而已，还是不要把事情闹得太大……”

    季长泽的脸色更难看了，“晚晚，你是在给他求情吗？你清醒一点，他是个对你图谋不轨的强奸犯！”

    江晚晚愣愣地说不出话来。

    季长泽抓着她的肩膀，眼神充满了偏执，一字一顿地说道：“我要让他付出代价！”

    江晚晚呼吸一窒，莫名觉得有些难受，她想说霍铮罪不至此，可喉咙却像是卡着鱼刺。

    而这个时候，霍铮也在警察的押解下走了出来。

    江晚晚看到他脸上青青紫紫都是伤，但却依旧不影响他的俊美颜值，双腕戴着银白色的手铐，衣衫凌乱，看起来有些狼狈和颓废。

    他的目光定定地落在她的身上，唇角勾起一抹冰冷的弧度，似讽非讽，“强奸罪？江晚晚，你够狠的。”

    江晚晚瞳孔紧缩了一下，胸口像是堵住什么东西似的，闷得透不过气来，“我……”

    季长泽一把将她拉到自己的身后护着，隔绝了霍铮充满侵略的视线，周身都散发着敌意。

    而霍铮却连看都没看他一眼，与他们擦肩而过，脊背挺直如松柏，身影孤冷高傲。

    江晚晚的心像是被一只大手攥紧了，连呼吸都有些难受起来，她也不明白自己为什么会这样。

    霍铮被捕的消息传得很快，对霍氏集团造成了很严重的负面影响，林秘书忙得焦头烂额。

    季氏趁此机会抢了霍氏不少生意，并且联合其他集团落井下石，好像要趁此机会彻底把霍氏踩在下去，再无翻身之日。

    人人都道，没有霍铮的霍氏集团，就像是没有雄狮的狮群，乱成了一盘散沙，要不了多久就会倒了。

    不少人更是蠢蠢欲动，想要从霍氏集团这个庞然大物身上，狠狠地咬下几口肥肉。

    不仅如此，霍氏集团内部同样勾心斗角，不少狼子野心者也暴露出了真面目，搅出一团浑水。

    霍氏集团经历了前所未有的危机，可以说内忧外患。

    对此，最慌乱的就是江雪怡了，她还没有嫁给霍铮，根本没有资格分他的财产！

    霍铮绝对不能出事！

    江晚晚这个贱人，失忆了也不安分，不仅勾引霍铮还反咬一口，把他送进了监狱！

    江雪怡恨江晚晚恨得咬牙切齿，可现在却拿她毫无办法，绞尽脑汁地想着接下来该怎么办。

    而另外一边，江晚晚也看到了新闻，霍铮这出丑闻几乎让他身败名裂，没有任何人可以逃脱法律的制裁。

    江晚晚没想到影响会这么大。

    她很后悔，要是她没有多管闲事去接霍铮就好了……如今发展成这个样子，是她不想看到的局面。

    霍铮虽然一开始是真的把她吓到了，但是却没有真正做出什么伤害她的行为，还和她道歉。

    不知道为什么，她打心底不愿意他出事……

    江晚晚纠结着，充满了焦虑，看着事情发展越来越不可控，越来越糟糕，她每一天都处在焦虑中。

    她必须做点什么，要不然过不了自己心里那一关。

