    先天功啊，金系武学中最神秘的一个，主要是金老爷子对其着墨最少。左舟只记得其拥有激发潜能意识的功效，也就是说可以同时影响躯体和精神，这种功法可是很少见的。再就是可以祛百病、调虚实、治疗沉重的内伤。

    如今经过系统的介绍，他才终于得窥先天功的秘密！

    首先这先天功并没有境界之分，因为它是道家养生功修炼到出神入化之后自然转变过来的，得到了它，那就是满级。

    其次，这先天功与其说是一种功法，倒不如说是一种状态，有了这种状态，先天真气就会以一个固定的速度往你身体里钻，一部分滋养你的身体，一部分储存在丹田之中成为可以使用的先天真气。

    再次，这先天真气之所以拥有祛百病、调虚实、治疗内伤的作用，是因为其本身就是张白纸，而白纸是极易被各种颜色污染的。将先天真气输入到患者体内，那些异种真气就会依附过来，然后随着先天真气被你排除，这便是治疗内伤的秘密。

    你看，多么简单易懂的功法，功能强大甚至还可以自动修炼，大大节省了你的时间，你可以用这些时间来完善招式，学习强化其它的武学，简直完美！

    然而，真若是这么完美的话，这先天功就不会仅仅是一品绝学了，这是所有绝学中最低的品级啊。

    先天功有很多弊端，而且还是没法改变的弊端。

    首先直接满级就意味着没有晋升的空间，不能通过主动修炼加强。

    其次先天真气虽然可以自动吸收，但这个吸收的速度很慢，而且你就是想快都没法人工加速，同样的，想慢也挺难。不过对于某些苟圣来说，这功法倒是很给力，毕竟苟到老就天下无敌了。

    最后，这先天真气虽然可以治疗内伤，但其纯属于真气性质带来的便利，并不是真定义为疗伤专用的武学。换个说法，就是这先天真气缺少其它内功的特点，既没有火劲也没有冷意，更没有螺旋或者横冲直撞的特点，若是碰到一个真气特点鲜明的高手，那就会非常吃亏。

    如果说还有什么弊端比这个更过分，那大概就是不能随意跟异性双修的问题了。原因还是出在先天真气的易感染性上，一旦与人双修就会破坏自身的阴阳平衡，让先天真气的属性更趋向于对方。当然这也不一定是坏事，不过是改变了真气属性，如果你有相合的功法，那完全可以无视。

    因此种种，归根结底，先天功其实还是个打基础的武功，只是意义要延伸一点。

    道家养生功是打熬身体，在这个基础上，你若是修炼别的内功也会事半功倍。而先天功作为道家养生功的进阶也是在打基础，只不过它打基础的目标在于绝学。你现在若是改修其它绝学也会有事半功倍的效果。

    现在，左舟依旧需要找一种内功修炼，否则他内力，不，是真气的量还是会很少。不过对于内功的要求却也跟着提高了，怎么着也得是绝学才行啊！

    嘶呼！

    左舟长长呼了口气，好吧，尽善尽美总是不可能的，往好处想，他现在才十六岁，以后的时间多的是，就算光练先天功也可以攒下好多先天真气了，何况他可以将省下来练内功的时间用来睡觉嘛，这是好事啊。

    “嗯？你干吗？”

    左舟正想着一个激灵，后仰看着始毕可汗，这货将手直接朝他脸上按了过来。

    “哦，我看你抽气想要按一下。”始毕可汗一脸惋惜的收回手，动作太慢了，下次这家伙再抽气一定要按住他。

    “一天天也不知道在想些什么。”左舟嘴里嘀咕着，转身望向小青的时候却是看到了一双充满关心的眼睛。

    左舟心中略暖，伸手搭在小青腕脉，“我有一种疗伤手段，应该可以快速帮你将内伤祛除一些。”

    小青有点诧异，只觉得一股平和的气流顺着手部经脉进入了自己的身体。

    嗯啊，这种感觉太舒服了，以至于小青根本控制不住自己的呻吟。然而当这股气流进入自己的内脏之后，剧烈刺痛突然间传来。

    嗤呼！

    肉眼可见的一层气环炸开，周遭的空气又一次发生扭曲，床上的被褥和纱帐剧烈晃动，甚至连始毕可汗都差点没坐住椅子掉到地上。

    左舟收回手，一脸意犹未尽的样子，这就是运行使用真气的感觉吗？还真挺过瘾的，当真气在对方体内游走时，你可以清晰的掌握住对方体内的每一处变化。

    真气可以渗透内脏、骨骼、血肉、皮肤，甚至于小青身体上哪里有胎记都一清二楚！

    当然，小青身上光溜溜的很完美，并没有什么胎记。但这不是重点，重点是他又发现了先天功真气的一个特点。

    虽说先天功真气是张白纸容易被沾染，但换个说法，这种性质也意味着有很强的潜入性，讲究的就是‘打不过你，就加入你！’，如果有个人能够允许他用先天真气在其体内走上一圈，那他就能够凭借这个性质窥探到对方的运功路线，从而学会对方的内功。

    “我的真气有限，只能做到这个地步。好在当初伤你的那个人不是先天高手，所用内力也是刚猛一类，轻易就清除了。”左舟笑道，第一次用先天功救人也算是积累经验了。

    怪不得原著中先天功混合一阳指能够治疗内伤呢，因为阴损内力碰上先天真气时会丝丝缕缕的缠绕，你无法控制先天真气将所有阴损内力都带走，只有用一阳指这种阳刚内力驱赶，才可以彻底祛除阴损内力。

    小青一身轻松，抬手抹了一下额头的汗珠，突然间愣了一下，接着腰腹用力虽然疼痛却可以缓缓起身了！

    “嘶！这就是内功的神奇吗？比黑玉断续膏还猛啊！”始毕可汗低头看看包袱里的疗伤圣药，突然不香了。“左护卫，我也想练武！”

    “先把你那抠搜的毛病改改再说吧。”

    左舟都懒得搭理他，只是关心的看着小青，“感觉怎么样？先不要动作太大，以后道家养身功也要勤加练习，可以强健体魄。”毕竟是自己的第一个患者，说什么也得关心一下的。

    小青缓缓抬手抚摸着腹部的巨大伤疤，“想不到，我还有活过来的一天。”

    “这话说的，你不是一直活着嘛。”左舟笑嘻嘻的下床，这种时候应该给妹纸点空间，让她自己体会感慨一下。

    “等等！”

    “怎么了？”左舟回头。

    小青的眼神前所未有的明亮，像是下了什么决心，“我要去做一件危险的事情，可能这一去就回不来了，所以，你的恩情我得还。”

    左舟苦笑，真是个倔强的姑娘，“恩情什么的，洪大叔已经替你们还了。”

    “不，不一样，洪大叔托付的时候其实主要是小梅，因为他不会想到你能够治好我。同样我也明白，我自己的身体其实撑不了多久的。”

    小青的眼神格外坚定，看的左舟颇为无奈，“你将身体养好就是对我的报答了。”

    小青果断摇头，“不够！”接着转头望向始毕可汗，“你去找一把伞和一把长柄大刀。”

    始毕可汗(⊙_⊙)?嘿，你个小丫头也敢使唤我了？我特么……有那么一瞬间始毕可汗的身体猛颤了下，他发现这丫头的眼神好威严，让他想起了自己的哥哥，“哼，拿就拿呗，凶什么！”

    左舟目送始毕可汗灰溜溜的出屋，“你这是要报答我还是要暴打我啊？”

