    神药门，占据了药都最神圣之地，矮山上的古井，拥有无尽生机，仙气蒸腾，一个灰衣女子盘坐在井前。

    她自来到这里后，就从未动过，青丝如瀑，整个人有一种仙韵，空灵而飘渺。

    “他来了啊！”

    这时如同天籁般的声音响起，带着诧异，非常好听，却能品味出一丝倦意与落寞。

    “嗡！”

    虚空颤抖，一条金光大道铺展开来，一个灰衣女子缓缓走来，来到了龙轩他们这里。

    看着石昊身后的破旧古剑，沉默了一下，随后看向龙轩，瞳孔一缩，似是看见了不敢置信的人。

    “你俩过来！”灰衣女子说完这句话，转身就从这里离开。

    魔女他们都是面露惊容，悄无声息来到这里，简直就是通天彻地的修为啊！

    龙轩还有石昊对视一眼，互相点了点头，踏向了这条金光大道，向着矮山走去。

    而其他人则是只能到达山脚，就被拦下，不能登上去。

    石昊看着这个灰衣女子，心头一跳，他早就听说石毅的躯体，被一个灰衣女子给抢走了，看来就是眼前这位了。

    若是一般的人，身穿灰衣，会暮气沉沉，但是这个女子却气质出尘，有一种空灵道韵，超尘脱俗，青丝披散，露出一张绝世仙颜，雪白如玉，近乎梦幻，只有月婵还有魔女的容貌能与她媲美。

    她抬头看着他们，那眸子很深邃，竟有一种倦意，还有一种沧桑，看遍了人世沉浮，这双眼睛像是历经无尽岁月洗礼，仿佛能洞穿一切。

    “我曾多次见到这把剑，修修补补，已不复当时的神威了。”灰衣女子看着石昊身上的古剑，眼里带着怀念。

    她的声音很动听，宛若仙音一般，仿佛能够洗涤心灵。

    “看在这把剑的份上，提示你一下，荒域将乱，而药都会是一处战场，早早离开吧。”

    灰衣女子看向龙轩，瞳孔发光，像是世界开辟一般，瞳孔逐渐分开，化为重瞳，发出盖世的气机。

    而石昊呆住了，她居然也是重瞳者，她的重瞳可以合二为一，重瞳内，有混沌气弥漫，像是在开天辟地一般，仿佛有真正的星辰殒落。

    石毅跟她一比，简直宛如天与地的差距。不禁想起了上古重瞳不败的威名。

    “是相似的一朵花，还是同一个人！”灰衣女子看着龙轩，喃喃自语，那沧桑的眸子很是复杂。

    龙轩脸色一变，眸光不停闪烁，这什么意思，难道这个重瞳女认识自己，还跟自己有啥特殊的关系。

    “嘿嘿，别瞎想了，还真是跟那位很像啊！”

    龙轩一愣，发现灰衣女子似笑非笑的看着他，仿佛窥透他的心思。

    “他心通？！”

    龙轩神色一变，询问道。

    灰衣女子似笑非笑的说道：“你心里想的都写在脸上了，根本用不着。”

    她还有一句话没有说，只有修为差距太大，才能窥视对方的内心。

    石昊在旁边胡思乱想，这个重瞳女，难道跟龙轩认识，这不应该啊，她可是上古时期的存在。

    “你先出去，别在这乱想！”灰衣女子淡淡看了石昊一眼，随手一挥，石昊就到山脚下。

    “唉？”

    石昊惊咦一声，就被赶到了山脚下。

    “怎么就你自己啊！”没有看见龙轩下来，魔女有些着急问到。

    石昊无奈的摊了摊手，说道：“我也是不太清楚，就被赶了出来，不过那人看起来没有恶意，不会对龙轩他出手的。”

    他们这才放下心来。

    矮山上。

    “我记得我就之前见过你一眼，我们认识吗？”龙轩好奇的问道，他有一种感觉，这个重瞳女认识他。

    灰衣女子没有回答他，而是说出了她的要求：“少年，能把你的道兵拿出来给我看一眼吗？”

    龙轩虽然对此感到奇怪，但能感受到她没有恶意，就把自己的道兵给拿了出来。

    “嗡！”

    头顶悬浮着一面古镜，没有神力催动的情况下，仅有古朴自然之感，丝丝缕缕混沌雾气垂下，尽显沉重。

    手持一杆暗金色的母金枪，枪尖带着能够洞穿万古的锋芒，散发着冰冷的杀伐气息。

    在龙轩拿出他的两件兵器的时候，可以看见灰衣女子的仙颜上满是震惊，喃喃自语道：

    “果然没错！”

    龙轩满头黑线，真是谜语人，就不能说明白点吗？

    “嘿嘿！”

    看着龙轩那不爽的样子，灰衣女子嘿嘿一笑。

    “我知道你的好奇，但是我不能说，将来你肯定能够知道的。”

    龙轩无语了，平时他自己仗着知道的多，也是这样跟别人说，没想到风水轮流转，现在轮到他了。

    重瞳女一个，白衣女帝一个，她们好像都认识他，让他百思不得其解。

    她的重瞳从新合二为一，变成一个瞳孔，宛若星空一般的眸子带着倦怠。

    “你打算救他？”

    龙轩也不想就这认不认识的话题尬在这，看向了那里的青铜鼎，里面正是石毅的肉身。

    灰衣女子点了点头，轻声说道：“他的资质还不错，不过走错了路，虽然即使复活之后，也赢不了石昊，但还是有做的必要。”

    龙轩点了点头，石毅这次之后，也能真正找到自己的路，而不在拘泥于那些骨之类外物。

    “今天就聊到这吧，给你个礼物！”

    灰衣女子的双眼混沌气息弥漫，符文在那里闪烁，宛若天地初开一样。

    点点神秘的符文飞出，在龙轩惊讶的目光下，没入他地双瞳。

    他只感受到眼部很清凉，宛若炎炎夏日里，被冷气吹到那种感觉，目力似乎增强了不少。

    “这是……”

    灰衣女子笑道：“这是我重瞳的一部分符文，化作种子，等到你完全适应的时候，就会发现的。”

    “那你没事吧！”龙轩关心的问到，剥离符文，往往会损坏根基的。

    “无妨，这点符文不值一提，不会赐予你重瞳啥的！”

    灰衣女子不在意地说道。

    “好了，聊的时间也挺长的，你该走了。”

    龙轩赶忙说道：“我还有一件事~”

    “等到快要大劫的时候，你再来说吧！”灰衣女子显然是要送客了。

    “行吧，到时候你还在这里吧！”龙轩也不急于一时。

    灰衣女子点了点头。

    龙轩下山，逐渐消失在她的眼里，她挥了挥手，怅然的看向那个方向，不知道在想什么。

