
　　核聚变打击！

　　就问你怕不怕？

　　自来也可能不知道核聚变究竟是什么，但这并不妨碍理解在岩忍村发生的那可怕一幕。

　　尽管有理由怀疑这仅仅只是口头上的恐吓，但他却不敢赌，更不敢那村子和村民的生命安全开玩笑。

　　最终，他只有放弃原本付诸武力的打算，直截了当对身后的千代说道：“放弃一尾吧！如果你不想看到这里被夷为平地的话！”

　　“什么？！在付出了如此巨大的代价之后，你让我放弃？”千代顿时愤怒的瞪大了眼睛。

　　要知道在守鹤被释放出来的这段时间，它已经把差不多三分之一个砂忍村破坏殆尽，一眼望去到处都是残檐断壁。

　　这种损失，对于这个贫穷的村子来说，简直就是一场彻头彻尾的灾难。

　　而且他们也根本拿不出那么多钱来进行重建了。

　　“注意到那个东西了吗？难道你打算看着它在这里被引爆成为第二个岩忍村？”自来也语气严肃的质问道。

　　就在千代还想要说点什么的时候，海老藏终于站出来劝阻道：“够了！姐姐！不要再挣扎了。为了村子的延续，放弃一尾吧。不管那个东西是不是真的，我们都承受不起战争的代价了。”

　　“可是我爱罗呢？他可是我们培养的下一代风影！”千代死死攥着拳头，苍老的脸上充满了不甘与愤怒。23sk.Com

　　“我们可以要求他保住我爱罗的性命。”

　　说到这，海老藏故意停顿了一下，把目光投向站在核弹头旁边的艾伦：“如果我没记错的话，你在抽取了七尾之后，并没有让人柱力死掉，对吧？”

　　艾伦轻轻点了点头：“嗯！没错！严格意义上来说，我从来都不是一个喜欢滥杀无辜的人。只要你们别当我的路，我自然不会做无谓的杀戮。”

　　“既然如此，我们砂忍认栽。一尾守鹤是你的了。”海老藏十分光棍的承认了己方的失败。

　　作为砂忍曾经的情报最高负责人，他在各大国内部都安插了无数的暗线，甚至有间谍拍下了核爆瞬间的照片，明白那玩意一旦真的在这里引爆，对于风之国来说意味着什么。

　　“早这样不就没事了吗。”

　　说完这句气死人不偿命的话之后，艾伦立刻冲另外一边还在跟守鹤打的有来有回的二柱子大喊道：“喂！佐助！你到底行不行？要是五分钟之内还搞不定，我就要换香磷上了。”

　　“该死！别催！马上就好了！”

　　一听到要让香磷要顶替自己，佐助脸色瞬间大变，浑身上下顿时爆发出惊人的查克拉与念，整个人化作一道流星闪电，直接如同一支箭撞进守鹤的肚子。

　　轰！

　　滋啦啦啦！

　　没有任何意外！

　　这支狸猫的腹部顿时出现了一个大洞，而且在强劲电流的作用下，大量沙子迅速遭到瓦解，陷入沉睡的人柱力我爱罗也疼的醒了过来。

　　这一次，佐助再也没有防水的意思，直接加大电流硬生生把我爱罗电了个半死，然后将其像一条死狗一样，让道艾伦的脚下：“搞定！我说过，我能行。”

　　“哼！用了整整十几分钟才搞定了一尾！你还真是弱的可以。”香磷嗤笑着调侃道。

　　“闭嘴！怪力女！我只是想要多增加一点实战经验罢了。”佐助抖了抖身上的沙尘死鸭子嘴硬道。

　　眼见两人又有吵起来的意思，宁次终于开口制止道：“好了，到此为止吧，我们接下来还要抽取尾兽呢。”

　　“在这里？”佐助瞥了一眼周围那些满怀仇恨和愤怒的砂忍。

　　“怎么，你怕了？”香磷用挑衅的眼神盯着死对头。

　　“开玩笑！我会害怕？”佐助咬牙切齿的顶了回去。

　　因为刚才跟守鹤战斗的关系，他的查克拉已经消耗的七七八八，绝对不希望在短时间内爆发更激烈的冲突。

　　不过香磷显然是个天不怕地不怕的主，简单与宁次沟通了一下之后，两人很快便开始施展封印术，从我爱罗的身体里抽取尾兽。

　　没错！

　　当这一众砂忍的面，就这样正大光明的强抢一尾。

　　如此嚣张的做法，无异于在一个国家击败了另外一个国家之后，还在对方首都最大的广场上举行阅兵仪式炫耀武力。

　　耻辱！

　　—————

　　难以忍受的强烈耻辱！

　　不少砂忍都忍不住想要冲上去跟敌人同归于尽！

　　可惜，他们最终都被千代拦下了。

　　整个抽取过程持续了几个小时，直到守鹤被完全封印进艾伦的身体。

　　当仪式完成的瞬间，海老藏第一个来到近前检查了一下我爱罗的生命迹象，结果发现除了没有尾兽，其他的一切都跟正常人没有太大区别。

　　不仅呼吸和心跳十分平稳，就连查克拉都没有损失多少，完全颠覆了人柱力一旦被抽取尾兽就会死亡这一定律。

　　意识到这一点后，他立刻抬起头询问道：“你是怎么做到的？”

　　“你是指保住人柱力的生命？很简单！在抽取尾兽过程结束前的几秒钟稍微注入一点生命力就可以了。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　人柱力被抽取尾兽会死亡的原因，其实是因为尾兽本身的查克拉量太过庞大，以至于剥离的时候会顺带着把人柱力的查克拉也一起全部吸走。

　　而查克拉也是另外一种形态的生命能量，当一个人生命能量全部被抽走，自然也就很难活下来。

　　当然，注入生命力这种事情，也不是谁想做就能做的。

　　否则一旦注入过早，抽取过程就会把这个人的查克拉也一起抽走，导致死亡人数凭空再增加一个。

　　可要是介入过晚就会导致错过最佳时机，人柱力会不可避免的死亡。

　　艾伦是借助红龙的力量才能做到这一点。

　　“原来如此！既然你已经得到了自己想要的东西，现在就请立刻离开吧。”海老藏在得到了自己想要的答案后立刻下了逐客令。

　　但艾伦显然并不急着走，轻轻敲了敲那枚核弹笑着说道：“别急！作为对你们自愿交出一尾的奖赏，我决定给你们开开眼界。”

　　话音刚落！

　　他背后瞬间张开一对巨大的龙翼，拖着这颗沉重的核弹朝三十几公里之外的地方飞去，最终在一片荒凉的沙漠深处启动了引爆装置。

　　短短几十秒过后，又一道白光和蘑菇云腾空而起，整个大地都在一声巨响中剧烈震颤。

　　凡是看到这一幕的人，不管是砂忍，还是跟自来也一起从木叶赶过来的家伙，都震惊的说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十二章 核威慑！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 