    神所吃的工具，根本就没有人间的所谓“色香味”的这种工具。..他们吃过工具之后，会感觉身体有一种更通透的感觉，并且很多食物都是透明纯粹的。

    仙乐飘飘，这是用来描述神界音乐是无比美妙，有人听过正秘诀生所创作的音乐，会感觉到无比的纯净美好。

    仙花竞放，所谓的仙花就是神界的花。在人的这个空间中有很多很是漂亮而鲜艳的花，这些都让人赏心悦目，其实人间界任何生命也都是来自高层的空间，也就是这个根源在天上，到人间界后就要依照人间界的法理来表示。

    人现在觉得开一辆好车，美的不可，而神却乘着莲花或祥云，固然不合的神有时也不一样，有很多的法器。无论多远，用人的时间概念来说，就是一瞬间就到了，而人干什么都需要时间的。

    神界的花，就是神一样的存在，可以自己飞起来，并且可以转变成很多种不合形态的工具和生命，这在人间来说，简直是天方夜潭，不成想象！

    人觉得这个空间的物体是不动的，而另外空间的物体，都是可以随意移动和转变的，互相的穿越，是十分正常的事情。

    神会经常转变出来很多的工具，自己可以看，有时甚至与他们玩了起来。好比一次，李青莲变出一棵枝繁叶茂的年夜树，自己也变做其中的一片树叶，在其中隐藏了起来，并且与另外树叶经常的互换着位置来玩耍。

    在神界，也是有形状上类似人间的琵琶和其它的乐器，其实人间的乐器也是来源于天上。但神界的乐器，完全是用那个神界的物质所构成的，演奏起来就更加的悦耳悦耳。

    人认为：修成神没有意思；看我们多好，有这么多的乐趣。作为一个神，根本就不象常人所想像的那样，往那一坐就象木头一样，无情无义。

    说到神的乐趣，现在就举个例子来说明：

    更多精彩故事和佛法天机，敬请期待下一章！

    并且在神界整个传播场比起人间更细腻，所以听起来，更使闻者倾心，更加的悦耳！更加的美妙！

    还有一次，当李青莲看到在宫殿的外面，有一只仙鹤的时候，他坐在那儿不动，伸出手来，穿过墙壁，就将那仙鹤托在手上。而那个仙鹤也十分的可爱，竟然在他的手上跳起舞来！

    人觉得纯净的水，是很是的干净和透明，从神来看，人类的任何工具都有太多的杂质，是龌龊的。人觉得最好玩的，觉得最漂亮的，最好吃的，在神来看，都是很是的欠好玩，不漂亮和欠好吃，这就是生命境界的差别。

    并且在天上，虽然有春夏秋冬季节的转变，但却没有冷热之分，都是美好的事情，所以在任何时候，看神都是那么的庄重和神圣。

    人现在觉得穿的绫罗绸缎，吃的山珍海味，觉得很好。而神所穿的衣服，更是很是的漂亮，并且衣服的颜色和穿戴的体例，可以随意转变成多种样子。

    这是指在那个神在自己存在空间的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），其实如果神要穿越更年夜空间的话，那就得需要时间的。固然在不合高层空间，这个时间的概念也是不一样的，天上的事情决不象人间一加一等于二那么简单，天上是无比繁华和多彩的。

    甚至在文艺作品中，经常上演某个仙人或者是仙女，在人间看上了哪个姑娘或小伙子，而决定离开那“无情无义”（电视中的台词）的天上，其实都是在人类道德出错后所呈现的离间神的魔性文化。

    有时，李青莲还会招来很多的飞鸟和动物，有仙鹤天鹅，还有鹿等等，让他们互相之间学对方的话语。在天上，各种动物也是神，不合种的动物也都有他们自己的语言体系，可是他们都能听懂那个境界中法王所说的话。

    也许很多未修炼的朋友对此不睬解，因为不合的条理世界，就会存在着不一样的时间，条理越高，这个时间的流逝就越慢，类似于永恒的存在。

    作为一个神，固然是三界外的神，他的一生是几乎没有时间概念的。两个神在天上也许正说着话，在人间界，这个人降生了；再说多两句，这个人已经百年入土。

    还是拿那个天上的花来作例子说明吧：

    由于李青莲还在人中修炼，所以有时可能呈现一种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）看的不完整，或者是其它局限的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。还有就是因为条理不一样，李青莲看到的也许与他人看到的是不一样的，这就是因为处于不合的境界就会有不合的真相显现。

    固然有一个处所是例外的，那就是地狱，时间相对来说，也是很是的慢，地狱众生在那种无比痛苦的环境中，承受的痛苦也就是很是的多，真的是过活如年，这样才能更快的还清业债。

    其实试想：如果天上欠好，那古往今来，为何有那么多的人苦苦求索？甚至为此不吝抛下王位，甚至断臂求法？！更有甚者，在山洞里苦修几十年？！

    其实就是看到，那些文字将那件事情，用图象和声音的体例，还原了历史真相。文字甚至也会飞，用其它的体例将其本意一一表达出来。

    其实宇宙空间是很是复杂，除师尊之外，任何的生命都不成能将其完全表达清楚。所以李青莲所表述的，只是个人在这个极其有限的条理内所看见，所知道的，这些都是很是局部，很是有限和渺小的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    有一种花经常自己在跳舞，每个花瓣和花蕊之间，就组成了一个精彩舞蹈团。那种舞姿是人间再好的舞蹈演员，也表示不出来的；用人类的语言也形容不了，只能用心领略到这种舞蹈的殊胜与美妙。

    音乐可以给人们带来美妙的感受，可以去除懊恼，治愈心底的创伤。而在神界，一切都是美好的，根本就没有苦恼，神界的众生听着那些美妙音乐，会感觉到進入一种新的境界之中，音乐自己也是那一层法理的演绎。

    人类的这个空间的花朵都不是透明的，并且看不到它们从入土到开花至枯萎的过程。这里说的是，在花面前盯着看，而不是看到花随着时间和季节的转变。

    很多不修炼的朋友，城市说道：“你们整天的看书学法，还要冒着危险处处讲真相，活的真的很累。看我们整日吃喝玩乐，何等的潇洒，开着宝马喝着洋酒，夫妻恩爱，孩子可爱，父母慈爱，弟兄友爱等等。

    可是有一点，就是在人间无论谁创作出什么高水平的音乐，可是也都是用人间的乐器来演绎的，所以这就与神界真实存在的音乐，是有着很是年夜的差别的。

    下面以一个很浅的条理中的三种生命表示形式来说明神界的美好，其实一切的生命都是神，表示出神的美好，自在和慈悲。

    人有百岁，龟有千岁，山有千万年，地球有几十亿年，宇宙则有更长的时间。

    这种神的衣服，穿上更舒服，感觉更柔和，并且很祥和与庄严。如果这种衣服给人穿的话，那这人马上会病业和懊恼就全部的消除，因为是神的工具，固然就自然带有神的慈悲力量的！

    在天上，可以看到更多的很是美丽而鲜艳的花，并且能看到这些花从地上（在另外空间都有天和地）长出来，并且是互相比着长，比着谁好看，比着谁更透明。这种“比”不是类似人的争斗，完全是高层生命的一种乐趣。

    甚至刚说两句，这人所能知道的这个宇宙就形成了；再说多两句，这个宇宙解体了，时间的差别就这么年夜！

    音乐自己也是有着巨年夜能量的，所以好的音乐人会使人受益，而神界的音乐，会使得神界的生命生活的更加有意思。在现在的人间，因为人类道德的无比出错，布满着各种带着魔性的音乐，只能是增强人的魔性，扰乱人的心神。

    神经常的脚乘莲花，周游很多的天国世界，在天上也有山有水，环境是无比的美好。因为没有情，神就根本没有懊恼，很是的开心。

    在神界也存在着很多的书，这些书上的文字都是可以动，甚至能跳舞，能显现出观者所想见到的美妙景象。

    在人类这个空间中，看文字就是不动，是没有生命的，其实任何的物体都是有生命的，都是有思想内涵的，包含文字在内，只是人看不到罢了。而在神界，就可以看到一个个文字都是生命，也就是神的一种表示。

    为了说明这个天上人间的差别，现在就用一个神的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）与人所追求的一切，做一个简单的对比。

    神没有人的情，也没有人的义，因为“情”和“义”都是给人放置的，而神却有更高尚的境界，那就是慈悲，有为了众生放下一切的无私无我的超然境界！固然，在不合的条理，慈悲的展现也是不合的。

    在天上，有一种类似人间竹子的植物上，在每个节上都长着向下开的，浅红的，陪衬着黄黑点的花，并且花朵是透明剔透的，很是的漂亮。

    好比有一次，李青莲看到神界的一本书上，记载着人类历史上的一个重年夜事件。在文字概况上，是记述这个事件的来龙去脉，如果拿起这本书，就恍如身临其境的感受到那件事情的原委。！~！..

