    笔记的前面，是一些寻常的日记内容，陆陆续续的记载了一些植物的数据，专业的名称，和颇为细致的素描图。

    “看来他的主人是个植物学家。”

    疤哥继续翻着，这纸张泛黄，已经脆的很了，他都怕自己略微用力，就将纸张翻碎。

    日记的大部分内容都很正常，疤哥耐着性子，一直翻到了中心部分，在看到哪一行字后，他的呼吸都急促了几分。

    【4月1日晴】

    我和我的朋友，阿龙，徐芬，三个人结伴来到了这座山林。

    它的名字是大林山，起初，这令我诧异，怎么会有这样的名字。

    后来，我明白了，这座山真的除了树林啥也没有。

    ...

    “故事的这里，日记本的主人来到了这座山。”疤哥低沉道。

    一旁的王紫嫣半跪在疤哥身旁，一只手用手机照着亮，眼神也好奇的打量了过来。

    【4月6日阴】

    最近这里的天气总是阴沉沉的，给人的感觉很不好，周围的村民也很奇怪，他们似乎很畏惧这座山，在我了解后发现，这不过是个无聊的故事。

    我们是谁？我，王明，一名优秀的植物学家，身旁的阿龙更是野外求生的好手，淑芬是动物学家，我们都是受过科学的教育的，是不相信迷信的神魔鬼怪一类的无稽之谈的。

    不过，再过一周就回去了吧，可惜没有什么收获，也罢，就当是旅了个游。

    ...

    【4月9日阴】

    阿龙和淑芬的关系又亲密了几分，我心里还是挺难过的，我们三个从大学开始就一直是好朋友，只是...也不知道淑芬到底更喜欢我，还是更喜欢阿龙。

    听说过吊桥效应，人在心跳加速的时候会更容易分泌爱情的激素，是不是我应该带淑芬去山的深处走走？

    不行，阿龙是野外求生的好手，这不是给他机会了。

    哎，好苦恼。

    ...

    【4月12日阴】

    明天我们就去登山，我决定了，我要向阿龙学习荒野求生的技巧，至少我知道什么植物能吃，什么不能吃，嘿嘿。

    只要有机会，我对淑芬的爱意一定比阿龙更浓厚，她会感觉到的。

    ...

    4月14日[这里的字迹是模糊的，看不清楚]

    疤哥和王紫嫣的呼吸都急促了起来，因为到了这里，整个日记本的纸张都脏兮兮的，像是蒙上了一层土。

    许多褐色的带着指纹的烙印，出现在纸张的边缘。

    而里面的内容...

    ...

    4月14日

    我们被困住了，山体滑坡，是泥石流，还是什么？我不知道，我继续写起了日记，或许在未来脱困以后，我会将它发布在网上，前提是我们可以活着离开这个该死的地方。

    虽然水和食物都不多了，我和淑芬都受了伤，阿龙还被石头压断了腿，但好消息是我们带了急救包，我们不至于危及性命。

    这座山的位置有些偏僻，但泥石流的动静挺大，我之前见到过巡山亭，希望救援队能赶紧来。

    ...

    疤哥咽了口吐沫，他想到了刚刚见到的，这山洞内的一片狼藉，尸骨与混乱，深吸口气翻开了下一页。

    这一页的字迹开始变得龙飞色舞，扭扭歪歪，许多字都穿了行，也倾斜怪异。

    ...

    4月15日黑

    过了暗无天际的24小时，我们不敢用手机照亮，只能靠感觉写日记了。

    食物节省着，还能撑两天，本身带的就不多，我要不要接自己的尿喝？

    阿龙的状态不太好，像是感染了，可我们没有带抗生素，也无法清理感染的伤口。

    希望救援队可以快点来。

    ...

    4月16日黑

    阿龙的状态越来越差了，他说自己的呼吸有些急促，有些喘不过来气，这个时候我意识到，为什么我们的氧气还没有耗尽？

    寻找许久，我们找到了原因，是裂缝，是巨大的石头滑下来后，没有完全堵死土壤的裂缝！

    我们只要顺着它往下挖，就一定可以找到出路！

    ...

    疤哥翻开了下一页，却发现日子一下子到了4月20日，中间的三天是没有写的。

    ...

    4月20日绝望

    阿龙已经挖不动了，他现在说话都困难，我和淑芬也快不行了，为什么救援队还没有来？

    唯一的好消息是，我包里的那台老式收音机居然能用！我们在两天前联系上了救援队，他们观测到了我们的位置，但是...

    我们被困的地方是北边儿，这里无法挖掘，他们只能从南边开挖，现在挖了两天了，依旧没有看到我们。

    我们是不是要死了？

    ...

    4月22 黑暗

    阿龙已经快一天没和我们说过话了，这该死的地方黑的要命，手机也没电了，收音机的信号也不好，已经联系不上救援队了。

    我们被放弃了么？

    我现在写日记都感觉用尽了力气。

    嗓子干哑的像是破抹布，一点力气都没有了。

    ...

    4 23

    我想活着。

    今天，大概是今天吧，现在是23号了么？我不知道，在这里，时间只是个莫须有的概念。

    我想活着。

    阿龙大抵是死了，他的身体冰凉，淑芬还活着，只是她也不说话了。

    我想活着。

    我想活着。

    ...

    4 24 绝望

    我经历了你们难以想象的心理折磨，我想活着，我靠在淑芬的耳旁，和她说了我的想法...

    她的反应很剧烈，但我管不了那么多了。

    我想活着。

    我的包里有便携军刀。

    我走向了阿龙的尸体。

    ...

    看到这里的时候，王紫嫣不禁捂住了嘴，疤哥的手也用力攥了攥。

    ...

    ...

    薛月儿的善念乖巧的点了点头，道：“在大大的山洪来之前，会有小的泥石流，那个时候，恰好有一队来登山的旅客，被困在了山体里。”

    “当时月儿就想，能不能附身在他们其中一人身上，顺便用山神的权柄帮他逃出山体，再通知村子里的刚子哥，之后我再回来...”

    刘能愣了愣，继续听薛月儿的善念说着。

    “但是附身这件事，月儿之前也没有做过。”

    说到这里的时候，薛月儿善念的躯体越来越透明了。

    “所以，月儿也不知道会发生什么，就连附身，也要准备好几天。”薛月儿的声音有些微弱，她缓缓闭上了眼睛。

    “大概是过了三天，还是四天？在月儿穿过山壁，在黑暗中进入那个大姐姐身体的时候，月儿看到了...”

    她捂住了眼睛，身子在颤栗，语气也带着恐惧与绝望。

    “月儿...没有经历过这种事情...”

    “月儿不懂...他为什么会...”

    ...

    ...

    疤哥翻开了下一页，随着他的呼吸，他看到这一页开始，笔记本的纸张上布满了污垢，是黑红色的...血迹。

    这些字迹越来越用力，甚至穿透了纸张，黑色的笔油都印在了下一页上，显得更为杂乱。

    4 25

    阿龙的伤口已经腐烂了，全身健康的地方都很少，淑芬不肯吃，是我决定晚了。

    我想活着，我想和淑芬一起活下去...

    ...

    26

    我好虚弱，我感觉自己的精神出现了问题，我不知道过了多久，也不知道日期对不对，我觉得自己大抵是到天堂了。

    只有我和淑芬的世界，真是应了我的心愿，吊桥效应，心跳加速，呵呵。

    我干了人类不能做的事情，我还算是人么？

    我开始思考...

    但眼前，脑子里，都好黑...

    ...

    27

    我受不了了...我想活着，我想活着！

    我想活着！

    我想活着！

    活着！

    我不想死！

    活着！

    不能死！

    活着！

    ...

    28

    淑芬或许是昏迷了，我之前喂了她，她大抵还活着，我爱她。

    让我们永远在一起吧。

    我拿起了刀，走向了她。

    ...

    ...

    “什么？！”

    哪怕是总是波澜不惊，让自己强行平静的刘能，在听到薛月儿善念的话后，也不禁背后冒出冷汗，瞳孔中满是震惊！

    薛月儿的善念哽咽着，她抱着腿，半透明的娇躯禁不住的颤抖着。

    她的声音稚嫩，又悲哀，带着深深地绝望与不解。

    “那个大哥哥拿起了刀，月儿刚刚附身，还没反应过来，就...”

    “月儿不知道，附身之后，在完全适应躯体之前，是不能使用山神的权柄的...”

    “月儿附身的大姐姐，很虚弱，一点力气都没有了。”

    “月儿无法反抗...”

    刘能依旧呆呆地愣在原地。

    他看向薛月儿善念的眼神中，满是怜悯。

    他难以置信，难以想象，也难以感同身受。

    一个，之前经历了神经病一样的爸爸，将自己送进山村...给别人当童养媳的小女孩...

    后来，又在山村中经历了那么多痛苦与绝望...

    后来，修得正果了么？

    成为山神了。

    多好的结局。

    却因为自己的一丝善念，冲动和鲁莽。

    陷入了...如此这般的结局！

    ...

    ...

    陈安和阴巧仙，在树荫的阴影中，遥遥看向村子的中间。

    “那是刘能吧，奇怪，他在和谁说话？”

    陈安眯了眯眼，不解道。

    阴巧仙摇了摇头，道：“这是故事世界，什么都可能发生。”

    他们两个，看不到薛月儿的善念。

    “但...”阴巧仙的语气有些颤抖。

    她小口的呼吸着，轻声的说道：

    “陈安，我感受到了，我可以肯定，他，就是被种下种子的人。”

    陈安道：“他还有救么？”

    阴巧仙摇了摇头：“我不了解山神，也不了解薛月儿，说白了，我们曾经是一个人，但早已在【我】离开这里后，就变成两个人了。”

    “那就打吧。”陈安咬了咬牙，道：“他现在还算是人类么？”

    阴巧仙道：“算吧，但被侵蚀后，就不是了。”

    “嗯。”陈安的心情有些沉重。

    哪怕成为了玩家，来到了故事世界。

    这也是他第一次...真的要杀人...

    他还是有些...难以接受吧，那毕竟，是一条鲜活的生命啊！

    是啊。

    那毕竟，是一条条鲜活的生命啊。

