    “没有没有！我可没这么说啊，昨天你获得相声小品大赛一等奖的事儿，今天全空政的演员包括领导可是都知道了，我老崇拜你了好不好。”沙益一听这话当即也是连连否认道。

    “全空政的演员都知道了？？？为啥呀，央妈的比赛刚结束，大家也不可能传的这么快吧？？？”

    陈欢语微微一愣，这才突然一下子明白了自己，今天为什么会有这么高的人气和关注度了。

    只不过如今这年代手机才刚刚算是普及，国内还没有太多网络的概念更别说传播渠道了。

    只要央妈控制住报纸的信息不外传，完全是可以悠哉悠哉的做完后期再播出，根本不用担心几个演员的个体口口相传，会把相声小品大赛总决赛的悬念拉开的。

    沙益嘿嘿一笑道：“那你这话说的，民众不知道，那空政的领导怎么能不知道呢，知道央妈那边的节目现在没播出不能太高调。”

    “但是空政文工团该给你记的功可是不会少的，包括后边的宣传工作，以后对你工作的安排，肯定要提前开会讨论啦。”

    “这么来来回回一弄，你的消息自然也就在咱们这里传开了，如今啊，谁都知道咱们这里出了一名很牛的新生代相声演员，在央妈组织的相声小品大赛上获得一等奖了。”

    “哦…………这倒是个好消息啊，不过领导应该不会给我后续安排太多工作吧？毕竟咱这外边的兼职也不能放下不是。”

    陈欢语想了想，也明白这些事情肯定是对自己有好处的，只不过他是怕上边的领导忒重视他，影响他和德芸社那边的py关系呢。

    虽然说他在外边小剧场演出的事情，在参加比赛前就已经和上头的领导申请得到批准了，不过以后的事儿谁又能说清楚呢。

    沙益摆了摆手轻松的笑道：“嗨你这话说的，那我们这样的演员在外拍戏，赚外快或者兼职，你看领导谁管呢？

    “只要有重要事情的时候你这个人别找不到了，剩下的时间啊，人家谁懒得管你呢。”

    “那就好，要是这样的话我就放心了，这次的事儿要是弄好了啊，说不定我也能提个干部当当。”听到沙益这话，陈欢语这才稍微放心了一些。

    沙益是比陈欢语大个好几岁的，来空政自然也是早个好几年，这里的很多门道究竟是怎么样的，陈欢语自然是没有沙益清楚的。

    更不用提话剧团是空政最重要的剧团了，每天的最新动态，哪里的八卦，话剧团基本上都是最先得到的消息。

    “按理说的话像你这次获得这么好的名次，最后提个干已经是很正常的，不过比较麻烦的是你才刚转正不久，这方面可就稍微有点尴尬了。”

    “不过啊，我觉得你也不用着急，反正啊只要这时间一到，这机会肯定会轮到你的，最多就是晚一段时间罢了。”

    沙益拍着陈欢语的肩膀哈哈笑着安慰道。

    “那行吧，这事儿我倒是也没那么着急…………哦对了光顾跟你说话肚子都饿了，我进去整碗面去沙哥你一起吗？”陈欢语点了点头道。

    沙益摇头道：“嗨这都下午我早吃过了，还有半个来小时话剧团就要排节目了，这面就不陪你吃啦，有空咱一起出去撸点串、喝点啤酒多好呢。”

    陈欢语笑了笑道：“行，过几天咱们再约，那沙哥我走了啊。”

    然而刚刚说罢，陈欢语还没等走呢，却是随即又被沙益轻轻拉了过来，掏出两百块钱递给了陈欢语低声耳语道：

    “诶诶诶别忙，别忙！正好说起来了，你外边说相声哪个小剧场怎么样啊，你那天要是去说相声的话，回来帮哥哥带两张门票。”

    “你沙哥最近不是谈了一个朋友嘛，到时候…………你懂的！”

    “呦呵，戏没怎么拍沙哥你这倒是不闲着啊，行就这周五吧，我就有演出，正好晚上的门票演完了你们爱干啥干啥去时间都合适。”

    陈欢语了然的点了点头，随即轻轻的接过沙益的两张红色钞票揣进了怀里道。

    “得，我就知道欢语老弟你靠谱，这事儿交给你我放心哈哈哈，行走了啊！”

    最后一事儿确定下来后，沙益哼着小曲儿笑呵呵的离开了，春风得意的样子散发着浓郁的爱情酸臭味…………

    而陈欢语也是耸了耸肩，随即转身走进了食堂里先填饱了肚子，随后又给还在宿舍里边昏睡的常元带了一份肉炒饼备用。

    不过就在陈欢语买好炒饼回去的路上，一个熟悉的来电却是突然打断了陈欢语回宿舍的脚步：

    “喂郭哥？有嘛指示啊？”陈欢语拿起手机一口地道的津都腔开口道。

    “嗨嘛指示不指示的，就是问问你和元儿醒酒了吗？”电话那头传来了郭桃儿的声音道。

    “啊我还行，不过元儿喝的有点多，可能得晚上才能苏醒过来吧，怎么了有事儿啊？”陈欢语随口答应道。

    “确实是有点急事儿，今天晚上啊，本来德芸社的节目已经排出来了，结果啊倒二的张文顺老爷子突然一下子身体不舒服，我现在就和老爷子家属在医院陪床呢。”

    “虽然说老爷子万幸没啥大碍吧，不过晚上的演出是肯定不行了。”

    “你也知道我这德芸社小摊儿小地方，拢共加起来就这么几个人，尤其还是倒二这么重要的位置，真是找不到人能来，所以想着你和元儿晚上能过来演一场，应应急。”

    电话那头郭桃儿开口说道。

    “哦哦…………那张老爷子身体没事儿就是天大的好消息，演出的事儿郭哥你不用着急。”

    “元晚上是苏醒不过来了，不过晚上我约孙胖子去吧，到时候等他下班了，我和他一起去德芸社，肯定不会耽误演出的。”

    陈欢语想了想后，随即又很快给出了一个解决方案道。

    “行行行那太好了！昨天喝了那么多酒，今天还劳烦你唉，啥也不说了兄弟这情我记下了。”

    

