    “剑意现在离我还太遥远，先达到天人合一的境界再说。”

    徐洛放下了风雨剑的书册，将天赋点全部点到了剑法上，来到院子当中练剑。

    之前在小世界当中斩杀龙猪将军，徐洛的剑法虽然没有明显的进步，但也积累了一些感悟。

    现在看到了直指天人合一境界的风雨剑下篇，徐洛剑法上的许多疑惑都彻底解开，众多感悟堆叠在一起，让他有种豁然开朗的感觉。

    “如果我的感觉没错，我距离完全跨入天人合一的境界，应该只剩下最后一层窗户纸了。”

    徐洛心中想着。

    可捅破窗户纸说容易也容易，说不容易也不容易，需要一个巧妙的时机。

    徐洛从下午一直修练剑练到了大晚上，也未曾捅后捅破那最后的一层窗户纸。

    翌日清晨。

    天刚朦朦亮徐洛都还没起床之际，青云峰试炼塔已经有人到达了。

    “听说徐洛今天还要来闯试练塔，我从早上就来等着，我不信今天见证不了。”

    一名炼体九重的外门弟子心中想着，来到试炼塔外面找了一个最好的位置，一屁股坐下。

    修行无岁月，山中不计年，只浪费一天的时间就能见证历史，很值得了。

    随着时间的流逝，试炼塔外边外门弟子越聚越多。

    朝日初升的时候，试炼塔外围的人就已经能够堪比往常最多的时候了。

    “闯试炼塔登上记录石碑，可以说是我们外门弟子能够做到的最赚贡献点的任务了，真是羡慕徐洛呀。”

    “肤浅！！能登上记录石碑证明的是个人的天资与潜力，这能够让修士对接下来的修行路充满信心！

    跟信心比起来，贡献点又算得了什么？”

    修行讲的是一往无前，绝对不能怀疑自己。

    一旦开始怀疑自己，修为就可能陷入瓶颈，停滞不前。

    修为停滞不前的久了，就有可能滋生心魔等等。

    保持一颗一往无前，相信自己能够斩破一切风雨登临大道的道心，对于任何一名修士而言，都是非常重要的。

    “是啊，信心太重要了。该死的融灵法阵，六七次了还没有彻底将我的身体转化为灵体，把信心都给搞没了。”

    “我这一次过来其实就是想看一看天才究竟是是什么模样，好激励自己一番。”

    提前到来的外门，弟子们有一搭没一搭的闲聊等待着。

    日晒三竿的时候，徐洛终于从天剑峰来到了青云峰试练塔。

    “怎么这么多人！”

    徐洛吃惊的看着前方。

    试炼塔之外人山人海，密密麻麻的，全是穿天蓝色道袍的外门弟子，至少得有上千个。

    “这些人不会都是来看我闯试炼塔的吧？”

    徐洛感到震惊。

    这么多人吃饱了没事儿干？

    “这搞得……压力竟然来到了我这一边，属实离谱！”徐洛无奈。

    假如他接下来没有能够从第十名突破到第九名，这些观众的嘘声肯定能气死他。

    “快看，徐洛来了。”忽然有人高呼一声。

    试练塔外所有人齐刷刷地向着徐洛看过去。

    那灼灼的目光……

    “这就是万众瞩目的感觉吗，怕了怕了。”

    徐洛还从来没有经历过这样的场面，给他整的心跳都加速了。

    啪！

    徐洛的肩膀被人一拍。

    “徐洛师弟！”

    吴乾的大嗓门响了起来：“你肯定可以的！”

    “没错，徐洛师弟，你一定可以的！”

    跟在吴乾徐洛身边的其他师兄师姐也纷纷说道。

    呼~~徐洛深吸了两口气，也逐渐平静了下来。

    “听说上次徐洛闯试炼塔的时候没有全力以赴，不知道他这一次全力以赴能够闯到第几名。”

    “上次徐洛闯试炼塔结束之后好像也挺累的，说明上次闯到十名已经花了他绝大部分的力量，我看最多到第八名。”

    “第八名也很厉害了！！”

    徐洛穿过人群，耳边不断传来各种各样的声音。

    “我可以的！”徐洛握紧了拳头，径直向着试炼塔大门走去。

    咻！！！

    天空当中一道金虹一闪。

    一名面容和善的青袍青年修士站在高空当中，他随手一挥，空中出现一艘舟船。

    青年青袍修士跳上舟船，一拂手，顿时船上出现桌案，以及一把躺椅，在桌岸上还有着灵瓜灵果、仙酿。

    “一个月了，让我好等，我要看看这小家伙能闯到第几名。”

    段飞舒舒服服的躺在躺椅上，给自己倒上一杯美酒，从果盘上摸起一颗鲜红的樱桃。

    “段飞师兄可真会享受。”

    一道轻灵的女声忽然响起，舟船前方出现一名身穿白衣的漂亮女子。

    “月音师妹呀，别客气，随便坐。”段飞靠在躺椅上，偏头看了一眼，大大咧咧的说道。

    就一点都没有身为主人要接待客人的意思。

    柳月音也不在意，抬手一挥，作案旁边出现一根玉凳，坐了上去。

    这二人就是之前徐洛准外门弟子试练塔考核那时候的两名金丹长老。

    下方，徐洛通过身份令牌已经进入到了试炼塔当中。

    一回生二回熟，徐洛接过凭空出现的铁剑朝着刚出现的黑衣人一剑挥出。

    杀杀杀！

    徐洛不断的击杀着黑衣人，一波又一波。

    很快黑衣人的数量就超过一百了，他们黑压压的一片将徐洛包围在中央。

    “上次应该是杀到这一波我就放弃了。”徐洛喘着粗气，一个月过去了，闯到现在他还是感觉到了累。

    “距离我的极限还有一段，拼了！”

    徐洛咬牙继续坚持，不断的收割着黑衣人。

    试炼塔之外。

    所有人都已经将目光紧紧盯在记录石碑之上。

    忽然之间。

    记录石碑发生了变化。

    原本排在第九位的王伯青一下子变成了徐洛。

    全场一片哗然，无数人都在惊呼。

    “第九名了！”

    “太强了！！”

    “徐洛！徐洛！！”

    “我见证历史了，我见证历史了，今天果然没白来！”

    成绩是徐洛获得的，虽然跟在场的绝大多数人一毛钱的关系都没有，但是大家就是莫名的激动，莫名的开心。

    半空中。

    “小家伙快到极限了。”柳月音开口说道。

    “还是有机会冲击一下第八名的。”段飞点头说道。

    试炼塔内。

    看着周围源源不断围攻上来的黑衣人，徐洛感到疲惫不堪。

    身体累，心也很累！

    一口气跟数百名炼体九重的修士厮杀，全身心都是非常接受考验的。

    “极限！这还不是我的极限！杀！”

    徐洛咬着牙，眼神坚毅的看着围杀上来的众多敌人，挥动手中铁剑。

    这时候他已经顾不上去引动天地之力了，因为敌人来自四面八方，压根儿来不及。

    可突然之间，徐洛挥出一剑的时候，却感受到了熟悉的感觉：

    只要他想，就可以引动天地之力！

    “嗯？”徐洛一愣，眼中露出喜色：“一招一式都可以引动天地之力？我的剑法达到天人合一的境界了？”

