    “不好，此地不宜久留！！”张博阳说着。

    轰！

    一瞬间，这栋房子瞬间爆炸，灰尘散落了一地。

    这河边的树木，随风摇曳，叶子掉光，一股压抑的气息笼罩了这里。

    这里是林天娇的屋子，就在小河石畔，周围更是没有多少人。

    张博阳和林天娇在爆炸的一瞬间都拿出防御的法器，算是没有受到什么实质性的伤害。

    此时，一个黑衣蒙面女子飞了出来，瞬间就要一把抓住张博阳的脖子。

    突然间，天空之中阴雷大作。

    三只金鸠齐齐飞来，搅动无数风雨。

    大翅一挥，便把张博阳和林天娇拉到了其中一只的背上。

    那蒙面女子脸色诧异，对着张博阳冷声喝道：“把东西交出来！”

    张博阳也毫不犹豫，直接将杀猪刀扔给了她。

    这玩意是好东西，不过张博阳却不愿接受，这是那个老贼硬要陷害他的，他才不能要，不然这些麻烦足以将他搞垮，即使他底牌不少。

    女子拿到杀猪刀，眼神之中倒是流露出了欣喜，然后看了看三只元婴期的金鸠，脸色便没有变化，看不出是否有杀意。

    然而，她再次动手了。

    嚓！

    某一个瞬间，其中一只金鸠就被莫名其妙地折断了翅膀，从空中掉了下去。

    而在这天与地之间，划出了一条长长的黑色细线。

    “啾！”

    下面那只金鸠在地上凄惨地叫着，十分痛苦。

    张博阳勃然大怒：“东西都已经给你了，为什么还要赶尽杀绝！？”

    “你们本不该死，但是你们运气太好，看到了不该看的。

    不过不要紧，下辈子注意点就好。”女子说着，手里拿出一把刀，随后一划。

    天空之中大雨倾盆，在雨中，那雨点自主绕开了蒙面女子，而数万条黑色的细线隐隐约约在雨中闪现，这黑线类似斩击，又像是切割线，速度已经无法用言语来形容。

    可怕。

    这是张博阳遇到过最可怕的敌人，每一刻，这个女人都让他感受到了死亡危机感。

    没有办法，他必须拿出底牌！

    一个遁身符串在手上。

    他们飞了起来，让其中一只去带走那掉到地上的那只，然后遁身符瞬间启动。

    嗡！

    他们瞬间就消失在原地了。

    他们遁身遁到了雷州城的城池内，就算她再强也不敢在雷州城直接闹吧！

    林天娇面色苍白，倒在了金鸠的背上。

    “张博阳，我难受……”林天娇缓缓说道，口中流出了鲜血。

    张博阳过去查看，结果发现一道力量痕迹就留在了林天娇的身上。

    金鸠口中释放出一道气息，随后冲入林天娇的体内，试图为她驱散这道力量痕迹。

    林天娇十分痛苦。

    “你忍着点，马上就好了。”张博阳说道，心中满是愧疚，早知道就不把她牵扯进来了。

    还是太大意了。

    不久。

    这道力量痕迹算是从她体内逼了出来。

    林天娇这才有些好转。

    光光一道力量痕迹就足以要命了，这敌人非同一般，而且看不出修为到底有多高。

    一瞬间，那黑影就出现在张博阳和林天娇的身旁。

    “你们觉得能躲得了吗？

    此地不宜动手，那就先把你们带远点。”蒙面女子说话的瞬间，就要把二人三只灵兽卷走。

    三只灵兽根本无力反抗。

    “你应该还有底牌，不必管我，你先逃吧！”林天娇面色绝望，对着张博阳传音道。

    “既然你都这么说了，我自然不能抛下你。”张博阳这人就是很奇怪，也常常会意气用事。

    不过这的确是他的人格魅力所在。

    “那你有办法？”林天娇看着张博阳这么自信的表情，不由得问道。

    “没有，不过我们可以一起死。”张博阳说道。

    “谁要和你一起死！”

    瞬息之间，张博阳笑了笑：“不过我有让你活下去的办法。”

    说着，张博阳拿出一份密宝，这是那位师傅留给他的东西，万里传送不在话下，这个东西只能够用一次，不过这也足够了。

    而且张博阳还有一套秘法，万不得已是绝对不会使用的，但是现在情况十分紧急也没有办法了。

    现在他将这套秘法传给林天娇，希望在日后她可以用这套秘法来复活他。

    这是张博阳最后的底牌了。

    ……

    嗡。

    一念之间，他全身挡在林天娇的身前，手里传诵秘法，就要将林天娇送出去。

    “我能不能复活，就靠你了！！”张博阳对着林天娇说道。

    蒙面女子看出了端倪，马上就要阻止张博阳的施法。

    张博阳拿出一套阵法，将他们给护住。

    “嗯？没想到你的宝贝还不少啊！”这蒙面女子感觉这个阵法有些棘手，想要把他们带走还得费点力气。

    轰！

    此时她动手了。

    而张博阳还没有送走林天娇。

    “等等？你要做什么？你要我做什么？”林天娇慌了神，不知道张博阳的做法。

    嗡嗡……不知道为什么，突然之间，张博阳感受到时间变慢了。

    一个声音在他脑海里面想了起来。

    “需要帮忙吗？”

    那个声音说道。

    “你……你是张平？”张博阳愣声喝道，然后马上反应了过来，思考不到半秒，决定还是需要张平的帮助“行！”

    嗡！

    一道身影出没在蒙面女子的身旁。

    蒙面女子很是震惊。

    手中汇聚出一道法诀，对准了张平。

    “你是何人？胆敢插手我的事！”蒙面女人冷声喝道。

    “哼哼，有趣，一个不讲道理的老娘们，还不快滚，不然我直接火化了你！”张平冷声喝道，身上的气息创造出一个粒子领域，一下子直接控制住了这个女子。

    “你！我要你死！”这女子勃然大怒，手中的刀嗡嗡作响。

    磅礴的气势就要挣脱张平领域的限制。

    张平反手就是一拳，轰！

    周围的气场如同镜子破碎一般碎裂开来。

    拳风把女子特制防止神识探查的蒙面布给吹散。

    露出她绝美的容颜。

    女子白嫩的脸上露出了杀意。

    嗡！

    这蒙面布仿佛就是她的封印一样，此刻，她杀意凛然：“你们一个都别想活着。”

    张平从储物戒里面拿出一把枪。

    砰！

