
　　闲聊之时，已经进入了园区。

　　原本刚进来也是个广场，还有个会喷水的男童雕像，不过因为比较老旧，雕像的管道锈住尿得断断续续，加上方野觉得这个雕像和动物园主题压根不契合，花里胡哨的，就直接给拆了。

　　现在这个广场，中间的圆形区域不变，周围一圈的草坪面积扩宽了不少，加装了低矮的木头护栏。

　　开阔的草坪上，零星生长着一些不知名的红紫白色小花，低矮的红叶石楠与珊瑚灌木相互掩映。几株枝干粗壮，冠幅广展的榕树沿途而立，如同撑开的大号雨伞，数只麻雀落在枝头，叽叽喳喳叫着。

　　一眼望去，非常清爽舒心。

　　“这里环境不错啊，可以带妈妈来逛逛。”一名红衣女生轻声嘀咕。

　　“感觉难得的放松下来了，我找到了假期正确的打开方式？”

　　“方园长，临海动物园我也来过几次。”老王望着草坪，有些惊讶，“什么时候变化这么大？以前环境肯定没这么漂亮的。”

　　方野笑道：“就在最近吧，广场这边稍微改造了一下。其实园区内变化才大呢，很多展馆都在建设，比这个厉害多了，以后您可以常过来看看。”

　　“我还说临海没什么好玩的地方呢，你这动物园建好了不得了啊，周末大家肯定都往这跑。”老王赞叹了一句，若有所思。

　　突然间，一个穿黑衬衫的小伙子睁大眼睛，难以置信道：“卧槽，你们看那里！”

　　“怎么了？”

　　“天哪！”

　　惊呼声此起彼伏。

　　只见绿油油的草坪上，几只孔雀正在悠哉悠哉地散步！

　　拖着礼服后摆般长长的尾巴，走起路来优雅从容，像是贵族准备去参加晚宴一样。

　　红衣女生惊叹道：“哇，好美！”

　　“你傻啊，不是美不美的问题，孔雀从笼子里跑出来了！”

　　“诶？对哦，孔雀为什么在外面的草坪上？”

　　白衫小伙不确定道：“会不会它们本来就在外面？”

　　他之前刷临海动物园的视频，里面并没有看到孔雀。不过从方野对待动物的态度来看，把孔雀就这样放草坪上，像是这个园长能做出来的事。

　　“怎么可能？园长园长！”有人大喊起来，“你们的孔雀跑了！”

　　第一个发现孔雀的黑衫小伙自告奋勇道：“园长，我去帮你抓回来！”

　　方野哭笑不得：“不用了，感谢你的热情，这些孔雀就是我们放在草坪上的。”

　　黑衫小伙臊了个红脸：“啊，不好意思不好意思。”

　　众人心中都很惊讶，还真是放外面的啊！

　　印象里的动物园，动物都是被关在笼子里的，这么自由放外面参观的还真没听说过。

　　不过这些孔雀在草坪上悠然自得的散步，确实看着很自然和谐。

　　“园长，你不怕它们跑掉吗？”红衣女生好奇问道。

　　“对呀对呀，它们飞走了怎么办。”

　　“额，孔雀会飞吗？”

　　“语文老师听了要打你，《孔雀东南飞》肯定学过吧。”

　　方野轻笑道：“孔雀擅长奔走，飞当然是会飞的，但是一般不爱飞。你看它那个大尾巴，那么沉的尾巴耷拉着，飞起来多吃力啊。所以把这些孔雀放在草坪上，用个围栏围住，它们就呆在这片区域不会出去，观赏效果也好。”

　　“哦~”众人恍然。

　　“咦，那只是不是要飞了？”

　　刚说完，草坪上的一只孔雀就朝他们这边飞了过来。

　　孔雀飞翔的姿态也是极为优雅美丽，翅膀缓缓扇动，长长的柔软尾羽在后方飘荡，让人不禁联想到敦煌壁画中的身着霓裳，腰环彩带的飞天仙女。

　　来到众人前方三米的位置，宽大的翅膀竖起，利用空气阻力缓冲悬停了一下，随后身体放平，蜷收在胸前的爪子如同飞机起落架放下，轻盈地踩在了地上，接着骄傲地昂起头来。

　　“方老师，这只怎么说？”

　　方野也纳闷，用观察之眼瞅了一下这只孔雀的状态，顿时无语。

　　心情：兴奋/炫耀！

　　看来以前一直在笼子里关着，憋坏了，现在可以在外面大草坪上待着，无拘无束，就想在人类面前嘚瑟嘚瑟。

　　也是天天被参观习惯了，一点都不怕人。

　　方野摇头道：“诶，这孔雀估计是看到队伍里有美女，它一看美女就激动。”

　　这孔雀太不给自己面子了，诽谤两句，反正它也听不懂。

　　队伍里的两名女生听到，笑得花枝乱颤：“园长在开玩笑吧！”

　　“我靠，这孔雀还是个lsp。”黑衫小伙不禁嘟囔。

　　白衫小伙心中暗自疑惑：“孔雀还能分辨出来美女吗？”

　　方野打了个响指：“小亮，给大家整个活！”

　　孔雀瞅着眼前这些人类，脖子往下一压，屁股一撅，巨大的尾羽竖起。

　　身体迅速抖动，“哗啦啦”，漂亮的尾羽像屏扇一样打开，露出了一颗颗美丽炫目的蓝眼睛。

　　这次方野什么技能都没用，确实是孔雀心情好主动开屏的。

　　“哇！”

　　“好美！”

　　“好棒！”

　　惊呼声此起彼伏，大家纷纷拿出手机拍照。

　　孔雀撑着自己的大尾扇，拽着脖子，踱着小碎步，左扭三十度，右扭三十度，炫耀了好一会。

　　嘚瑟够了，收起尾羽，昂首挺胸，宛如得胜归来的骄傲骑士，走到了木围栏前。

　　一低头，从下面的缝隙钻了进去，朝着同伴的方向走去。

　　本来稳重优雅的走姿，越走越快，渐渐跑了起来！

　　两个爪子踩得和风火轮一样飞快，“嗖”一下就跑远了，跑的时候还拍了下翅膀，隐隐能听到它“啊啊”的大笑声。23sk.Com

　　装完逼就跑，真刺激！

　　众人都看呆了。

　　白衫小伙挠挠头：“怎么感觉，像是考了高分被老师表扬的学生，迫不及待地要回家告诉妈妈一样？”

　　“我靠，太形象了！”

　　“好爱炫的孔雀啊！”

　　“园长园长，它是叫小亮吗？”红衣女生眼睛闪闪发亮，看起来很喜欢这只孔雀！

　　方野耸耸肩：“不是，我随便扯的。”

　　众人晕倒！

　　不叫小亮，你喊它名字的时候表现那么自然，我们可都信了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第49章 装完逼就跑，真刺激！免费阅读。https://xs.23sk.com 