    知道情况有了新的变化，桃之助不敢多耽误，急忙跳到了飞毯之上。

    而田越指挥着飞毯升空之后，山治和乔巴也直接冲进了田越所布置的结界之内！

    “嘶！”

    看清楚了结界内的景象，山治和乔巴齐齐倒吸了一口凉气。

    他俩想都没想，对着前方鞠了一躬，说出“对不起，打扰了”的话后，齐齐转身，向后就跑！

    “你们两个给我站住！”

    田越的一声冷哼让两个倒霉蛋冷汗不住的流淌，他们俩浑身僵硬的站在原地，连动都不敢动！

    “山治，乔巴，我们也算是老相识了，怎么一见面就用这种态度面对我啊？”

    田越很是不满的开口：

    “老朋友见面，连看都不愿意看我一眼吗？”

    “不……不是……”

    田越的话，让山治和乔巴浑身僵硬的转过了身，而看着一人一鹿这个样子，田越叹了口气：

    “你们俩别这么害怕，我真的没有恶意的！”

    “是吗……”

    山治哆哆嗦嗦的开口，不怪山治和乔巴如此害怕，实在是眼前的情况过于骇人：

    路飞坦胸露乳的被捆在一堆荆棘当中；

    索隆则是双手被手铐拷住，只剩下内裤的瘫倒在地；

    一旁的霍金斯被海楼石手铐拷住，他倒是勉强能动，但却是在绝望的脱着自己的衣服。

    他们三个人虽然姿态不同，但唯一相同的，是他们那同样万念俱灰的表情！

    场上，只有田越好整以暇的坐在一张椅子上，一手果汁，一手薯片的欣赏着这一幕。

    场上究竟发生了什么，自己两人接下来要做什么，就算是个傻子都能明白——三十六计走为上！

    只有现在赶紧逃离这里，才能慢慢再去寻找解救路飞和索隆的时机。

    打架什么的先放在一边，单论解救被抓起来的同伴，草帽一伙儿已经很有经验，可以说是在行业内拔尖了！

    “我们只是想起还有很重要的事情，想要先去将那些事情办好，再回来和你叙旧的！”

    “咳……”

    田越捂着嘴咳嗽了一声，一丝猩红的血迹从其嘴角冒出，田越不在意的将其擦去，目光饶有兴致的看着山治和乔巴：

    “话不要说的这么见外嘛，我们好歹也是相识一场，有什么重要的事情，我可以和你们一起去，也能顺道帮帮忙。

    来，先说一说是什么事情，我先给你们做个参考！”

    “还是不用了！”

    山治表示拒绝：

    “这件事情说出来有些尴尬，我们自己就能解决，还是不需要你一起帮忙了！”

    “咳……两位……”

    田越的脸色不好看，他冷冰冰的开口：

    “你们这可是不拿我当朋友啊！”

    “你本来就不是我们的朋友！”

    似乎是被田越的恐怖气势吓住了，又或者是对路飞的遭遇感到愤怒，乔巴再也忍受不住，对着田越大吼了起来：

    “你这家伙把路飞和索隆弄成了那副样子，还说是我们的朋友吗？你这个恶魔，不要太过分了！”

    “咳……”

    再次随着一声轻咳，田越的脸上流露出一丝痛苦，但随即就被邪恶的笑容所替代：

    “既然你看出来了这一点，那我也没必要再和你们装下去了。

    现在、立刻、马上，你们两个赶紧在我面前投降，不然，我就杀掉路飞和索隆！”

    “田越，我们也算是知根知底了，你这家伙就不要说这种话了……”

    山治目光戒备，但却丝毫没有投降的意思：

    “你对路飞做出的行为的确让人抓狂，但你却绝不可能杀掉他的！”

    “咳……是吗？”

    田越再次抹去了嘴角的一缕鲜血，手腕一转，一柄拇指大的飞刀，脱手而出，直接将路飞的脖子，划出了一道血口：

    “同样的话，不要让我说第二遍！”

    田越指着路飞因为动脉被划破，而不住喷血的脖子：

    “老老实实的过来戴上手铐，不然的话，我真的会干掉他的！”

    “田越，你不要杀掉路飞，不要啊！”

    看着路飞那喷涌的鲜血，乔巴当时就绷不住了，它高高举着双手，流着眼泪，向着田越绝望的走了过来：

    “我投降，我投降还不行吗！”

    “乔巴停下，恶魔风脚！”

    看到了田越的行为，山治非但没有如田越所说的投降，反倒是拦住了乔巴，并开启了攻击模式，而看着这一幕，田越的眼睛，不禁微微眯起：

    “山治，你这种应对方式，很让我惊讶呢！”

    “并不需要惊讶！”

    山治的声音冰冷：

    “血虎田越，虽然你的大名在海上十分有名，我也曾亲眼见证过你的强大，但是面对着路飞、索隆、霍金斯的联手攻击，你也一定不好受吧！

    看你不住咳血的样子，你一定是受了不轻的伤！

    而且，以你的本事，是绝不可能和我们说这么半天的废话的，以我对你的了解，如果你还有实力，你一定会一开始就抓住我们，然后再进行折磨的！”

    “山治，我的确是受了伤，但要对付你们，还是绰绰有余的，我再给你最后一次机会……”

    田越拿出了自己的魔杖：

    “老老实实的投降，我会让你拥有一个体面的投降！”

    “一起上，乔巴，颈肉碎击！”

    田越拿出魔杖的动作非但没有让山治害怕，反而是让他起了田越是在虚张声势的想法。

    他向着田越冲来，燃起灼热火焰的右脚，对着田越的脖子就踢了过来！

    “刻蹄——樱！”

    听了山治的话，乔巴总算是下定了决心，Q版的他先是变成了一头驯鹿，以极快的速度向着田越冲来。

    在冲到了田越身后，直接转身变成了人形态，此时的他，两条臂膀变得粗壮不已，两条手臂聚在一起，蹄子合拢，对着田越的后腰，发动了猛烈的冲击！

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，田越的身前与身后各自竖起了一道坚固的石柱，分别挡住了山治和乔巴。

    随即，石柱上，各自冒出了一个石制拳头，直接砸飞了两人！

    “你这家伙……”

    看着田越轻而易举的就抵挡住了自己的攻击，山治的表情凝重了起来：

    “看来，你受的伤，并没有那么重！”

    “当然，我这可是故意的！”

    田越对着山治耸了耸肩膀：

    “先是给你们一点儿希望，然后再将希望狠狠的踩碎，这样，才会让你们这些不乖乖听话的家伙，更加的绝望嘛！”

    乔巴……”

    田越看向了乔巴：

    “一开始你愿意投降，我可是真没想要对你做什么的，但是，因为山治，你选择了错误的道路。

    说不得，我可真要好好的惩罚你呢，鹿鞭泡酒，可是大补啊！”

