，(首字母+org点co)！

“雷泽.金轮破坏界门，许是受了他的诱导。”渊明看向二人，“具体发生了什么事？”

雷泽和金轮听闻此话，卸去心头担忧，说道，“打开妖鬼封印.破坏界门，是我们所为，皆是看在那人助我们脱困的份上，战魃也是那人搞出来的。”

“就当是我们还他相助之恩了，天道盟有什么惩罚，我们认了还不行嘛。”

元宝上尊惊于他们转变的态度，仔细打量那身着帝袍的上尊，眼中掠起一丝复杂，这堕入邪魔之道而被封印镇压的渊明帝君，竟清醒过来，修了魔道。

元宝上尊再去看那战场，竟没人战魃的影子，弄出战魃的究竟是什么人，连自己也算不到他的踪迹。

而渊明在秘境中闭关，是凑巧，还是有意？

元宝上尊思索后道，“渊明，你于玄天之罪，用三千年抵过，但你窃取沉恨魔渊传承的罪仍在，随我回去见沉恨魔渊诸君，由沉恨魔渊做出判决。”

“雷泽.金轮，你等故意破开界门，间接引起如今局面是事实，请去总盟坐一坐。”

元宝上尊重点关注着渊明的举动，他似乎真的消除了邪性，面上半点没有让他去接受沉恨魔渊审判的愤怒。

“劳烦元宝上尊带路了。”渊明经历过仙道转修神道，神道坠入邪魔，邪魔恢复成魔，仙的清冷，神的刚正，魔的肆意，好像成了他的骨皮，生出一种不羁于世的温润。

元宝上尊知道，如果他没有其他麻烦缠身，以准圣身份加入魔道，魔道恐会欣然接受。

而雷泽.金轮的处罚也不好定，他们实际上只帮了妖鬼破封，没有参与转化战魃之事，但妖鬼与风云其他势力是道统之争，他们顶多就是影响了下位战争。

九天之中，各种大战背后，多半有圣地的影子，若这也要做出惩罚，天道盟就该被解散了。

不管怎样，都带回去让普世灵帝决定吧。

准圣来往诸界的速度极快，加上三尊配合，不过三日，元宝上尊就将他们领到了总盟。

她先单独见了普世灵帝，将事况陈述了一遍，问道，“真就将风云界域的状况，定为道统之争了吗？”

“如果战魃还在，妖鬼没有正式宣战，反妖鬼联盟也没有成立，天道盟倒是可以帮帮他们，但现在，鬼道圣地那边默认是道统之争了，要争，只能其他道统下场。”普世灵帝说，“由吴曲代表的风云界域人道，不是已经动了吗。”

“可惜了众多陨落的生灵，只望五千年后，一切都可以结束。”元宝上尊交代完事，告辞离去，没有听到普世灵帝那句“希望如此”。

山海界

元宝上尊探手伸入界中抓金轮时，溢散的威能叫众生灵胆战心惊，皆以为末日降临了。

然一躲数日，没有其他动静，又让人疑惑危机是不是过去了。

终于，商愚和司空尊者，亲自往各处查看，最后到了被列为最危险地带的巨神海。

“没有异况。”司空尊者凝望着碧波蓝海，神识中没有不妥帖的，一切都表明着它已经解除了危险。

“能否打开潮臣台？”她最担心的还是神殿。

司空尊者碰到潮臣台，疑道，“它连通的秘境已经不见了。”

“不见了？”不论谁干的，对山海界是好事。

其实，每个秘境洞天是附着在主世界上的小世界，元宝上尊为了绝后患，将这个秘境与主世界的联系切断了，把它彻底封闭了起来。

尽管太一还没正式申明危机结束，但又过一月，仍旧没有大事发生，城池中便逐渐恢复了热闹。

秦无衣踩着点出关，却没找到湛长风的人影，挑唇一笑以示鄙夷，然后去附近的雷鸣城逛了起来。

许是命中注定的报应，两身红衣在长街上相遇了。

一个冷寂薄情，一个明艳骄傲，在人来人往中格外显眼。

女英见她被人群遮挡，下意识追上去了，厚脸跟到一座酒馆里，笑说，“这位姐姐好生面熟，我们是不是见过？”

秦无衣睨了她一眼，接过伙计打满的酒壶，踏步出门，“我却没有这样的妹妹。”

好......好熟悉的被嫌弃的感觉。女英低头苦想，究竟是什么时候见过的，为什么想不起来了，难道是尊王府时期遇见过的人？

被尘封在记忆深处的一角被吹开了，她眼神微暗，尊王府这个名字，一半是痛苦，一半是温暖，难怪死后，自己将这份记忆压那么深。

尊王府，最后一脉修罗，每个出生的孩子都要接受严苛的训练，争夺唯一的修罗之名，其他的只能洗去身中那一半修罗血脉。

她就是在洗去修罗血脉时死亡的，但被人拘下了魂魄，养在府中，甚至不知道自己死了。

这个人就是她同父异母的姐姐。

女英的心情难以言表，即使这都是作为活人时的事了，依旧刻骨铭心，那时在人情冷漠的府中，年幼的她，很喜欢跟着这个姐姐，即使这个姐姐没有给她一点回应，但比其他兄弟姐妹的孤立敌视，这就是最好的回应了吧。

至少从她留下自己魂魄这点来看，她一定是在意过自己的。如此一想，女英立刻就明朗了，飞追出去，只是秦无衣的身影早不见了。

“这里是月光三角洲，表姐肯定有办法找到她的。”女英半点不急，优哉游哉地逛吃，吃到一半，眉头皱了，这人要是离开了月光三角洲怎么办，她还是快去找找吧。

秦无衣有湛长风给的通行令，离了雷鸣城便去了伏魔殿，本想问问湛长风的去向，结果遇到了商愚，一眼就觉她气势中的那种攻击力比本体强多了，当下要来比划比划。

商愚：“......你还是等本体出关吧，为了太一，我不宜伤筋动骨。”

秦无衣也没有勉强，“她什么时候出来，我可待不了太久。”

“说不准，好像遇到了点麻烦。”

“好像？你这分身太不合格了。”

被本体切断了意识联系怪我咯。商愚整理了几份公文，抬眼看她，奇怪道，“你怎么还不走？”

“你这里清静。”虽这样说，秦无衣还是拎着酒壶出门去了，她得找个更清静的地方。

结果一跨过门槛，就跟女英撞了面。

女英惊喜喊道，“姐！”

“你认错了。”秦无衣并想要跟一只鬼再续前缘。

但女英不听，“口是心非，我知道你是想我的！”

“...滚。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    