一个时辰后，炼丹炉的火终于熄灭。
　　顾惜玖停了手，然后慢慢打开炼丹炉，向里瞧了一眼，推向景蓝药：“阁下亲自验看罢。”
　　景蓝药向里望了一眼，然后眨了眨眼睛又望了一眼，最后干脆凑近了仔细看了片刻。然后直接用衣袖吹凉了药，托在掌心一枚枚挨个验看一遍。
　　那些旁观者也看着那些绿莹莹发着不同光泽的丹药，禁不住屏住了呼吸。
　　有懂行的药师已经低呼出来：“一枚五品丹，两枚四品丹，两枚三品丹，两枚废丹！”语气中是满满的不相信。
　　此起彼伏的吸气声，无数目光落在顾惜玖身上。
　　这位神秘炼药人的水平可以和景大师相媲美了！他到底是谁？
　　自顾惜玖上次亮眼的表现人们就在背后讨论她的身份，在猜测她究竟是谁。
　　不少人根据她的出丹率和牛气哄哄的脾气猜测她是景蓝药巧扮的，觉得大概是这位大师也缺灵石了，又不好用本来身份出来卖药，所以搞出这么神秘的一出。
　　但现在景大师就在这里，那这神秘炼药人究竟是谁？难道是其他几位炼药师中的一位？
　　可是他们没听说其他炼药师能有这种炼药水平的，是谁这么深藏不露？
　　无数人目光在顾惜玖身上转来转去。
　　恨不得把目光转为x光，透过她这一身长袍面具看到她的庐山真面目。
　　景蓝药的目光也落在了顾惜玖身上，终于问出了一句：“你到底是谁？”
　　顾惜玖不动声色：“在这里阁下无权知道我是谁。”
　　千翎羽也紧张，但他依旧挺胸为顾惜玖说话：“不错，在鬼市大家都是戴着面具穿着长袍的，都在隐藏身份。所以我们不愿意暴露身份的话，你不能勉强。”
　　他开始收拾东西：“好了，两炉丹都炼完了，我们可以收摊子走人了。”
　　“慢着！”景蓝药上前一步，手掌按在了炼丹炉上，眼睛看着顾惜玖：“你有难言之隐？”
　　顾惜玖笑了，干脆手臂一抱：“没有，在下不过就是守这里的规矩而已。”
　　景蓝药敛眉，开始猜测其他药师的名字：“你是丘兄弟？”
　　“景兄，小弟在此。”人丛中一人除下了面具，露出真实面目。正是景蓝药口中的丘药师。
　　景蓝药眉头皱的更紧，正要再猜测几个人出来，丘药师已经开口：“景兄不必猜了，我们哥儿几个都在这里。”
　　他向着人丛中招了招手，于是又陆续有三人走出来，扯下了面具。正是药堂的其他几位药师。
　　天聚堂的药师都在这里，一个不落！
　　天聚堂是不允许外人入住的，偶尔容留一次，也是登记在册。
　　所以这里虽然人人长袍面具，但也仅仅是天聚堂内部人员来此。
　　现在天聚堂所有的药师都在这里，眼前这神秘的炼药人不是他们其中任何一位，那么她究竟是谁？！
　　会不会是外面的心怀叵测的暗探？
　　人们开始围拢过来，有意无意地阻住顾惜玖二人的退路。
　　
