    但是温书良一介弱书生，完全都没有办法独自一人离开山寨。

    话说回来，

    乔白抢回男主，对温书良也是真的好。

    就像是抢了一个压寨夫人一样。

    不过这种好在温书良眼里大概就显得十分廉价了。

    他对乔白恶言相撞，句句讽刺，气急败坏。

    乔白也知道寻常男子很难接受自己的身份，也确实是自己理亏，因此处处容忍。

    如果是这样也就罢了，

    毕竟作为被掠过来的人，心情气恼也是应该的。

    可是原主几个手下却看不惯温书良那一副高高在上，趾高气昂的模样。

    尤其是对旁人流露出来的厌恶不屑之色，似乎自己天生高人一等。

    温书良一边在厌恶这一切的同时，却又在一边理所应当地享受着乔白带给他的便利和好处。

    其他兄弟也颇有怨言，但是碍于大当家不容易有一个喜欢的人他们也不好说什么。

    可是后来——

    温书良的态度却突然之间改变了，他开始一点点变好，并且对原主的态度要温和了许些。

    甚至教山上的小孩读书认字，和大人打交道温和有理，在乔白身边谦虚有度。

    这一系列举动放在别人眼中，所以一开始也有些莫名其妙，但是后来也习惯了。

    只以为温书良的良心发现了，开始接受这一切了。

    可谁知道，

    温书良只不过是为了好好表现自己，在外人面前可以伪装罢了。

    温书良后期细心观察身边的事情，发现这罔袋山果然名不虚传，风光旖旎，山清水秀。

    就连着幕峰寨山上也是资源丰富，人人丰衣足食，人心所向团结一致。

    而且他们每次出去带回来的东西也是十分的丰富。

    渐渐的，

    温书良心里开始打起了主意。

    自己最开始想到乔白这个人，不就是为了从这里搞些盘缠过来吗？

    凭什么他们可以大鱼大肉吃吃喝喝，而自己却在为上京赶考的盘缠大伤脑筋。

    这不公平。

    所以温书良改变了策略。

    经过这么多天，他也知道乔白是真心喜欢自己，要不然的话不可能那么容忍他。

    这正和温书良心意。

    只要让乔白彻底痴迷上自己，到时候还不是他想要什么就有什么。

    温书良越想越激动，越胜券在握。

    因此对原主的态度也是180°大转弯。

    可是温书良在骨子里是瞧不起这些占山为王的土匪的。

    一些空有武夫之力的凡夫俗子，和满腹经纶学富五车的读书人岂能相提并论。

    活着也只不过是污染空气罢了。

    就算是劫富济贫还是改不了那一身匪气。

    当然，

    温书良将自己的真实心思隐藏的很好。

    在长时间的相处中，他处处留意着乔白，并且总是刻意的撩拨。

    原主就是一个心地善良淳朴的好姑娘，也从来没做过什么十恶不赦的事情，更没有接触过温书良这样的人。

    她一开始就对温书良谦谦君子一见倾心，虽然温书良态度恶劣，但是她还是喜欢这个人。

    原主也知道自己是强求的，因此在外人面前嚣张散漫的人每次在温书良面前都是好声好气，甚至低声下气。

    而在后来的相处中，温书良突然改变态度，更让原主觉得欣喜，觉得有希望了。

    她越来越觉得温书良人品好脾气好有文化，并且对自己相当的好。

    这样的人不好碰，不容易遇到。

    就在乔白迅速坠入爱河的时候，她和温书良在山寨上成了亲，拜了天地入洞房。

    实际上，

    温书良只不过为了让乔白彻底信任放心自己，才迫不得已这么做的。

    虽说是洞房，

    但是温书良从来不觉得乔白配得上自己，因此也是主动避开了洞房。

    后来找到了合适的机会，

    温书良也感觉时机差不多了，便有意无意的透露出来自己想要上京赶考取得功名的愿望。

    并且说自己一直以来的梦想就是这个，若不能完成梦想，定会遗憾终生。

    在温书良提到的上京赶考的事情上，乔白一开始是有些犹豫的，但是禁不住温书良三番两次的说，她也不忍心让心上人难过失望。

    而且她相信，温书良也是喜欢自己的，不然不可能和她拜了天地。

    最后，乔白选择支持的态度，亲自给温书良准备好了大量的银两，又准备好了精细的衣服和粮食，选择一个好的日子送温书良下山，让他前往京城。

    温书良大喜。

    他一直以来的目的终于要实现了，但是如何让他心里能不狂喜呢？

    当然，

    温书良另一边也没有忘记继续花言巧语，他握着乔白的手说了好多好多的情话，滔滔不绝信誓旦旦，并且承诺当自己将来考取功名之后，定会回来光明正大的迎娶乔白，让她做自己的夫人。

    乔白信了。

    是真的信了。

    甚至于在温书良离开的每日每夜中，原主都梦想着有一天。

    她的心上人可以骑着高头大马，回来告诉她，他来娶她了。

    只可惜……

    原主终究是没等到那一天。

    她等来的，只不过是包裹着甜言蜜语的外壳，实则暗藏祸心的刀。

    长途跋涉，日夜兼程。

    温书良历经风雨，终于到了繁华喧闹的京城。

    他很快沉迷于京城的繁华中。

    看到那些一身华贵优雅的王公贵族，更加暗下决心，一定要留在这里，享尽荣华富贵。

    至于乔白？

    不好意思。

    早就已经被温书良抛之脑后了。

    乔白对他唯一的用处已经没了，他如今已经来到了京城，自然不再需要乔白。

    一想到乔白竟然还真的觉得自己会回去娶她，温书良暗自觉得可笑。

    乔白自己也不想想，

    她是个什么身份，他又是个什么身份。

    能配得上他吗？

    真是场笑话。

    很快，

    温书良就没有时间去想乔白了。

    还有半个月就是科考的时候，温书良找到一个距离考试地点比较近的客栈住下，温习功课等待科考。

    毕竟这是他一直以来的目标，怎么也不可能荒废了。

    到了考试的时候，无数考生经过一层层考试筛选。

    在笔试的时候取得了第一名的好成绩，休整一周终于到了殿试的时候。

