    封天宇走到外面之后，凌空踏步！

    一步一步的，朝着天空之上走去！

    伴随着他的脚步！

    每一步的踏出！

    他身上的气势！

    也在不断的增强着！

    当他走到高空之上！

    俯首看着司徒景明的时候！

    他身上的气势！

    已经达到了巅峰状态！

    现在的封天宇，一身气势！

    已经不弱于圣主境界巅峰的高手！

    下方的众人，见到这一幕！

    就连司徒景明的脸色，也不由得变的凝重了几分！

    圣界之人的手段！

    果真是高深莫测！

    单单是封天宇的这一手！

    就已经，把苍莽界的无数天骄！

    甩的十万八千里了！

    “上来！”

    听到了封天宇的话语！

    司徒景明，冲天而起！

    降落在了与封天宇平行的高度！

    二人凌空而立！

    封天宇看着对面的司徒景明，淡淡的开口道：

    “我要出手了！”

    司徒景明，淡然一笑，伸右出手道：

    “封公子，请！”

    那副模样,颇有一副，高手风范！

    见到司徒景明的样子，封天宇心中冷笑不已！

    “剑！”

    伴随着，封天宇的话音落下！

    一道古朴的字符，出现在了封天宇的左手之中！

    当剑印出现的，刹那间！

    封天宇周遭的空间！

    陡然间，出现了一股恐怖的剑意！

    在这股恐怖的剑意之下！

    那片空间，出现了一道道细密的裂痕！

    那是空间裂缝！

    “战！”

    封天宇的话音，再次落下！

    他的右手，又出现了一道古朴的字符！

    这正是封天宇，所凝结的第二道大道之印！

    当这道战印出现的瞬间！

    一股澎湃骇人的滔天战意！

    瞬间，从这道字符之中，散发了出来！

    封天宇浑身上下的气势，也在这一刻，瞬间拔高了许多！

    在战字符印的恐怖压力之下！

    他周遭空间的裂缝，！

    再次扩大了几分！

    此时，封天宇所处的，那片空间之中！

    宛如一片随时都有可能碎裂的玻璃一般！

    布满了狰狞的裂痕！

    然而

    这一切并没有结束！

    只见，封天宇的两个手掌。

    竟然合在了一起！

    两道大道之印！

    也在封天宇的控制之下！

    一点点的融合了起来！

    剑字道印遇到了，战字道印的瞬间！

    宛如海绵遇到了水一样！

    剑印，竟然吸收了战印！

    两种道印，也在此时，彻底的合二为一！

    再次，化为了剑字道印！

    只不过，此时的，剑字道印之上！

    却多了很多奇怪的花纹！

    就在新的剑字道印！

    形成的刹那间！

    封天宇周遭的空间，陡然间，蹦裂了开来！

    化为了一个恐怖无比的黑洞！

    疯狂的吞噬着，周遭的一切！

    “去！”

    封天宇朝着司徒景明的身上，丢出了剑字道印！

    离开封天宇手中之后的，剑字道印。

    宛如是一柄极速飞驰的剑一样！

    速度已经快到了！

    不可思议的程度！

    剑印所过之处，一路的空间，寸寸的崩裂开来！

    被剑印所携带的威势，绞了个粉碎！

    司徒景明，看到这可怕的一幕！

    心中大骇！

    这一击的强横程度！

    已经远远的超越了！

    圣主境界强者！

    所能发出的一击！

    他不理解，为什么？

    才圣主境界三重天的封天宇！

    竟然能够爆发出，这么恐怖的一击！

    不过！

    此刻，他已经来不及在多想！

    立刻双手掐诀！

    打出了几个古怪的手印！

    “天镜破空刃！”

    伴随着，司徒景明的手印结束！

    天空之中，突然出现了，一道巨大无比的空间巨刃！

    巨刃整体光滑如镜！

    没有丝毫的涟漪出现！

    仿佛是由一块死寂空间！

    所凝聚而成的巨刃一般！

    “斩！”

    伴随着司徒景明的话音落下！

    巨大的空间巨刃！

    朝着已经近在眼前的剑字道印！

    狠狠的斩了过去！

    “轰隆隆！”

    两者相撞！

    立刻爆发出了！

    宛如雷鸣一般的，惊天炸响！

    一阵令人头皮发麻的玻璃碎裂声音！

    响彻在了众人的耳中！

    巨大的空间巨刃！

    也在此时，宛如镜子一般，碎裂了开来！

    见到，这一幕！

    下方的众人，都不由得目瞪口呆了起来！

    他们没有想到！

    封天宇，竟然已经强到了！

    这么变态的程度！

    与永恒境界三重天的强者！

    正面硬刚一击！

    竟然占尽了上风！

    就在众人，心中诞生出，这个念头的时候！

    不曾想，天空之中，异变突起！

    碎裂成无数碎块的，空间碎片！

    竟然化为了，一道道锋利无比的利刃！

    无数的利刃，盘旋飞舞！

    竟然形成了，利刃风暴！

    朝着封天宇所发出的古朴剑字道印！

    席卷而去！

    司徒景明的这一招！

    之所以叫做天镜破空刃！

    是因为，他的这一招，拥有着，两种形态！

    一种形态，就是众人之前所见的，巨大空间之刃！

    另一种，便是由现在的，无数空间碎片！

    所组成的利刃风暴！

    见到这一幕！

    封天宇的眉头，不由微微的蹙了起来！

    心中感慨道：

    “永恒境界的强者，果然，不是那么好对付的！”

    不过，他的脸上，却并没出现！

    丝毫的担忧之色！

    如果，司徒景明以为，剑字道诀！

    就只有这么点威力！

    那他可就错了！

    封天宇冷笑了一声，淡淡的吐出了一个字！

    “镇！”

    伴随着，话音落下！

    剑字道印的身上，陡然爆发出了，一股恐怖的战意！

    战意出现的瞬间！

    利刃风暴在这一刻！

    凝固在了原地！

    而！

    也正是在这一瞬间！

    剑字道印！

    一闪而过！

    穿过了利刃风暴，所笼罩的范围！

    出现在了，司徒景明的面前！

    看着眼前，突然出现的剑字道印！

    司徒景明的瞳孔，猛然收缩！

    他想要在作出反应之时，已经彻底的晚了！

    剑字道印！

    根本就没有在给他这个机会！

    仓促之下，司徒景明只能依靠肉身的实力！

    抵挡住剑字道印的袭击！

    下方的众人！

    只见到了，司徒景明的身边，突然出现了！

    一道古朴字符！

    接着！

    就看到这道字符，陡然间，炸裂了开来！

    司徒景明的身体，也瞬间被无数的剑芒！

    给席卷包裹了！

    身处剑芒中央的司徒景明！

    双手不断的挥舞，试图抵挡着，这些席卷而来剑芒！

    不过！

    无数的剑芒！

    实在是太过锋利了！

    任凭他怎么阻挡！

    也无济于事！

    锋利的剑芒，在他的身上！

    留下了道道的伤痕！

    即使是，他永恒境界的肉身！

    已经强横到了，变态的程度！

    在这些可怕的剑芒面前！

    也显得是那么的脆弱不堪！

