    取得三双给了波波维奇一个交待，接下来马刺又进入了一段安静的时期。

    2018年1月15号，马刺这段时间一共进行了十场不同程度的比赛。

    在波波维奇的安排下，十场比赛六胜四负。

    按照西部现在的情况，他们想争夺前两名是没有希望的。

    灯泡组合建立第一年势头很猛，几乎是遇神杀佛，遇佛杀神。

    宇宙勇一如既往的稳定，始终保持前两名的排名。

    波波维奇没有去争常规赛前几名的想法，他更乐意看到球队保持在四五名这个样子。

    因为只有这样他们才能保证不会在前两轮碰到火箭或者勇士，Boss总是要留到最后处理的嘛。

    如果可以的话，波波维奇都不想碰到爵士。

    那玩意儿常规赛看不出来恶心，可是在季后赛真是疯狗一样惹人烦，铁血防守能把冠军队伍活生生拖累成亚军或者季军！

    现在想这些还有点早，毕竟全明星赛还没开始呢。

    等到1月19号，全明星最终的结果终于出来了。

    早在1月5日首轮投票结果就已经公布，当时字母哥得到863416票，暂时领先老詹成为票王，詹姆斯得到856080票。

    剩下来的就是凯文·杜兰特得到767402票，成为西部第一。斯蒂芬·库里力压哈登，得到735115票。

    1月12日次轮投票结果公布，勒布朗·詹姆斯得到1622838票，反超阿德托昆博成为联盟票王。

    与此同时西部的库里也以1369658票超越队友杜兰特成为西部得票数最多的球员。哈登仍位列西部后卫第二，和库里之间的差距被进一步拉大，但对威少保持明显优势。

    上个赛季哈登在MVP争夺战中输给威少，今年来势汹汹，在场上始终保持着侵略性，打出了生涯以来最漂亮的一个赛季。

    不用怀疑，今年MVP肯定是哈登了。

    詹姆斯、杜兰特和库里这些人都拿过MVP了，对这个并不感兴趣。

    相比较而言，MVP更像是宴席上的冷菜，总冠军才是真正的烤羊排。

    当然了，没有冷菜的宴席始终是不完整的。

    说回全明星的破事儿。

    今年除了小队长选人之外，联盟还推出了全新的双倍计票日，总之就是鼓励球迷为球星投票。

    按照比例合计好球迷、媒体和球员互投的选票，十九号这天NBA官方在各大媒体公布了18年洛杉矶全明星赛首发名单。

    东西部前场各产生3名首发，后场各产生2名首发。

    勒布朗战队：勒布朗·詹姆斯（队长）、凯文·杜兰特、凯里·欧文、德马库斯·考辛斯（受伤，由保罗·乔治顶替）和安东尼·戴维斯。

    库里战队：斯蒂芬·库里（队长）、扬尼斯·阿德托昆博、德玛尔·德罗赞、詹姆斯·哈登和乔尔·恩比德

    五天后，替补名单也公布了。

    詹姆斯队替补：布拉德利·比尔、拉马库斯·阿尔德里奇、凯文·乐福、拉塞尔·威斯布鲁克、维克多·奥拉迪波、克里斯塔普斯·波尔津吉斯和周乓。

    库里队替补：达米恩·利拉德、吉米·巴特勒、德雷蒙德·格林、凯尔·洛瑞、克莱·汤普森、卡尔-安东尼·唐斯、艾尔·霍福德。

    细心的小伙伴或许发现了问题，伦纳德的名字呢？

    周乓看到这份名单后也在疑惑，自言自语道：“不对啊，小卡的名字呢？”

    此时，圣安东尼奥另一座屋子里，伦纳德看着新鲜出炉的名单，依旧面无表情。

    就在这时，伦纳德的经纪人，也就是他的舅舅，丹尼斯走了进来。

    “太疯狂了！这个世界完全疯了！”

    丹尼斯挥舞着双臂，愤愤不平地叫嚣道。

    “要只是你没有进全明星赛也就罢了，毕竟圣安东尼奥不是大都市，人力财力都没有纽约和洛杉矶那种地方强，可周乓凭什么能进？”

    这句话一出来，小卡的心脏猛然颤动。

    他又看了一遍全明星名单，周乓的名字果然出现在了詹姆斯队的替补里面。

    不怕自己过得差，就怕别人过得比自己好。

    这种似乎与生俱来的思想，就连小卡也避免不了。

    “难道现在的圣安东尼奥已经没有自己的容身之地了？”

    小卡刚产生这样的想法，丹尼斯就继续说道：“这样的球队不待也罢，没有前途也就算了，现在还不能给你尊重！想要你的球队多了去了，要不我现在帮你先接触一些？”

    小卡没有明确拒绝，丹尼斯立刻笑容满面，哼着小曲就走出去了，跟他进来时的状态截然不同，不禁让人怀疑他这次过来的真实目的。

    另一边，周乓急的一批。

    他太懂伦纳德了，这小子心思敏感的很，要是女孩子肯定嫁不出去的，嫁出去了他的老公也会惨的一批。

    “怎么办，万一让这个毫无意义的全明星成为小卡离开马刺的导火索，那就亏大了啊！万一他又去了猛龙，这剧情就对了，我就不对了啊！”

    周乓急得尿都快出来了，连忙先上个厕所冷静一下。

    “等等！”

    果然，厕所是灵感的诞生地。

    现在他和小卡之间的主要矛盾就是他进了全明星，小卡没有，所以想要解决这个麻烦就有两种思路。

    一是让小卡也进入全明星，二是周乓退出全明星。

    现在大名单已经出来，尘埃都落定了，让小卡进入全明星实在有点不太现实，除非NBA是周乓开的，或者肖华是周乓基友……

    咳咳，那么留给周乓的就只剩下一条路了。

    不过在此之前他得先跟詹姆斯打个电话，提前把道理讲清楚。

    人家詹姆斯好心好意地选周乓过去，现在他忽然说自己不参加了，这让詹姆斯怎么想？让他那些年请过的客怎么想？

    “喂，是这样，我这边……”

    解决完詹姆斯，周乓打开推特编辑信息。

    他不用跟伦纳德提前说，这样的效果才是最好的。

    【当我看到这份名单的时候很震惊，因为我觉得本赛季表现好的球员都应该出现在这里，结果少了很多人，其中就包括我的好兄弟卡哇伊。无兄弟，不篮球。在这里我只能跟大家说一声抱歉，由于个人情感问题，我退出本届全明星。】

    消息发送不到一分钟，里奇保罗就打来了电话。

    周乓有心理准备，直接将手机拿得远远的才接通。

    果然，电话那头传来了里奇保罗的咆哮声：“你这臭小子在搞什么啊！我为你做了这么多！你说不去就不去了？我真是杀了你的心都有了！”

    等里奇保罗骂完，周乓这才缓缓说道：“行了，别说这么多了，去准备全明星赛的事情吧，记得帮我在酒店附近找一家地道的中餐馆，最好可以送外卖。”

    “啊？可你不是说了不参加全明星吗？”里奇保罗懵了。

    周乓心中冷笑，说道：“美国还说它是世界警察，致力于维护世界和平呢，结果呢？”

    里奇保罗沉默了，他明白周乓的意思了。

    不管怎么样，周乓想要留住伦纳德必须要拿出态度来，这是对伦纳德最好的安抚。

    在发这条信息的时候周乓就想过了，伦纳德有九成概率会放下成见，转而劝周乓继续参加全明星。

    至于那一成的变数，在周乓这里根本不存在。

