    苏云谨慎的攀着斜坡陡峭山石，一点点的下去。好在她修炼过，身轻如燕。

    感觉还能更冒险一些，就尝试踩着山崖上的树枝和山石之间来回跳跃往下。

    看的崖上的苏大光心慌慌。

    很快苏云看到了苏墩，他胖胖的身体正被一根粗大的树干给架着。

    见到老大，苏墩那是一个激动，一把鼻涕一把眼泪：“老大, 我在这里，救我，救我。”

    他不喊还好，一喊整棵树都在颤动，苏云吓得心脏都差点出来了。

    “你别喊了，我没有聋，别紧张, 你先挺一会儿, 我想办法把你弄下来。”苏云安抚。

    苏云这时候发现游戏界面出现一个隐藏的山洞，就在苏墩身下那颗大树的后方，距离近，这才被系统给捕捉。

    她抓住一根缠在树上的老藤，用力拉扯了一下，韧性可以。

    苏云拉住了藤条就整个人朝着苏墩荡了过去。

    “伸出手。”苏云在快接近苏墩的时候大喊一声。

    苏墩马上伸出自己的小胖手。

    苏云拉住。

    藤蔓这时候承受不住两人的重量，已经要断掉了。

    苏墩吓得根本不敢看，闭上眼睛。

    苏云却是借着藤蔓最后的这股支撑力，整个人跳落到了山洞口。

    其实这颗大树是长在洞口平台上，由于树实在太大，以至于从上方看，只看到了树，其余的根本看不到。

    “老大，这是一个山洞。”苏墩激动喊道。

    苏云点点头，做了一个“嘘”的动作。

    暂时看来这里并没有什么危险，但危险也不会主动告知。

    既然是修仙游戏，那肯定会有未知的危险充斥在其中。

    苏云让苏墩先在外面休息一下，她则是打算去山洞里面一探究竟。

    毕竟她到山上也是想要找一个合适修炼的地方。

    山洞门口不算大, 仅容纳一成人通过，望过去蛛丝密布。

    苏云在洞外捡了一根枯树枝，把蛛丝全部拨开。

    山洞里面黑漆漆一片。

    拿出了火折子，在外面让胖墩引燃了一个火堆，点了一根比较粗的树枝就进入了山洞。

    她进来发现山洞里面极为的干净，一般的山洞里面有很多的虫子，可是这个山洞里面却只有蜘蛛。

    苏云怀疑自己不会进来了一个盘丝洞吧？自己可不是唐僧呀！

    随着苏云越走越里面，她发现洞也在延伸当中，游戏界面也把山洞地图慢慢的拓展开了。

    忽然，苏云的脚步顿住，她往地面看了一眼，往后退了数步，小心翼翼的出了洞穴。

    等到人完全退出，这时候，苏云才感觉到自己后背湿透。

    刚才入目，除了小蜘蛛多一些，她也没有察觉到洞穴的危险之处。

    可是地图里面却是显示她脚底下的情况，那是一条条的通道。

    什么样的情况下会有这样的通道？那是妖兽的老巢呀, 肯定洞穴里面有着蜘蛛妖兽。

    而她一个刚刚引气入体的小菜鸟来打蜘蛛怪，这不是老寿星吃砒霜, 找死吗？

    自然是三十六计跑为上策了，她还想要小命呢！

    “老大，里面有什么？”

    “蜘蛛精你相信吗？”苏云一本正经的看向苏墩。

    苏墩却是被苏云说的脸色发白，自从那次遇到站立直走拐带群鸡的山羊怪，他听到什么精呀，怪呀的都全身发毛。

    “老大，咱们快点走吧，只是怎么走？”他抬头望向上面。

    “怎么来的就怎么走。”苏云没有犹豫。

    虽说按照游戏的尿性，这蜘蛛洞会是一个宝地，可也要有命去拿，命没有了还拿什么宝物？她玩游戏一向是谨慎。

    苏云的耳朵动了一下，听到潺潺流水，或许可以从那边试试。

    其实如果她一人，怎么都能上去，关键还要带着苏墩。

    她先上去，把苏墩留在这么危险的蜘蛛洞口，苏云也不放心，万一蜘蛛兽跑出来，把苏墩给吃了。

    她不敢想下去。

    既然把人带出来，她自然是要把人完完整整的带回去的。

    苏云随后就开始找藤条，好在山上藤条还是很多，而且还很粗。

    苏云取了一条手臂粗细的藤条，将两人绑在一起。

    这样也防止苏墩会在支撑不住的时候滑落下去。

    “接着你跟着我走。”

    苏云从靴子里拿出一把匕首，开始在崖上挖落脚点。

    好在她出来时候，装备带的齐全，主要是想着苏墩的手艺，想着山上弄些野物，可以让苏墩烧烤。

    结果东西带对了，只是没有野物可烧烤，烤蜘蛛她可不想尝试。

    苏云带着人一点点的往上攀爬。

    爬了差不多三五米的样子，苏云一刀扎进山体。

    她忽然发现自己手落空了，不敢置信的揉了揉眼睛，看到的依旧是崖壁。

    我艹，她这不会是遇上游戏PUG了吧？

    这手感和看到的完全不一样呀！

    她要投诉，投诉。

    据说发现一个游戏PUG一般游戏公司会有大笔的奖励，想到这里苏云的心还小小激动一下。

    只是随后，苏云激动不起来了，想起这个破游戏压根没有官方投诉建议的地方，也没有玩家互动。

    就是连游戏的开关键她至今为止都没有找到，应该是没有达到一定等级无法出来，提前想要出来，大概是死出来的吧！

    游戏宣传的时候，她看官方论坛里面说过珍惜小命。

    至于玩游戏会不会现实生活中饿死之类的，她觉得没有必要担心。

    这么大的一个游戏公司，真让人玩游戏饿死了，这游戏也走到尽头了，应该会有时间不同步。

    游戏几年，说不准现实生活中才过去一会儿，这点她是完全不担心。

    这么说，她就算是发现了这个PUG都没有办法善加利用了？

    “叮咚”一声的提示音让苏云朝着游戏界面看去，只见地图上出现一个显示：恭喜玩家发现一个天然阵法。

    支线任务：破解天然阵法，搜索里面的洞府。

    任务奖励：最基础的阵法图一张。

    原来这不是PUG，害她白高兴一场。

    不过任务里面说这里是洞府，难不成是仙人的洞府？

    苏云脑子转动的很快，只是这仙人莫不是有毛病？居然和妖兽为邻居？

    觉得这些妖兽不是他的对手，没有看在眼里？还是这蜘蛛就是仙人养的？

    “老大，是不是这山石不好凿？不行还是换我试试，我别的没有什么，力气还有一些。”见苏云停在原地许久，苏墩说道。

