    听到这句话，院长顿时着急了，他赶紧跑到了张磊的跟前，小声的说道：“医圣，你就少说两句吧！你虽然厉害，但是强龙不压地头蛇，这个四大家族，可不是你想象的那种啥也不是的家族，他们是真的有势力啊！您何必为了意气之争和他们不死不休呢？”

    听到这句话，一旁的沈成栋赶紧说道：“是啊，我说哥们，今天是我弟弟做的不对，你只要放过我们，我保证，我们沈家对这件事情既往不咎，怎么样？条件很合理吧？对你来说，没有任何损失！”

    一旁的沈城楠走到了沈成栋的旁边，小声的说道：“哥，爸爸都快来了，我们干嘛这个时候怂？”

    “闭嘴！”沈成栋一声怒吼，沈城楠顿时吓得噤若寒蝉，不敢吱声！

    沈成栋再次说道：“哥，只要你放过我们，沈城四大家族，就是你的兄弟，你的朋友，考虑一下吧！只要放过我们，沈城最大的集团，及时你的帮凶！”

    “帮凶？”沈城楠一愣，随即小声的说道：“哥，你用词真他妈的准确，咱们除了当帮凶，还真没啥别的能干了！”

    沈成栋已翻白眼，恨不得直接踹死这个弟弟，怎么光长肉，不长脑子，脑子里面只有淫虫呢？

    李欣都听得被逗笑了！

    沈成栋看了一眼自己弟弟，然后看着张磊说道：“怎么样？接受我们沈城沈家的友谊吗？还是要和我们火拼到底？火拼到底，你绝对没有胜算了！”

    院长赶紧说：“医圣，别犹豫了。现在赶紧答应他们吧！”

    “凭什么？”张磊冷笑一声，然后说道：“沈城沈家的友谊？很值钱吗？在我眼里，沈城的沈家，就是一个狗屁！一个狗屁的友谊？真他妈的没劲！”

    “好！好一个沈城沈家就是一个狗屁，我今天算是见到不怕死的了！”

    听到这句话，所有人的目光都看向了那个方向！

    就看到一个60所对的男子，手里拄着拐棍，慢慢的往前走，任何人都能够看出来，他的身体并没有那种行将就木的感觉，可是，他却偏偏要保持这种姿态往前走，给人一种高深莫测的感觉！

    而他的身后，也跟着一个人，这个人身材健壮，仿佛是斯瓦辛格一般！那个胸肌的肌肉，简直比爆乳的白人娘们还要大！

    身上穿了一个黑色的跨栏背心，将身上的肌肉，完美的展现了出来！

    真的是太健壮了！而且他，给人一种恐怖凶兽的感觉，竟然让在场所有人都一种呼吸即将停滞的感觉！

    好多趴在窗口的观众，都感觉自己要呼吸不了了！

    “妈妈，那家伙好恐怖啊，他是什么人啊？”一个小孩子趴在窗口看着外面进来的那个男子！

    “别说话，那可是沈家的杀人狂魔，别被他听到你的声音！”妈妈赶紧捂住了孩子的嘴巴！

    却看到这个男子抬头看向楼上的窗户！

    顿时，所有看热闹的人都赶紧将脑袋收了回去，探后全部都瑟瑟发抖的躲在窗沿下面，一个个噤若寒蝉！

    就在这时，沈晶冰已经走到了张磊的跟前，他冷笑一声说道：“小子，你就这么看不起我们沈家？”

    声音如同猫头鹰的叫声一般，然后感觉恐怖异常！

    此时，沈家二兄弟赶紧凑到了老爷子跟前，大声的说道：“父亲，您总算来了！”

    两个人看到老东西，都快要流出眼泪了！

    李欣也一脸的恐惧，这一个老东西和他身边的怪兽，简直让人看了就害怕！

    然而，张磊轻轻地拍了拍李欣的肩膀，笑着说：“宝贝，别害怕！”

    就听沈晶冰怒吼道：“小东西，我跟你说话呢，你他妈的听不见吗？”

    院长吓得瑟瑟发抖，竟然已经躲了出去！

    就剩下张白璐此时站在张磊的旁边，然而却被这股气势吓得瑟瑟发抖！

    然而，她倔强的不肯后退，她是肯定不能保护张磊的，但是和心爱的人一起去死，她觉得死得其所！

    她也是从小养尊处优的女人，一生都没有一个人男人让她动心，可是，眼前这个张磊，第一面就让她小兔乱撞！她知道，他已经有老婆了，但是，她不是去破坏对方的家庭，她只是希望，生死关头，和他站在一起。死后去另一个世界，自己一定要先一步得到他！

    她看着张磊，就听张磊冷冷的说道：“嘴巴放赶紧点，当心说话太脏，被掌嘴！”

    “掌嘴？”沈晶冰顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你成功激怒了我，竟然敢说掌嘴我？整个沈城，我还真没见过盘子这么硬的人！不过，你小子我喜欢，我倒想看看，你被掌嘴的时候，是个什么模样？”

    “黑金刚，给我上！”

    顿时，他身后那个如同小山一样的壮汉朝着张磊走了过去！

    轰——

    每一步，都仿佛地动山摇，在场的这些人，竟然发现自己都不能动了一般！

    “哥哥！”沈城楠忍不住的说道：“黑金十年前就突破了战神境界，据说，就是东部的八臂金刚都被他一拳逼退！当时，我还没有感觉黑金刚这么厉害，现在他这一动，简直可以用恐怖来形容！”

    “哼！你知道个狗屁！”沈成栋不屑的冷笑一声，然后说道：“你知道吗？咱们家族，一年收益几十个亿，这其中十分之一的纯收益，都是黑金刚的！父亲说过，黑金刚的实力，即便是一般的战神，也不是他的对手！他是咱们家最后的依仗！就是因为他，咱们家族才能够横行无忌！”

    听到这句话，沈城楠深深地点了点头！

    此时，张白璐已经挡在了张磊的面前，对着黑金刚怒目而视，虽然她也感觉害怕，但是，她就想保护张磊！这就是女人，尽管自己弱不禁风，但是为了心爱的人，他们可以去迎战一切恐怖的存在！

    就在这时，直接张磊直接拉开张白璐，皱眉说道：“不要命了？”

    张白璐看着张磊，皱着眉头说道：“为了你，我可以什么都不要！哪怕是什么都得不到，但是我愿意！”

