    琼台航天基地。

    陈景辉走入了一间临时会议室，等他来时，里面已经有十二个人了。

    “还有一人。”

    等陈景辉进来后，一个靠在门边墙壁上的男子说道，他身材均匀，手里抛着一个苹果。

    “序号2，苗光。”他另一只手对陈景辉伸出来。

    陈景辉和他握了下手：

    “序号1，陈景辉。”

    “噢？”苗光明显惊讶了一下：“你就是那个1号？”

    “怎么了？”陈景辉感到有点奇怪。

    他发现不止苗光，其他在这个房间里的男女，也对他投来了或好奇，或惊讶的眼神。

    “你不知道吗？”苗光说道：“火种计划执行人的序号并不是随便排的，而是按照星月对每个人潜质和能力的分析，从高往低排序的，也就是说，星月认为，在我们当中，你是最有天赋，最适合执行火种计划的人。”

    “是吗？”陈景辉也有些惊讶：“我来时没听说过这个。”

    “我们也是到这里后，教官告知我们的。”苗光好奇地打量着陈景辉：“我不知道星月是出于什么标准排序的，我是太空军的一员，能驾驶多种太空载具，是我们那一届最好的飞行员，我在毕业演习中击落了三架敌机，我都只能排到2号。”

    陈景辉笑着说：“星月也不总是正确，更何况，如果天赋决定一切，那星月直接选我就是，我相信努力和刻苦是可以超越天赋的。”

    这时，陈景辉突然一动，侧头看向门外。

    “怎么了？”苗光问。

    “有人来了。”陈景辉说。

    果然，门外的脚步声清晰了起来，一个肌肉壮汉带着一个身高一米四，背着黑色背包的男孩走了进来。

    壮汉穿着一身军装，他扫视一圈，拍了拍手，说道：“很好，人都齐了。”

    “等等！”

    一个坐在前排，穿着清爽运动装的双马尾少女站了起来，指着那小男孩，询问道：“他是最后一个？不是说只有成年人才能报名火种计划吗？”

    壮汉抱着手，用询问的眼神看向身旁的小男孩。

    “没什么可以隐瞒的。”小男孩声音冷淡：“我和你们不一样，我的父母都是自然人类，我遗传了一个侏儒病，无法长高，但我确实成年了。”

    “啊……”

    “抱歉抱歉，是我不对。”运动少女连忙道歉。

    “没有什么不对的。”小男孩说：“作为竞争对手以及可能的伙伴，给出质疑是正常的。”

    壮汉说道：“既然没问题了，那各位先坐下吧，我是你们的总教官，你们可以叫我刘教官，由我为你们说明一些问题。”

    陈景辉，苗光和小男孩并排坐在了同一张桌子后。

    “二十个被选者，六个放弃，其余十四人均到达，很好，我喜欢十四这个数字。你们可以猜猜我为什么喜欢。”刘教官站在所有人前方说道。

    很快有人举手回答，是一个看起来很文静的女孩：

    “如果再少一个人，那就是十三个，十三个人……并不吉利。”

    刘教官摇了摇头：“我不信这个。”

    陈景辉也举手。

    “你是一号对吧，我期待你的回答。”刘教官看向陈景辉。

    “在地球的国家时代。”陈景辉说道：“我们全人类联合政府的前身，第一批航天员刚好是十四位。”

    他小时候对这方面的事情非常感兴趣，记得很清楚。

    啪啪啪。

    刘教官鼓起了掌。

    “没错，我国第一批宇航员，一共是十四位，或许是命运的巧合，你们也是十四位。”

    众人的目光落在陈景辉身上，尤其是那个小男孩，他“啧”了一声。

    刘教官继续说道：“人类第一位载人航天的宇航员，尤里·阿列克谢耶维奇·加加林，他的飞行最高高度是301公里，而神舟五号的飞行高度是340公里，第一批航天员们离他们的家只有这么远。”

    “而你们，你们中的执行者，将会走到远比他们更远的地方，将会走到从未有人类前往过的位置，这种距离将不再以公里，以天文单位，而是以光年来计算。”

    “你们做好准备了吗？”

    “做好了！”

    回答的是刚刚那个运动少女，声音很大，但她很快尴尬发现，只有她一个人大喊准备好了，其他人都没有回复。

    “一个一个说吧。”刘教官说道。

    小男孩抢先站了起来。

    “我当然做好准备了，这是不需要回答的问题，我的父母是自然人类，我的祖辈跨越千年的时光，4.2光年的距离，经历过黯然无比的黑暗战争，他们的血脉流在我的身上，我也会为人类的延续做出贡献。”

    刘教官微微颔首，看向其他人。

    一位文质彬彬，颇有书生气的青年说道：“我是出于好奇。或许没了这次机会，我再也无法抵达南门二之外的星系，我的好奇心让我想去看看。”

    运动少女说道：“我，我是看到了报名网址，发现我符合资格，就抱着试一试的心态报名了，但我也做好准备了，我想挑战我自己，去往那么远的地方。”

    众人也纷纷回答，其中不乏说没想好，抽到了想来训练营试试的人。

    苗光回答道：“对于我来说，飞得更高，飞得更远，是刻在基因里的渴望，是我本人最向往的事。”

    刘教官的视线停留在陈景辉身上，现在只有陈景辉没有说了，其他人也好奇地看向陈景辉，想听听星月认为的“1号”会说什么。

    “我没有准备好。”

    陈景辉坦诚说道：“无论是身体，心灵还是技能，我都没有准备好，这正是我来基地接受训练的原因。”

    刘教官嘴角微微勾勒起来，说道：“看来你对任务的艰难是有预估的。”

    “没错，你们都没有准备好。这是人类历史上从未有过的任务，你们需要接受艰难的训练，才有克服它的机会，且就算接受了训练，我们也不确定你们真的能完成这一任务。”

    “另外还有一件事，就在几个小时前，专家小组经过讨论，确定了火种移民计划的执行者人数。”

    一个被选者说道：“等等，不是一到三人吗？”

    “对，之前只有一个范围，但现在已经确定了人数。”刘教官说。

    陈景辉突然感到有些紧张起来。

    “这是什么意思？”运动少女问。

    刘教官用手指比了个手势：

    “火种计划的执行者，被确定为一人。”

    “也就是说，坐在这间房子里的你们十四位被选者，只有一位能成为真正的执行者。”

