    “你就是落倾颜的女儿？”落昔居高临下的看着染白，道。

    小姑娘眼都没抬一下，姿势惬意的倚靠在栏杆处，自顾自的撒鱼食。

    见此，落昔皱眉道：“我跟你说话呢！”

    听到落昔分贝过高的声音，染白微不可察的蹙了蹙眉宇，淡淡的抬眸看了她一眼：“所以呢？”

    落昔一噎，随后说道：“我问你，你母亲她怎么会回来？”

    染白单手捏了捏冥珂的小爪子，唇角勾起一抹天使般的微笑：“她呀，她回来，当然是来杀了曾经的那些人咯。”

    落昔脸色一变，目光阴冷的看着染白，心底有些微微紧张：“什么意思？”

    “你说呢？”染白歪了歪头，无辜的看着落昔。

    落昔的脸色沉了沉，瞪了染白一眼，步履匆匆的去落倾颜所在的地方，她必须要找落倾颜确定一下！

    染白单手撑着下颌，看着鱼塘里的鱼儿争先恐后的争夺着鱼食，轻笑了一声：“别急呀，还有呢。”

    落昔背后有人，至于是谁，呵。

    待落昔从落家出来之后，满脸的阴沉。

    真的是那个落倾颜回来了！

    居然还恢复了容颜！

    不过那又如何？也不过只是一个不会修炼的废物罢了。

    想到了刚才看到的那个小女孩，落昔心底升出了一个想法。

    落倾颜有了孩子，是不是就是七年前那一次怀上的？

    毕竟当初的媚药效果那么强烈，还有几个壮汉在身边。

    落倾颜那个手无缚鸡之力的废物，怎么可能逃得出去？

    就算是事后被人救了，但是，那个孩子绝对是个野种错不了！

    ·

    接下来的几天都是相安无事，却像是暴风雨来临前的宁静。

    落府之中，

    染白看了看天上的一片片黑压压的乌云，以及闪现的雷光，欲来临的恐怖压力的雷劫。

    染白表示：她也好方啊。

    她真的不是想要故意突破到神级的，只是那个灵气，就自己往她身体里钻。

    就钻，就钻。

    钻就算了，还就自动升级了。

    冥珂鸣叫了一声，扑腾出小姑娘的怀里，淡声道：“你安心找一个地方渡雷劫，我替你守着。”

    染白点了点头，十足的乖宝宝模样。

    封落已经无力了，它看了看雷劫，又看了看满脸无辜的染白：“宿主，不是说好了，按照正常来突破吗？”它欲哭无泪的说道。

    要知道，宿主现在在这个寄体的身份才八岁啊。

    八岁啊喂。

    自古以来，就没有八岁成神的。

    天道要是不容允许这么个妖孽的存在出现，那可是会直接降雷劫毁灭的！

    所以封落就在一开始对染白说正常修炼正常修炼。

    小姑娘轻抿着唇角，蹙了蹙眉，无辜而认真的说道：“不是我的错，都是灵气的错，我从来没有修炼过，也不想成神，谁让灵气非要靠近我。”

    染白纠正道，她说的是真的，真的。

    成神也没什么好玩的，她为什么要成神？

    还不如一碟甜品来的好呢。

    唔，这怪不了她，都是灵气惹的祸。

    “可是灵气为什么要靠近宿主你啊。”封落无力的说，想着，难道宿主真的是天才中的妖孽不成？

    都要与太阳肩并肩了。

