    丁耀明听得凌天的话，再看着的情绪变化，却是骤然笑了。

    他不得不承认，自己这回真的看走眼了。

    眼前这小子，并不是什么穷逼，相反应该是极其富有，所以刚才看到自己拿出的东西无动于衷，并非是意志坚定，心性强大。

    只是因为这小子，根本看不上自己拿出的东西。

    不然的话，从凌天刚才借下百灵丹的时候，就可以看出来了。

    分明是没将丹药当回事。

    脑海中念头闪过，丁耀明也是深吸一口气，也是越发恼怒，自己居然在一个小辈身上栽了跟头，怎么可能就这样算了。

    当即眸光一闪，手中骤然出现三样东西。

    三样东西滴是白光包裹，但众人看到的时候，都是不由倒吸一口凉气，眼中满是渴望之色。

    若非知道眼前这位可是补天学院的院长，实力堪比武神，说不定都有人想要铤而走险了。

    “破界珠、仙灵丹、十道天地之力。”

    有人深吸一口气，神色间满是渴望。

    天地之力就不说了，这东西对于圣人境、超脱境武者来说，那是极其珍贵的东西，可以帮助他们蕴养大道，稳固大道。

    甚至于提升他们的领悟力。

    仙灵丹更是了不得，那是补天丹的进阶丹药，能够补全武者的资质，让其有机会成为仙灵之体。

    至于破界珠，那更是能够破开空间，在危难之际逃生，相当于领悟了空间规则，还是小成的空间规则。

    这三种当中，无论如何一样，都是价值连城，可遇不可得的东西。

    此时看着丁耀明拿出来，却是神色疑惑，他们也不明白院长想做什么。

    丁耀明看着凌天，也是笑着开口道：“我知道你是看不上剩下的那几样东西，所以我给你一个机会，只要你能够挑战一位超脱境七重之上的武者，胜了的话，你可以在这里面任意挑选一样，如何？”

    此话一出，众人都是眸光闪烁，看向凌天的时候，眼中带着一丝嫉妒之色。

    这小子到底是院长的什么人，为何院长愿意拿出这样的东西，只为了让他和补天学院的弟子一战。

    “若是你挑选一位超脱境八重的武者，战而胜之，你可以选择其中两样，若是你挑选一位超脱境九重的武者，并且赢下来，这三样东西都是你的了。”

    丁耀明却是不管他们怎么想，而是望着凌天，继续开口，话语中带着一丝玩味。

    他已经注意到了，凌天看到这三样东西的时候，神色似乎有了一些变化。

    也是神色得意无比，心中冷笑一声。

    你还看不起我拿出来的东西，现在知道不是我没有好东西，只是我不想拿出来罢了。

    “让我想想。”

    凌天开口。

    事实上他之所以神色异变，可以说是因为那三样东西，但又不全是因为那三样东西。

    破界珠他有一些兴趣，因为这东西是可以配合空间规则使用，能够爆发出更为强大的效果。

    仙灵丹他就没有半点兴趣了，自己最终可是要成为混沌体的，岂会在乎区区仙灵体？

    最后便是那天地之力了，他变色主要是因为这东西。

    这东西的价值，虽然也很高，也很是贵重，但明显是要低于那两样的。

    可是现在那丁耀明却拿出来，和那两样东西并列，让凌天不得不多想一些。

    让他怀疑，这老家伙是不是在试探自己，已经开始怀疑是自己偷取了他的天地之力。

    “你只有十秒钟的时间思考，若是在这个时间内，你还没有答案的话，那就抱歉了。”

    丁耀明开口，话语平静。

    但是凌天却能够察觉到他眼中一闪而逝的得意之色，这个老家伙。

    “好，我可以试一试。”

    凌天神色稍稍迟疑，很快便已经做出了决定。

    “不错，是个明智的选择，不管输赢，身为武者总得试一试，这才是武者该有的品质。”

    丁耀明点头，不等凌天开口，他已经转头望向其他人，开口道：“若是被选中，并且能够胜过凌天的话，这三样东西，也可以选择其中一样。”

    听得此话，一众人也是眸光闪烁，望向凌天的时候，眼中带着一丝激动之色，就差喊选我了。

    凌天目光扫过四周，很快便是已经确定在一位超脱境七重武者的身上，也是让那人心神一荡，眼中满是喜色。

    但是没等他多想，凌天却已经绕过了他，再次将目光落至一位超脱境八重武者的身上。

    毫无疑问，对上凌天的目光，那人也是眸光闪烁，眼中带着一丝兴奋的光芒。

    可惜的是凌天依然没有选择他，最后目光流转，指着一位超脱境九重的武者，看向那丁耀明道：“我选择他。”

    此话一出，众人都是不由一怔，随即便是嗤笑出声。

    这小子也不知道哪里来的勇气，居然敢挑战齐师兄。

    虽然齐师兄因为天赋不是特别好。

    当然，这个天赋不是特别好，也是相对于潜龙榜上的天骄来说，相对于其他武者，他也是顶级的天才。

    两年前就已经踏入超脱境，没有机会去参与气运之战，无法与那些天之骄子相比。

    但是其实力也是能够进入补天学院前二十的。

    甚至还压了几位潜龙榜的天骄一手，毕竟那些天骄，此时大多是超脱境七八重。

    或许等到他们踏入超脱境九重，可以战胜那齐师兄，但现在很显然是做不到的。

    不过仔细想想，却又觉得凌天选择的是超脱境九重的武者，但是整个补天学院弟子当中，超脱境九重的弟子，并不算太多，总共才二十来位，其中还有一半不再学院，而是出去寻找他们的机缘了。

    所以只剩下不到十人，选择谁都是一样的。

    这小子胃口太大了，居然选择超脱境九重的，结果只能是任何一样东西都拿不到。

    他们看着凌天，神色间带着一丝怜悯，贪心不足蛇吞象。

    “齐师兄，恭喜了。”

    旁边有人看着齐玉林，神色间带着一丝羡慕，还有些许的嫉妒。

    可惜这些都没用了，毕竟凌天都已经选择了齐玉林，他们说什么都晚了。

    而看着凌天选择的人，丁耀明也是神色惊讶，这小子倒是有些出乎他的预料。

    还以为这小子会选择一位超脱境七重的弟子，倒是没有想到，他居然全都想要。

    丁耀明撇了一眼凌天，这就有意思了，就是不知道他有没有这份实力。

