
　　俊日：“卡莎一抢没问题！虽然Ghost的卡莎真的说不上擅长，但这个英雄很适合DK的一点就是不太吃队友，可以让他一个人自己玩，团战也不用对他进行刻意的保护。”

　　Rita：“嗯~~~卡莎今年登场率真的非常高，年前我们LPL那边就有很多卡莎打出了名场面，像是林伟翔和旮旯的卡莎都非常出色。”

　　“估计核皇在场下直呼上当了，刚刚宣布退役当主播没想到卡莎今年出场率那么高。”

　　俊日笑了呵呵的打趣：“卡莎大概是Nuclear英雄币里面为数不多拿得出手的英雄，去年卡莎出不了场核皇也在DWG一直替补，今年卡莎火起来了核皇人又没了。”

　　看到卡莎被抢，KT在红色方反手先锁下锤石+厄斐琉斯。

　　戴先生和小死神的厄锤组合虽然不如T1下路两个年轻人的对线压制力强，但是英雄特性就注定了线上确实很好打卡莎。

　　蓝色方二三楼接连锁下了沙皇+乌迪尔的中野。

　　沙皇才刚刚被加强过Q技能CD，原本LCK只有Faker和BDD在之前喜欢玩沙皇，但现在几乎所有LCK中单都开始使用这个英雄了。

　　虽然OPGG上沙皇数据胜率依旧不足一半，但沙皇是个典型的比赛英雄，RANK表现可能很捞，但是稍微加强就容易在赛场起飞，导致拳头调整沙皇都显得非常保守。

　　当然，令T1粉丝感到悲伤的是，沙皇加强了，年后回来T1继续轮换的情况下Faker又被抬下去了。

　　而乌迪尔虽然被削了火凤姿态的伤害范围，但是乌迪尔根本不是靠这个上赛场的，依旧还是最近比赛上的热门打野。

　　而且Canyon的乌迪尔真的很有一手，小花生的乌迪尔相对来说中规中矩，Canyon的乌迪尔就是那种玩起来让对手恶心的存在。天籁小说网

　　红色方第三手考虑了一阵，还是先给超威拿下了辛德拉去打沙皇。

　　俊日：“超威放弃了他英雄池里面更熟练的发条，这手也行，确实辛德拉前期的对抗性还是要比发条强太多了。”

　　Rita：“Kuro的冠军皮肤好像选的就是辛德拉？可惜冠军皮肤还没有上线，不然超威就可以选用KT的辛德拉皮肤了。”

　　俊日笑了：“可以！请神上身是吧？去年Kuro的辛德拉屡次打出了力挽狂澜的关键操作，看看今天超威的辛德拉有没有那味。”

　　第二轮BAN人。

　　红色方KT先禁用了女坦。

　　阳光女孩绝对是Beryl最擅长的英雄之一，游走和开团时机掌握得非常出色。

　　蓝色方DK则是先BAN了剑魔。

　　俊日：“剑魔这个英雄橙子哥使用的频率其实并不高，DK这是有点想给汗子哥拿酒桶的意思？”

　　Rita：“酒桶确实是一个抗压能力很强的英雄，最近无论是LCK还是我们LPL酒桶的登场率都很高。”

　　KT最后一个BAN位给到了泰坦，依旧限制Beryl的辅助选择。

　　而蓝色方最后一手思索了很久，选择禁用了塞拉斯。

　　正好摄像头给到戴先生，他扭头对着林诚笑了起来。

　　“哦吼!林诚，对面反应过来了。”

　　林诚：“我们BAN得那么明显，傻子才反应不过来。”

　　其实最后一轮BP博弈的时候双方都把思路快明牌了。

　　DK先禁用林诚很少使用的剑魔，做出一副要拿酒桶上路开混的架势。

　　而KT压根不管酒桶，针对Bery进行两手BAN人。

　　日女和泰坦相继被禁用，加上Bery擅长的潘森辅助在经过削弱之后现在已经很难登场。

　　最后，场上剩下好搭配卡莎的辅助几乎只剩下了牛头。

　　KT就是想让Bery去拿牛头辅助，而林诚到时候可以根据Counter需要拿出塞拉斯。

　　本身塞拉斯线上就挺好打酒桶，牛头和酒桶的大招又可以在团战中轮流偷。

　　按照这个设想，林诚的塞拉斯能全方位Counter对手的阵容。

　　但显然DK也反应了过来，最后把塞拉斯给禁了。

　　虽然这个版本LCK其他上单根本没有会往外掏塞拉斯的，但偏偏林诚是个例外，对方防备一手也很正常。

　　谷</span>KT出了一套组合拳，对手接住了。

　　但是DK也别以为自己BP技高一筹。

　　开始选人。

　　红色方四楼先选直接将酒桶给抢掉。

　　俊日：“哎！要给橙子哥拿酒桶吗？这手KT以抢代BAN虽然恶心了对手，但是给橙子哥拿酒桶感觉就很怪。”

　　“酒桶一般拿出来都是工具人，很多对自己对线能力不够自信的选手可以拿酒桶强行跟对面五五开，但橙子哥玩酒桶就感觉很浪费呀。”

　　Rita：“有没有可能，这个酒桶其实是打野？”

　　俊日想了想：“嗯~~~还真有可能，Sofm之前玩过一次酒桶打野对位乌迪尔，效果还可以。”

　　酒桶被抢，DK那边的选手其实也一阵纠结。

　　铺垫这么久，他们是真没想到KT会把酒桶给抢了。

　　其余LCK上单狂玩酒桶的这段时间，林诚压根就没有选过这个英雄，偏偏这时候来恶心他们一手。

　　蓝色方四楼先锁下牛头，最后DK思索很久，终于还是给汗子哥选出了青钢影。

　　俊日：“卡蜜儿！说实话这手卡蜜儿对上酒桶真的很不舒服，换成杰斯会好很多。”

　　Rita：“DK可能是考虑到酒桶配合打野抓杰斯太容易了，所以还是稳妥一点给汗子哥拿了青钢影。”

　　原本这个酒桶抢过来KT做一手上野摇摆，林诚以为汗子哥会拿杰斯之类的英雄。

　　这样，小花生就拿酒桶去刷野，林诚再选个青钢影之类的英雄配合酒桶可以找杰斯轻松提款。

　　但是既然看到对手锁下青钢影上单，小花生和林诚商量一下还是酒桶走上比较好。

　　红色方KT最后选出了男枪打野。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方DWG：

　　上路：Khan（青钢影，卡蜜儿）

　　打野：Canyon（兽灵行者，乌迪尔）

　　中路：Showmaker（沙漠皇帝，阿兹尔）

　　下路：Gohst（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Beryl（牛头酋长，阿利斯塔）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（酒桶，古拉加斯）

　　打野：Peanut（法外狂徒，格雷福斯）

　　中单：Chovy（暗黑元首，辛德拉）

　　下路：Deft（残月之肃，厄斐琉斯）

　　辅助：Effort（魂锁典狱长，锤石）

　　俊日调侃：“双方这个第二轮BP有点意思，经典翻中翻中翻，见招拆招剧情一波三折，看起来最终还是KT在上路的选择中稍占优势，但是也并不一定。”

　　“因为选酒桶固然恶心了对手，但就是要牺牲橙子哥一定的Carry能力。”

　　“而且橙子哥之前也并没有选出过酒桶这种相性的英雄，这种偏油的角色橙子哥究竟能不能打出效果还不好说。”

　　“当然，啊咧咧那种酒桶冥场面相信橙子哥应该是玩不出来的·····吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第902章 BP的千层博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 