    樱岛真希听到这话，微微一怔。

    她当然是很想跟杨天走的。

    准确的说，她是很想和杨天待在一起，无论是走还是留，无论是忍乡还是外界。

    可是……她看了一眼窗外，看了看满目疮痍、面目全非的忍乡。

    又想了想父亲一生在忍乡之上花费的心血。

    她沉默了。

    沉默了数秒，然后抬起头，对着杨天摇了摇头，道：“不，我……我要留下来，和福山叔一起主持局面。”

    福山先生听到这话，微微一怔。

    对于少主这样的决定，他心里也是有点欣慰——看来少主没有因为儿女私情，就彻底放下忍乡这边的责任。

    但是，他仔细一想，现在的忍乡，在豺族面前并没有反抗能力。

    倘若杨天一走，豺族再来，自己死了没关系，若是让少主也死在这里，那他真是愧对老宗主了！所以，福山先生也开口劝说道：“少主，您的心情我明白，但，我建议您听从杨先生的意见，跟他一起去。

    现在忍乡里是什么场面，咱们都看得清清楚楚，短时间内，要做的事情，都是清理尸体，打扫卫生，恢复各种损坏的东西之类的琐碎事。

    您留下来，也帮不上太大的忙，还不如和杨先生一起，这样更加安全一些。

    等武村那边处理完，两方准备共同对抗豺族的时候，您在回来主持大局也不迟。”

    樱岛真希也不笨，她也听得出来，福山叔完全是在为她的安全着想。

    但她还是摇了摇头，道：“我知道跟着杨天会安全一些，但是，我是忍乡少主，我怎么可能因为危险就离开忍乡呢？

    这里是我出生的地方，也是我父亲死去的地方，无论如何，我都应该留下来，守住这里。”

    “这……”福山先生还是第一次看到樱岛真希如此坚定，竟不知道该怎么劝了。

    而杨天，看到樱岛真希那认真、坚毅的神色，也不免有些慨叹，有些心疼。

    正所谓穷人家的孩子早当家。

    樱岛真希作为忍乡少主，当然不穷，但受过的苦绝非寻常孩子能想象的。

    所以她年纪轻轻，就已经懂事到了这个地步，实在是让人怜惜又心疼。

    杨天缓缓叹了口气，道：“既然你已经做出了决定，那我也不会逼你。

    但是，你们留在这里，一定要小心，最好派一些人在外围全天候巡逻。

    一旦有豺族入侵的迹象，立马给我打电话，我会以最快的速度赶过来的。”

    “嗯，我知道了，”樱岛真希点了点头，道。

    ……与此同时，西京市，卡利斯大酒店中，某个房间中。

    黑长老和白长老坐在沙发上。

    龟山苍介则和往日一样，很没牌面地站在一旁。

    “这都快三天了，怎么还一点动静都没传回来？”

    黑长老有些不爽，道。

    对于Lilis决定先帮助忍乡这个决定，他本身就是非常不满的。

    只不过碍于Lilis的强大实力，他才没法反对。

    可这三天来，见忍乡那边没传来任何消息，他就有些暴躁了。

    “在我看来，想依靠他们，本身就不太靠谱，”白长老喝了一口茶，道，“那Lilis虽然厉害，但毕竟只是一个化境武者。

    而豺族的实力，先前咱们也看到了，绝对是不止一个化境的。

    倘若豺族真得动真格，Lilis和忍乡的人，是绝对抵挡不住的。

    而且，就算抵挡住了……也未必对我们是好事。”

    “此话怎讲？”

    黑长老看向白长老，道。

    “虽然还没有明确证据，但你应该也看得出来吧，Lilis和那个随从，都很偏向于忍乡，和忍乡的人格外亲近，”白长老道。

    “嗯，看出来了。

    这次他们决定先帮忍乡，恰恰也证明了这一点。”

    黑长老道，“我怀疑，他们之前说手下发现忍乡有战斗迹象，都是编出来骗我们的。

    就是为了给他们的偏袒找个理由罢了。”

    “多半就是如此，”白长老点了点头，道，“那如果是这样的话，Lilis他们或许会帮忍乡夺回领土，可他们就不一定再会来帮我们了。”

    黑长老微微一僵，想了想，道：“你是说，他们会帮忍乡对付我们？”

    “显而易见啊，”白长老道，“忍乡和我们武村是上百年的宿敌，仇怨早已深如血海。

    如果他们真想和忍乡彻底合作，那最好的选择就是在帮忍乡夺回领地之后，先把我们干掉。

    这样，忍乡在繁樱国之内将不会再有其他本土的敌手了，到时候就能全力协助Lilis他们。”

    黑长老琢磨了一下，点了点头，道：“你说的很有道理。

    我之前有想这方面，但没想过他们会做这么绝。

    这样看来……反倒该希望他们死在豺族手里了。”

    白长老顿了顿，道：“倒也不是……现在，毕竟只是推测，我手里也没有任何证据，能实锤Lilis和忍乡一方真得亲近到暗自结盟了。

    倘若他们还没亲近到那个程度，那Lilis一方，也还是有可能会帮助我们的。”

    默默站在一旁的龟山苍介，听到这话，忽然想起了什么，脸色一变。

    他开口道：“两位长老，你们说这个，我突然……想起了一件重要的事情。”

    黑长老撇了撇嘴，瞥了龟山苍介一眼，道：“说。

    要是不重要，今天就罚你刷马桶！”

    龟山苍介微微一颤，连忙道：“我……我之前有发现，发现那个Lilis的随从，杨天，和忍乡的少主樱岛真希之间，有奸情！”

    “什么？”

    黑白二老顿时一惊，瞪大了眼睛。

    “说详细点，有证据吗？”

    白长老愣了愣，道。

    “不用证据，是我亲眼所见的！”

    龟山苍介道，“那天傍晚我在走廊里……呃……在走廊里散步，就遇到了他们。

    他们就坐在走廊拐角那个电脑旁边的沙发上，搂抱在一起，神态极为亲昵，绝对是搞在一起了！”

    黑白二老更是大惊。

    “这么重要的消息你为什么不早说？”

    黑长老恼火道。

    “呃……这……”龟山苍介微微一僵，道，“我……我被他们发现了，然后被他们威胁了。

    他们说如果我敢说出去，就……就杀了我。

    我……我不敢啊。”

    “废物！”

    黑长老一拍桌子，道，“你堂堂武村少主，居然能被一个忍乡的小丫头和一个随从威胁，要你有什么用？”

    

