    阿拉伯帝国，号称一百五十万大军。

    这当然只是一个数字。

    根据前线给出的情报，阿拉伯帝国军队不仅装备落后，而且缺乏训练，纪律松弛，更无实战经验，是一支名副其实的弱旅。

    欧阳朔下令，直接裁汰五十万人，安排退役，用以补充阿拉伯地区的劳动力缺口。再转隶五十万人，进入铁道兵体系，助力帝国铁路建设。

    最善战的五十万人，这才被临时整编为西亚第一集团军以及第二集团军。

    整个过程，预计要持续一到两个月时间。

    于此同时，在西亚军进驻阿拉伯帝国地区之后，南亚第一集团军以及第二集团军，将陆续从阿拉伯帝国境内撤离。

    新的驻防地点，选在了凯撒王朝边境。

    算下来，大夏在西亚的驻军，除了西亚战区的三个正规集团军，还有四个临时集团军，总兵力达到一百七十五万人。

    这是一股相当惊人的军事力量。

    如果大夏真要不惜代价攻打凯撒王朝，那么对方是一定扛不住的。

    欧洲局势，似乎变得微妙起来。

    …………

    阿拉伯帝国投降大夏，引发全球局势的剧烈震荡。

    全球范围内，一场规模空前的大洗牌，突兀上演。

    五月十六日，也就是阿拉伯帝国投降的次日，日耳曼王朝跟罗曼诺夫王朝之间的战争，立即停火。

    双方均表态，将以谈判的形式，和平解决边境争端。

    显而易见，欧洲大佬们已经意识到，相比内部的争夺，在他们外围，大夏已然是一头庞然巨兽，对欧洲大陆虎视眈眈。

    此时此刻，他们如果还掀起内斗，那怕是要让大夏笑掉大牙。

    停火，只是欧洲诸王朝内部整合的开始。

    尤其是白银之手的一号，也就是杰克爷爷发起的联合会议，更是给诸王朝敲响了警钟。

    利益各方，开始互相试探，妥协。

    奇怪的是，不知是何缘故，联合会议并未达成什么实质性的合作框架，参会双方只是表示关切，并未像一号提议的那般，以道森皇朝为核心，共同组建一个全球帝国，以此对抗大夏的继续扩张。

    凯撒等国王可不是傻瓜。

    耗时两年的欧洲大混战，白银之手阵营从一开始的大占上风，到眼下的一败涂地，固然有大夏插手的缘故，道森皇朝的不作为，也是无法忽视的一点。

    作为白银之手的顶梁柱，孤悬亚欧非大陆之外的道森皇朝，从头到尾，都没对欧洲战场，提供过任何实质性的帮助。

    相反，道森皇朝却不惜投入，为一统北美而努力。

    用凯撒的话来说，“事实已经摆在眼前，相比组织的整体利益，对道森而言，自个儿的利益显然更加重要。”

    在这种情况下，道森皇朝再站出来，鼓吹什么以道森皇朝为核心，组建一个全球性的帝国，谁会响应？

    没人是傻瓜！

    有付出，才会有回报。

    道森皇朝没肩负起相应的责任来，却想捞取最大的利益，怎么可能。

    倒是曼施泰因的提议，打动了凯撒跟普希金。

    在联合会议结束之后，三位欧洲大陆硕果仅存的国王，就碰在一起，召开了一次秘密会议，以期共同决定欧洲的未来。

    喊出的口号，正是：“欧洲，是欧洲人的欧洲！”

    等于是说，他们将联合在一起，一脚踢开威信扫地的道森皇朝，另起炉灶，打造一个全新的欧洲大陆。

    这是非常聪明的做法。

    …………

    盖亚十年五月二十日，一则消息引爆全球。

    日耳曼王朝、罗曼诺夫王朝以及凯撒王朝，发表共同宣言，将三大王朝组合在一起，成立一个超级王朝——欧罗巴帝国。

    日耳曼王朝国王曼施泰因，就任欧罗巴帝国皇帝。凯撒跟普希金两位前国王，则以亲王之尊，成为帝国的两大支柱。

    欧罗巴帝国刚一成立，就晋升为全球第三个皇朝，独霸欧洲大陆。

    紧跟着，五月二十一日，非洲的班图王朝就宣布，自愿归附欧罗巴帝国。前班图国王，也成为欧罗巴帝国的第三位亲王。

    显而易见，因为成立的比较匆忙，内部利益关系还没完全理顺，欧罗巴帝国的运行机制，跟已经覆灭的大周王朝非常类似，有点分封制的影子。

    这跟欧洲历史血脉，倒是出奇的契合。

    如此一来，欧罗巴帝国一举成为横跨欧亚非大陆的超级帝国，整体实力一举超过道森皇朝，成为全球仅次于大夏的第二帝国。

    不仅如此，新生的欧罗巴帝国，还是一个超越白银之手跟湛蓝徽章界限的全新王朝，是双方成员的一次大融合。

    传统意义上的白银之手以及湛蓝徽章，正日渐凋零，终将烟消云散；取而代之的，是以王朝为模块的全新阵营版图。

    全球格局迎来一次超级洗牌，呈现出一超双强的全新格局。

    大夏帝国自然是独霸全球，是名副其实的全球霸主；欧罗巴帝国以及道森皇朝，则分别在欧洲以及北美独领风骚。

    暗夜帝国偏安一隅，再没了向外拓展的空间。

    至于印第安帝国，在眼下的全球大势之下，只剩下苟延残喘，能否存续，或者说能存续多久，完全取决于大夏的态度。

    全球范围内，唯一还有争议的领土，似乎仅限于中非地区。

    大夏帝国、欧罗巴帝国以及道森皇朝，都在非洲拥有大量领地，中非的刚果地区也是唯一的争议之地，可视为三大帝国的缓冲地带。

    未来的争斗，怕是会更加波谲云诡。

    …………

    转眼之间，已是六月。

    六月三日，上午十时许，星际舰队顺利抵达资源星外太空。

    如此也就意味着，分别的时刻到了。

    欧阳朔没做煽情的告别演讲，也没搞什么隆重的告别仪式，当天中午，即悄悄指挥大夏舰以及华夏舰，脱离大部队，驶向未知的征途。

    两艘战舰在全球玩家的注视下，消失在茫茫太空之中。

    人类历史，就此揭开新的一页。

    …………

    起航之后，包括欧阳朔在内的拓荒团队成员，就很少出现在游戏世界了，他们整天在星舰之上，讨论制定具体的拓荒计划。

    事无巨细。

    拓荒团队出征之后，游戏世界似乎也变得冷清起来，波澜不再。

    这当然只是假象。

    争霸路上，斗争永无止境。

    盖亚十年九月，经过四个月的梳理，大夏对西亚的整顿，正式告一段落。战争的创伤，已经渐次被抚平。

    随着大量商人的涌入，西亚都护区迎来空前的繁荣。

    波斯湾油气资源的开采，已被帝国纳入规划之中，必将成为帝国工业化的新引擎，将帝国带上一个全新的高度。

    稳定西亚之后，彻底打通亚欧非通道，更是已经提上帝国最高议程。帝国将不惜耗费巨资，用两到三年时间，建成这一陆地交通奇迹工程。

    帝国六大舰队已经悉数完成换装，牢牢掌控住全球制海权。

    海上贸易额，每天都在刷新纪录。

    随着大夏币成为全球货币，大夏正日渐扮演着全球贸易规则的制定者以及全球经济的主引擎。

    尤其是华夏区，更是全球经济中心。

    大夏银行，更是在朝中世界银行的目标，稳步迈进。

    沿海城池的工业化之路，突飞猛进，科技日新月异，各色产品不断涌出，大夏帝国正在从一个农业帝国，华丽转型成为一个工业帝国。

    正在修建的亚欧非大铁路，更是将整个亚欧非大陆连成一体，彻底打通一条路上丝绸之路。

    如此海陆联动之下，帝国本土跟海外之间的距离，将变得越来越短。

    相比之下，独占北美的道森皇朝，既没有前世的制海权，也没有海外盟友或者关键性海外领土，就连基本的对外贸易，都还得看大夏的脸色行事。

    基于此，道森皇朝在全球的影响力，正在日渐消退。

    照此趋势下去，终有一日，道森皇朝将走上跟暗夜帝国同样的道路，渐渐被孤立，游离在世界主流的边缘。

    未来，亚欧非大陆板块，才是世界的中心。

    全球大繁荣之下，战争的阴影始终挥之不去。

    九月一日，几乎没有任何征兆，大夏帝国突然向欧罗巴帝国宣战。

    消息一出，全球震惊。

    全球第一帝国跟第二帝国之间一旦开战，无异于一场世界大战。

    普通百姓不知所措，为此忧心忡忡。

    大夏军确实在行动。

    北亚，大夏凤翔军以及北疆军，在战区统帅李牧的指挥下，悍然越过北部边境，杀进西伯利亚地区。

    中东，南亚第一集团军以及第二集团军，西亚第一集团军以及第二集团军，甚至包括隶属西亚战区的飞熊军，都在向欧洲边境移动。

    看情况，一场大风暴，正在向刚成立不久的欧罗巴帝国袭来。

    不仅如此，在非洲大陆，隶属非洲战区的北非军，频频向欧罗巴帝国的西非地区施压，摆出一副进攻架势。

    而在欧洲，隶属钢铎节度使府的西欧军以及北欧军，也在积极备战。

    在海上，地中海舰队以及大西洋舰队，在一个个关键航路加强巡视，意欲封锁整个欧罗巴帝国的出海口。

    战争态势，一触即发。

    这让新生的欧罗巴帝国紧张不已。

    经过四个月的磨合，欧罗巴帝国虽然已经度过最危险的磨合期，可内部事务依旧没有彻底理顺。

    毕竟是两大阵营的融合，谈何容易。

    尤其是对中枢地区的日耳曼百姓而言，西班牙人、高卢人、凯撒人以及罗曼诺夫人，都是他们的仇人，背负着血海深仇。

    要知道，两年的大战，让日耳曼百姓直接锐减了两成。

    面对大夏的全面进攻，欧罗巴帝国实在没有足够的底气，敢于开战，将整个帝国拖进战争的泥沼之中。

    至于道森皇朝，则巴不得在一旁看戏。

    欧罗巴帝国的组建，等于将道森皇朝彻底排除在欧洲体系之外，让杰克很是受伤，比被大夏压过一头，还要气愤。

    这种时候，杰克不踩上一脚就不错了，哪里还会伸出援助之手。

    两大帝国一旦开启全面战争，那就不是一天两天能解决的了，短则一两年，长则怕是要持续数年之久。

    这对道森皇朝的再次崛起，是个绝佳机会。

    杰克也想不明白，大夏为何会头脑发热，选在这个时候，突然对欧罗巴帝国开战，“还是年轻啊，冲动。”

    对大夏的那位摄政王，杰克不仅又小看了一分。

    有小道消息称，大夏之所以在此时向欧罗巴帝国宣战，正是这位摄政王的主意，目的就是想通过一场史诗战役，真正确立在大夏的权威。

    …………

    九月五日，有点慌了神的欧罗巴帝国，派出以凯撒亲王为首的使节团，紧急赶到京师，试图调节双方的战争争端。

    他们也担心，大夏的这位摄政王年轻气盛，真的不惜发动全面战争。

    因此，欧罗巴帝国希望，用谈判来消弭战争。

    一开始，大夏的态度是非常强硬的，摆出一副绝不谈判，只在战场见真章的架势，让凯撒等人心惊不已，在京师四方馆坐立不安。

    为了缓和冲突，凯撒想到一人，那就是原联邦总统，现任大夏帝国资政阁掌印大学士陈老，请他代为从中斡旋。

    陈老是摄政王的核心顾问，还是能说上话的。

    顾念旧情的陈老，抹不开面子，再次充当了一回说客，终于说动大夏摄政王，勉强同意开始双方的谈判。

    即便如此，大夏一方也是咄咄逼人。

    大夏鸿胪寺卿张仪，代表朝廷，对欧罗巴帝国的使节团提出罢战的两个条件——割让西伯利亚地区以及西非地区。

    凯撒闻言，眉头紧锁，大夏还真是狮子大开口。

    单以领土面积论，大夏要求割让的两大地区，占据欧罗巴帝国一半以上的领土。仅西伯利亚地区，面积就比整个欧洲大陆还大。

    当然，西伯利亚地区地广人稀，战略价值远大于实际价值。

    不容忽视的一点是，西伯利亚地区的油气资源，是支撑欧罗巴帝国工业化的核心引擎，也是欧罗巴帝国最难以割舍的一点。

    至于西非地区，则是欧罗巴帝国在非洲的一个重要支撑节点。

    一旦割让西非，欧罗巴帝国在非洲的影响力势必要骤降，形成大夏一家独大的格局，未来怕是连南非地区也要保不住。

    也就是说，无论哪一个地区，对欧罗巴帝国而言，都没有割让的理由。

    做不了主的凯撒，只能请示帝国。

    接下来的一周，双方代表团开始展开艰苦卓绝的谈判，另一边，大夏军却没有停下进攻的脚步，在战场上咄咄逼人。

    在北亚，凤翔军一路向乌拉尔山脉挺进。

    乌拉尔山脉是亚欧两洲的分界线，介于东欧平原和西伯利亚平原之间。凤翔军挺进乌拉尔山脉，切割西伯利亚地区的意图，已经非常明显。

    相反，因着此前的欧洲大战，在罗曼诺夫王朝时期，为了攻打日耳曼王朝，罗曼诺夫大军集中在东欧平原，在西伯利亚的驻军，近乎为零。

    零星的驻军，还是在地图归零之后。

    在此之前，十倍面积的西伯利亚，别说驻军了，通讯都是一个大问题。

    这就给了大夏军以机会。

    大夏军的进取，让欧罗巴帝国陷入更大的被动。

    九月十五日，大夏南亚第一集团军以及第二集团军，跟着挺进欧罗巴帝国的原凯撒王朝地区，直接攻击欧罗巴帝国的腹地。

    西亚第一集团军以及第二集团军，也在边境摩拳擦掌。

    看情况，大夏这是要不达目的，誓不罢休了。

    一时间，欧罗巴帝国陷入空前的大危机之中。

    危急关头，在对战争做出全面评估之后，欧罗巴帝国终于做出妥协，愿意割让西伯利亚地区，以此换取长久的和平。

    曼施泰因也是火眼金睛，知道大夏的真正目的，就是要拿下西伯利亚地区，真正实现亚洲一统。

    至于西非地区，不过是大夏为增加谈判筹码而增加的附属品。

    真要对西非有意，大夏早在去年，就可趁着欧洲大乱战之际，自行发兵拿下，又怎会等到现在。

    果不其然，大夏同意了欧罗巴帝国的条件。

    十月一日，双方正式签署《乌拉尔条约》，欧罗巴帝国以割让整个西伯利亚地区为条件，换来大夏五年之内，不对欧罗巴帝国动武的承诺。

    条约生效的那一刻，意味着亚欧非大陆，将迎来一段长时间的和平。

    接下来的五年，经贸合作以及人文交流，将取代战争，成为亚欧非大陆，乃至整个游戏世界的主流。

    全球百姓期盼的和平，终于真正降临。

    只要大夏跟欧罗巴帝国能保持定力，不主动掀起大战，道森皇朝、暗夜帝国以及印第安帝国，就不可能起什么心思。

    得到消息的杰克，失落不已。

    他这才醒悟，真是小看了大夏的那位摄政王。

    从头到尾，大夏的这一番表演，为的就是拿下西伯利亚，一统亚洲，根本就没有掀起全面战争的意思，让杰克白高兴一场。

    欧罗巴帝国跟大夏的妥协与互动，更是赤-裸-裸地表明，全球主导权被两大帝国牢牢握在手中。

    道森皇朝的边缘化趋势，日渐清晰。

    杰克还只是失落，却有人打心底里感到害怕，那人就是暗夜帝国的国王本田圭佑，在得知《乌拉尔条约》签订的次日，就派出使节团前往大夏。

    本田圭佑表示，暗夜帝国愿意跟大夏永续友好，同时乖乖献上此前夺去的夏威夷群岛，以示诚意。

    如此，夏威夷郡以这般戏剧的方式，重归大夏怀抱。

    …………

    十月五日，大夏摄政王发布一系列政令，做出对西伯利亚地区的安排。

    敕令，将整个西伯利亚地区设立为北亚都护区，下设西西伯利亚行省、中西伯利亚行省以及东西伯利亚行省。

    撤销北疆都护府，北原行省以及辽金行省，划归朝廷直辖。

    北疆都护府的相关人员，整体转隶至北亚都护府。原北疆都护雄霸，继续担任北亚都护；原北疆都护府长史尉缭，同样继续担任北亚都护府长史。

    北亚战区，自然也是转移至北亚都护区。

    于此同时，枢密院还拟定了一项裁军计划，准备在接下来的两年时间，根据形势发展，渐次裁汰或者转隶南亚两大集团军以及西亚两大集团军。

    当然，裁军归裁军，对预备役的管理，大夏可永远都不会松懈。

    以大夏的军事基础，真要爆发世界大战的话，可在短时间内，重新征集起五百万以上，有着作战经验的预备役部队。

    这也是维护大夏统治的根基之一。

    随着工业化快速推进，武器装备的更新换代也在日新月异，一款款新式武器的诞生，意味着战争形态也在逐渐转变。

    军队人数，将不再是决定军事力量的主要因素。

    这当然是后话。

    …………

    拿下西伯利亚地区对大夏的意义，不仅在于在地理上一统亚洲，也不仅在于多了一块广袤无垠的海外领土。

    更大的意义，还在于获得又一油气资源。

    至此，全球范围内七成以上的油气资源，尽数掌握在大夏之手，赋予了大夏定价油气价格的权利。

    也给大夏币的全球化，增添了又一重要筹码。

    随着全球化浪潮的推进，未来，大夏币将逐渐跟黄金脱钩，转而跟有黑色黄金之称的石油挂钩。

    在这一点上，大夏已经提前完成战略部署。

    除此之外，设立北亚都护区，等于扫除了大夏的又一边境隐患，北面有乌拉尔山脉这样的天险，基本可以做到高枕无忧。

    再有一点，拿下西伯利亚地区之后，大夏海军还可顺势控制白令海峡，继而进入北冰洋，进一步增强制海权。

    未来，大夏还准备筹建北冰洋舰队，加强都北冰洋的控制。

    通过北冰洋，大夏还能跟钢铎节度使府形成互联互通，从大的地理方位上，对欧罗巴帝国形成一个巨大的包围圈。

    战略意义，非同一般。

    如果再想远一点，控制西伯利亚地区之后，为大夏从陆路进击北美，提供了一种可能，比如阿拉斯加地区。

    如此一来，配合美洲都护区，大夏就可对道森皇朝实施南北夹击。

    总而言之，虽然目前西伯利亚地区的土地开发价值并不大，却补齐了大夏全球战略最弱的一环，让大夏的全球版图形成一个完美的闭合。

    也让大夏的全霸主地位，变得牢不可破。

    如此也就不难理解，为何大夏就算不惜发动一场全面战争，也要从欧罗巴帝国手中，硬生生撕下西伯利亚地区的原因了。

    这一战略安排，早在盖亚九年底的军政会议上，就已敲定。

    摄政的冰儿，很好地执行了这一战略，让全程关注此事的欧阳朔，欣慰不已，直感这几年对冰儿的栽培，没有白费心思。

    数年的培植，终于开花结果。

    …………

    盖亚十年十二月三十日，宇宙，大夏舰。

    栈桥。

    欧阳朔坐在舰长席上，前方的弧形透明屏幕上，将外面的星空景象呈现的一览无遗。

    屏障正中，一颗巨大的绿色星球映入眼帘。

    那正是希望星，一颗森林覆盖率超过65%的超级星球。

    经过半年航行，拓荒团队终于抵达希望星外太空，即将开始一段全新的拓荒之旅。一想到这，欧阳朔心中就难掩激动之情。

    曾经隐藏的热血以及冒险热情，再次沸腾起来。

    望着这颗迷人的星球，欧阳朔不可遏制地，打心底里生出一股征服欲望，曾经的壮志豪情，再次燃烧起来。

    星空炫目的光点，更是勾起欧阳朔心底深处的回忆。

    这一刻，欧阳朔想到了很多。

    有前世冒险生涯的酸甜苦辣，有被兄长背叛时的愤怒，有重生时的震惊与激动，有建立山海村时的惶恐与迷茫。

    还有那一段段波澜壮阔的争霸岁月，那一次次热血飞扬的战斗，一场场精心算计与谋划，一次次带领大夏，从一个巅峰，走向另一个巅峰。

    突然之间，这一切都烟消云散。

    就像尘埃一般，被欧阳朔从心底轻轻拂去，往事不可追。

    “好汉不提当年勇！”

    望着炫目多彩的希望星，欧阳朔只希望，这是一个全新的开始。

    想到这，欧阳朔起立，毅然转身，看向站在他身后的一班文武大臣们，姜尚、张良、卫鞅、范蠡、贾诩、黑蛇、白起、韩信、冉闵、恶来、薛仁贵以及常遇春等人，一一在列。

    在游戏世界，他们跟着欧阳朔一同打拼，创下不世之功勋。

    大夏也已屹立在世界之巅。

    现在，他们抛弃游戏世界的一切，从头开始，再次追随于欧阳朔，准备开启一段更加凶险，也更加波澜壮阔的史诗征程。

    君臣之间，早已心血相连。

    欧阳朔心中的壮志豪情，攀升至顶峰，整个人的精气神都在发出锐变，眼神扫过一班大臣，沉声说道：“诸卿，可愿随朕，再战天下？”

    姜尚等人见此，一一单膝跪地，目光坚定，齐声宣誓。

    “誓死追随陛下！”

    （全书完）