    今年五十几岁的贺文刚，在涌泉村当了几十年的村长，公私分明，热衷奉献，是人民的好公仆，非常受人尊重，在他强力的手腕下，即便像赵二狗这类村里出去的混混人物，见到他也要敬让三分。

    “文刚叔，你怎么来了。”

    赵二狗把柴刀藏在背后，讪讪笑道，像做错事的学生遇到老师一样，毕竟贺文刚是看着他长大的。

    当年他年幼的时候，家里很穷，贺文刚作为村长，主动带乡亲们出粮，无私帮助了他的家庭，结果没想到赵二狗没有往好的方面学，全跟不伦不类的人搞到一块去了。

    贺文刚瞥了他一眼，烂泥扶不上墙，没再理会，走过去看了看晓峰的伤势，气得手指发抖，“赵文斌，我不来你都快要翻天了。”

    刚才凶恶无比的赵二狗此刻不敢说话了。

    李艺彤撕下袖口，做成一条纱布悉心缠在晓峰伤口上，从上小学开始起，这不是第一次帮他处理伤口了。

    他总是奋不顾身地为了保护自己而受伤，这个大傻子！

    鲜血染红了一团纱布，泪水在李艺彤眼眶打转，视线逐渐模糊，温柔的声音几乎哽咽：

    “忍一会儿，等会儿去医院看看。”

    晓峰平静地道：“不碍事，以前在砖厂经常受伤，习惯了。”

    贺文刚仔细看了晓峰一眼，觉得眼熟，一边道：“如果我没记错，你是伍大郎老爷子家的孙子伍晓峰吧？”

    晓峰点点头。

    已是两鬓斑白的贺文刚微笑了一下，本来想问晓峰旁边的女孩是不是他带回来的女朋友，结果当他注意到李艺彤的时候，停顿的眼神先是诧异了片刻，随后泛起了微妙的变化。

    想说点什么，又憋回去了。

    突然回头看向赵二狗时，脸色瞬间阴沉下来，道：“胆大妄为，你爹妈当年白养你了，又想进去了是不是！”

    赵二狗的脸色不动声色的变了变，才眨眼功夫，忽然又厚着脸皮笑道：“我和这位小兄弟发生了点口角，冲是冲动了点，都是些小摩擦，没您说的那么严重。”

    “动刀了还是小摩擦？真的砍死人才是大事对不对？你差了伤了人命知不知道？”赵二狗油盐不进，贺文刚一下子怒了。

    “伤了人怎么样，大不了赔点医药费。”赵二狗的脸色非常不悦。

    “对不起，医药费就想了事？我们手上有你主动挑衅打人、拿刀砍人的证据，我会交给警方来处理。”晓峰拿到李艺彤的手机，在半空晃了晃。

    这一幕，刺激到了赵二狗敏感的神经，瞬间又不淡定了。

    “我劝你快把东西给我，不要让我说第二遍。”

    如果不是贺文刚在这里，赵二狗几乎要动手上去明抢。

    贺文刚根本拦不住，眼见事态快要升级，双方再次争吵的同时，忽然警车的鸣笛声响起，由远到近，赵二狗的心脏敏感的加快了跳动。

    恶狠狠盯了一眼李艺彤，就是她报的警。

    “文刚叔，我今天还有点事，我先走了。”

    说完，赵二狗收起柴刀，朝两个受伤的搬运工使了个眼色，慌慌张张准备离开现场。

    忽然一只有力的胳膊从背后拉住了他，让他根本走不动半步。

    回头一看，是晓峰的手，如手铐一般，牢牢锁住了他的手腕。

    “妈的，快把老子手松开。”

    “既然来了，就不要着急走。”晓峰笑出了声。

    赵二狗被晓峰的擒拿手捏住了手腕，根本没力气反抗，此刻像个小黑鸭一般蹦蹦跳跳的，让刚才脸上布满阴霾的李艺彤心情也好转许多。

    “神经病啊，松手！”

    赵二狗急了，可是再急，也已经盖棺定论。

    警车停靠路边后，一个年轻警察手持警棍走了过来，另一个岁数大一点的警察走在后面，准备鸣枪示警。

    两人环视四周，眼神充满了警戒。

    “刚刚谁报的警。”

    “这么多人在干什么？”

    那两个搬运工看见警察来了，吓得唯唯诺诺、躲躲闪闪地退到货车边上，赵二狗恨不得把手中的凶器咬碎吞进肚子里。

    持枪的警察敏锐察觉到赵二狗手上的刀，严厉道：“把手上的刀扔了，双手抱头，蹲在地上别动！”

    进过几次局子的赵二狗老实照做，他很清楚反抗意味着什么。

    李艺彤把事情的来龙去脉全部讲了一遍，贺文刚主动上去打了招呼，证明了自己的村长身份正在协助处理案件，手机上的视频两个警察看的仔仔细细。

    闲话没说，白花花的一副银手镯招呼上了。

    “文刚叔，救我啊，帮我说说好话！”

    “文刚叔……”

    赵二狗垂死挣扎，急着脸嚷嚷了半天。

    贺文刚却装作没听见，只顾着和晓峰了解发生摩擦的具体情况。

    把赵二狗和他的同伙压上警车后，两个警察同时来到晓峰面前，赞赏有加：“小兄弟，身手不错啊，这次你可走运了。”

    “这话是什么意思？”

    晓峰和李艺彤对视了一眼。

    年轻的那个警察叹了一口气，一脸的轻松道：“赵文斌是这个辖区的老油条了，我们一直没有证据抓他，这让我们非常苦恼。今天你们提供的素材，够他蹲个一年半年了。”

    年纪大一点的警察则道：“根据我们刚刚人脸识别对比，查出了那两个搬运工的身份，他们很有可能是一起抢劫案的嫌犯。”

    贺文刚瞬间听懂了他们的意思，拍了拍晓峰的肩膀，青睐道：“这次你还真是立大功了。”

    “我也就是瞎猫撞到死耗子，误打误撞。”晓峰谦虚一笑。

    “行，具体情况等我们通知。”

    “以后遇到危险随时打110，不要害怕！”

    两个警察临走的时候说了一句，和大伙儿简单聊了一会儿，最后开着警车离去，赵二狗装菜的货车也被扣留了下来。

    等事情平息了以后，晓峰和李艺彤捡起地上那些散落的红钞票，最后所有人的目光都在马大婶身上打转。

    马大婶心里慌得一批，突然想找个洞钻进去。

