一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人界号称三界的根本，三界中最强大的一界，在很久以前，人间确实创造出无数辉煌的修真文明，远古洪荒时期的人间修真，其规模与实力，都是远远超过天界，甚至连冥界都难以与人间相比。

    或许就是这个原因，天界一直非常忌惮人间，害怕有朝一日人间的修真者问鼎天界，奴役天界，所以天界才回对人间毫不留情。

    天界的这种担心并非是没有道理的，纵观人类简史，人类的欲望都是无穷无尽的，他们自出生的那一天开始，就开始在索取一切资源，婴儿时索取奶水，长大了索取名利，当发展到一定的高度之后，就开始索取更高的寿命，最终求长生的修真者也就应运而生了。

    人类的欲望，驱使着他们不断的开拓，开拓未知的空间，开拓未知的疆域，而这种开拓，用另外一个词语来形容，那就是征服，在征服中往往就伴随着血腥的杀戮。

    人类对天界的向往之心自古就有，现在人类敬畏天界，崇拜天界那些相比于自己来说几乎长生不老的天人，可是，当人间的文明发展到一定的高度时，这种敬畏与崇拜，就会形成一种征服的动力，那时将会是三界灾难。

    人间是有这个实力的，千万年的人类文明史，无数代惊才绝艳的奇才，他们依靠着自己的聪明才智，在孜孜不怠的攫取着宇宙的力量，在这个过程中，他们研究出了无数玄之又玄，可以被人类驾驭操控的强大力量。

    三千大道，三万六千小道，就是形容以前的人间修真界的繁荣景象，其中的攻击力第一的剑道，玄妙无双的符箓，拥有工匠精神的炼器，变化莫测的阵法，五行交替的奇门遁甲等等都是极为厉害的存在。

    漫长的岁月里，很多东西都失传了。失传并不代表消失，在人间这片古老悠久的大地上，不知道埋藏着多少不为人知的秘密。

    奇门遁甲，相传乃是人王伏羲从河图洛书中领悟而出，依靠五行相生相克的原理，利用天时、地利所布置的一种高级机关。

    叶小川等人就曾经领教过奇门遁甲的厉害，那是在冥海的伏羲遗迹里，那些复活的石头人，就是依靠玄妙的奇门遁甲之术加以操控，当时在遗迹山洞里给叶小川等一种高手都造成了不小的麻烦。

    木婆婆临死前，对唐闺臣提起了人间与天界的古老契约，就是拿话先堵住唐闺臣的后路，奇门遁甲之术是机关，不是阵法，根据契约，天人六部无法直接出手，只能依靠六大军团。

    木云峰布置的奇门遁甲之术，威力自然远远无法与伏羲遗迹里的相比，但是要是拿来对付六大军团，还是可以的。

    那条平常无奇的护山河，没人知道它有多深，三四丈高的巨人战士掉进去，连惨叫与扑腾声都没有发出来，就像是一块石子掉入了深潭，直接坠落下去，根本就没有泛起什么大浪。

    看着那几十个同伴就这么无声无息的沉入河底，正准备下河的六千巨人战士立刻停止了动作，不过还是有几个站在护山河边缘的倒霉鬼，被后面涌上来的巨人战士冲击的掉落下去。

    结局与先前的那几十个巨人战士一模一样，毫无波澜起伏。

    这一幕，让骁勇善战的巨人战士都吓的连连后退，面对面作战，这些巨人战士从不畏惧，它们所害怕的正是这种它们不了解，也无法驾驭的力量。

    小小的护山河，就像是三界之中最可怕的幽冥黄泉，鹅毛沉底，弱水三千。

    不仅这些巨人战士心惊胆战，天上的太虚部的修士也是面面相觑，心想难道这条河有几十上百丈深不成？

    就在所有人惊疑的时候，异变再一次的发生了。

    在吞噬了近百位巨人战士之后，整个南疆大地就像是从沉睡中清醒过来的恶魔，开始露出了它狰狞的一面。

    大地开始颤抖，仿佛地震一般，那些巨人战士纷纷站立不稳。

    紧接着，一阵阵的轰隆巨像就从四面八方传来，诡异的声音令人不寒而栗。

    山门前的那些巨人战士并不知道发生了什么事情，天上的那些太虚部的修士，却是看的清清楚楚。

    以木云峰为中心，方圆十余里的参天巨树，一棵接着一棵被神秘的力量连根拔起，这些古木的年代非常的久远，就算小一些的古木，至少也存在了千年，它们都是特意为奇门遁甲的催动而种植的。

    此刻，这些古木开始发挥出生命中最后的余热。

    当古羽奇感觉不妙，命令木云寨山门前的那股巨人军团后退的时候，却为时已晚。

    一棵棵十数人方能合抱的参天巨木，从巨人战士的后面滚动而来，声势滔天。

    队伍后面的巨人战士，看到这些古木冲击而来，立刻嚎叫着举起着手中的大盾，想要挡住这些巨木。

    巨人战士虽然身高马大，力大无穷，面对一棵棵重达数千上万斤重的古木滚动冲击，还是力有不逮。

    直径有五六丈粗的巨木，很轻易的就从大盾上碾压过去，惨叫声立刻响了起来。

    巨人战士不仅身高，嗓门也大，惨叫的声音传的极远，场面顿时大乱。

    一排排的巨木就这么横冲而过，不是将巨人战士碾死，就是将它们撞进了恐怖的护山河里，大约只是一炷香的时间，一个满编的巨人军团就损失大半。

    剩下不到两千人在巨木的缝隙中围成一团，以一面面巨盾形成了原型的防御圈。

    天空上，百花仙子唐闺臣表情沉如寒冰。

    她喃喃的道：“无底之水，仓木为禽……是玄女所创的六甲奇门！这下麻烦了。”

    站在西面封顶的凤仪姑娘，看到木云峰周围的变化，看着那六千巨人战士顷刻间损失惨重，她的表情非常的精彩，忍不住向前踏出了几步。

    叶小川道：“没想到这小小的木云寨真是机关重重，凤仪姑娘，这些玩意你比较在行，这到底是怎么回事？难道那座先天八卦阵还没有被破？”

    凤仪慢慢的摇头，目光死死的盯着脚下巨树翻滚的场景，道：“先天八卦阵已经被破了，这是当年九天玄女所创的六甲奇门之术，如果我没有猜错，除了无底之水与仓木为禽之外，还有裂石为兵，黄土如龙以及天火神罚。太虚部若不出动，单凭六大军团，想要破了这六甲奇门，会死很多人。”