    现在国外已经把华夏老祖宗的东西奉为珍宝，当做一种时尚和潮流，而国内一帮地中海的专家教授们还在争论中医是否真的能够治病，真的不得不说这是华夏民族的悲哀。

    似乎有点儿扯远了，就见我二爷金针刺穴帮救我爷爷，不多时脑门上就见汗了，之前被那黑影重伤，此刻运用内功便又引起了内伤发作，施针按摩了一个多小时以后，我二爷这才从炕上下来，然后用毛笔，蘸着朱砂，又刷刷点点的写了几张符咒，交给了我奶奶，说道：“赶紧烧了，然后把之前买好的药材煮一大锅，在寅卯相交之时给我大哥灌下去，人应该就能醒了。”

    我奶奶赶紧照做，果不其然，在外地（东北方言，厨房的意思）赶紧烧了一大锅水，把当时买好的艾蒿，茯苓，当归，车前子都倒进了水里，熬了一个多小时，盛出来一大碗，把那符咒烧成的纸灰也加了进去，等到了寅卯相交时便给我爷爷灌了下去。

    要说这个时辰给我爷爷灌药，也是有说道的，正所谓“雄鸡一叫天下白”，自古公鸡就是对阴阳之气最为敏感的动物之一，卯时也正是对应着万物复苏之时，所以公鸡才会在那个时辰叫来迎合阳气生发。

    所谓“孤阴不生，独阳不长”寅时和卯时相交之际，正是阳气生发的速度最快的时候，而且人体生于五行，合于四时，此时人体肺经当令，以药石符咒配伍，定可以速速激发我爷爷体内的生理潜能，同时另其余的魂魄各司其职，更加稳定。

    果然，一碗药汤灌下去以后，没超过几分钟，我爷爷的身体就动了一下，又过了一会儿，这才慢慢的醒转过来，见到我爷爷醒了，身边这几个人都松了一口气，可是我奶奶用手在我爷爷眼前晃了晃，就见我爷爷双目涣散，没什么反应，嘴角往上一咧，傻笑了起来。

    果然，我爷爷痴呆了……

    又过了几天，我二爷的伤势也逐渐有了些好转，临走之前，说道：“嫂子，这帮孽畜和咱们家的梁子算是结下了，三代之内，那些孽畜会一直缠着咱们家年龄最小的人，那孽畜害你和我大哥不成，倒是不会找你们麻烦，我自己这边倒是能够应付的过来，但是咱吴家以后的后人，就只能靠这个保着了。”

    说着二爷便给了我奶奶两副镯子，“这两副富贵长命镯留着给我的小侄子，戴在手脚上，等小侄子长大了成家以后，再往下传，孩子没超过十八岁之前，除了洗澡，镯子不可离身，等过了十八岁以后方可摘下。”

    说完，我二爷便离开了，我爷爷的身体在我奶奶的照料下逐渐好转了，果然变成了一个痴呆，但是我奶奶却依旧任劳任怨，不离不弃，没成想过来半年多，我奶奶竟然怀孕了，生下了我爸，我奶奶没有忘了我二爷的话，把那副富贵长命镯给我爸带上了，在我爸八岁的时候，我爷爷去世了，又过了很多年，这两副镯子便传到了我的手里。

    我爷爷的故事讲完了，但是我却一直不信，说来我怎么说也是生在红旗下，长在春风里，被科学的阳光雨露滋润的新一代学生，怎么可能会相信这种牛鬼蛇神的故事。

    不过我身上带着的这两副镯子可真是让我挺头疼的，我长的随我妈，唇红齿白，皮肤白皙，属于特别秀气的那种类型，再加上小时候身子骨瘦弱，经常生病，所以长的就比较瘦弱，打远一看，真的挺像小姑娘，尤其再带上这么两副镯子，更显得娘里娘气。

    说实在的，我特别讨厌这两副镯子，小的时候因为别人说我像小姑娘，我没少跟别人打架，也想试着把这两副镯子摘下去，我奶奶对我特别好，是属于特别惯着我的那种类型，什么事情都会答应我，可是唯独这两副镯子，一跟我奶提我想把这两副镯子摘下去，老太太那对慈眉善目的眼睛就立起来了，揍我比我爸还狠，所以自从那以后我就再也不敢提摘这对镯子的事情了。

    可是我依旧讨厌别人说我像是小姑娘，所以从十岁开始到现在我就没穿过半截袖和短裤，常年都是长衣长裤，大夏天也是如此，为的就是把这两对镯子盖上。而因为这些童年经历，我的性格也就变得比较内向和孤僻，不太愿意和外界接触，因此，我最大的爱好就是看电视和听收音机。特别喜欢唱戏和相声。

    零五年的时候，郭德纲郭老师的相声开始火了起来，记得以前看相声基本上都是在电视里面看，两个人穿着西装打个领带，穿的人模狗样的，说着根本不好笑的段子，可是郭老师的相声让我笑了，我也因此疯狂的迷恋上了曲艺，父母见到我放学回家不写作业，总是听相声，再不就在家里经常披着被单子模仿戏曲当中的人，自己玩儿的特别疯，因此便动了让我学艺术的念头。

    直到后来我也才知道，正因为我长了一张雌雄莫辨的脸，所以在唱戏上更有形象上的天赋，所以才让我去学的。

    说到底还是说我长得娘，他大爷的。

    不过相对在学校学文化课什么的来说，艺术的科目其实对我来说更有意思。

    为啥这么说呢？

    不用写作业！

    可就在那天下午，我正趴桌子上睡觉的时候，我同桌忽然把我推醒了。

    “咋地了？”我问我同桌王子栋道。

    “咱老班儿叫你呢！”

    老班儿，就是我们对于班主任的简称。而听完王子栋的话，我立刻就精神了起来，发现班主任果然站在门口，正在看着我，就见她对我说道：“吴赖，你妈给你打电话有事儿！”

    我赶紧出来跟随老师去接我妈的电话……

    k…0｛

    “喂？妈，咋了？”

    “回家一趟吧，你二爷死了。”我妈在电话那头说道。

    二……二爷死了，就我奶奶以前给我讲鬼故事吓唬我的那个我二爷？

    说到那个老头儿，我并没有什么太大的印象，就连我爹也不是很清楚，只知道他以前是我家那边白龙观的观主，但是后来在文化大革命的十年动乱当中，我的那个二爷也没有逃过那场劫难，虽然没被折腾死，但是也就剩下半条命了。

