    第128章都跟真的玉米一样了

    裴珏还记得，开学第一天，青竹在教室也画了玉米。

    但那些玉米，完全不成形，一眼看去，只能看到黄灿灿，像是无数毛钱团揪成的一坨，而且仿佛还有种诡异的魔力，容易看的人眼睛疼。

    裴珏用尽了办法，才打消了青竹将那奇奇怪怪的玉米画像给他的想法。

    这才过了几天，青竹就已经能完整的画出一根玉米来，而且用的时间还很短，可见这几天在家怕是没少用功钻研，但裴珏倒是宁愿她不要画的这么好。

    因为薄芽画的太好了的后果是，玉米上的颗粒颗颗分明，乍一看，跟真的玉米没什么两样，导致那智商不高的蛇瞬间就看懂了。

    当即兴奋的点了点头，表示它知道这个！它之前在这里看过这个东西！

    “嗖”的一下，就爬走了，不出半分钟，它长长圆圆的身躯就卷了一根大大的玉米过来。

    其他人：“……”

    之前本还有一些直播间的人，以为薄芽能跟蛇对话，只是夸大其词，根本没传的那么神奇，现在看到，薄芽居然都能使唤蛇去帮她找人，虽然人没见到，而是找了根玉米回来，但不得不承认的是，薄芽确实能跟蛇对话，而且她还能使唤得了蛇！

    霍老爷子身旁的老师倒是没看到这一幕，而是看到了另外一条路上，赵羽昕他们被网罩起来，挂在了树上的惨状，那网显然是特殊材质构成的，赵羽昕他们背包里虽然带了小刀，但要想割断网出去，没有半个小时，绝对不可能。

    看着赵羽昕他们这副狼狈样子，老师庆幸：“还好薄芽他们没走这条路，不然被困在半空半个多小时，心态怕是都要崩了。”

    林子里虽然有狼、老虎、蛇，但薄芽连蛇都不怕，其他的动物应该也不在话下，倒是不用太担心，走林子这条路，还算是走对了。

    说着，老师就要切换直播间，回到薄芽他们的直播间，看薄芽他们进行到哪了。

    倒是之前布置林子的那位老师听到她这话，嘿嘿的笑了下：“你可别高兴的太早，虽然薄芽不怕蛇那些，但我们也不是没有别的准备的！”

    老师显然没想到他们还有后手，“你们还准备了什么？”

    “比赛都到后期了，告诉你也无妨，林子这条路，难度确实要比另外一条路要大些，也危险一些，除了那些猛兽外，还有不少的陷阱！不过大多陷阱都是来对付裴珏的，毕竟，猛兽能下得了其他学生，但对裴珏来说，恐怕就跟看到家里的狗没什么区别，因此，我们为了阻止裴珏回去，设置了不少的陷阱，我算算啊，最少应该都有二十个，甚至，为了以防万一，我们也给薄芽设置了一个！”

    老师愣了下：“等等，青竹可是今年的第二名，实力都跟裴珏差不多了，你们给裴珏设置了二十个陷阱，就只给薄芽设置了一个？”

    这是看不起谁呢。

    老师是站薄芽这边的，难免有些不悦。

    “这你就不懂了吧，陷阱在精不在多，”

    这位布置林子的老师神秘兮兮的笑了：“裴珏我们给他设置了二十个，是因为他的身手太诡异了，而且人也精明的很，不容易上当，陷阱自然越多越好，万一他中计了呢，但薄芽不同，针对薄芽，我们只需要设置一个就够了，主要是，我们敢保证，我们设置的这个陷阱，薄芽她绝对会上当！”

    “？”

    布置林子的老师笑眯眯又道：“我们之前听说，薄芽她特别的喜欢吃玉米，尤其是食堂的玉米，所以，布置陷阱的时候，我们特地从食堂拿了根玉米来当诱饵，只要薄芽想吃玉米，她就绝对会掉到我们设置的陷阱当中！而且据我们这几天的观察，薄芽就是一个看到玉米，就绝对不会放过的人，所以，针对她，一个陷阱就足够了。”

    布置林子的老师说的信誓旦旦，显然对抓住薄芽十分的有信心。

    其实他们这些老师也有业绩指标的，上头给出的命令是，抓住一个学生，工资奖励一万块，若是能抓住薄芽、裴珏这样的第一第二名，那奖金十万起步。

    赵羽昕他们那边已经有不少的收入了，现在就等薄芽了，至于裴珏，他们并不奢求。

    老师看着直播间，沉默了下，幽幽的看了她一眼，“醒醒，别做白日梦了，你们给薄芽的玉米要被偷了。”

    “什么？”

    布置林子的老师愣住，猛地看向直播间。

    只见专门设置给薄芽的陷阱处，树上不知从哪窜出来了一条棕色的蛇尾，一把卷起陷阱中央的玉米就跑了。

    玉米一没，玉米周围的土地瞬间塌陷了下去，形成了一个巨大的圆坑。

    设置给薄芽的陷阱，直接被毁了。

    而那条棕色的巨大蟒蛇，则是开开心心的卷着外表包了层透明塑料袋的玉米，回到薄芽面前邀功了。

    布置林子的老师：“……”

    啊啊啊！她的奖金！她的钱！

    而这头，在赵岩和薄妙妙以及直播间观众们错愕的目光下，这条棕蛇将玉米小心翼翼的放在了薄芽的跟前。

    然后凶恶的蛇头高兴的仰起，嘶嘶嘶的欢快的吐着蛇信子，尾巴疯狂摇摆，宛若一个小狗腿子，眸光亮晶晶的，一看就是在等着薄芽夸它。

    薄芽果真夸了它：“哇，你真是太棒了吧！这么快就帮我找到玉米哥哥了！”

    蛇尾巴摇的更欢了！一直在原地转圈圈，看着可开心了。

    赵岩：“……”

    真是一个敢画，一个敢信。

    不过，为什么林子里会有玉米！！

    薄妙妙见薄芽一直盯着那玉米看，一头黑线：“你不会真觉得这根玉米是裴珏吧？”

    谁知，同一时刻，小姑娘蹲在地上，小心翼翼的用白嫩.嫩的小手戳了戳那根玉米，神情不忍的小小声说：“玉米哥哥，你怎么变成这样啦。都跟真的玉米一样了。”

    薄妙妙：“……”

    赵岩：“……”

    裴珏：“……”

    直播间的观众都快笑昏过去了。

    事实证明，不仅是薄芽一个敢画玉米，蛇就敢信，而且还是蛇一个敢找玉米，薄芽就敢信这就是她玉米哥哥。

    ?  ?【新的一月啦，改过自新，稳定更新！这个月我找个时间爆更几万字吧！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

