    裴衍觉得这个叫杨逍的书生多少是有点什么大病，动静整的不小，整个画舫的人都听到了。

    裴衍也是一时愣住，他跟这杨逍无冤无仇的，甚至都不认识，咋地还非得找上门来。难道说冥冥之中被什么奇怪的人操控了，送上来给自己刷经验不成？

    再看看杨逍身边那群起哄的人，裴衍不由得皱了皱眉头。

    作诗他自然是不会，可他会抄啊，而且抄起来也没啥心理负担，但是这么生硬的套路，讲实话，没啥意思。更何况他贵为小公爷，跟着一帮啥也不是的书呆子计较，多少显得有些没品。

    但眼下被这杨逍当着这诸多人的面挑衅，应不应战的都有点骑虎难下。

    要说大宋的文人爱惜名声，杨逍敢在大庭广众之下说出这种话凭的是什么？就因为他喝多了没脑子？

    裴衍百思不得其解，更何况真要找个对手，陈家俩兄弟，海家那哥们儿不比自己有名气的多？

    裴衍确信自己没做什么出头的事情，所以眼前这个叫杨逍的，不是蠢就是坏。

    对待坏人，当然是要让他认识到社会的险恶。

    只不过还不等裴衍开口，站在他旁边的陈仲升便先开口呵斥道：“杨逍你这是发的什么酒疯，这般无礼，岂非显得我江宁学子不知礼数，我应天书院就是这么教学生的？”

    陈仲升一开口，裴衍便知这杨逍竟是应天书院的学生，这么看来这下面应该有不少人都出自应天书院。

    也是，老院正的两个儿子都在这儿，应天系的学子又怎么会跑去参加别人的诗会。

    “陈教谕勿怪，今夜乃是中秋诗会，能登上这画舫者无不是江宁城颇有才名的青年才俊，我等皆听闻裴兄来自京都，对京都学子仰慕已久，便想看看这裴兄的才学究竟如何？”

    要说这江南诸地有哪些地方的学子最不服东京城的文人，四大书院首当其冲。而江宁城文风极盛，又曾出现过范大相公这样的千古完人，自然自视甚高。

    陈仲升见说不通杨逍，便只得回身向裴衍投去一个抱歉的眼神。

    “江宁府文风鼎盛，文若素有耳闻，此次下江南也是为了游学，今日这么多江南才俊汇聚一堂，这位杨兄弟对我心生考较之意，也实属人之常情。”

    裴衍面色如常，淡淡的说道：“想来是裴某初来乍到，不懂这江宁城的规矩了。”

    这话说的平淡，听在陈仲升的心里却是钝刀子割肉，脸上又是红一阵白一阵的。

    这毕竟是他应天书院的学生，身为应天书院教谕，陈仲升脸上也挂不住。他没有继续劝说杨逍，心里未尝没有存了考较裴衍一番的意思。

    但裴衍这话显然是在说江宁城规矩大，对待客人都是这般做派。

    陈仲升正想说些什么，便听裴衍又摆了摆手满不在意的说道：“不过是作诗罢了，又有何难？笔来，纸来。”

    陈仲升一干人还没来得及反应过来，便见裴衍大手一挥，下面便有人送上了笔墨纸砚，显然是早就准备好了。

    裴衍嘴角微扬，这一幕在他看来就跟安排好的剧本似的，非得让他装这么一回。

    苏东坡的《水调歌头》，别说中秋词了，放眼整个华夏历史都有“此词一出，余词皆废”的名声，妥妥的四个二带俩王。

    反正苏轼这会儿在老家替母亲守孝呢，距离写这词还早十几年呢。

    还作诗呢，上赶着作死啊。

    叫地主！有本事抢一个试试？

    裴衍在心里默默吐槽着，拿起笔，微微思忖了几秒钟，然后快速的在纸上写下：“明月几时有，把酒问青天...”

    裴衍特意用了苏体字，也算是最后致敬一波原作者。

    不过片刻功夫，收笔，词成。

    裴衍觉得这个时候自己应该说些什么，于是将笔随手一丢，说道：“斗诗这种事，总得有个对手才有意思，在座的各位随便写，写多少首都行，但凡有一首比我这《水调歌头》写得好的，我这辈子不填词了。”

    这话说完，裴衍浑身舒畅，难怪范闲要二二三四再来一次，整出个斗酒诗百篇来。

    装逼这种事，一旦装到了，那真的是...

    也不管桌上墨迹未干的宣纸，自顾朝后头走去，拿起一瓶酒，靠着栏杆便喝了起来。

    一行人中，陈叔平最先按捺不住，上前来拿起宣纸，映入眼帘的是一手绝美的字，便是这一笔字，在座的少有人能及得上。

    陈叔平一边看一边默默的念着上面的字。

    念到一半时，嘴巴动的频率便慢了下来，眼神却是越发的变得肃穆起来，最后带着一脸疑虑的目光，看向兄长陈仲升。

    站在下面的杨逍等人看不见陈叔平的表情，但见他半天说不出话来，心下有些得意。

    身边的人亦是窃窃私语，各自议论着些什么。

    “叔平，这词作究竟如何，你倒是念啊。”

    站在陈叔平对面的唐志平有些着急的说道。

    陈叔平摇了摇头，微微叹气道：“只怕这词我念是不合适了，不如请出叶大家，请她来为诸位兄台演绎一番如何？”

    “叔平这是何意？”

    海毅也有些不解的问道。请叶清涵出来演奏，这是摆明了认定这首词就是今晚的最佳。陈叔平的话不难理解，只是裴衍这词能有这般效果？

    “诸位大兄不妨先看看，再下定论。”

    陈仲升心知自己这位胞弟不是个孟浪胡言之人，能让他只一眼便认定为今夜的魁首，这阙词定然是不凡的。

    率先接过宣纸，心里隐有一丝期待。

    便在此时，岸边的游人燃起了烟花，衬得夜色又亮了几分。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？”

    上阙写月，因月亮而引发对仙境的奇想，起句奇崛异常。两个问题，似乎是在追溯明月的起源、宇宙的伊始，又好似在赞美中秋的美景，造化的神奇，意境悠远。

    只这两句，便已胜过今日诗词无数。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高出不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    上半阙念罢，画舫三层顿时陷入一片死寂，一干人俱是嘴巴微张，一脸的错愕。

    这下半阙已然不需要再念下去了。

    林言过了许久才反应过来，从陈仲升手上小心翼翼的接过宣纸，对着众人说道：“我这便去请清涵过来。”

    不多时，便见一身着紫色袄罗紧身春衫的女子抱着琵琶从里间走了出来，盈盈一握的柳腰下系一条水红石榴裙，里面一件梨花白的灯芯裤，螺髻上持一只碧绿色翡翠珠钗，二八芳龄，肤若凝脂，眉目如画，倒真是个顶美的女子。

    叶清涵辅一出现，便成为全船人的焦点。

    不少人纷纷议论，叶大家怎地便出场了。

    再一联想到裴衍方才做的一阙词，顿时有人了然。

    杨逍此时酒醒大半，再见到叶清涵时如何想不到是什么情况。

    脸色顿时变得煞白，他心知陈仲升等人不会无的放矢。

    那人，竟真有几分诗才不成？

