    第二天等书生的情况好了一点之后，书香又准备给他进行一次谈话，看这个人到底是什么样的态度。如果实在是无可救药的话，干脆就给他点银子将他给打发了，随便他以后是死是活，也算是尽了自己的能力，无愧于天地了。

    书香问他，为什么村里的人让他去当先生他不同意的时候，宋木激动的喊了起来：“小可是书生，是要进京赶考，是要为国家效力的。怎可屈居于区区一个族学？这不是本末倒置吗？！这是要置我们书生的尊严于何地？是置国家的未来与何地？！”

    书香听了之后，扑哧一声，不怒反笑。竟然伸手拍了拍书生的肩膀，吓得那书生往后一哆嗦：“你这妇人，你这妇人。男女授受不亲……”

    书香挥了挥手道：“行了行了，什么男女授受不亲，我夫君还在门外呢！”

    “对了，当刚说什么尊严？你的确是活得挺有尊严的，把父母都给累死了，把自己也差点给饿死，还真有尊严啊！还有你有远大的抱负自然是好的，可是国家不会要一个死人来报效吧？族学怎么了，你教出了成才的孩子难道不是报效国家的一种方式？你一个书生难不成还想上战场去抛头颅洒热血吗？一个寒门子弟，或者是妄想能够当上当朝宰辅吗？你现实一点吧，我告诉你，像你这样的人一旦进了官场，就会像一只小绵羊掉进了狼群里面，被啃得骨头渣子都不剩！自己的父母都护不住，自己都能把自己饿死，奢望你来报效国家，呵呵，你是要让全国的百姓都跟你一样，都饿死是吧？！”

    书香噼里啪啦的说了一堆的话，唬得宋木一愣一愣的。书香这些话他拆开来每一句都听得懂，可合在一起，咋就跟他的观念那么的不相符呢！

    突然间，他要疯狂的喊了起来：“我父母是自己生病死的，不是我累死的，不是我累死的！我是书生，我要读书，我不考功名怎么孝敬他们！”

    书香也一点儿没有畏惧他的疯狂，不退反进哦：“是吗？那我请问你，如果你自己能够下地干活，能够帮着父母分担一点，他们会劳累过度，早早的就过世吗？如果你愿意当族里的先生，多少有点收入，你的父母不用为了你的考学，为了你的笔墨纸砚费钱，他们用得着那么劳累，用得着过劳而死吗？！”

    “宋木，说白了你就是一个不孝的子孙！你自己以为那些是对的，其实就是你自己懒不想干活，为自己找的借口罢了！百善孝为先，你懂不懂？！枉自读了那么多年的圣贤书，还真是都读到狗肚子里去了！”

    “什么是孝敬，难道作为父母的非要吃到山珍海味，穿着绫罗绸缎那才是孝敬吗？你好好想一想，这些年来，你是怎么做人的，是怎么‘孝敬’父母的！”

    “啊啊，你不要说了，不要说了！我父母是病死的，不是我累死的，不是我，不是我……”宋木捂着头疯狂的叫喊着。

    书香看着他这个样子就觉得烦，这一次的谈话没有办法再继续下去了，索性挥了挥手直接喊道：“翠柳，拿五十两银子进来！”

    翠柳心里非常不爽，觉得自家主子就是救了一个麻烦回来！不仅让主子生气担忧，这下子还要费钱，真是上辈子欠了这书生的！

    书香接过沉甸甸的银袋子，直接往书生的旁边一扔：“这是五十两银子，够你进京赶考和生活一段时间，拿着东西赶紧走！我家里的人都要下地，都要进行厨房，还要进城做买卖，无论是龌龊还是远庖厨还是铜臭，我们一家人都占全了，招待不起你这样干净洁白的贵客，赶紧走！”

