    第８０章漫天要价，落地还钱

    白袍武者全身在颤抖，死死在盯着谢峰。

    虽然是蒙着脸部，看不到表情，但谢峰知道，她此时一定是想要一副想要吃了自己的表情。

    “咳咳。”

    谢峰不着痕迹的收回了脚之后，看向白橡暗主问道：“大人，现在我胜了，这个人要怎么处置？”

    “我们暗界之人，成王败寇，你既然取胜自然是生杀夺予，一切由心。而且，你也不必顾忌此人是何来历身份，不要说他背后的势力能否追查得到，便是查到了，也没有胆子插手在暗界发生的事情！”

    白橡暗主说道：“若是敢插手，那此事便不是你的事情，而是挑战暗界规则。总之，暗界中发生的一切，必须遵循暗界的规则，没有人可以违反。”

    “到底什么是暗界呢？”

    谢峰问道。

    “什么是暗界，这我也无法向你解释清楚的了。”

    白橡暗主思索了一下，说道：“这么说吧，你可以把暗界理解为明面世界之下的反面，也可以理解为一个规则极为严格，组织又极为松散的一个古老势力，或者是一个流传远久宗教……”

    谢峰听得一头雾水，还是不理解，暗界到底是什么样的存在。

    而且，现在看来，白橡暗主多半也接触不到暗界的核心。

    “我进入暗界多年，到如今都不太了解暗界，你想要在短时间之内了解，自然是不可能的。”

    白橡暗主说道：“不过，等你加入暗界之后，就可以自行去探索和了解，只要不犯了忌讳和暗律，都没有问题。”

    “加入暗界，是什么意思？”

    谢峰一怔。

    “你跟我来。”

    白橡暗主对谢峰招了招手，走入大帐中。

    “坐！”

    白橡暗主坐下，指了指旁边一个座位。

    谢峰也没有客气，坐了下来。

    “我说让你帮我参加一场比武，接受三场挑战之事，你可记得？”

    “自然。”

    谢峰点头。

    “其实这样的比武，暗界每五年举行一次，称之为入界仪式，目的有两个，一是决定各个暗市的归属，二是为了将更多的天才引入暗界，保持暗界源源不断新鲜血液。”

    白橡暗主说道：“我们暗界之中，称号分为暗徒，暗者，暗主，暗王，暗尊，暗圣等等，而暗者以上便可以举荐天才武者参加比武，受举荐者，只要能够取胜一场，便可正式进入暗界获得暗徒称号。”

    “而受各暗市之主举荐的天才，则有特殊的好处，获胜三场，则可以直接成为暗者，并且帮举荐的暗市之主，保住接下来五年的暗市掌控权，如果失败，则暗市归获胜者一方的举荐人所有，当然这一方的举荐人也必须是暗主的身份才行。”

    “所以也就是说，如果我想要获得三首灵乌，不只需要帮大人赢下三名受举荐的天才，还要加入暗界。”

    谢峰皱眉。

    此事，白橡暗主之前可没有说清。

    “不错。但你也不要觉得，本座乃是故意坑你，因为没有确定你有足够的实力之前，我无法确定将要举荐的人是你。所以也不能把所有的事情都告诉你。”

    白橡暗主道。

    “那加入暗界，有何忌讳？”

    谢峰直接问道。

    “本座加入暗界已有十数年，倒是想不出，加入暗界有何坏处。相必你也看得出来，本座和蓝袍在暗界以外，明面上都是各有身份，但对暗界来说，明面的身份与暗界的身份，完全毫无关系。暗律有示，明面的恩怨，不可带入暗界之内，而暗界的情仇也不可带入明面，明面与暗界界限分明，便是暗尊，暗圣也不可违背，否则便为死罪！”

    白橡暗主说道：“此外，蓝袍便为五年前本座引入暗界，帮本座赢得白橡暗市五年经营权的人，他现在的称号便为暗者。若以后他夺得暗主的称号，便也有资格争夺暗市的掌控权，而日后你也可以如此。相信你看得到，一座暗市对于武者的意义。”

    “加入暗界可以，帮大人羸下三场也可以。不过，我要五枚三首灵乌！”

    谢峰想了想，突然说道。

    现在看来，加入暗界似乎并没有什么坏处。

    而且白橡暗主和流云阁的楼千里，都为武宗境，但楼千里都是无法弄来的三首灵乌，白橡暗主却可以做出承诺，由此可见暗界的实力，确实非同小可。

    想要快速提升修为实力，早日为父亲和族人报仇，必然需要大量的资源，加入暗界无疑是一个选择。

    何况，目前看来，暗界对于入界者明面世界的身份，并不考究，足可见暗界也有暗界的规矩。

    显然，暗界不会延伸到明面，所以倒是不用担心。

    总而言之，进入暗界，对于谢峰也是一次机缘，没有放弃的道理。

    “你这小子，若是别人听到加暗界的种种好处，只怕就是倒贴都要求着本座举荐，你反倒还增加了条件！”

    白橡暗主被气笑了，“你可要知道，通常得到举荐进入暗界，只能得到暗徒的称号，而由暗市之主举荐，只要连胜三场，直接就可以得到暗者的称号。暗者的意义，和所能获得的好处，比暗徒强出十倍，绝对是你无法想像得到的。”

    谢峰如此放肆的，在他看来，实在是绝无仅有。

    五年前的蓝袍，也绝对不敢如此大胆。

    “有多少好处，那都是活着成为暗者，才能享受。”

    谢峰说道：“说不定在比试之中落败，被人所杀，就一切成空了！”

    进入暗界，以后能够获得多少好处，还不好说，但此时能够得到的，自是不能放过。

    暗市五年的掌控权，即便是大部分收益，都要上交给暗界，剩下的一部分也足够让人疯狂了。

    此时不狠狠的宰上一刀，以后可就没机会了。

    “小子，你以为五品灵药是大白菜吗？何况为补益本源之物，五枚三首灵乌，本座上哪里给你找去？”

    白橡暗主瞪眼道：“最多只能给你三枚，而且还不一定全部是三首灵乌。反正本座答应你，给你相当于三枚三首灵乌的五品灵药，都是补益本源之物。”

    “也好。”

    谢峰点头，他本来就是漫天要价。

    现在白橡暗主的还价，完全符合他的预期。

    “那就说定了。”

    白橡暗主掩饰不住目中喜色。

    白橡暗主也不是拖泥带水之人，确定之后，便示意谢峰可以离开。

    谢峰走出大帐，白袍武者还摊在地上。

    “毒器师，你帮蓝冰剑解毒，算我欠你一个人情如何？”

    这时那名身着蓝袍的武宗强者，走了过来，看着谢峰说道。

    显然此人就是白橡暗主所说的暗者蓝袍了，五年前帮白橡暗主得到暗主经营权的人。

    “这是为何？”

    谢峰有些意外，蓝袍看起来不像和白袍武者特殊关系。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

