    秉承着不要浪费的原则，加上他确实需要血能来恢复，夏洛收取了鹰眼和香克斯的鲜血。

    可当夏洛抽取两人血液中的血能进入体内，忽然发现了不同寻常的东西。

    香克斯和鹰眼的血能不仅比普通人的更强，而且吸收完他们的血能之后，夏洛感觉自己的血液流动加快。

    不知道是不是错觉，夏洛感觉体内血液好像在欢呼，就像是干枯的土地忽然迎来大雨。

    这是怎么回事？

    夏洛心中即是吃惊，又是欣喜，难道说香克斯和鹰眼的血液有什么不同？

    还是说强者的血液比普通人的血液有特别的功效？

    其实想要判定是哪种可能很简单，夏洛只需要分别吸取香克斯和鹰眼的血液就能判断出来。

    想到这里，夏洛眼神火热，目光在香克斯和鹰眼身上流转。

    要不是现在实在不是时候，夏洛绝对要抽两个人的血。

    香克斯和鹰眼敏锐察觉到夏洛火热的眼神，那眼神就像是看到绝色美女一样，两人顿时感觉鸡皮疙瘩暴起。

    就在这时，一道镭射光线射来，三人后退散开。

    轰！

    爆炸掀起的火光映照在夏洛三人冷静的脸上，三人目光交碰，读懂对方意思，按照计划行动。

    “呼…”

    夏洛深呼一口气，收敛所有情绪，无声发动恶魔果实能力。

    只见夏洛的身体开始变化，强壮的身躯膨胀，肌肉高高鼓起，崩裂上半身白色体恤，露出线条硬朗的上半身。

    呼的一声，后背生出两面黑色双翅，翅膀煽动掀起一阵狂风，夏洛脸庞也同时发生变化，五官显现出蝙蝠的痕迹，特别是他的耳朵变得十分巨大。

    看到夏洛变身人兽型的这幕，其余五人目瞪口呆。

    战场瞬间陷入诡异安静。

    原来如此…并不是两种特殊能力，夏洛吃下两颗恶魔果实，香克斯露出恍然之色。

    鹰眼脸上也露出恍然之色，这就解释通了，夏洛可以吸收血液恢复伤势，可是他怎么能吃下两颗恶魔果实。

    赤犬瞳孔猛然紧缩，两颗恶魔果实，夏洛是怎么做到的，一个人一生只能吃一颗恶魔果实，这是全世界的共识。

    此刻，纵然是黄猿脸上也露出震惊之色，两颗恶魔果实，这家伙是怎么做到的？

    只有战国短暂震惊之后，微微沉思，在场所有人，要论战力没有一个能打过战国，论惊讶也没有一个能比过战国。

    战国在海上数十年，见过太多超乎常理的事情和人，常理来说，吃下一颗恶魔果实就是极限，人一但吃下第二颗恶魔果实，两种恶魔果实能力就会在体内抗争，能力者会承受不了这股力量然后爆炸。

    但世界上总有一些神奇的事情发生，战国曾在世界政府实验室中，见识过一个连体婴儿，他们同时吃下两颗恶魔果实。

    难道夏洛的体质也是这种特殊体质，能够承受两颗恶魔果实。

    战国不知道他的猜测很正确，白胡子海贼团就有这样一个海贼，但是夏洛并不属于这种情况，他只吃了一颗恶魔果实。

    这是夏洛最大的秘密，所有人都不知道夏洛从一开始就不是恶魔果实能力者。

    更不知道，夏洛不是这个世界的人。

    战国目光一沉，落在夏洛身上，沉声道：“我来对付他，鹰眼和红发交给你们对付，迅速解决”。

    意料之外的情况接连出现，这让制定整个计划的战国有种十分不好的预感，意味着接下来的计划很有可能出现问题。

    想起玛丽乔亚事件夏洛逃走，米尼翁岛他凭借着在海上行走从赤犬手中，亚历山大镇提前预知cp0计划…这些事情每个都是计划完美，可中间都出现意料之外的情况。

    作为一个智将，也可以说是一个阴谋家，战国很清楚任何阴谋诡计，面对绝对力量任何阴谋诡计都没用。

    所以战国要用绝对力量压制夏洛，就算夏洛身上再古怪，战国也有把握在这座抓捕夏洛，将他关入推进城。

    赤犬和黄猿领命，疾冲向香克斯和鹰眼。

    黄猿速度最快，化作一道橙黄色光速，杀到香克斯近前，剑光一闪，手中天丛云剑劈下。

    香克斯抬起手中名剑格里芬，格挡于胸前，挡下黄猿的天丛云剑。

    鹰眼几乎是在香克斯出手的同时出手，一剑劈出，锐利剑光劈向黄猿，剑刃上惨绕着极强的武装色霸气。

    黄猿化作一刀亮光，光速躲开。

    就在这时，赤犬杀到，经过一系列战斗，赤犬左手受伤惨重，已经失去再战之力，虽然只有右手，可赤犬的拳头比先前更加强悍。

    岩浆化的拳头轰出，滚烫岩浆喷涌，化作一条红色狗头一口咬住鹰眼的黑刀‘夜’。

    黄猿乘机抬起手对准香克斯，指间光芒闪烁，一道镭射激光射出，想要分开香克斯和鹰眼。

    可香克斯竟然硬抗镭射光箭，挥剑劈断镭射光箭，自己也被镭射光箭爆炸的冲击击飞。

    “嗯？”

    黄猿嘴中发出一声疑惑，红发一直跟鹰眼保持在一个距离，这两个人准备做什么？

    虽然搞不清楚这两人打着什么主意，黄猿还是有所警惕，没有过分激战，赤犬主攻他配合。

    纵然黄猿放水，可面对黄猿和赤犬进攻，鹰眼和红发依然是险象环生。

    另外一边！

    战国双脚弯曲，身体微微下沉，冷声道：“失去投降的你，失去最后的机会，接下来，我不会再手下留情”。

    话音方落，地面轰然塌陷、崩裂，战国早在声音传出前急速冲了出去。

    宛如一辆高速行驶的推土车，战国一个猛冲，高高跃起，然后从天而降，一记摸头杀。

    眼见巨掌落下，紫黑色霸王色霸气缠绕，肉眼可见的冲击波在掌心凝聚。

    “呼…”

    夏洛深深呼了一口气，下一秒，眼中一道精光闪烁，双手张开，无声大喊。

    “九喇嘛！”

    “吼！”

    一声低吼从夏洛体内传出，无形音波如涟漪扩散，空气扭曲发出沉闷巨响。

    轰！

    紧接着，一股前所未有的查克拉从夏洛体内爆发，宛如大海般无穷无尽，掀起气浪紧贴着地面扩散。

    夏洛浑身散发金光，查克拉变化成的御神袍随风飘荡，看着巨掌落下的双眸精光一闪。

    人兽形态下的夏洛，体魄增加数倍，终于可以开启真正的完全尾兽化！

