    “娘亲。”灏儿来到她的身边唤了一声。

    凤九伸手握住他的手，将他拉到怀里来，这才轻声道：“灏儿，娘亲送你回你父亲那里去好不好？”

    一听这话，灏儿身体一僵，顿时眼眶便红了下来，他垂低着头没有说话，只是抿着的小嘴却是透着委屈。

    “灏儿。”凤九将他转过身来，让他面对着她。

    “娘亲，娘亲是不是不喜欢灏儿了？”他抬起头眼泪汪汪的问着，心里难过又伤心，可是一想到娘亲不喜欢男孩子哭，便生生将眼泪憋了回去。

    闻言，凤九一怔，她笑了笑，伸手揉了揉他的头：“傻孩子，胡说什么呢！娘亲怎么会不要灏儿，怎么会不喜欢灏儿？你永远都是娘亲的乖儿子，娘亲最喜欢你了。”

    “可是，娘亲要赶灏儿走。”他扁着小嘴，委屈的看着她。

    凤九露出一抹柔和的笑：“娘亲不是要赶灏儿走，而是娘亲要照顾你爹爹，怕照顾不了你，而且，娘亲还要去找治疗你爹爹的办法，应该不会在这里住很久，如今娘亲的实力跌到仙尊的级别，娘亲担心保护不了灏儿，所以才想让灏儿回你父亲那里去住，在那里，你可以好好修炼，有你亲生的父母照顾你，娘亲也不用担心灏儿。”

    听着这话，灏儿的心情这才好转起来，他已经懂事了，只要她说清楚了，他是能明白的。此时听到她的话后，他想了想，这才问：“娘亲要去哪里找治疗爹爹的办法？娘亲要带着爹爹一起去吗？娘亲和爹爹如果走了，什么时候才会回来？”

    凤九搂着他，轻声道：“哪里有办法就去哪里找，等你爹爹醒了，我们就会回来。”

    “可是，灏儿想娘亲了怎么办？”

    “娘亲不是留了传讯玉牌给你吗？你可以用那个跟娘亲说话。”

    两人在院中说了好一会话，这才让他先回去，而她则传了消息给玄武君主，让他来将灏儿带回去。

    独坐在院中，她手心一动，一枚金色的莲子出现在她的手中，看着这枚金莲子，凤九的目光微闪。

    这是陌尘唯一留下来的东西了，他整个人消散在天地间，什么也没留下，只留下了这一枚她送给他的金莲子。

    想到他，她的心下有着说不出的感觉。认识这么久，相处这么久，她却在他死之前才认出了他来，他伪装得太好，他将一切的感情，一切的情绪，全都深藏在心底，若不是他临死前的那一眼，她根本不知道，原来，他就是他……

    想到那仿若上一世出现过的那个男人，那个在没遇到轩辕墨泽之前，一直深藏在她心底的男人，她的心揪痛着。

    两世了，两世她都亲眼看着他死去而无能为力，上一世是这样，这一生也是这样。

    如果她早些知道他就是他，无论如何也不会让他这般无私的守护着她，绝不会让他为了她而葬送了生命，然而，这世间的很多事情，从来都没有如果……