    对方都动手了，血魔如何还能再等着？

    密密麻麻的血箭，‘咻’的一声，呼啸着向陆灵蹊冲去。

    雷刀再厉害，也只是一把刀，能挡密密麻麻的血箭吗？

    只要有一只射中……

    就在雪舞想着她是不是要马上护一下的时候，就见某人的大刀，以不可思议的速度连斩三刀，硬生生地劈开一条路，整个人不退反进，直冲瞪着两只眼睛的血魔。

    血魔没有意外。

    这臭丫头敢如此直面于他，肯定是有些手段的。

    不过，他的血域，是他的天下。

    其他就要落空的血箭，突然之间化开，变成血浪，‘轰隆’一声兜头就朝陆灵蹊盖了上去。

    既然不可能善了，那干脆就不善了了。

    她的大刀能有多少天罚雷力？

    今日，哪怕他的血海域有损，也要把这个对他有十足恶意的女修，活活按在血海之中。

    要不然，有这么一个能得到天罚雷力，又立意要除他的修士在外面，血魔感觉自己会寝食难安。

    那样的日子，他受够了。

    为防雪舞救人，他的血海域愣是分了三分之一，只为在关键的时候，挡她那么两息。

    战场上，两息时间，可以杀一个人数十回了。

    更何况，血海域下，哪怕不动杀招，诸多小妖被溶血时的恐惧哀嚎，也能夺人神智一时。

    没有强韧的神经，就算能逃出去，也会落下心魔。

    此女……

    嘶！

    此女目光坚毅，气质英朗，眉宇之间隐透杀气，只怕是不会被他的血海域影响。

    血魔正要让血箭再现，突然感觉到什么，连忙后退。

    叮……

    应该在血海中挣扎的某人，不仅没被血海域影响，反而精准地拎刀杀来了。

    而他向来无往而不利的血海，在她面前居然自动避开，好像那些死了的小妖们，天生的怕她。

    这？

    叮叮！叮叮叮……

    血魔不知道哪出问题了。

    此女明明是修士。

    他费尽心机，好不容易重新构建起来的血海域，按理是不可能这么差劲的。

    除非对方是神兽级的大妖，天生的可以压制血海域中的小妖们。

    这么长时间，血魔一直想捕个神兽级别的大妖，可恨一直都没有这份运气。

    放了那只小羊，让他得了月亮门的机缘后，他以为，这百禁山会有什么神兽级的妖王进来，可是，希望越大，失望就越大。

    如今的妖族实在是落魄了，明明知道这里有大机缘，却因为他曾经没有掩饰过的凶名，不敢进来，只是不停地让小羊和其他低阶妖儿来试验。

    如果他早得神兽之血，专一炼化，哪里会有如今囧境？

    “你……你不是人？”

    哪里来的奇葩？

    血魔实在吃惊，“你是半妖？”

    还是神兽与人族的后代？

    怪不得气血那般强盛呢。

    怪不得会走在看上去最没危险的第四位上。

    “半你头。”

    说话间，陆灵蹊拎着大刀，直追血魔。

    她也没想到，血浪盖下时，会发生那样的异变。

    不再灼热的血，带着腥臭，带着无边的绝望和恐惧，在她还没动手的时候，就自动避开了。

    “不，你是半妖，你就是半妖，神兽一族的半妖。”

    要不然，他的血海域怎么会这样？

    血魔简直要气死。

    他在这个破地方，哪怕有通天的本事也没有用武之地。

    好不容易来了一个能看上眼的，结果，就因为他的血海域都是低等小妖，反而被人家压制了。

    怎么办？

    不用血海域，亲身跟她干？

    人家有天罚雷力呢。

    “你有种！”

    血魔憋屈的要死，但这个时候，再呆下去，只会让雪舞看他热闹，“山水有相逢……”

    他正要放句狠话，突然被随着刀气而来的雷力卷个正着。

    血魔硬生生地忍住了那份就要脱喉而出的痛叫，只是闷哼一声，收了血域，如来时无踪一般，去时也无影。

    红色的雾气几乎在眨眼间，又变回了正常。

    没了血雾，陆灵蹊就没办法找到血魔。

    她也不知道自己是怎么回事。

    好像在血雾之中，她就是能精准地感觉到血魔一般。

    只恨，她感觉到他的时候，他也能迅速地感觉到她，要不然，绝对逃不掉的。

    “还山水有相逢？衰王，你可要点脸吧！”

    衰王？

    血魔一个趔趄，差点控制不住脾气，要冲回去跟她拼了。

    “前辈，那衰王的老巢在哪，您知道吗？”

    趁他弱，要他命！

    对这种魔王，绝对绝对不能姑息。

    “……知道。”

    雪舞已经很久很久，没看到这般干脆对脾气的了，“不过，你说的这么大声，他肯定听到了。”

    “听到就听到，他能搬家吗？”

    陆灵蹊感觉血魔是不能搬家的。

    要不然，百禁山可能早是他的天下了。

    “不能！”

    雪舞的狐狸眼忍不住弯了弯，“不过，今天不早了，他既然搬不了家，而你又来的正是好日子，就先找找你的机缘吧！”

    小姑娘的修为，还弱的紧。

    保险起见，还是助她得个月亮宫的时间机缘吧！

    “你是为了月亮宫的七道月亮门来的吧？”

    雪舞以一种看后辈的眼光看陆灵蹊，“走吧，从那里跑一趟，出去进阶了，想动血魔，你再回来。”

    什么？

    陆灵蹊的心不由自主地就软了很多，“前辈，您……”

    “我没事，不在乎这一时半会的。”

    这一会，雪舞有心情细查她身上的不对了。

    感觉、似乎是龙气呢。

    果然，龙族什么时候都一样。

    雪舞有些想笑，“血魔在你这里吃了亏，他现在也没精力找我麻烦，而且，我也不怕他找麻烦。”

    不想听，不想见，让一块石头，或者一块木头，替她听血魔口干舌燥地‘喷’就是。

    “时间不早了，现在是你的机缘重要。”

    如果不能在天明之前走过七道门，这一趟就等于白来了。

    下一次，是三千六百年后。

    雪舞不跟她废话，“快点，跟上我。”

    “前辈！那里的机缘，只跑过一遍，就行吗？”

    “当然不是，跑过七道门后，你得在那里修炼。”雪舞把她知道的，跟陆灵蹊道来，“它的时间‘道’有别于外间，可以帮你省去很多时间。”

    “那……除了这个呢？”

    陆灵蹊语气中的试探，让雪舞不由自主地回了头，“你还要找什么？”她的狐狸眼中尽是严肃，“月亮宫不在了，月亮宫曾经的弟子也都不在了。你的时间无多，如果还想另外找什么，去月亮门的路，我就不能带了。”

    “不不不，我没想找什么，我就是随口好奇问一问，有关月亮宫的传说我听过好多好多。”

    “问也是白问。”

    雪舞叹了一口气，“我要是知道，就不会是现在这副样子了。”

    更何况，她也进不了月亮门。

    幸好，她进不了，血魔也进不了。

    “逆转时间之‘道’，就是月亮宫自己也摸的不甚清楚。”

    要不然，也不会被弄成这样。

    “大道无形，大道无声，大道无疆，大道无术，大道无痕，大道更无门。”

    雪舞走在陆灵蹊的前面，“月亮宫能够拥有月亮门，已是得天独厚，可叹欲望无穷，终究害人害己。”

    说到这里，她突然顿住了，“罢了，月亮门……的机缘，你自己寻吧！”

    雪舞有些抱歉，“我不能帮你走捷径，否则于我于你……”

    她正要说，于我于你可能都很不好的时候，突然感觉到了什么，前方的迷雾中，焦急的无想正好冲过来，“灵蹊！你没事吧？”

    几乎是下意识地，一把陆灵蹊拉到身后，警惕地看着这个似乎很强大，似乎又非常弱小的魂影。

    “我没事，老祖，这位是雪舞前辈，之前遇到血魔，这位前辈还助了我。”

    “我没助你，是你助我。”

    不是她做的事，雪舞不会认，“既然你有家人在此，那……就不打扰了。”

    这个被灵蹊喊老祖的女修，是个绝对的人修。

    雪舞朝无想点点头，一点也不废话地转身就走，“以后进来，烧一根我家小辈的幻形毛，我会接你。”

    “是！前辈保重！”

    陆灵蹊深施一礼，再直起身时，迷雾重重，哪里还有她的身影？

    “灵蹊，血魔呢？”

    “跑了。”

    跑了就好。

    发现血雾重新变回正常的雾气时，无想的心就定了，她没感觉到任何一点心惊肉跳之感，怀疑灵蹊不曾遇险。

    要不是担心，那什么血雾再来，她其实都要回头，再走月亮门了。

    “那快走吧，随我进月亮门。”

    “还……还能找到吗？”

    这一会的雾气好像又加深了。

    陆灵蹊心惊自家老祖找到月亮门的同时，又很为她难受。

    她可能连累自家老祖了。

    “当然！”

    无想朝她露了一个看上去很是高深莫测的笑，“跟着我就行了。”

    事实上，哪里要陆灵蹊跟？

    她的手被老祖一把抓住，“这里的山脉起势有些特别，可能暗和了周天迷局这类的阵法，再加人为改造还有月亮宫的七道门影响了时间与空间，我们才会在进来的时候，彼此失联。”

    但那只是外围，到了这里面，山势的影响慢慢就弱了。

    无想舍不得她好不容易找到的月亮门，出来寻陆灵蹊的时候，以步罡踏斗的方式，结合了七禽步。

    只要她记住了这些，就能不被这里的山川地势和阵法的影响，走回原来的路。

    “我怎么落脚，你怎么落脚。”

    陆灵蹊怕了这里，早是祖宗哪里落脚，她哪里落脚，“我知道，您……要快点了，时间可能不早了。”

    无想捏捏她的手，把速度提快，“灵蹊，你要相信，我绝没有伤害你的意思。”

    “嗯！”

    陆灵蹊回握自家老祖的手。

    明明找到了月亮门，可是，她有险了，老祖还是先顾她。

    “三千大道，道道通天。”

    月亮宫的时间‘道’有十二道门，这里只有七道。

    其他的在哪呢？

    神陨地里有一个非常破的，还有另外四道，可能早就不在这个世间了。

    “老祖，您走您的道，我……我努力追上您，超过您，这样您的道，可能就影响不到我了。”

    对！

    无想回头的时候，脸上闪过一抹真切的笑容，“我等着你追上我，超过我。”

    迷雾渐散，影影绰绰的月亮门，终于显露在陆灵蹊面前。

    ……

    羊叔向和伏荒被周围的血雾吓死了。

    虽然没有听到任何异响，可是，两人顺着天蚕丝后退的时候，看到了好些之前没看到，在血雾中慢慢溶了身体的小妖。

    它们出不了声，但那惊恐落血逃命的样子，实在影响到了他们。

    两人冲出血禁之地的时候，几乎当场软倒。

    “看到林蹊了吗？看到无想了吗？”

    燕凌飞急得头发都要竖起来了，不过话音才落，恐怖的血雾，又在他们的面前，变为正常。

    但此时的正常……

    伏荒感觉到一股子吸力，想要把他拉回去，大惊之下，连忙一掌劈出。

    燕凌飞就在不远的地方，他好像看到了一双血手在不甘地想要抓人，连忙轰出一拳，紧接着，也不管那血手如何，一手一个，把羊叔向和伏荒，一起带离百丈。

    迷雾翻滚，似乎有个极为恐怖的东西，带着不甘退回。

    这这？

    所有人的面色，都跟着不对了。

    里面的东西，无法还手，好像不是因为他不能还手，而是因为他不能出来。

    他都追杀到外围来了，那还在里面的人……

    燕凌飞没法再问了，羊叔向和伏荒也没法回答林蹊和无想在哪。

    ……

    七道月亮门，这一次是陆灵蹊扯着无想快速通过了。

    “门好像都是一样的。”

    无想已经走过前面六个，当然都把它们研究了一遍。

    但是再一样，她也不能放弃，“林蹊，接下来你要干什么我不管，我要干什么，你也别管吧！”

    她现在没时间打坐，只想再研究研究。

    “行吧！”

    再前面，看着好像是深不可测的悬崖呢。

    陆灵蹊也不知道，当初羊叔向穿过七道门，失忆的那一个月是掉下了悬崖，在昏迷中身体灵力本能的自然运转，以至于误打误撞地得了该得的机缘，还是怎么的。

    反正，她是不打算跳崖的。

    “我们以沙漏为限，”她坐在山崖前，紧紧身上的厚毛法衣，“一个月，一个月后，我们一定要出去的。

