    男人的三从四得（下）   

    “江州那边如何？”

    

    “柳烟烟。”

    

    答案简洁精练，直奔主题，杨念晴听得十分无语，何璧口里果然问不清楚事情，难怪要大老远拖着个死人直接找菊花先生看。

    

    李游显然已经习惯了，问：“还有？”

    

    “信。”

    

    “你看过？”

    

    “没有。”

    

    “麻烦你多说几个字行么？”

    李游终于也苦笑了，“譬如，你如何知道那封信的，张明楚家中有哪些人……”   

    何璧瞪了瞪他，干脆不说话了。

    

    南宫雪解释道：“我与何兄赶到江州，见过张夫人母子，据张夫人说，张大侠迷上过金陵抱月楼的一名姑娘，名叫柳烟烟，那柳姑娘年纪轻，脾气实在不太好，又会些功夫，听说她曾经将几个下人打得吐血，其中一个还被打掉一颗牙。”

    

    李游听得笑了：“看来她的确习过武，后来如何？”

    

    “张夫人因嫌她身份卑贱，又无教养，恐进门后做出有辱家风的事，便不同意张大侠纳她做妾，”说到这个借口，南宫雪也有些好笑，“柳姑娘因此与张大侠闹开，留下一封信就走了，扬言张大侠若再去找她，定然不会客气。”

    

    杨念晴忙问：“那封信你们见过？”

    

    南宫雪摇头道：“据张夫人所言，她也并未亲眼见过那信，只是当初无意中听张大侠的贴身下人说的。”

    

    李游忍住笑道：“无意？

    这张大侠果真有福气得很，走到哪里，发生什么事，张夫人都关心得紧。”

    

    “非但关心，只怕这封信也是她捏造的，”何璧道，“或许她想借我们的手陷害柳烟烟。”

    

    南宫雪笑道：“张夫人嫉妒是出了名的。”

    

    杨念晴轻哼道：“这不能全怪张夫人，张明楚本来就不是什么好东西，娶了妻子还想要别的女人，也是他活该。”

    

    三个男人沉默。

    

    李游仔细打量她：“在下实在不懂，你到底知道不知道，什么叫女人的三从四德？”

    

    “三从四德？”

    杨念晴道，“那你知不知道什么叫男人的三从四得？”

    

    此言一出，不只李游，连同南宫雪与何璧都意外了。

    

    李游转过身面对她：“在下倒想听听，何为男人的三从四得？”

    

    杨念晴板着脸道：“三从就是，老婆说话要听从，老婆命令要服从，老婆出门要跟从。”

    

    三人愣住。

    

    “有道理，”何璧忽然开口，“那四得又是什么？”

    

    “老婆唠叨要听得，老婆的气要受得，老婆花钱要舍得，老婆生日要记得。”

    杨念晴说完就转过脸，肩膀直抽。

    

    李游看着南宫雪苦笑道：“如此，还不如去做女人的好。”

    

    南宫雪忍笑赞同：“可惜李兄已无机会了。”

    

    何璧伸手拍李游的肩膀：“别人无妨，你却该用心学一学这三从四得。”

    

    “你难道不觉得，我已经比你好太多了么？”

    李游道，“总算还有几件我受得了，你就麻烦多了。”

    

    何璧没反驳。

    

    南宫雪笑道：“总有这些新鲜事，小念果然有趣。”

    

    听到熟悉的称呼，杨念晴不由一愣，转回脸冲他微微笑了下。

    

    暂且还没决定下一步应该怎么办，几个人先回到客栈，房间里，李游将从江湖谣处打听到的消息告诉了众人。

    

    摆在面前的，仅有两条线索。

    

    第一条是关于死者张明楚，他骗了一名青楼女子柳烟烟，却因夫人嫉妒不敢带回家，柳烟烟得知受骗后离开，留信说他再招惹自己就不客气。

    

    第二条是关于另一个死者唐惊风，他与夫人多年恩爱，一年前却出现争执。

    

    到底问题出在哪一个？

    

    对于那位凶手，如今也只知道黑四郎欠他的情，他用的是失传多年的万毒血掌。

    

    “柳烟烟应该更像凶手，”杨念晴说自己的看法，“重点是她会功夫，而且来历不明，很可能是万毒魔女的传人，难道是她的女儿？

    我觉得应该去金陵抱月楼查查她。”

    

    “有件事你似乎忘了，”李游道，“万毒魔女终身未嫁，且已死了近三十年，柳烟烟才二十来岁，怎会是母女？

    何况凶手设计如此周详，她怎会明目张胆地留信威胁？”

    

    杨念晴坚持道：“就算万毒魔女没有女儿，也可能秘密收过徒弟，而且万毒魔女因情而死，说不定柳烟烟见张明楚不肯娶她回家，又死缠着她不放，一气之下用万毒血掌把他杀了。”

    

    李游端起茶杯：“凡事不要想得太绝对。”

    

    杨念晴也不跟他争，盯着何璧等他下决定。

    

    何璧道：“柳烟烟自是可疑，唐惊风与叶夫人的争执也奇怪。”

    

    李游道：“叶夫人温婉贤淑的确是出了名的，据说她这辈子连大声说话的时候都没有过，何况唐堡主为人也正直，夫妇二人从未红过脸，能令他们不睦的事只怕不寻常。”

    

    杨念晴道：“哪有夫妻不吵架的。”

    

    南宫雪摇头道：“你不知，唐堡主是痴情人，据说二十三年前，他娶叶夫人时便立誓绝不再娶再纳，这些年他一直都遵守诺言，叶夫人得他情深如此，也是有福气的。”

    

    “男人靠得住，母猪也上树，”杨念晴怀疑道，“说不定他表面恩爱，其实背地里早就在外面养了小老婆，这样的话倒可以查查……”   

    李游咳嗽。

    

    发现倾听对象全都是男人，杨念晴自知失言，忙移开话题：“还是柳烟烟的来历最可疑。”

    

    何璧终于点头道：“先去金陵抱月楼。”

    

    事情决定，房间沉寂下来。

    

    南宫雪踱到窗边，凤目中透出一片薄薄的悲哀与不忍之色：“十五就快到了，只不知这次又是哪一位？”

    

    第一公子，第一善人，无辜受血案牵连，受凶手诬陷，身为最大的受害人，却还在为死者伤心。

    

    何璧站起来，走过去拍拍他的肩膀，道：“担心也无用，不如多想想案子。”

    

    “不错，”李游微笑，“南宫兄闻博识广，岂不知生死有命？

    惟有找出凶手，以免他再伤及无辜，让遇害之人早些瞑目，你我就无愧于心了。”

    

    南宫雪看了二人半晌，也微笑道：“能交到何兄与李兄这样的朋友，南宫雪不虚此生。”

    

    杨念晴脸色复杂地看看他们，默默垂首。

    

    不知是有意还是无意，李游也站起身，缓步踱到她身边，对众人笑道：“如此，明日便动身，莫要想太多，一切都会好的。”

    

    一切都会好的。

    

    只是他们并不知道，此刻，金陵正有事在等着他们……   

    

