    “神怕秽物，尤其是……尿，童子尿的话，本身又带三分阳刚，你……或者谁如果是童子，可以冲着他们必经之路上……你明白的，我就不信他们愿意污了自己的身子，也要闯进来。”

    叶少阳恍然大悟，转身看着众人，说道：“你们谁是童男子啊？”

    那几大宗师大能都假装没听见，倒不是他们不是，而是他们也都听懂了妙心说的办法，无非就是对着阵法中他们要走过的地方撒尿，神最怕人的秽物，屎，尿，还有大姨妈。一来是本能的厌恶，二来是灵身一旦污了，会暂时丧失一定的法力，这也是为什么民间的寺庙一类，都要远离人烟，建在深山老林里，连人吞吐的浊气都受不了，更不要说这些秽物了。

    这些宗师大能虽然知道这个道理，但是当众撒尿……这种事绝对干不出来。

    紫云真人笑着用胳膊拐了云春生一下，道：“春春，我知道你是纯阳之身，情况危急，你上吧。”

    “你怎么不上！”云春生涨红了脸。

    叶少阳去游说吴嘉伟。动之以情晓之以理，但是吴嘉伟死要面子，打死都不干，叶少阳又去游说四宝，结果反被四宝将了一军，搂着他的肩膀，对众人说道：“山羊是处男，我是知道的，你们说说，这件事是因他而起，人家也是来抓他的，你们说这事是不是应该他亲自上阵啊？”

    众人一听，纷纷点头，达成了空前的一致。

    “死秃驴！”叶少阳恨恨地瞪了他一眼，还在迟疑，妙心催促起来：“快点啊，他们就快破阵了！”说着摸出一把小人形状的剪纸，丢了进去，剪纸飞到那二人身边，绕着他们上下飞舞，悬而不落，两人前进的势头顿时停住了。周身溢出金光，将剪纸逐渐击落。

    “我来就我来！”叶少阳把心一横，往那边走去，“你们都转过身，不许看我。”

    大伙连忙转身背对他。

    叶少阳看着那两人，把长衫的下摆掀起来，正要行动，眼光往远处一看，操！对面那么多法师，都站在外面，自从这两个神祇来了之后，他们就站住看热闹了，这时候一个个都瞪大眼睛看着叶少阳，其中还有姑娘，都捂住了脸。

    当着这么多人的面撒尿……

    叶少阳突然就缩了，一点尿意都没了，急忙转身说道：“不行不行，换人，我尿不出来！”

    “你都不行，别人谁也不行的啊！”

    这个好办法，却因为没有人实施，就这么搁浅了。

    大伙急忙问妙心还有什么办法，妙心也是没辙了。就在这时候，叶少阳看到了青云子……突然计上心头，青云子看上去也就十来岁的样子，还是个小男孩，没什么羞耻之心……至少比成人要好些，如果让他来尿的话……

    不过想到他是自己师父，自己这么干，实在有点坑爹，正在迟疑，云春生看他发呆，顺着他的目光也看到了青云子，脑子一转，也想到了跟叶少阳一样的主意。

    “青云子，快，这事儿交给你了！”

    “什么事？”青云子一直都在打酱油，突然听到师祖叫自己，一下子愣住了。

    “你说呢！”云春生把任务交代了一下，青云子一听，再看看那边那么多双眼睛看着，想到要在大伙面前掏出家伙撒尿……虽然只是个十来岁的孩子，自然也是有羞耻心的，誓死反抗不干，最后还是他师父伏明子强行把他裤子扒了，才不得不从了……

    叶少阳在旁边看着，嘴角一阵抽搐，心在滴血，毕竟这个点子是自己想到的，云春生才得到灵感。

    师父啊，徒儿我这对不起你啊……

    四宝走过来，在他肩膀上拍了拍，叶少阳本来以为他要安慰自己，结果四宝笑嘻嘻地在他耳边说了四个字：“欺师灭祖！”

    青云子被伏明子按着，对着那一黑一白两人前路尿了下去。

    “别，别对着人尿，尿他们身上非得弄死你不可，尿他们前面路上就可以……”

    伏明子循循善诱，总算让青云子完成了这个光荣而羞耻的任务。

    提上裤子之后，青云子立刻就蔫了，觉得自己没脸见人，钻进人群里不出来了。

    大伙朝那二人看去。

    那两人站在被青云子尿过的那一块前面，不走了，尝试着绕路，妙心说道：“跟你们说真的，想要出阵，只有那一条路的，你们要么就踩过来，要么就退出去。你们刚进来不久，还可以退出去，一旦过了阵眼，可就退不了了。”

    两人犹豫了一下，道：“如何退出去？”

    “左后震位方向，八步，再后退六步。”

    两人依照她的指点，一步步后退，总算是出了阵法。对星月奴说道：“阵法内污秽不堪，无法硬闯。师长若有法子破阵，我二人定当效力。”

    就这一句话。

    星月奴十分理解，也没有说什么，眉头皱了起来

    “阵法不破，倒是没法抓到他们……”

    星月奴一时间也没什么好的办法。

    围观的人群也是面面相觑，这时候，如果有机会表现，那可真是大功一件。众人面面相觑，但是谁也不敢逞能。突然，一个人走出了人群，对星月奴躬身行礼，道：“老夫倒是可以试试。”

    星月奴一打量，眉头立刻舒展开，说道：“居然是陈帮主亲自出马，那就没问题了，有劳。”

    “这个家伙，是谁来着，之前好像在哪见过。”叶少阳盯着这老头说道。

    “陈七袋，丐帮出身的，早年据说是在各地流浪，从一个破庙里找到一本堪舆术的残卷，学成了堪舆术，是个个阵法大师。”毛小方跟叶少阳等人解释。

    叶少阳看了妙心一眼，说道：“他能破阵吗？”

    妙心面色凝重，没有回答，而是从身上摸出了一把空白的灵符，也不画符，而是用一把剪子剪了起来。

    那边，陈七袋要求找十来个人跟他一起入阵，很快就凑起了一队人，冲妙心笑了笑，道：“久闻地师家族，在阵法颇有造诣，今日老夫倒要领教一番。”