    龙安基地内城，居住区。

    沿路上，林安心情颇为放松的散步在大道上。

    不远处，大量幸存者一脸激动地看着他的身影。

    “林安大人好！”

    “林安大人，感谢您派人救援我们！”

    怀抱着七八岁孩子的一名女性觉醒者，异常激动的看着他。

    她的丈夫在末日爆发时变成丧尸，吃掉了两方父母。

    只留下她和孩子绝望的躲在地下室。

    好在龙安基地准备接纳幸存者后，她不抱希望的消息，引起了龙安基地搜救队的注意。

    因此，在几乎快饿死的时候，等来了救援。

    跟着搜救队返回龙安后，她也凭着极强的毅力，幸运的成为了觉醒者。

    想起自己之前遭受的苦难，女人紧紧的抱住手中的孩子。

    龙安基地食物充足，安全。

    没有欺压，没有所谓的高层压榨。

    对比外界幸存者的生活，她无比珍惜现在的日子。

    ...

    此起彼伏的感谢声和招呼声接连不断。

    在新成立的外宣部宣传下，现在的龙安基地和林安，声望很高。

    特意找了不少专精舆论方面的公关负责这一方面，配合安插在外的觉醒者宣传下。

    林安几乎被打造成了环江三省，乃至华夏战区一颗冉冉再起的新星。

    尤其是第一次发布接收幸存者公告后，基地还特意救援了不少幸存者。

    各种手段下，整个基地内部对于林安的态度，发自内心的尊敬崇拜。

    人们很现实，从某种方面来说也很单纯。

    谁能给他们带来安全，谁就是好的。

    无论林安之前表现出的手段，有多残暴，甚至说冷血。

    但作为基地一员，不少人甚至觉得很安心。

    尤其是第一批龙安基地成员，他们从临江学院到安全区建立。

    几乎完整的经历了林安所有事迹。

    自发的宣传下，隐隐有神化林安的趋势。

    不过对于他们来说，这点也是荣誉加焉。

    凡是第一批成员，最低职位都是中层。

    在堪称环江三省最强的安全区内，他们的地位水涨船高。

    不少学生时常会感慨。

    我一个末日前的学生，竟然也能统领千人军团，曾经的大人物，哪一个见到他们不恭恭敬敬。

    尤其是外城想要进入内城的觉醒者，恨不得钻尖了脑袋。

    ....

    去往安夏或者说，自己家的路上。

    林安一边思考，一边面带微笑，和善的和众人点头示意。

    心情不错。

    看着自己一手建立安全区蒸蒸日上，其中的成就感不言而喻。

    居住区、工业区、火力防御区...

    作为最重要的内城，此时建立的异常整齐。

    地面干净，充满科技质感。

    人人神色轻松，新修建出的小型公园内，甚至能看到不少觉醒者带着孩子嬉戏玩耍。

    若非不时有警戒的觉醒者巡逻队无声经过，这一切看起来仿佛在末日之前。

    恍然如梦。

    ...

    远处，还在辛勤挖掘地下的沙虫似乎感受到了他的气息。

    “SA！！”

    胖了一圈的身子，牯牛牯牛的想要爬过来，顿时引得众人一阵惊慌。

    站在沙虫头顶，戴着安全帽的工程师吓得死死抓紧杀虫的触须。

    一向温和的沙虫，今天怎么这么激动？

    站在原地。

    林安见状有些无语，精神力随即探出，示意它老实干活就行。

    看着沙虫没脑子的晃了两下身子，林安总感觉有些荒唐。

    从楚安口中，包括秘境的遭遇。

    林安算是知道了这个看似弱小的沙虫，以前究竟是多么恐怖。

    能钻通两个世界，甚至说就是因为它，秘境世界才步入毁灭。

    堪比天灾级的怪物，如今竟然吭哧吭哧的挖坑。

    自己运气也算是好的...

    若是在沙虫全盛时期遭遇到它，估计还不够一口吞的。

    就是不知道，沙虫来源的世界。那个***世界，究竟是哪里。

    是另一个科技程度极高，正在经历末日的神秘人类世界，还是说...

    沙虫不止钻通了那里？

    思考了片刻后，林安还是选择了放弃。

    这件事，实在太遥远了。

    难得放松。

    林安转念想起楚大校刚才说的话。

    （“阿米巴虫原液，已经研究的差不多了。”）

    （“就像我之前说的，我想通过注射原液，将部分群体赋予阿米巴虫远距离的情绪传输特性。”）

    ("不然，你天赋中吸取情绪的能力，就等于浪费了...")

    （“现在的问题，只有原料。不过我正在找替代品。有什么需要，我会和你说....”）

    当时林安听到这句话后，猛然一惊。

    倒不是惊讶早就知道的事。

    而是他这才想起来，自己天赋已经从天人变更为无间。

    无间的说明里，可没有吸取情绪的特性。

    不过在急忙测试一番后，发现吸收正面情绪的特性，已经变为了隐藏效果。

    还在，就是说明中没体现。

    这不。

    走在大道上，刚才吸收的情绪之力，就足以媲美额外增加了一阶的力量。

    难以想象。

    当楚安全面改造完大量人口后，自己吸收情绪强化实力的效果，会达到什么地步。

    距离安夏所在的房子，还有七八百米远。

    林安目光温柔，看着特意为安夏建造的花园别墅。

    作为整个基地内，唯一一个非军事化形态的住房，这算是林安给自己动用的唯一特权。

    “林安！！”

    还没走到想花园一般的家门口，只见一道白影瞬间放下手中的“玩具”，疾冲过来。

    知道林安刚回来事情很多，安夏一直委屈巴巴的待在这里，当他处理完事情。

    一把抱住。

    林安有些心疼的看着安夏，虽然一路上，地面被安夏瞬间踩爆出一道沟壑。

    恐怖的力量，若是踩在觉醒者身上。

    怕是二阶都能秒杀。

    但这丝毫不妨碍在他心中，安夏一直是柔弱可怜，需要他保护的小女孩。

    “安夏，今天哥哥会一直陪着你，你有什么想玩的吗？”

    捏了捏安夏气嘟嘟的小脸，林安脸上罕见露出宠溺的神色。

    ....

    别墅内，熊憨子盘腿坐在地上，身边摆放着一堆稀奇古怪的灵能道具。

    这些小玩意，都是他从声望商店兑换出来的。

    若是让外界觉醒者知道，他居然花了三百点声望换了一堆“玩具”，恐怕会崩溃的吐血。

    “卧槽，林队来了！？”

    像是想到什么。

    熊憨子呲牙裂嘴的急忙站起身子，摸了一把幼微的小脑袋，作势就要从后门逃跑。

    “幼微！哥下次陪你玩！你千万别跟林队说，你看到我在这！”

    说罢，张铁一个窜身，爆发出不符合身形的敏捷，直接窜出后门。

    妈的，林队看到自己，肯定要抓他丢回楚大校那！

    那个变态，要在自己肚子里放导弹！

