
　　顺着道路一直前行，这里的空间比想象中还要大不少，也复杂很多。

　　行进了约五分钟，左手边出现岔道。

　　岔道是同样的环境，管道一般通向远处，似乎没有尽头。

　　“不是这里。”李正看了眼名片，上面的箭头依然指着前方，他估计这条岔道是通往另一扇金属门的。

　　按照名片指引，继续走了五分钟，右手边也出现了一条岔道。

　　这一次，岔道分界处出现了一些杂物，李正在这里捅死了一群杂物里钻出的老鼠。

　　这些老鼠很疯狂，每一只都有中型犬那么大，皮毛斑驳，依稀可以看出原本是白色的毛发。

　　这些老鼠只有进攻的本能，见到李正便冲了出来，完全不顾两者之间的实力有多大差距。

　　哪怕身体被鞘剑洞穿，只要还没死，它们都会拼命扭动狰狞的头，试图用尖牙咬伤李正。

　　【这些肮脏的老鼠，它们的基因似乎被人篡改过，而且不止一次。

　　很久以前，它们可能以为自己是只猫。】

　　“基因造物吗？”李正砍下最后一只老鼠的头，若有所思。

　　这个房间相当于医生家门口，有这么几只被老普特意标注的基因造物，想必跟医生本人脱离不了干系。

　　话说回来，作为一名医生，平时研究一下基因改造，似乎也不是什么难以接受的事。

　　分解老鼠尸体，只获得一些带有恶臭的鼠肉，食用时有几率带来疫病。

　　这种没价值的肉类，扔进堆肥处就行了。

　　留下一地无法分解的垃圾碎片，李正带着小樱继续前行。

　　又五分钟后，左手边再次出现一条岔道。

　　这次，李正惊了。

　　连续两个通往一个方向的路？

　　【发现了两条路，你猜它们会不会在某个地方连接起来呢？

　　答案是：那里其实是一个人为建造的“迷宫”，你要去的地方，那位主人似乎不太喜欢被人打扰。

　　继续走吧，后面的岔道多着呢。】

　　老普的提示适时出现，李正已经来到这个房间十几分钟，老普将这里的地形探测地明明白白。

　　“迷宫杀手普雷尔斯之眼，话说得亏咱这是在矩阵里，要是在一个专门解谜的游戏里，你简直是游戏体验破坏大师啊！”李正小小吐槽了一句，没有前往迷宫体验一番的想法。

　　果然，就像老普所说，顺着路继续走，确实出现了更多的岔道。

　　甚至，在李正路过不知多少岔路之后，此时所在的这条路也到了尽头。

　　只不过，在这里他没有发现金属门，在道路两侧同时出现了岔路，形成了一个T字路口。

　　【往左？还是往右？

　　你知道的，有我在，你不需要担心这种选择题。

　　所以我建议你往右，因为往左会通往“迷宫”。】

　　李正不顾老普给出的提示，举起手中名片，默然无语。

　　喵的，我有名片，同样可以找到路！

　　【该死的！这种指路道具的存在，简直是对伟大的老普最大的侮辱！】

　　李正觉得挺有意思，上次老普出现这种语气，还是自己使用图鉴的时候。

　　似乎其他道具侵占了它的工作内容，让它感到非常不爽。

　　像老普这种尽职尽责，对自己的工作有占有欲的家伙，简直是资本家最爱的劳动力啊！

　　名片上箭头确实指向右方，顺着道路走过去，李正忽然发觉，其实普雷尔斯之眼能够做到的事情，在矩阵里有很多道具也能办到。

　　探测各种生物的信息，图鉴能做到。

　　指路，名片能做到。

　　探测门后危险，怀表也能做到。

　　战斗中偶尔给出提示，似乎是那些战术目镜的功能强化版。

　　老普更像是这些道具的集大成者，除了更加便捷，而且拥有一个沙雕网友的意识之外，似乎也没有什么特殊之处。

　　边走边想，大概又过了五分钟，老普忽然给出一条血红色的文字提示：

　　【前方高能预警！】

　　李正瞬间回过神，抓着名片的手瞬间进行道具切换，鞘剑替换在手，整个人紧绷起来。

　　哧！

　　液压机传动声响起，前方拐角处走出一个高大的披着灰色斗篷的身影。

　　“怪物？”李正紧盯对方，不敢有丝毫松懈。

　　无论是老普给出的血字提示，还是他从对方身上感知到的若有若无气息，都说明对方实力绝对属于恐怖一级。

　　面对这个身影，让李正再次回想起，自己惊醒岩冰巨人首领时的感觉。

　　那种感觉在提醒他，面前的敌人是他无法战胜的，除了尽快逃离此处，别无他法！

　　两者距离不远，只有不到百米。

　　这种距离完全处于普雷尔斯之眼的探测范围，但它却没有给出那个身影的信息。

　　哪怕是一个名称都没有。

　　一如面对罗埃芒时那样。

　　似乎它只要做出哪怕一点反应，都会被对方察觉一样。

　　李正看着对方，对方也在看着李正。

　　这个生物全身都罩着斗篷，体型与人类非常相似，只是肩膀宽阔了不少，很是雄壮。

　　灰色斗篷兜帽下露出一个古怪的面具，原本应该是双眼的部位以品字型安装着三个类似镜头的东西。

　　其中一个镜头倒映出李正的面容，一个镜头倒映出李正整体细节，还有一个镜头锁定了他握剑的手。

　　李正能够感受到对方的视线，带着一种莫名的意味。

　　就像是神明看着一个有趣的凡人。

　　李正很想落荒而逃，但他不敢动，他觉得自己全身都僵硬了，血液像是在体内凝结，连心跳都变缓许多，生怕自己跳得太大力，会引起对方的不喜。

　　全身所有信号都在告诉他，不能招惹面前的身影。

　　会死！

　　对方看了一会儿李正，面具下方发出沉闷的，意义不明的音节，似乎是某种很古老的语言。

　　李正听不懂这种语言，他也不敢对此做出任何回应，只是僵硬地站在那里，尽可能得握紧鞘剑。

　　这是他唯一能做的事情。

　　如果对方要杀他，至少自己能死得有尊严一些。

　　见李正没有回应，对方似乎想起了什么，重新陷入沉默。

　　一滴冷汗从额头滑落到眼角，刺激着李正的神经，眼皮不停抽搐，他却连抬手将汗水擦掉的动作都不敢有，只能强忍着汗水进入眼中的不适感。

　　空气净化器孜孜不倦地输送着尚算清新的空气，李正却在这种沉默中逐渐有了一种窒息感。

　　就在他以为双方会继续僵持很久的时候，对方忽然动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三六章 不能招惹的存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 