    “必须马上破掉这个阵法，少主有危险。”

    圣天说道。

    随即他们一行人纷纷出手破阵。

    而此时楚风并不知道赵天卓他们被困住了，

    他径直朝着落石渊深处而去。

    他隐隐的察觉到了一股危险的气息。

    “芝岚！！！”

    很快楚风来到落石渊的深处。

    他看到一根石柱上绑着一个人，这个人正是周芷岚。

    他开口叫道，便冲了过去。

    此刻周芷岚被堵住了嘴巴，封住了实力，

    她看着楚风冲来，不断摇着头。

    嗡！！！

    这时，楚风一脚落下，仿佛猜到了什么。

    一阵嗡鸣声传出。

    楚风脚下直接出现了一个五行图案。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随即五道轰鸣声响起。

    楚风脚下的五行图案直接闪耀出五道光芒。

    第一道光芒化作一道金色屏障挡在楚风面前，

    紧接着其余四道光芒分别化作红，绿，蓝，褐四道不同颜色的屏障，

    联合那道金色屏障，将楚风给团团围住了。

    同时这五道屏障迸发出五道五行之光汇聚在楚风头顶，直接将其彻底封住了。

    这时楚风四周出现五道身影。

    这五人正是五行门的五门长老。

    而他们五人站在这五道屏障后面，双手掐动着印诀。

    一道道能量从他们体内涌出，打入这五道屏障中。

    “五行之阵！！！”

    “成！！！”

    这五人齐声喝道。

    这五道屏障传出五道轰鸣声，直接融合在一起，彻底困住了楚风。

    而他们五人施展的正是五行门最为强大五行之阵。

    此阵一出，可以灭杀比施阵之人高一个大境界的强者。

    这五位五行门长老都是元婴境强者。

    而他们施展出的五行之阵。

    就算九劫人仙境的强者都只有死路一条，

    除非是拥有着地仙境的实力才可能破阵。

    而他们施展此阵正是为了对付楚风的。

    此刻，楚风只感觉一股恐怖的威压镇压着。

    锐利的锋芒之气，炙热的烈火之气，连绵的碧水之气，厚重的大地之气，浓郁的生灵之气，

    五种五行之气爆发出来，化作可怕的攻击力量朝着楚风轰杀而来。

    这五行之阵的威力极强，就连楚风都感觉到了一丝丝的危险。

    他连忙催动魔龙九变，全身被魔龙鳞甲包裹着。

    这可怕的五行力量落在其身上，还无法对其身体造成影响。

    随即五行门门主和一众五行门的强者出现在了这里。

    显然抓捕周芷岚，用其引诱楚风前来落石渊的幕后之人便是这五行门。

    他们将楚风引到这里，

    然后利用阵法将楚风和其手下强者分开，

    最后催动五行之阵诛杀楚风，

    一切都十分完美！！！

    “这楚风不过如此！！！”

    五行门门主身边的一位强者看着被困在五行阵法中的楚风冷道。

    “五位长老立刻诛杀此子。”

    “此子的手下实力太强。”

    “几位太上长老操控乱石阵坚持不了多久。”

    这位五行门门主直接说道。

    “明白！！！”

    五行长老沉声道。

    他们再次掐动着印诀，直接将这五行之阵的攻击力量彻底催动出来，要将楚风诛杀。

    顿时身处于阵法中的楚风便感觉到了一股浓浓的杀伐之气笼罩着他。

    这五行之阵在五行长老的操控下，

    爆发出恐怖至极的五行力量，朝着楚风轰杀而去。

    这金木水火土五行力量融合在一起，

    其威力之强，没有地仙境的实力根本就抵挡不住。

    楚风挥舞着狂龙剑全力出击，都被这五行之阵爆发出的五行力量给摧毁了。

    天地乾坤，阴阳五行！！！

    五行力量组合在一起，威力的确十分可怕！！！

    “金主杀！！！”

    “木主困！！！”

    “水主噬！！！”

    “火主焚！！！”

    “土主镇！！！”

    “五行之阵，五行绝杀！！！”

    这时五行门的五行长老振振有词的念叨着。

    他们将一身的力量全部爆发出来，

    强行将这五行之阵的威力催动到最强，然后朝着楚风轰杀而去。

    此刻这五行之阵中所汇聚的力量足以将九劫人仙境的强者都给灭杀掉。

    这便是阵法的威力！！！

    面对着眼前的情况，楚风神情肃穆，他直接就要启动火麟臂！！！

    如今的情况，或许只能依靠火麟臂来对抗这个阵法了。

    此时的楚风不禁想到，

    他若是一位阵法大师就好了。

    这样便可迅速的将这个阵法给破解掉，而不用在这里硬抗了！！！

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    就在这时，楚风体内金，木，水，火，土五大力量种子突然传出一道嗡鸣声。

    五颗力量种子产生异动！！！

    随即这五颗力量种子便产生了一股恐怖的吞噬力量。

    顷刻间，这五行之阵中的五行力量便分别被楚风体内的五行力量种子给直接吞噬掉了。

    这五行之阵中爆发出来的力量正是五行力量，

    刚好对应楚风体内的五大力量种子。

    接下来，楚风体内五行力量种子直接就将五行之阵中的五行力量给全部吞噬掉了。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉五行之阵的力量正在不断流逝着！！！”

    这时锐金门长老突然说道。

    “我也感觉到了！！！”

    其余四门长老神色都是一变，沉声说道。

    “怎么回事？”

    当即五行门门主神色一凝。

    其目光凝视着这个五行之阵。

    “不好，五行之阵中有什么东西在吞噬五行力量。”

    “马上加大力量稳住五行之阵！！！”

    五行门门主猛地说道。

    一时间，这五位长老分别将他们体内的五行力量全部爆发出来，涌入五行之阵中。

    但无论他们爆发出多强的五行力量，

    最终都被楚风体内的五大力量种子给吞噬掉了。

    轰！！！

    最后，一道轰鸣声传出。

    这个五行之阵彻底破碎。

    五行门的五位长老身子直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    楚风的身影显现出来，而他则是一脸满足的样子。

    吞噬掉了这五行力量，他体内五大力量种子又增大了不少。

    楚风对于金木水火土五大天地力量的领悟又强了几分。

