
　　江穗宁感觉自己要被气糊涂了。

　　也不知道如果站在这里的是夜湛，他会怎么处理眼下的事。

　　她看着哭哭啼啼的沈云娇：

　　“误会我和江大小姐有瓜葛？”

　　沈云娇低声应着：“是。”

　　江穗宁：“就算真有呢？你预备怎么做？又是以什么立场这么做？”

　　沈云娇愣了一下，一脸的不可置信，不知道江穗宁什么意思，内心却莫名的有点慌。

　　话说到这里，江穗宁觉得也没必要再扯别的了，干脆直接说清楚。

　　“你是不是误会我对你有男女之情？”

　　听到男女之情，沈云娇脸色一下红了，不敢看江穗宁。

　　过了一会儿才想起来，江穗宁前面的前缀是“误会”，脸色不由得白了一分。

　　而后便听到江穗宁继续说：

　　“今日，既然话说到这里，我们便开诚布公的谈一谈。

　　首先说明：我对你没有男女之情。

　　只是把你当妹妹看待。

　　你应该清楚，我把你留在王府的原因。

　　是看在你哥哥的份上。

　　当时若不是你哥哥他们小队十人上了前方扫清了障碍，那我军必定有所损失，而我也说不好是什么结果。

　　我记得这份恩情，另外牺牲的三人都是孤儿，只有你哥哥还有你这个妹妹，所以我将你接回来，放在府中，只是想要安慰你哥哥的在天之灵。

　　战场无情，有许许多多的人死在战场上，他们也有父母妻儿姐妹兄弟。

　　只因你哥哥是我的副将，我又怜你一个人，所以才把你接回来。

　　要不然，战场上不在了那么多将士，若我都要收留，那这七皇子府，你觉得该养多少人？

　　还有一些话，本不想对你说，但是看起来若不说穿，不说清楚，你都看不明白。

　　你哥哥，说到底是为大周而死的。

　　若没有我夜湛，还有其他的主帅，换一个主帅将领，他身为副将，该怎么做还得怎么做。

　　我愿意养着你，完全是出于人道主义。并不是说，这王府养了你几年，你便真的就成为了王府的主子，可以为所欲为，甚至做我的主。

　　你最近做的事情，都太逾矩了，原本我以为你真的想通了，但是听你刚刚说话，并没有。”

　　沈云娇听着这些话，脸上全是惊慌失措的表情。

　　她不敢相信七皇子说的话，她就是靠着七皇子对她哥哥的愧疚在王府待得心安理得的，但是现在，七皇子告诉她：哪怕换一个人也是如此，七皇子府哪里住得下所有死去士兵的家眷，她慌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　前所未有的惊慌。

　　这说明，她不是特别的那一个。

　　她住在七皇子府，当小姐教养，是名不正言不顺的。

　　她不停的摇头，这些话，她一个字都不相信。她要牢牢抓住拥有的一切，无论如何都不会放手。

　　既然住进王府的是她不是别人，那这一切就是她该得的。这就是她哥哥用命给她换来的荣华富贵，她绝对不要再回去过苦日子。她要爬上枝头，做人上人。

　　她一直都是朝着这个目标去做的，也绝对不能半途而废，让人破坏。

　　江穗宁：“你今日会来，是听说了宫宴的事，以为我不喜欢江大小姐，你觉得自己之前误会了我才来的对吧？

　　若是我答应了江大小姐，父皇又赐了婚，你待如何？是不是就要一哭二闹三上吊？

　　若非你那一日冒冒失失的去了江府，根本不会置我和江府于众矢之的。”

　　听到最后一句，沈云娇往后退了一步，一个不稳撞在了桌子边上，腿一软在椅子边靠住，她看着江穗宁，眼中表情悲伤。

　　“所以还是为了江大小姐，对吗？

　　因为我去了江府，让大家知道了你们的关系，所以你把这件事怪在了我的头上对吗？

　　所以你为了江大小姐，对我说了这些话，就不怕我心痛吗？

　　还要把我赶出去，要把我嫁出去，就是为了这江大小姐，对吗？”

　　沈云娇泪如雨下，一脸痛心的看着江穗宁。

　　江穗宁愣住。

　　敢情她说了这么一大堆，沈云娇还是没有清醒过来。

　　“我再说一遍，别说我们没有什么。就算有什么，也和你没有关系。

　　你不是我的什么人，不能左右我跟谁有关系。

　　你要摆正你的位置。

　　我对你没有男女之情，只把你当妹妹，但是就算是亲妹妹，也不该对我的事指手画脚。

　　你更是。”

　　江穗宁这话说得不可谓不重，感情的事情要么就是快刀斩乱麻，一剂猛药下去，也好过拖拖拉拉不清不楚。

　　沈云娇愣愣的看着他，哭得无比伤心的模样：

　　“不是这样的，殿下从前不是这样的。

　　是江大小姐让你这样说的对不对？

　　是江大小姐嫉妒我的存在对不对？

　　那一日我去见她，她对我的态度就不好，充满了敌意。

　　是她告诉你说，不要让我待在王府对吗？

　　是她告诉你说，要把我嫁出去对吗？

　　我不在王府了，好给她腾位置对吗？

　　她怎么能这么做？就这么容不下我吗？”

　　江穗宁无语了。

　　她没想通沈云娇的脑回路，为什么在这里？

　　“和江大小姐没有关系，这就是我的意思。”

　　沈云娇：“不不不，殿下以前不会这样的，殿下从前眼里有我的。”

　　江穗宁没话了，看着这样的沈云娇，她不知道该说什么。

　　这般自欺欺人。

　　人永远叫不醒一个装睡的人。

　　当事人不愿意醒过来，别人没有办法。

　　“你走吧，不要再来书房，我这里不需要你，也不要为我做什么。

　　你若想在王府住着，就安安分分的住着，别多事。我会给你寻一门亲事，你满意便可以定下来。

　　若不然，等我给你找好院子，收拾收拾，你就搬出去。”

　　沈云娇看着她欲言又止，而后哭着跑了出去。

　　江穗宁看着打开的门，揉揉眉心：这都叫什么事啊？

　　都说的这么清楚了，怎么就是不开窍呢？

　　若沈云娇不搞事，随便她爱去哪去哪。

　　但很明显，沈云娇不仅拎不清，还多事。

　　这个不确定的因素，会影响大事，她不能让危险蔓延。

　　江穗宁信都懒得写了，直接让影七把刚刚的事去告诉夜湛。

　　这一刻突然发现，凡事有个可以商量可以说的人，还挺好的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第62章 跟你没关系免费阅读。https://www.23sk.net 