    “太极拳，无极而生……”

    张三丰一边出招，一边念着口诀。

    这时，殷素素也走了过来，好奇地看着。

    “动静之机，阴阳之母。阳不离阳，阳不离阴……”

    “阳阳相济，阶及神明。心静身下，意气运行……”

    “开合虚实，内外合一。运柔成刚，刚济并用……”

    “太极阴阴，有柔有刚。刚柔并济，劲发自如……”

    同一时间，陌子鸣已经有样学样，开始练习起来。

    不管怎么说，他还是有底子、有天赋的，同时还有秀才功名的5%属性加成。

    虽是初练，但也练的像模像样，令张三丰不胜欣慰。

    “翠山，为师没有看错你，你的习武天赋远超其他师兄弟。

    说句掏心窝子的话，武当派这么多弟子中，唯一可以继承为师衣钵的人，也只有你了。”

    “能得师父如此赞誉，弟子十分惶恐……”

    “你小子就不要太过谦虚了。当着素素的面，为师要奉劝你一句，做人不要太固执，太古板。

    正如太极拳的要义，刚柔并济，方有希望成大器……”

    陌子鸣由衷拱手：“多谢师父教诲，弟子一定铭记于心。”

    “好了，今日到此为止，修炼上有什么不明白的地方，等为师下次来的时候再问。”

    “是，师父慢走！”

    “师父慢走！”

    殷素素也拱手相送。

    等到张三丰走得不见人影时，方才侧头疑惑地问：“相公，师父教的那个什么太极拳，怎么看起来慢腾腾的？”

    言下之意，怕是中看不中用。

    “呵呵，素素，莫要小看这套拳法……

    虽然我只是初练，但已经感觉到，这套拳法必定会名扬天下，威震武林！”

    “啊？”殷素素吃了一惊：“真有这么厉害？”

    “当然……你想学啊？”

    “嗯~”

    “来，我教你啊~”

    一个月后。

    “翠山，没想到短短一个月你便学会了这套太极拳，真是可喜可贺。”

    “师父过奖了，弟子也只是摸到了一些门路，远远没有领悟到其精髓。”

    张三丰欣慰地抚须而笑：“这个急不来，毕竟你还年轻，人生的阅历还不够丰富。

    太极拳的精要不在其形，而在其意。

    等到你的心境达到一定的高度之后，自然而然就会领悟到太极二字的意义所在。”

    师徒俩聊了一阵子习武的心得。

    之后，殷素素忍不住问起了儿子的近况。

    “师父，无忌的伤没事吧？他的情绪怎么样？有没有好一点？”

    闻言，张三丰不由叹息了一声：“为师暂时没有办法清除他体内的寒毒，只能以药物压制。

    只是这么一来，他便无法修炼内功。

    至于他的情绪……这孩子本就内向，现在更是沉默寡言，看着令人心疼。”

    “相公……”

    殷素素悲从心来，含着泪瞟向陌子鸣，一副楚楚可怜的模样。

    可怜天下父母心。

    陌子鸣明白她的意思，是想将无忌接过来一起住。

    但，这样做很可能会导致之前的努力付之东流。

    于是柔声劝慰道：“素素，我知道你心疼儿子，我又何尝不是？

    但是现在风头尚未平息，江湖中已经传言四起，说我俩依然躲在武当。

    在这当口我们更得加倍小心，不能落人口实。”

    张三丰附和道：“翠山说的没错，为了屠龙宝刀，那些人什么都干的出来。

    一旦确认你们还在武当，后果很难想像。”

    “可……我们到底要躲多久？”

    “这个……”陌子鸣皱了皱眉：“很难说清，短则一年，长则三五年也不一定。”

    “可是无忌他……”

    “放心吧素素，总有一天无忌会知道我们的良苦用心，他是个懂事的孩子，会理解的。”

    经过一番劝导，殷素素总算哽咽着应了一声。

    接下来的日子里，殷素素几乎将所有的心思都用在习武上。

    正所谓化悲痛为力量，没曾想，这么一来她的武功竟有一日千里之势，令人吃惊。

    当然，陌子鸣收获更大。

    除了武当派的功夫越发熟练之外，更是隐隐领悟到了太极拳的精髓，又一次令张三丰感到震惊而又欣慰。

    就这样，差不多在后山隐居了一年多，陌子鸣终于决定去会一会火工头陀。

    不过，他得找个借口才行。

    总不能莫名其妙失踪吧？

    苦思了几日，一直没找到合适的借口。

    毕竟，这绝不是离开几日的事，很可能几个月甚至更久。

    无奈之下，干脆找了个比较牵强的理由。

    “素素，最近我练太极拳似乎遇到了瓶颈，所以我想找个更加清净的地方参悟。”

    “这里还不够清净么？”

    “不是这个问题……在我想来，师父所传授的太极拳已经脱离了武功的范畴，而是一种道。

    所以，我需要去深山里走一走，去观山、观水、观日落日出、云卷云舒……”

    殷素素一向聪慧，听到这里不由惊疑道：“相公的意思是说，你想去悟道？”

    “对对对，就是这个意思。”

    “可……可是悟道并非一朝一夕的事，师父他老人家都参悟几十年了。”

    “我知道，我只是去试一试，不会耽搁太久。

    这样，我答应你一年之内回来，好不好？”

    “这……”殷素素不由皱起眉头，显然有些舍不得，同时也有些担心。

    “素素，没事的，我不会离开武当山的范围。”

    这么一说，殷素素总算勉强点了点头：“好吧，既然相公心意已决，我也不再拦你。

    不过，你一定要守承诺，一年内一定要回来，好吗？”

    “嗯，我答应你！”

    陌子鸣一脸凝重地点了点头。

    原剧情中，他的“儿子”张无忌可是只用了几天时间便学会了。

    当然，也不是说张无忌天赋逆天，而是火工头陀中了小昭的计，赌气之下竟用秘法强行传功。

    最后竟将九层功力的九阳神功传给了张无忌……

    脑子的确是进水无疑。

    离开山洞之后，陌子鸣在后山寻找了一番，终于找到了那处断崖。

    当然，他可不会傻呼呼往下跳。

    而是顺着山脉的走向绕向另一个方向，再沿山而下，终于抵达了那处四面环山的小山谷。

