
　　场面一片寂静，在场的人都闭嘴了，沈子璇笑容也僵在了脸上。

　　她没想到这么多人近乎逼迫式的议论，沈月西竟然直接拒绝原谅，她难道不想赢得别人的好感吗？她难道不在意她的名声吗？

　　那女人也愣住了，仰着头，傻傻地看着沈月西。

　　沈月西冷笑了一声，居高临下地看着她：“你现在能松开我了吗？”

　　那女人不知怎么了，被她看得心底一寒，下意识松开了手指。

　　沈月西退后一步，站在顾云深身边：“做错了事就是做错了，原不原谅是我自己的事，你们没有受过我受的伤害，凭什么那么大方要求我原谅给我带来伤害的人。”

　　温知礼点了点头，应和道：“西西说的对，你们逼着她原谅这个女人，就相当于这个女人的帮凶。”

　　围观的人安静极了，想着自己刚刚的举动，都忍不住羞红了脸。如果这件事发生在他们身上，他们也绝对不会放过害他们的人，确实没有资格逼沈月西原谅那个女人。

　　沈子璇心里暗恨又被她逃过一劫。

　　沈月西看着她失望的神色，冷笑了一声。

　　沈子璇怕是忘了，她现在已经不是处处讨好别人的可怜私生女了，她是顾少夫人，除了顾云深，她谁的面子都不用给！

　　事情解决了，陈董作为宴会主人，让人将宾客引回大厅。

　　宾客们纷纷散去，顾二叔和顾云泽也没脸在宴会上待下去了，直接向陈董告辞，脚步匆匆地离开了监控室。

　　离开之前，顾云泽抬头飞快看了一眼相携而立的两人，眼里是掩不住的浓浓的戾气，让人看一眼就心惊胆颤。

　　所有的大麻烦都解决了，沈月西狠狠松了一口气，正准备拉着顾云深离开，却发现他站在原地一动都不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她疑惑地望过去，问道：“怎么了？”

　　顾云深低头看向她，眼里凝聚出怒气：“我走之前是不是告诉过你，让你待在原地等我回来，你是怎么做的！”

　　他黝黑的眼睛深不可测，脸色阴沉着，很吓人。

　　沈月西下意识低着头，不敢看他！

　　顾云深一想到刚刚董二欺负沈月西的画面，就感觉心像是被狠狠揪住一样。要是他晚来一会，或者没有找到她，是不是她就要被董二直接拖进树丛里，行不轨之事！

　　想到这，他语气就无意识地重了很多：“沈月西，来宴会之前我是不是告诉过你，这里有很多人找你的麻烦，你能不能安分一点。”

　　他说完，见沈月西良久都没有反应，只是低着头。

　　细白的手指紧紧地握在一起，很无措的样子。

　　顾云深伸手钳住她的下巴，逼她不得不抬起头看他。

　　沈月西轻灵的杏眼紧闭着，睫毛微颤，眼泪一串一串往下流，为了防止自己哭出声，她紧紧地咬住自己的下唇，樱粉色的下唇被咬出了深深的血红的齿痕。

　　顾云深的心仿佛被什么重击了一下，又酸又软，心疼地不得了。

　　“别哭了！”他手指将她的唇齿分开，制止了她这近乎自虐的行为，拇指轻擦着她的眼泪，但是因为力度控制不好，粗粝的拇指将她细嫩的皮肤擦出了道道红痕。

　　“你凶什么！”沈月西半晌才哽咽地说出一句话。

　　顾云深低下头，老老实实地道歉：“对不起，我不该凶你！”

　　沈月西提着裙摆转过头，不想理他，气呼呼地离开了。

　　接下来的宴会，她走到哪，顾云深跟到哪，一副可怜巴巴的样子，好像被欺负的是他一样。

　　宴会结束后，沈月西让他直接把自己送去医院。

　　下车前，沈月西看了一眼顾云深，轻轻说了一句话。

　　她说：“这件礼服是我认识你以来，你第一次送给我的礼物，我不想把它弄脏。”

　　顾云深握着方向盘的手猛然收紧，怔愣得看着她的背影，直到传来后车不耐烦的汽笛声，这才反应过来，驱车离开了医院。

　　沈月西躲在医院大门后面，直到看见他的车子离开，这才慢悠悠得上楼，回到妈妈的病房。

　　天已经黑透了，但是妈妈病房的灯还亮着，她站在病房门口，温柔地看着她，像是在迎接她回家一样。

　　“妈妈，我回来了！”沈月西笑着跑过去，依偎在她怀里，这半天一直紧绷着的神经彻底地松懈了下来。

　　只有在妈妈这里才能感觉到轻松，不用算计，不用防备，不用真词酌句地说话。

　　“我们西西，今天真漂亮！”江云摸了摸她的头发，满脸都是慈爱：“今天没有发生什么吧！”

　　江云对于这种宴会很熟悉，无非是一群位高权重的人借着一个由头聚在一起，交流利益，互相算计。

　　西西要站在顾云深这么优秀的人身边，势必会遭遇很多大风大浪，被很多小人陷害算计，她去了半天，江云硬生生担忧了半天，看她平安回来，这才放下心。

　　沈月西仰着头回道：“发生了很多事情，但是幸好都解决了。”

　　江云看见她裙子上的污迹，眉头动了动，眼里全是了然：“把礼服换下来吧，妈妈帮你弄干净！”

　　沈月西乖巧地点头，换下衣服，看着妈妈一边小心翼翼清理着脏迹，一边小声说着：“这件礼服价值不菲，弄脏了真是可惜！”

　　礼服外层镶满了水晶，但是却很结实，江云没过多久就清理干净，帮她挂起来，晾干。

　　沈月西看着她忙碌的身影：“今天宴会上，我见到沈慕江了！”

　　江云身形一顿，紧张地看向她：“他有没有为难你！”

　　“没有，我狠狠骂了他一顿！”沈月西神情有些得意：“妈妈，总有一天，我会给你报仇！”

　　江云不赞同地摇了摇头：“沈慕江心机太深，深不可测，你最好不要和他正面对上，哪怕你是他的女儿，但是只要妨碍了他的利益，他不会对你手下留情，妈妈不想看你受伤。”

　　沈月西嘴里应着，但是心里却暗暗发誓，一定不会让沈慕江好过！

　　……

　　这边，顾云深一想到沈月西因为他的重话，哭得满脸泪痕，浑身颤抖的样子就心绪不宁，回到顾家后，刚进门突然一个摆件直接朝他的面门飞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第50章 你凶我！免费阅读。https://xs.23sk.com 