    哗啦啦！

    天帝印出现，它身上缠绕着的锁天链飞舞下来，直接将妙音台锁住。

    妙音台的力量，瞬间失去了大半，根本无法对南宫昊造成伤害。

    师芊芊见状，立刻演化无数杀伐之道。

    她的字，可以演化别人的力量，相当于是复制。

    此时师芊芊演化出很多恐怖神通，想要轰杀南宫昊。

    但南宫昊头顶浮现出斗字，同样演化无边杀伐神术，狠狠跟师芊芊对撞在一起。

    师芊芊并不是南宫昊的对手，顿时喷出一口血。

    她很是惊慌，这还是她的道字，第一次被人压制！

    而更让她绝望的是，南宫昊头顶已经开始出现了属于她的那枚‘道’字。

    很显然，这是将她的力量夺走了。

    可也就在此时，师芊芊的身上忽然飞出一枚玉佩。

    那玉佩闪烁着红色的光芒，凝聚为一道身影。

    那是一个男修，身形修长，颜值不低，且带着王者之气。

    此时负手而立，冷冷看向南宫昊：“退下！”

    南宫昊瞥了一眼，并没有理会。

    虽然这个幻影，也足足有一万多星辰之力。

    “找死！”那男修被南宫昊无视了，脸色一寒，大脚直接对着南宫昊踩下来。

    卢世雄本来都要出手救师芊芊了。

    见到这身影出现，他立刻后退。

    “我就说那位怎么可能不给师芊芊一点防身的东西。”

    “他的投影亲至，南宫昊应该不是对手。”

    卢世雄叹息一声。

    其他人也是脸色各异，但看着投影的眼神中，却一致的充满了敬畏。

    光是一道隔空投影就有上万星辰之力，可以想象他本身究竟有多么强大！

    南宫昊看着那只大脚轰落，竟然心念一动，道字旋转。

    他演化出了一只同样的大脚，踹向了对方。

    这就是道字的力量，可以复制一切。

    斗字只是演化杀伐神术，但并不能复制对方的神通。

    道字却可以。

    当然，仅仅是模仿对方的神通，如果自身力量不足，也是没用的。

    此时南宫昊和投影的力量不相上下，所以直接将投影逼退了。

    投影脸上闪过一抹讶色：“不错的实力，你有做我奴仆的机会，若是想活命，就给我保护好芊芊。”

    南宫昊毫不客气，大手直接抓向了投影：“你也有资格被我吸收，来吧。”

    造化劫灭术运转，瞬间拉扯住了投影。

    南宫昊同时对抗两个强者，游刃有余。

    师芊芊不断挣扎。

    而投影也感受到了南宫昊那恐怖的神通力量，神情震怒：“这是什么神通，竟然如此霸道，不过想要掠夺我的力量，你还差点！”

    一股高等天域的气息释放，瞬间镇压全场。

    高等生命，光是释放气势，就能让低等生命不战而降！

    卢世雄等人，不自觉的就臣服在这力量之下。

    但南宫昊并没有，他也出身自曾经的高等天域，生命位格不低。

    而且，他也有高等天域的力量。

    狂暴晶核被触发，南宫昊的力量倍增。

    投影本来都要出手攻击了，却猛地一颤，惊怒道：“你也来自高等天域？不对，这不是纯粹的力量，难道是你曾经吞噬过某个高等天域的存在？简直是放肆！”

    投影勃然大怒，咆哮道：“你是谁！报上名来！”

    相比师芊芊，投影明显更加愤怒同类被杀。

    毕竟高等生命被低等生命抹杀，这是极大的羞辱！

    南宫昊淡淡道：“独孤家族原来没有告诉你们这件事？看来是觉得羞耻，没敢宣传？”

    “独孤家族？独孤征？”投影显然是认识那家伙，脸色难看：“难怪最近见不到他了，原来是被你杀了！”

    “杀了高等天域的生灵，你就等着举族被追杀吧！”

    “告诉我，你的名字！”

    南宫昊昔日敢告诉独孤家族，自然就不会忌惮告诉这投影。

    “广元天域，天庭之主！”

    南宫昊冷冷报上自己的身份。

    至于名字，他没说。

    倒不是害怕，主要是他已经完全掠夺了师芊芊的那枚道字。

    同时，他也获得了师芊芊复制和演化过的所有神通。

    在这里面，他看到了一种名为钉头七箭术的神通。

    这神通竟然可以通过生灵的名字，进行诅咒攻击。

    为了防止投影用这手段攻击自己，南宫昊并没有报上姓名。

    虽然投影能调查到，但只要不是生灵自己报上名字，钉头七箭术是起不到效果的。

    饶是如此，投影也露出惊疑不定之色：“广元天域？那个曾经的高等天域？”

    “不错！”南宫昊点头。

    “难怪你能抵抗我的威压，不过广元天域早已经没落，你也必死！”

    投影对南宫昊的仇恨减弱了一些。

    毕竟广元天域曾经的地位也不低，虽然如今没落了。

    但终究，这还算是高等生命之间的内斗。

    如果真的是独孤征被低等生命杀了，这说明低等生命找到了对抗高等生命威压的办法。

    这才是高等生命们畏惧的地方，也是要必须追杀击杀者的原因。

    南宫昊却并不在意投影的威胁，只是大肆吸收着他的力量。

    “哼，这只是我的一个投影，我的力量比你想象中要强大太多！”

    “你最好永远躲在犄角旮旯里面，不然会死的很惨！”

    投影冷冷道。

    南宫昊不再废话，直接吸干了这家伙。

    他的力量，瞬间暴增。

    直接变成了一万六千的星辰之力！

    南宫昊活动了一些身体，看向了脸色发白的师芊芊，道：“你可以在这里先待一段时间，等我从真武传承里出来了，这枚字我会还给你。”

    师芊芊神色复杂的看着南宫昊。

    她承认，刚才她确实有些挑衅南宫昊了。

    但也只是想要试试他到底有多强。

    可现在，她竟然直接被掠夺了自己的字。

    这也算是求仁得仁了。

    南宫昊用实际行动，证明了他到底有多强！

    “这枚字并不是我唯一的一枚，我也没有恨你。”

    “但是你杀了那家伙的投影，他只怕是不会原谅你。”

    师芊芊深吸一口气，竟然真的没有丝毫恨意。

    只能说，南宫昊的颜值注定了让他做什么，都不会被人痛恨。

