    保部事业单位人事管理司，司长办公室。

    “吴司长，我打算到下面去实地调研一下。”黄安国在司长吴斌的办公室，和吴斌一同坐在沙发上。

    “到下面去？”吴斌反问道，没有表现的很惊讶，语气比较平淡。

    “是啊，我想到地方的事业单位去实地走走，也能多吸取一些经验，对实际工作也有好处。”黄安国笑道，这个想法他之前就已经有了，今天算是正式向司长吴斌提出来，经过司长吴斌的批准也算是师出有名。

    他所在的这个司的具体职务就是指导事业单位人事制度改革和人事管理工作，拟订事业单位人员和机关工勤人员管理政策……既然是指导和拟订，那如何指导？如何拟订？这些都要求对事业单位的实际情况有很熟悉的了解，虽然涉及到政策的拟订这些都有很专业的专家去做，但既然是暂时吃上了这碗饭，黄安国对自己要求还是比较严格的，不要求能有专家的水平，但也要做到业务精通，至少能够达到‘指导’的水平。想要了解就得去调研，实践出真知，理论就是来源于实践，黄安国此次就是想通过实地调研，积累一些经验知识。

    来部委除了头两天熟悉工作比较忙之外，后来上手了，也就开始有点无所事事了，那些所谓的指导性工作，要是没有下去，哪来的指导，黄安国这次下去除了是因为整天呆在办公室着实是有点无聊外，想通过实地调研来充实下工作，弄点收获。要是在调研的过程中能搞出点成绩来那是最好不过了。这个可能性总比每天呆在办公室做出成绩的可能性大，而且这样还能给人树立一种实干地形象，一举两得。

    “也好，年轻人多下去跑跑，能从实践中多学一些知识，对工作也有帮助。”司长吴斌听了黄安国地话并没有反对，支持的说道。黄安国目前给他的印象还是不错的。为人比较低调，谦逊，这和黄安国这个年龄段而又身居高位显得有点格格不入。吴斌的后台关系并不是很硬。能干到司局级这一层次，是因为他本身在部委的资历，从进入仕途伊始就开始在部委工作。到现在也有二十年了，一步一步爬了起来，这次还是借部委改革的东风，新建立地大部门内部机构也相应进行了大整合，再加上秉着干部队伍年轻化的这一原则。他被顺利扶上了司长这一位置，四十岁出头能当上司长对他这种之前大部分是靠自己打拼上来的人。也算是年轻有为了，不过这当然是不能和眼前地黄安国以及其他有深厚背景地人相比，对黄安国的来历这几天他也是多方打听，却没打听到什么有用的消息，从地方就突然窜上来了，如果是因为黄安国在地方做出了出色地工作成绩才被提上来的，吴斌是打死也不相信，国不仅人多，干部也多，做出出色业绩的干部也不在少数，别人不提，干嘛就偏偏提到了黄安国，可见黄安国还是有点背景的，吴斌一直在琢磨着黄安国在京城的后台是谁。

    “安国，这几天看你工作很认真，真是辛苦你了。”吴斌关心地说道，又是有意为之，在不能摸清黄安国的门路之前，是有必要和黄安国保持友好关系地，要不然哪天撞到铁板上去，吃亏的是他自己。

    “哪有，我这是哪门子的辛苦啊，做好本职工作而已，真正辛苦的是那些手下干事的，他们才是真正的辛苦了。”黄安国笑道。

    吴斌暗暗赞许，谦逊，能为手下办事的人着想，黄安国这种人就是有什么功劳应该也不会独占，吴斌感觉自己心里莫名的放心不少，“安国，这次是打算到哪个地方去调研？”吴斌这个就问的比较随意，黄安国到哪个地方去调研都是一样的，和他也没什么实质性的关系，他或许是出于关心的角度，又或许是在找话说着。

    “我打算到f省去。”黄安国略作沉思状说道，其实是他早就打算好的，到f省去，除了可以调研外，还可以回家去看看，这次去调研，是难得的一次有‘自由活动’的机会，他当然想借此次机会和家人团聚一下，少小离家老大回，是该回去看看了，在不耽误工作的前提下，能和家

    ，何乐而不为。

    “呵呵，f省，好像还是个不错的地方，到那边去多领略那边的风土人情，也可以增加自己的阅历，人生嘛，就是在不断的增长见识中成长着，当我们的见识达到一定的高度，我们往往也就会有豁达的思想和胸襟，多跑跑，多看看，还是有好处的。”吴斌笑道，或许说的是他自己的感想，四十岁，已达不惑之年，人生的旅程也走了有一半，吴斌对生活的感触自是黄安国所不能比的。

    “是啊，f省确实是个好地方啊。”黄安国这句话是满含深情，有着非同寻常的意义，对他来说没有什么地方比家乡更好了，落叶总是要归根，家，才是最好的。吴斌似乎在想着什么，对黄安国的神色表情并没有很注意，“安国，以后是不是打算在部委安身了啊。”吴斌很亲切的问道，给人感觉就像是和黄安国聊家长里短那种。

    黄安国初始楞了一下，奇怪吴斌怎么突然就问这个了，仔细一想，很快就反应过来，再看吴斌貌似漫不经心，实则正关切的等着他回答的眼神，心里不由暗暗好笑，这吴斌好像担心他会夺权似的，怕他会对他的位置取而代之，黄安国估计吴斌又是从自己的年龄上联想到很多了，“应该不会，吴司长，说实在的，我有点不太喜欢呆在部委里面。”黄安国笑道，说完还特意留意着吴斌的表情。

    “哦，为什么？”吴斌心里一松，所谓面由心生，吴斌的表情不知不觉都放松开了，也难怪他会有这种想法，黄安国的来历太神秘，就像是空降人保部一样，他这个层次自然是不知道黄安国是宋远山安排进来的，所以他心里对黄安国顾忌颇多，现在黄安国刚来不会威胁到他的位置，但过个一两年就不一定了，不知道黄安国的背景，又给了他极大的想象力空间，所以他才会有此担心，他在部委混了二十年，虽然现在在部委的高层也有自己的关系，但是和黄安国比起来，他又觉得自己的那点关系根本就拿不出手，他此刻完全是把黄安国的背景往大了想。

    “我这个人还是不太喜欢这种比较安逸的生活，我喜欢到地方去闯闯，所以有机会我还是想到地方去的，吴司长，你也知道我是从地方上来的。”黄安国不急不慢的说道，看吴斌一副急切想听他答案的样子，他本来是故意逗弄一下吴斌，后来一想还是算了，别把自己的上司‘惹火’了。

    “嗯，不错，不错，年轻人嘛，志当存高远，是要多闯闯，才能不枉少年头嘛，再说，在地方干也能多出政绩，有这个想法是好事啊。”吴斌表现的十分高兴和赞赏道。

    出了司长的办公室，黄安国大大的舒展了一下身体，对吴斌刚才的试探他是一点也不介意，说的也是真实的想法，反正他确实是不会在部委长干，他估计王开平也就是让他在部委历练一下而已，应该还会让自己到地方锻炼的，他把自己的真实想法说了，至少吴斌不会对他产生敌意，把他当成潜在的对手，以后和吴斌也能和睦相处，工作上还能得到吴斌的大力支持，是很划得来的事情。

    终于要暂时离开燕京了，可以回家去了，黄安国心里在激动着，雀跃着，在燕京这几天他真是感到有点空虚无聊，像昨晚那种酒会要不是因为赵金辉邀请，他根本就没啥兴趣，不过还好，认识了个峰荣，说不定以后真能产生交集也不一定。

    至于昨晚本来想对黄安国和高玲不利的段少，因为知道了高玲的父亲竟然是地方的高官，就顾忌起来，不敢下手，周太在旁边怂恿说有段老爷子还怕摆平不了一个地方的高官，但段少还是暂时比较理智的回绝了，说以后再说，不然即使他家老爷子可以摆平，那要付出多大的代价，到时他还不得被家里的老爷子被活生生的剥皮了，段老爷子一向对他就是管教严厉，只可惜他确实是被自己的母亲宠坏知道自己的宝贝儿子在家里装的像个乖孩子，在外面却是比一个恶棍还不如。

