    有了车，陈锋想的便是怎么把驾照拿了。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    以前没车他并不着急，反正也习惯了，如今家里放着一台车，还是一台5.oT的路虎揽胜运动版，如果不开，那真有点说不过去。

    更何况，自己会开车有时候还是更方便一些的，特别是他如今名气越来越大，总不能每次出门就坐出租，那样很容易被认出来，还得先伪装一番，凭白的给自己也增加了麻烦。

    当天晚上陈锋就在网上查找了驾照考试的笔试试题。

    在美国考驾照没有国内那么麻烦，在美国你只需要经历一次笔试，一次路考，如果全部通过就能拿到驾照，并不需要去驾校。甚至于，你在路考的时候还可以使用你平时练习的车辆。

    并且，在美国笔试全部都是机考。

    在考试前，很多人会先去departmentofmotorVehic1es（机动车辆管理部，简称dmV）领取一份驾驶手册，上面就有笔试需要考到的东西，等你记住，就可以去dmV交钱预约，然后参加笔试。

    而更加方便的是，如果你笔试通过，dmV就会给你一份纸质的实习驾照，这个不能当正式的驾照来用，但却意味着你可以开车上路。

    当然，这也是有限制的，当你使用这个实习驾照开车上路时必须在车上放一块“实习”的牌子，或者贴一张写着“实习司机”的纸。

    并且，你开车的时候身边还必须有一个驾龄过三年的“老司机”，以及时的纠正你的错误，避免意外。

    以陈锋的头脑，很快就将比试的题记住。

    第二天上午，陈锋便赶到dmV参加笔试，今天晚上他就要坐飞机赶往菲尼克斯，客场对阵太阳队，所以他的时间很有限。好在，昨天晚上克里斯汀已经帮她在网上缴费预约，今天就可以考试。

    一切都很顺利，对于陈锋来说笔试真的很简单。

    不到一个小时，陈锋便拿到了一张“实习驾照”，不过他对开车的了解还只是建立在理论上，还不能直接上路。

    而克里斯汀，则充当起了他的教练，两人找了一个空旷的地方，克里斯汀开始教陈锋开车。

    事实上，在美国也有类似于驾校的地方，你可以委托驾校对你进行路考前培训，不过美国人一般不怎么依赖驾校。

    对于他们来说，生活中有很多机会可以接触到汽车，也有很多人可以提供教学。

    一般来说，美国的孩子16-18岁之间就会考取驾照，16岁是最低年龄限制，一过这个年龄，很多人就会立马考取驾照。

    而事实上，很多美国孩子早在这之前就已经学会了开车。

    在空旷的一片废弃公路上，陈锋正在克里斯汀的指导之下学习开车，在他的掌控下，汽车平稳的行驶着。

    从接触汽车，到这会儿正常行驶，也就不过半个小时。

    对于陈锋来说，开车并不困难，毕竟他人聪明，克里斯汀只需要说一遍他就能够理解，并且很快运用到实践上。

    此外，他对距离，角度，度的把握很好，人车结合得也非常好，所以学起来格外的快。

    这让克里斯汀有些吃惊，暗暗感叹天才就是天才，学什么都这么快。

    一下午的训练，陈锋已经基本上能够正常驾驶，只不过如果想要过路考还需要要多练习一下，毕竟路上的状况比这复杂多了。

    晚上七点，洛杉矶机场，湖人队众将登上飞机，赶往菲尼克斯。

    .....．

    菲尼克斯是亚利桑那州的府，位于美国西海岸的沙漠中，年降水量稀少，阳光充足，亚利桑那州最出名的就是美丽多彩的日落景观，所以太阳队便以“太阳”为队名，因为最具代表意义。

    从1968年加入nBa以来，菲尼克斯太阳队一直是西部劲旅，可遗憾的是，他们从未获得过nBa冠军。

    事实上，在历史上，他们曾离总冠军很近，但却总是失之交臂。

    近年来，菲尼克斯太阳队的战绩更是逐年下滑，在13-14赛季，他们还取得了常规赛48胜34负，可去年就只是39胜43负。

    特别是今年，虽然常规赛开始才不久，但他们的成绩却非常差，如今已经是西部垫底。

    以湖人队如今的实力和气势，对付菲尼克斯太阳队并不艰难，而事实上比赛也的确如此，从一开始湖人就占据优势。

    进入第一节下半段，太阳队一度打出了主场气势，将比分反，不过很快就又被越。

    到了下半场，形势渐渐明朗，湖人队也一步步扩大领先优势，很快就将分差拉开到了1o分以上。

    “嘟......”

    当终场笛声响起，湖人队以1o1：89击败了菲尼克斯太阳队，在客场赢得了一场胜利，算上击败小牛，击败活塞，他们已经取得了三连胜。

    这场比赛，陈锋砍下了21分9个助攻，科比砍下26分，尼克-样拿到了11分，克拉克森砍下1o分，兰德尔1o分，希伯特1o分......全队一共6人得分上双，赢得可谓是兵不血刃。

    而这场比赛结束，湖人队的整体战绩也变成了8胜3负，非常不错，仅排在勇士和马刺后边，位列第三，甚至比雷霆队还要高一位。

    当然，这也是因为这一段时间湖人的对手都不是非常强，没有遇到马刺，勇士，雷霆，骑士，快船，公牛，老鹰这些。

    外界媒体，以及评论人也对湖人抱有忧虑，科比的身体，陈锋的状态，角色球员的挥，板凳深度等等，这些都可能会影响到湖人。

    如果任何一个方面出现问题，可能湖人就会战绩下滑，甚至会跌出前八。

    这并不是没有可能，毕竟去年湖人还是联盟垫底，一下子上升到西部第三，这多少有些运气，也有些水分，并不代表湖人队就真的具备坐稳前三的实力。要知道，能排在前三的，都是有机会冲击总冠军的。

    可不论怎么说，这个赛季湖人这个开局非常不错。