    毕竟，现在的麦克斯才刚刚开始练习传奇九变，取得的进步还比较小，传奇九变想要帮助麦克斯大幅度提升变异能力，至少，要等到麦克斯精力突破到传奇层次还差不多。

    “动手！先拿下他再说！”史蒂夫罗杰斯最先回过神来，不过，还不等他说话，浩克就一马当先的冲向了雷公，此时的浩克，身躯已经膨胀了一大圈，也就是说，浩克愤怒变强的速度，好像变快了一点点。

    就在复仇者大厦之中继续开始了战斗，雷公一个人，独战整个复仇者联盟的时候，黄问也来到了复仇者大厦之中。

    不过，黄问突然感受到了什么，身形一闪，消失在原地，出现在了复仇者大厦的外面，这里可以远远的看到复仇者大厦的战斗情况，而这里，有一个女子正在遥望着复仇者大厦的战斗。

    “你在看什么？”黄问的声音在女子的背后响起，肉眼可见的，这名女子的身躯微微颤抖了一下，像是被黄问给吓到了一样。

    “轰隆隆！”就在女子的身躯轻微颤抖之后，天庭之中突然间乌云密布，不断有雷鸣声在黄问的耳边响起。

    “嗯？这是？暴风女发威了还是雷神出世了？时间线又错乱了？”黄问感受到突如其来的雷霆风暴之力，不由得愣了一下，不过很快，黄问便发现了，这股力量，是由面前的这个女子释放出来的。

    “什么情况？风雨雷电之力，现在这么不值钱了么？”黄问看着前面慢慢悬浮起来，与暴风女的能力相似的女子，一时间有些无语的说道。

    说实话，漫威之中能够控制天气的人，真的不算少，其中最著名的，就是黄问之前提及的暴风女与雷神托尔，而面前的这个女子，也是一个能够掌控天气的变种人，来自于华夏的天气女巫。

    没错，天气女巫是跟随着雷公一起前来的，或者，使用跟踪这两个字更加的准确。

    天气女巫是华夏官方势力神矛局的人，而根据古一所说的华夏情况，神矛局与昆仑，很不对付，因此，当昆仑的雷公亲自离开昆仑之时，便直接引起了神矛局的警觉。

    尤其是，当神矛局发现，雷公竟然是要离开华夏的范围时，神矛局便派来了天气女巫跟踪着雷公。

    雷公一开始也察觉到了天气女巫的存在，对于这个与自己拥有着部分相似能力，不需要修炼就能够变得如此强大的变种人，雷公是很不爽的。

    但是，雷公想到自己离开昆仑的任务，于是花费了些许心思，摆脱了天气女巫的追踪，并没有与天气女巫开战。

    不过，雷公不知道的是，他之所以能够摆脱天气女巫的追踪，完全是天气女巫故意为之，毕竟，天气女巫是受过专门训练的，对于雷公这种多少年没有离开过昆仑的人来说，甚至都找不到天气女巫的破绽。

    于是最后，雷公与复仇者联盟开战了，而姗姗来迟，没有听到雷公前面说话的天气女巫，则是满脸懵逼的看着这一切。

    天气女巫有些不太明白，为何雷公大老远跑到别人的地盘上，跟别人开战，难道他不明白，强龙不压地头蛇的道理么？

    不过，天气女巫还没有想明白这件事情，让她更意想不到的事情发生了，她竟然被人给发现了，而且发现她的人，还是悄无声息的来到她身边的！

    因此，天气女巫下意识的使用出了自己的能力，她担心是昆仑的人将自己反追踪了！

    “嗯？你是什么人？”天气女巫释放出自己力量的时候，这才看到黄问的模样，当她发现，黄问是她从来没有见过的陌生人时，她知道，面前的黄问，恐怕并不是昆仑的人。

    毕竟，昆仑的人，资料在神矛局之中，全部都是有备份的。

    “天气女巫？”正在战斗之中的雷公感受到了天气女巫的气息，他的目光一凝，他担心天气女巫与面前的这些复仇者联手，因此，他的心中，涌出了一股退意。

    但是可惜，已经摸清楚雷公实力的复仇者联盟，怎么可能如此轻易的放过雷公呢？尤其是，之前雷公出手的时候，可没有丝毫的留手，若不是被他插穿肚子的，是罗根，那么此时已经有一个复仇者重伤甚至是牺牲了！

    “嘭！”的一声，已经身高接近三米的浩克一拳打飞了雷公，甚至将复仇者大厦那坚固的地面都给打碎了。

    “这怎么可能？这到底是什么怪物？竟然有如此强大而纯粹的力量？”雷公此时心中惊疑不定，他没有想到，自己来为铁拳复仇，结果遇到了一群这样的狠角色，早知道是这样，他就不会如此冲动，而是先联系昆仑那边，等待着后续进展了。

    “黄问，你认识奥萝洛么？你跟她，是亲戚么？”黄问上下打量了一番天气女巫，发现天气女巫虽然一副东方人的面孔，与奥萝洛长得没有半点相似之处后，但是却拥有着变种人的气息，于是试探性的问道。

    “黄问？没有听过，奥萝洛又是谁？”天气女巫皱紧了眉头，似乎不太明白黄问到底在说些什么。

    “好吧，那你先从天上下来吧。”黄问摇了摇头，朝着天空之中挥了挥手，一道无形的剑之法则，直接将天空之中的各种天象斩灭，“这样阴沉的天气，我不太喜欢。”

    虽然，天气女巫、暴风女的能力，与雷神托尔有极大的相似之处，甚至都能够控制天气，但是，天气女巫与暴风女自身存在的力量，并不算太强，她们两个相当于是一个媒介，沟通天地的媒介，通过天地释放出自己的力量来。

    而雷神托尔则不一样，他是体内蕴含着雷霆的神力，通过雷霆神力去影响天气，从而控制天气。

    也就是说，如果能够屏蔽天气女巫与暴风女对于天地之间的沟通能力，那么她们两个人一身的变种能力，要被毁去大半。

    这也是没有办法的事情，变种人的变种能力，基本上没有一个是完全没有克星方式的，哪怕是强如万磁王，不一样可以被关进塑料监狱之中，好多年出不来么？1603361640

