    “还需审问。”

    墨烨磊心底阴沉了下来。

    还是被抓了……

    那个箭手挣扎着抬起头看向墨烨磊，只看了一眼神情就已经明白了，心知自己没了希望，干脆想要咬舌自尽。

    谁知在那前一秒竟然被俯身的清风雷厉风行的卸了下巴！随即就直接被一个手刀砍晕了过去，清风吹了一口口哨，笑道：“这个刺客还想要畏罪自杀，是不是担心会暴露自己的主子是谁？没关系，先带回去再说。”

    他的目光转了下，定格在旁边负手而立的墨烨磊身上，弯腰拱手：“哟，太子。”

    “也让太子受惊了，平白无故看了一场这样荒诞的事情。”清风心平气和的：“不知这刺客究竟是谁的人，如此自不量力。”

    墨烨磊目光沉沉的看了一眼还被清风踩在脚下的箭手，没说话。

    清风挑眉：“太子有何高见？”

    墨烨磊抬头温和笑了下，“高见谈不上，只是这刺客竟然如此胆大包天，是该好好严惩才是。”

    清风微笑：“不瞒太子，我也这么认为。”

    “不知你们这是要去哪里？”墨烨磊面不改色地问：“怎么不见三哥？”

    “太子真是贵人多忘事，我家主子现在当然在瑾王府呢，当初太子您不是和主子一同在御书房吗？怎能不记得皇上说了什么？”

    清风叹了口气，一手将那昏死的人粗暴的提留了上来，直接扔在马车那，一边对着墨烨磊说：“您问去哪啊？这个，只不过是去京都最好的衣品阁，给我们小姐挑选些衣裳而已，毕竟女孩子嘛，精致点是好事。”

    墨烨磊眸色一沉。

    那京都最好的一家衣品阁，确实和卫平生的住处在同一个方向。

    清风笑眯眯地说完，“太子还有什么问题吗？”

    “孤也只不过是关心几句，自然没什么问题。”

    清风点头：“那就恭送太子了，今天小姐受了惊吓，恐怕衣服是挑不成了，还是打道回府吧。”说着，他作势要回去。

    而马车中，

    染·单手凌空接箭·受惊吓·白扔了那被折成两半的铁箭之后，就重新闭上了眼睛，对外面清风和墨烨磊的对话过招不感兴趣。

    此刻听到终结的话，她稍微眯了下眸，忽然开了口，嗓音很淡：“不必。”

    “既然太子出于好意关心，那不妨请太子喝杯茶？”她掀开了车帘，露出精致绝美的容颜，看向墨烨磊的方向，“太子可有时间？”

    “当然。”

    这样的相处机会墨烨磊怎么可能会拒绝，而且他正好还有很多话想要和泠白说，之前两次三番都被墨离衍打断了，这一次墨离衍禁足在王府，总算能顺利了吧？

    听着染白的话，清风没有任何反驳，他走回了马车的位置，跨坐了上去，一身车夫的打扮，像是自言自语：“但这要是再遇到几个不要命的刺客，还烦不烦了？”说完又肯定道：“小姐若是和太子在一起，太子实力强大，那肯定是安全的，我就先驾马车在外等候了。”

    墨烨磊站在原地，心底被阴云笼罩着，面上却又不表现出来，微笑着看着白衣少女从马车中缓步走了出来。

    少女雪衣如云，宛若神邸，神情却淡冷。

    饶是墨烨磊以前明明见惯了这一张脸，此刻还是有片刻的惊艳。

    泠白的变化……

    真的很大啊。

    大到有时候他都不敢相信，这是泠白。

    他心底突然想起现在应该已经进了瑾王府的墨故让。

    不知道那边是个什么情况。

    但是他也不可能放弃现在和染白单独相处的机会，寻思着等结束后再问眼线也好。

    而百姓看着出现的那绝色身影，脸色还有些苍白，有种病态脆弱的美感，气质透出了淡漠致远的韵味，仿佛存在于干净水墨画中，丝毫不染人间烟火。

    他们看痴了，

    反应过来后又想起刚刚也是这个少女凌空接箭的画面。

    果真是人不可貌相。

    看似淡然致远，与世无争的雪衣少女原来还有那样好的身手！

    染白和墨烨磊走进了这附近的茶馆当中。

    清风找个了地方，将马车停在了附近，单腿屈起，手臂随意搭在上面，摸了摸下巴，看了一眼昏死的箭手，又看了看已经消失在茶楼入口的两个身影。

    心想，

    难怪主子把这人留下，

    不仅有身手，还挺聪明。

    周围的百姓看完这一幕，少不了唏嘘声，不过事情都结束了，自然也就化作鸟兽般散去了，重新恢复到了一切如常的模样，仿佛什么也没发生般。

    其实墨烨磊中途是想要通知手下的，但是他在少女注视下完全抽不出时间来，也不能堂而皇之的就让手下出来，毕竟他现在对泠白实在称不上信任，也只能把其他事情先耽搁下来。

    瑾王府，

    侍卫进去通报之后，很快就出来，请了墨故让进来。

    少年蹦蹦跳跳的闯进去，毫无规矩，直到看到大厅中的修长身影，兴奋清脆的喊了一声。

    “三哥！”

    墨离衍独自站在那，听到这一句话，淡淡嗯了声。

    墨故让看到墨离衍后更开心了，巴拉巴拉的说了很多，又不满的抱怨：“父皇也真是的，明明是他自己心情不好，干嘛迁怒三哥你啊。哼，我一点都不喜欢他……”

    “不可乱说。”

    墨离衍打断了少年还要说的话，旁敲侧击问了几句，也只不过是十一皇子身边一个宫女鼓动的他来瑾王府。

    墨烨磊的眼线确实不少。

    不过这也正常。

    “初七。”他不紧不慢的，眉梢挑起凌厉的弧度，侧颜线条冷峻分明，“带故让玩玩。”

    “我想和……”墨故让眨巴着眼睛，有些不太情愿，弱弱的说了一句，刚刚说出三个字就没再说，拉耸着眼皮，嘟囔：“好吧。”

    墨离衍离开了大厅，一路回了书房，他推开门。

    看到那等待的身影，气质平和冷静，透出睿智，饶是在瑾王府书房，心态也未曾被影响半分。

    他他微微眯了眯狭长的眸，在静了几秒之后，才开口：“卫先生。”

    卫平生一路被暗卫隐讳的带到书房，并没有人，他也不急不燥，只是安静的品着一盏茶。

