    先是写明了履历三代及姓名、籍贯、年龄等，卫安便开始作答......

    题目也只是两题，第一题是诗词歌赋，第二题乃是策论。

    第一题：以‘明月’为题写一首诗词。

    写明月的诗词，当属苏轼的《水调歌头》为最佳，卫安想了想便不再犹豫。

    《水调歌头》

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，

    高处不胜寒。

    起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

    此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    花语嫣对这首词陶醉不已，连连称好。

    待上下阙都写完，便开始下一题作答。

    第二题：边患之策。

    卫安略微思索，就展开绢纸，洋洋洒洒，写了五百余字。

    在策文中，卫安提出了剿抚并用的策略，并引用了后世“能战方能和”、“太平都是打出来的”观点。

    本想写以剿为主的，但又想到其他考生恐怕也都想到了，而且以剿为主，锋芒太露，皇帝肯定也是想剿的，但也要考虑到国库亏空，所以就提出了“剿抚并用”的策略。

    只是片刻，略带颜体风格的字便出现在了卫安的案卷上，一个个颇为圆润有力。

    卫安又是第一个交了卷，萧灵帝刘宏看了一眼卫安，颇为惊诧，别的学子还在冥思苦想，有的还尚未落笔，这卫安竟是已经答完了！

    交了卷的卫安顿觉一身的轻松，向皇帝跪拜行礼后便先行离去。

    殿试后三日，读卷官依次至皇帝面前跪读前十名试卷，由皇帝钦选前三名。

    待读到卫安的试卷时，皇帝刘宏疲倦的眼神随之一振道：

    “此卷当为头名。”

    跟在皇帝身边的太监，无一不是人精，纷纷交口称赞卫安的诗词。

    皇帝钦选了前三名后，其余交由王允等人排了次序。

    殿试后第四日便是放榜的日子，正在睡懒觉的卫安，被萧文姬匆匆拉了起来。

    卫安随着萧文姬来到前院，见府中人等都在地上跪着，方知是圣旨到了。

    只见小黄门左丰手捧黄卷，来到众人面前，做威严状扫视了大家一眼，方才打开手里的圣旨道：

    “杂家只念一遍，诸位听仔细了！第一甲第一名，河东郡安平城，卫安！”

    我去！卫安简直要懵了！自己竟然真能中状元！我卫安还真特喵的没给穿越者丢脸！

    当卫安听到河东郡安平城的时候，整颗心脏都开始剧烈跳动，等听到自己名字的时候，那感觉，仿佛云里雾里，竟有种不真实的感觉。

    当下便塞给了小黄门左丰一锭银元宝，左丰用手掂了掂，足有二两重，左丰喜道：

    “杂家谢状元公的赏。”

    卫安亲自送走了小黄门左丰，激动的心情尤未平息。

    萧文姬虽是大家闺秀，却也按奈不住激动，上前来抱了卫安道：

    “我家相公果然是天上的文曲星下凡。”

    卫安抱起萧文姬，连转了好几个圈才放下。

    府内一众丫头仆人都是喜气洋洋。

    待散了朝，岳父萧邕也满面春风的赶回了府。

    “贤婿果然是没让为父失望，竟是拔了头筹，真可谓是麒麟儿啊。”

    卫安拱手道：

    “这都是岳父大人教导的好，仲道谢过岳父大人。”

    这话倒是不假，若没有岳父大人举孝廉的名额，怕是连考试的资格都没有。

    说着卫安跪在地上实实的磕了一个头。

    萧邕忙上前把卫安拉起，哈哈大笑道：

    “贤婿快快请起，老夫何德何能，得此贤婿，老夫此生愿足矣。”

    “今日真是大快人心啊，今日便在这府中设宴，我们痛饮一番......”

    卫安想起后世，逢年过节都是吃饺子的。

    卫安决定露一手，准备做一顿饺子来吃。

    在萧邕和萧文姬的期待中，热气腾腾的饺子端上了桌。

    萧文姬用筷子夹起一个尝了尝，顿时赞不绝口。

    “嗯，好吃，好好吃啊。”

    萧邕一脸诧异的看着女儿，真有那么好吃吗？

    疑惑中，萧邕自己也夹了一个来尝。

    “唔......好吃！太好吃了！”

    萧邕吃完一个，连呼好吃。

    “相公，这个叫什么，怎么这么好吃。”

    萧文姬一边大快朵颐，一边问道。

    “唔......水饺!”

    卫安正大快朵颐，口中含糊不清。

    “睡觉？！老夫还没吃几口呢，睡的哪门子觉？”

    说着，萧邕又塞了一个饺子进嘴里。

    卫安努力的忍着笑：“我是说，这个的名字叫水饺。”

    萧文姬笑道：“父亲，是你听错啦。”

    相传饺子是医圣张仲景首创，当时张仲景将饺子作为药用。

    把面粉、水和在一起擀成面皮，再包上一些祛寒的药材用来治病，比如羊肉、胡椒等，以预防人们耳朵上生冻疮。

    要说这老张还真是个人才。

    ......

    照例，殿试前三名，皇帝都是要亲自接见的，次日一早，卫安便早早去往德阳殿叩首谢恩。

    卫安乃是头名状元，另外二人分别是榜眼陈群和探花贾诩。

    皇帝刘宏仿佛对卫安颇感兴趣，便对着卫安道。

    “卫爱卿，殿试你写了一首《水调歌头》，当真是不拘一格，超凡脱俗啊！”

    “尤其是那句‘我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒’，大有使人飘飘欲仙的感觉。”

    “学生诚惶诚恐，文章本天成，妙手偶得之，此乃侥幸之作而已。”卫安谦虚的拱手道。

    “文章本天成，妙手偶得之？......爱卿真是出口成章啊。”刘宏赞许的看着卫安道。

    “只是......卫爱卿对于外族的看法却是大为不妥，若不是你的那首《游子吟》颇为出彩，怕是会试便要落榜了。”

    卫安只得拱手道：

    “圣上训导，仲道谨记于心。”

    “王爱卿，前三甲的职务安排，可有着落吗。”

    司徒王允出列道：

    “圣上，如今我朝人才济济，实乃皇室之幸，东洲之幸也、”

    王允顿了顿又道：

    “倒是有几个实缺，但都不在京城。”

    皇帝刘宏翻看了一眼名单道：“那常沙郡守张仲景不是刚刚卸任吗，卫爱卿不妨先去常沙历练一番。”

    又看了一眼陈群和贾诩道：

    “榜眼陈群就任禹县县令，探花贾诩就任长社县令。”

    “望你三人勤勤恳恳，不负圣恩。”

    三人山呼万岁，叩谢了皇恩。

    ......

