
宝贝就在眼前，乐韵也没舍得浪费脑细胞想其他，休息一阵，吃点东西又马不停蹄的清理泥土，到点准时修炼。

她每天只在十一点到一点修炼，早上修炼一个或半个钟，其他时间用来挖隧道挖宝，就算没睡，仍然精神饱满。

到一点时分准点醒，继续做清理泥土的工作，随着清理，砗磲的轮廊也得以出现，乐韵发现龙血树的树根扎入了砗碟腹内的泥土和石块化石当中，包裹住一些龙涎香化石和鱼、贝类化石，还有些根系攀附贴粘在砗碟一个角的表面，将一个壳角包裹住。

如果要清理出龙血树根系包扎的化石，再将砗磲和壳内的化石搬走也不知要多少天，如果想搬回空间再清理宝物，需将龙血树一并挖走。

毫无疑问的，乐韵选择将龙血树一并挖走，将东西搬回空间等有空再慢慢清理，安全又放心，现在在野外每时每刻都是提心吊胆的，生恐被发现，像个贼似的要偷偷摸摸的干活，好憋屈。

就算搬龙血树回空间，要先挖掉龙血树四周的一圈泥土，还要挖砗磲底下的泥土，然后移走东西，最后必须要填坑，余下的时间远远不够，要等明天晚上才能进行最后的移宝工作。

按时间算，天亮即是和米罗帅哥联系的日子，乐韵干脆不急，继续清理泥土，弄走些泥土，重量轻一分，扔起来也省力一点。

忙到天亮，总算将砗磲轮廊全部清理出来，它斜边长达四米六，以斜立的姿势半斜半躺似的扎在泥土里，壳面有些地方剥掉了泥块露出皱褶花纹，是彩色的，两壳之间的空隙里塞满化石和石块、泥土。

灵气光束的不规则外形形状正是砗磲斜姿的俯视图形状。

在清理泥土和剪树根的过程中，乐韵也理出几块化石，有鱼化石，有一条是带鱼化石，还有个很多脚的海虫化石，一个贝壳和一个海螺。

趁着早上没人来附近，再次挖砗碟底下的泥土，将它的脚底清空一部分，再截剪龙血树的根，留下小部分区域，让它与底部的化石相连，免得它失去支撑会下沉或歪倒。

到人们正常出工的时间段，爬出坑，将工具起来，掩盖自己搞出来的地下工程，拿出背包，脖子上挂着相机，装成旅行者开溜。

翻过一座山，再开手机给米罗帅哥打电话，简单的说两句马上关机，再跑去其他地方转悠，找植物。

米罗收到小朋友的电话联络时心情还是比较美好的，小乐乐说话算话，按时联系报平安，说明人很安全，唯一比较担心的是据他观察最近两天来岛上的游客有所增加，而且非欧洲籍的人居多。

以前大部分是欧洲游客，美洲籍游人比例很少，有的话也是在8－10月之间，现在是11月，是索岛的凉季，海风略大，以前到这个月份游客较少，所以他不得不怀疑新增游客的目的。

而当导游兄弟知道是东方小客人的电话，问他是不是要回来了，米罗帅哥原本还算美好明媚的心情一秒忧伤，小乐乐小家伙跑山里当野人当上瘾，乐不思蜀，他能怎么办？

为了尽量不泄露小乐乐的行踪，他随口说小朋友跑岛上最高峰附近去了，估计还要几天才能返回，然后拉上导游兄弟让他们陪他去西部的海滩和景区。

乐韵领教过燕帅哥从手机信号追踪人的厉害，所以打完电话关机，然后马上绕圈子，去与自己真正目的南辕北辙的地方，玩到中午，还跑去狭谷里的居民家做客，用几斤大米换野生蜂蜜和乳香，以此证明自己真是游客，在山中有迹可寻。

岛民说阿拉伯语，是地方性的阿拉伯语，大致上能交流，所以交换当然是成功的，其实，她原本是拿了大米和钱给居民选择，当地人更喜欢粮食。

跑去人烟之地转悠一圈，乐小同学再次绕圈回有宝物的地方，到下午五点才回到地藏宝地，钻进隧道里，用石头塞在砗磲四周，将底部最后部分泥土挖走，让它底部悬空，再剪断龙血树与化石相连的所有根系，底下也塞几块石头让它当支脚，再挖留着的一层泥土圈。

到暮色降临时，拆掉遮盖凹槽的遮体，将新挖的泥土往凹槽倒，有些泥土则让它掉下去填充底部，只要不掩埋砗磲就行。

待夜晚真正降临，先停一停工，将小狐狸给从空间拎出来。

原本在洞天福地里忙了一天，正抱着一只苹果愉快啃食的小狐狸，猛不丁的被人类小丫头抓出空间，还是被捏住尾巴的方式，小狐狸手捧着苹果，哇哇叫；“小丫头，你个没爱心的，不要抓本狐漂亮的尾巴啦。”

“嗯。”乐韵将小狐狸放肩头：“小狐狸，想不想吃好吃的石头？你瞅瞅，我找到一堆化石，是不是很好吃的样子。”

“噫？”蹲在人类小丫头肩膀上，小狐狸终于看到她面前是一团树根和一些若隐若现的石头，惊讶的瞪圆眼：“小丫头，你运气是不是太逆天了，到哪个旮旯都能找到宝贝，本狐如是有你的气运，估计早就成了神王。”

“那是，人家不说长得花见花开，好歹也是挺聪明伶俐，不说天下无双，也是名列前矛，运气哪能差。说吧，你想不想吃？”

“说不想吃是假的，”小狐狸抱着苹果，盯着泥土的化石眼冒绿光，还是防备着被小丫头抓苦力：“小丫头，你不会让本狐帮你刨土吧？本狐挖土蘑菇就已很勉强，本狐胜任不了这活计。”

“你那点小爪子估计还没我锄头厉害，我没想过要你刨土，”乐韵淡定的打消小狐狸的顾虑，淡定的问：“小狐狸，我记得你说过你会游水是吧？”

“对，本狐的水性还是不错的。”

“嗯，那就好，”乐韵欢乐了，指向远处的海：“看到没有，那边是海，我需要海里的几种水草和珊瑚，你去洗个澡，顺便帮我弄点上来，需要的几样东西前几天有给你看，你肯定不会忘记是什么，找到后放在海岸边，等我挖出这些宝贝去接你。”

“小丫头，你太奸诈了，本狐不喜欢洗咸水澡。”发觉小丫头的真正用意，小狐狸哇哇乱叫着甩尾巴，用大尾巴抚小丫头的脸，希望她收回成命，别让他下海。

“不想吃金子银子宝石了？”嗯嗯，不干活？不干活就扣粮食。

“小丫头，君子一言驷马难追，你说了给金子银子给我吃的，你不能反悔。”奸诈的人类小丫头最抠门，最会压榨劳力，好想打她一顿啊。

“君子指男性，我是小女子，不是君子。”

“小丫头，你不带这么压榨狐的，本狐不怎么喜欢水，你自己去行不行？”

“我自己会潜水，还要你干什么？”她恐水好不好？海是蓝色的，也不知道有多深，她看着就心颤，自己下水，肯定会腿肚子抽筋，就算她在迪拜悄悄的购买了潜水装备，还是不敢潜水呀。

“小丫头，你不会是不会水吧？”小狐狸觉得自己发现了一件了不得的秘密，人类小丫头不会水，天啊，这弱点妥妥的是致命的，要是在修行大世界，能坑死她一万次。

“知道了还愣着干什么，赶紧去干活，要不然我挖出来的这些石头你一个也别想啃。”为了不至听到小狐狸幸灾乐祸的笑话自己，乐韵抓起小狐狸，向丢链球一样的给扔飞。

被抛向远方，小狐狸差点想倒纵回去挠小丫头个满面花，小丫头太可恶了，压榨他的劳力，还扔他，太没爱心，太不尊老。

可是，为了能住人类小丫头的福天洞地，吃金子银子宝石补充体力，他还不能跟她翻脸，简直气死个狐了。

哼，小丫头对那只小猴子比对他好多了，真正是仙落凡间不如猴。

心里有万千不满，小狐狸也没嚷出来，下落时落在一块岩石上，再纵起跳跃，嘴里吱唔：“臭小丫头，差点摔死本狐了，你这样子总有一天会摔死我的。”

“你那么容易死，早就挂了。”听到小狐狸的抱怨声，目送他的乐韵笑咪咪的回一句，那只小狐狸的克星是太阳光，只要别将他扔阳光下暴晒，怎么折腾也死不了的。

“臭小丫头，坏小丫头，就知道折腾本狐。”被说中真相，小狐狸吱一句，抱着苹果边跑边啃，几个起落已是去了百远米远，再几个起落便远遁。

他速度很快，翻越过两座小山头，再几个飞跃落在临海的一块巨岩石上，甩了甩大尾巴，望月忧伤，哎，海水是咸的，弄湿毛发会粘糊糊的很难受，但是，小丫头派分的任务不能不做啊。

可怜的神狐，竟沦落到给人类当佣人的地步，这若是被某些家伙知道，估计会笑掉大牙。

悲秋伤月的感慨一阵，纵身跃进大海，虽然感觉有点小憋屈，不过小丫头还是满可爱的，水灵灵的小丫头啊，会抱他会香他，有金子银子宝石也没真抠，还是相当不错的，不说别的，就小丫头从不介意他是妖一点，她不会水，他也得帮她去将喜欢的东西从海里摸出来。

小狐狸的水性那是没得说，落水时连点浪花都没拍出来，轻飘飘的入水，像鱼儿一样游向深处，很快就到海底，海底是个五彩缤纷的世界，有很多漂亮的鱼，珊瑚、海藻等植物。

在一片珊瑚区游一圈，没找到小丫头要找的珊瑚幼苗，小狐狸开始挖水草和海藻植物，每样采摘两棵，绑成一扎，采摘到几种植物因重量太重先送上岸，在水浪缓冲处用岩石圈堆出小小的地方，将植物的根系泡水里。

确定水不会冲走自己挖回的植物，小狐狸再次潜水，去挖海生植物，往返几回，潜向海水区去找珊瑚。

目送小狐狸看不见影儿，乐韵努力挖树，留下的泥土厚度虽然比较厚，但是下面全挖空了，晚上又不用畏手畏脚，拿起大锤头捶几下就能击得泥土层塌方，只用一个钟，就将龙血树四周的泥土给挖空。

龙血树底下也空，上头也空，失去支撑，朝一边倾倒。

早就做好准备的乐韵，将锄头扔回空间，一纵身跳起来抱住树身，在树还没接触到挖空的圆坑边缘，将树带回空间，连人带树回到空间下落地点也是算计得比较好，落在空间龙血树花圃空出来没种药材的一角空地上。

从外面挖到的龙血树着陆时落在软软的泥土层面，没有砸伤根系间的化石，仅只是树冠朝下倒去。

回到空间，乐韵松开抱树的手，飞快的跳到圈围花圃的灵石地面，举手接住龙血树杆将它撑起来，再将放一边的木架子用脚勾起来，移到近树冠分枝的地方，让它当支撑架住树，免得树冠碰地砸坏。

放妥树，望了眼坐石桌上嗑瓜子的小灰灰即赶紧跑出空间，回到野外，乐韵再次跳进坑里，将头灯亮度调高一些，检查砗磲和它肚子里的化石有没伤着。

龙血树倾倒时朝一边压，也将砗磲给压得朝一边偏，朝上的斜角给卡坑壁，只能再挖泥土将角清理出来，试了试重量抱不动，只能再次以连人带物的方式抱着东西回空间，将砗磲放草地上又转而闪人。

小灰灰本来是和小狐狸坐桌子上吃苹果，结果小狐狸不见了，她自己吃掉苹果嗑瓜子，没等回小狐狸，等回漂亮小姐姐，小姐姐还搬回一棵大树。

小姐姐回来一趟又不见，小灰灰继续嗑瓜子，当小姐姐又抱回一样东西转身又走了，于是不嗑瓜子，跑去研究小姐姐新弄回来的东西。

乐韵溜出空间，出现在空坑旁边，看着深幽幽的大坑，啥也不说，将自己准备填坑的石头往坑里丢，填到一定的高度将放空间的泥土弄出来铺在上面，整平，种下二棵小龙血树苗和沙漠玫瑰，一些灌木植物，用井水将附近的地面浇透，再铺摆石头，将挖掘过的痕迹掩盖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022736"  chaptername="第八百章  收入囊中">加入书签</a>
</div>
