    不过这些也并不是很重要，反正沐辰每个月也就一节课。没必要在意这些，糊弄一下就过去了。

    “那我们走吧，你现在什么实力？”

    沐辰一边像外面走去，一边问道。

    “大斗师！”

    “不错的天赋。”

    眼前女子看起来也就十七，八左右，能有这样的实力确实很不错了。不过对于沐辰的夸奖，火舞也就是点头回应了一下。

    沐辰见火舞没有聊天的兴致，也就不再说话了，出了屋子后一跃而起魔剑也随之出现在了脚下。

    “上来。”

    火舞闻言恢复了过来，刚刚她看到沐辰跳起和那把突然出来的剑有些惊讶。这还是她第一次见到会飞的剑了。

    “沐导师，你这剑？”

    “这也是门斗技，只不过很难学。怎么你有兴趣？”

    火舞闻言摇了摇头，她并不喜欢用剑，刚刚也不过是好奇罢了。

    对于这种性格的姑娘，沐辰也是满满的无奈，踩着魔剑带着冷妹子一瞬间就飞到了后山。

    “好了，接下来解决这里的五只三阶魔兽，这就是你今天的任务。在你没有生命危险的时候，我是不会出手的。”

    话落，沐辰直接躺在了剑上。拿出了自己的酒壶，喝了起来。

    “咕咚～咕咚。”

    火舞被放下之后，看着不远处的几只三阶魔狼兽和半空上的沐辰一愣。她没有想到沐辰就是这样授课的，这不就是让自己傻傻的战斗嘛？而且还是把自己丢在魔兽的包围圈里！

    难道就没有什么让她准备的么？这一刻火舞也有些后悔了。她觉得这个导师根本不靠谱，但奈何已经来了轻言放弃不是火舞的性格。

    看着不断靠近过来几只魔狼兽，火舞身上一股火属性斗气升腾了起来。

    “火离掌！”

    火舞没有选择被动防御，而是主动出击了。毕竟这里的魔狼兽可不是只有一只！

    “啊呜～！”

    快要被攻击的一只魔狼兽吼叫了一声后，便冲了过来。锋利的狼爪直面向着火舞抓来！

    “嘭！”

    一掌将冲来的魔狼击退后，火舞率先跳跃出了包围圈。她也不傻，凭她现在的实力，解决两只魔狼兽还不难。但是这五只一起可就不行了！

    “啊呜～！”

    “斗气化铠！”

    虽然不明白沐辰为何要把自己丢在魔狼兽的身边，但现在她能做的就只有战斗了。

    看着在此冲来的五只魔狼兽，火舞也冲了过去，一人五狼瞬间大战在了一起。

    .........

    晚上。

    “感觉怎样？”

    沐辰看着火舞淡淡的问了一句，火舞没有任何的回应。对此沐辰并不意外，只是笑了笑。

    “是不是认为我在敷衍你，其实我确实就是在敷衍你。”

    闻言火舞有些愤怒，想到今天一天自己的狼狈模样，她就有着生气。

    “咕咚～咕咚！”

    “可是你有没有想过，如果是你自己一个人的情况下，遇到这样的群居对手。那么今天你的结局是什么？”

    火舞还是没有回应，只是静静地看着沐辰，想听听他的理由。

    “这人啊！想变强的有很多，可是能成为强者的却是少的可怜。”

    “天赋固然重要，努力也很重要，但是如果没有一颗敢于挑战极限的心，那么最终你也就只能成为一个普通强者。”

    在沐辰的一通胡说乱扯的大道理下，火舞也不在生气了。

    她在上午被丢下去一开始，就没有敢正面面对对方，就因为对方数量超额了！所以一天的时间，她也只是在和五只魔狼兽纠缠防御着。

    哪怕是心里想着先动手，可是最终她的本能还是防御。

    “谢谢你，沐导师！”

    “咕咚～咕咚！”

    “哈哈....不用客气，做了你一天的导师，送你点礼物吧！”

    话落，沐辰脚下的剑瞬间快了一些，四处搜寻了一番后。沐辰找到了原著里守护“地心淬炼乳”的魔兽，揍了一顿后，沐辰轻松的取了三瓶乳液后便离开了这里。

    “咯，拿着，这是地心淬炼乳，对于现在的你，很合适。”

    沐辰随手丢给了火舞一瓶后，便拉着她向内院而回。

    绕是平淡冷静的火舞，此刻也是有些震撼，要知道这可是至宝啊！

    “沐....沐导师，这..”

    “给你你就拿着用，也不枉你帮我糊弄一天。”

    将火舞丢回了她的住处后，沐辰便离开了这里，这一个月的课程结束了。他也终于可以进入焚天练气塔修炼体质了！

    火舞看着离去的沐辰，脸上一抹战意闪过。

    “谢谢你，沐导师！”

    沐辰可能怎么也想不到，今日随便给的一份礼物和一堂简单的课程。日后会得到多么大的帮助！当然这就是后话了......

    沐辰回到住处的时候，便看到小医仙坐在院子里盯着大门发着呆。

    “傻白甜，在哪里看什么那？”

    “阿！？”

    “沐辰，你怎么从后面回来了，吓我一跳！”

    原本还等着沐辰回来的小医仙，看到沐辰竟然从后边回来愣了下。

    “哦，这么说你是在这里等我咯？”

    小医仙闻言点了点头，随后似乎是想到了什么，又摇了摇头。看的沐辰有些好笑，从纳戒里拿出了一个瓶子丢给了小医仙。

    “这是什么？”

    “这个是地心淬炼乳.....”

    沐辰给小医仙讲述了一下用处之后，小医仙笑着收了起来。没有推推拖拖的，也没有任何的不好意思。

    “哎哟～！难道你就不准备和我推脱一番？就这样收了起来，不会不好意思么。”

    小医仙听到沐辰的调侃后，笑了笑娇声道：“不会啊！为什么要退脱了。这么好的东西，我干嘛不要～”

    “傻白甜你变了，你不再是我当初认识的小仙女了！”

    “是嘛？这也是多亏了沐少爷你的功劳哦～”

    虽然不知道今天的小医仙是怎么了，不过沐辰表示....很喜欢！

    伸手将其拉了过来，嗅着小医仙身上的香味，坏笑道：“你就不怕我吃了你？”

    小医仙闻言不但没有躲，反而还主动的趴在沐辰怀里。

    “不怕中毒你就来啊！”

    虽然这话听起来很浪很大胆，不过看到那已经红透了的小脸，沐辰忍不住的想笑。不过最终还是忍耐了下来，毕竟姑娘勇于表达自己的感情一次也不容易。

    “虽然我很想说我不怕，但我觉得在你斗宗前还是不动你的好。不然会害了你得！”

    话落，沐辰回了屋子。小医仙虽然有些失望，不过很快便就恢复了过来，看着沐辰的屋子。

    “哼，我会加倍努力修炼的，等我斗宗的时候，我看你还能有什么理由！”

    因为昨夜沐辰的孤独，所以小医仙感觉沐辰可能随时会离开一样，她不想失去沐辰这个带给她安心的男人。所以今天才会如此大胆的表达自己的心意，看沐辰刚刚的样子，小医仙就明白了沐辰对自己也并不是没有感情的。

    心情大好的小医仙也回到了自己的屋子，两人一夜无话～

