    虽然那名被俘教官也说了，注射了种子原胚之后，还会留有约五分钟左右的清醒时间……但在陷入“狂暴期”之前，会出现浑身乏力、忽冷忽热、头昏脑涨之类的症状——这都是正常的排异反应，如果挺过去了，并且摄入了充足的“养分”之后，接种者就会变成一具“种子”的容器。要是没挺过去, 就会全身器官衰竭、皮肤溃烂而死。

    但柯岚除了刚刚身体极短时间的异常发热之外，就跟一个没事人一样，也完全没有那种随时都要昏厥过去的感觉。

    那两名教官拿的……该不会是西贝货吧？

    “嘭！！”

    又是一根触手穿墙而过，直奔柯岚而来——这根触手的直径足有一人合抱粗细，用工兵铲根本切不断，柯岚只能继续奔逃。

    也不知道是种子原胚的原因还是融合体具有着强大的感知能力, 无论柯岚跑到地下室哪个角落，无论他和融合体之间隔着几堵墙垣, 对方都能精确锁定他的位置, 并且发动攻击。

    这根触手如同蟒蛇一般扭动着追了上来，在追击的过程中，触手上还长出了好几只人类的手臂，向着柯岚抓来。

    “……这家伙是随时都可以改变自己的身体么？”由于突然出现的手臂延伸了触手的攻击距离，柯岚身上穿着的连帽衫的兜帽被抓住了，他只得在第一时间撕开拉链，双臂一缩，来了一个金蝉脱壳。

    被舍弃的连帽衫瞬间被触手上长出来的一张巨口给吞了下来——随后又很快被吐了出来，只不过织物早已被强酸性的消化液腐蚀得千疮百孔，完全看不出原来的样子了。

    但下一秒钟，融合体出现的变化却是差点惊掉了柯岚的下巴！

    只见大量暗红色的、如同血浆一般的液体从触手表面的黏膜中分泌了出来，迅速将整条触手包裹在内，板结变硬，形成了一层血痂般的甲胄！

    “活体甲胄？！”

    柯岚只感到自己头皮一阵发麻——刚刚融合体吞食那件连帽衫不是因为它分不清食物和衣服的区别，它的目标一开始就不是那件衣服，而是粘在衣服上的、带着柯岚基因的毛发和皮肤碎屑！

    “独一无二……优秀的……基因……上等的……顶级的养料！吞噬……可以……变强……获得……力量……融合……”融合体的低语在这片地下空间内回荡着, 虽然语句并不完整，但语气中难以压抑的兴奋之情却是谁都可以听得出来。

    “为什么这家伙连活体甲胄都可以模拟出来？！”柯岚一边拔腿狂奔, 一边思索着，“照理来说，活体甲胄已经从自己的体内剥离了……难道是活体甲胄还遗留了一些信息碎片在自己的基因里，被融合体给捕捉到了？”

    “如果只是信息碎片的话，那融合体模拟出来的活体甲胄应该不是完全体的活体甲胄，这东西……徒有其表罢了！”

    柯岚回头看了一眼，果不其然，板结的血痂虽然增强了触手的防御力，但也严重阻滞了触手的活动能力……“正牌”的活体甲胄是可以随着身体关节和肌肉的运动随时变化的，它并非是处于固态一成不变的，而是随时可以转化为液态或是半流体状态，去完美契合宿主的身体。

    但融合体模拟出来的活体甲胄仅仅只是一层固化的血痂，当触手弯曲或是扭动的时候，覆盖在上面的血痂便纷纷崩碎、剥落……不多时，原本覆盖整条触手的血痂就只剩下不到三分之一的面积了。

    融合体也意识到了这次进化是失败的，是不完美的，它干脆不在分泌那些血液，而是催生出了更多的手臂, 想要抓住逃窜中的柯岚。

    这些手臂以触手为基础不断地向前延伸, 很多手臂甚至都还没有生长完全，残缺的肌肉和筋膜包裹着森白的骨骼，五根鲜血淋漓的手指疯狂地抓握着……柯岚能感觉到，它在渴求着自己的一切，哪怕不能立即抓住自己，只要能从自己身上扯下了几根头发、撕下一块皮肉来也好……它想要靠柯岚的血肉和基因来缓解这种渴求，同时填补它对于食物和养分那难平的欲壑。

    “再这样跑下去，商会大楼很快就要被弄塌了……”

    柯岚转身用工兵铲拍向一只抓向自己肩膀的手，那只手上的皮肉瞬间就被工兵铲锋利的边缘给削掉了，但里面的骨骼却是震得尼诺合金制成的工兵铲直接豁了一个小口——这种骨骼强度，显然不是人类能够拥有的，哪怕是高等级的强化人也不行。

    改造人或许可以做到这种程度，但前提是全身的骨架都必须用纯尼诺合金铸成才行。

    这些手臂，不是“纯粹”的人类肢体，尽管它们看上去就和人类的手臂一模一样，但其“材质”却是被融合体替换成了其他的东西……这些骨骼的主要组成成分不再是钙，而是一种硬度堪比尼诺合金的物质。

    或许是复制了多个人类大脑的原因，这头融合体的智商并不低，它知道要如何利用自己的优势，将自己吸收的繁杂的基因物尽其用……似乎是为了验证柯岚的这個念头，在他将这只手拍开之后，另外几只手的掌心处顿时长出来了几个鼓鼓囊囊的腺体，开始朝着柯岚喷射一种白色的液体。

    这种白色的液体一接触空气就瞬间固化了，形成了坚韧的丝线——虽然柯岚自己没有被这些丝线命中，但他清楚地看到一根丝线在黏住墙壁之后，硬生生地从墙上拽下了一块一米见方的水泥块来……而另一堵被四根蛛丝命中的墙壁则是直接被整堵拽倒！

    通过时停的画面柯岚才看清，这些蛛丝并不是黏在了墙壁的表面，而是直接钻入了墙体内部——就像高速飞行的箭矢那样。

    其黏性、力量以及韧性，完全没法用正常的标准去衡量。

    这种吐丝的能力显然应该来自于某种虫类土著生物，大概率是“鬼络蛛”或是“猎龙蛛”——前者的蛛丝韧性极高，经常被用在一些缆索或是防具上面，一千克的鬼络蛛丝甚至能在黑市上卖出五十万信用点的高价；至于后者，这种蜘蛛从不结网，而是将蛛丝当成射击武器，喷射时的力量甚至可以贯穿雷兽体表的几丁质甲壳！

    当然，也不排除融合体喷射出来的“蛛丝”两者的特性皆有，说不定，上面还带着足以致命的生物毒素……

    “阿雅！！”柯岚在通讯频道里大吼道，“你们还要多久！！我现在正在被那个东西撵着跑！那张‘底牌’根本没有用！我恐怕没法给你们拖延更多的时间了！！”

