    “你知道你这话意味着什么吗？”

    妙目闪过一抹寒光，千代一边从腰间取出一个封物卷轴，一边冷声质。

    虽然是在质问，但她基本信了五成，因为她也回想起来之前一些不对劲的地方，本来也没在意，可被这个便宜弟子如此一说，就非常的不对劲了。

    不过不管是真是假，先防备着准没错。

    “老师小姐姐要不信的话，可以先行用傀儡或者毒将那位会砂铁磁遁的大兄弟暂时制住，然后解开这个封物卷轴，看看里面是否存在其它用来熔炼合金的金属。”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎虽然现阶段都只是在猜测，但却有至少七成的把握。

    再加上原著中这位老师小姐姐的儿子儿媳妇都死于三代执政时期，最后赤砂之蝎还反过来干掉了三代风影，这两件事情本身就间接证明了一些事情。

    再者说了，卧榻之侧岂容他人鼾睡，三代风影身为一位掌权者，岂能容忍得了麾下有能威胁到自己位置的人？

    千代海老藏姐弟两的处境就好比木叶现在的千手一族，早就被三代风影所忌恨，欲除之而后快。

    甚至心黑一点的话，还能嫁祸给木叶或者自家那位锅影老爹，激发砂隐村忍者的怒气杀机。

    这种戏码在前世古代历史上早就被玩烂了，没什么稀奇的。

    “你怎么知道我会砂铁磁遁？”

    见千代拿起了那一卷轴，磁遁暗部知晓奇袭计划彻底失败，冷声询问。

    他到现在都想不明白自己会砂铁磁遁这一点是如何暴露了，这个秘密整个砂隐村现阶段只有三代风影知晓。

    好在他们还有两道后手，仍然有不小的胜算，最多会损失一两个人手。

    而这话就等于承认志村玄鼎先前的猜测，表明他们的确对千代有所企图。

    “别忘了我爹可是忍之暗，忍界中他不知道的事情可没多少，很不巧你的存在不包括在那小部分之内。”

    自豪的一笑，志村玄鼎毫不客气的给自家那位锅影老爹甩了一口黑锅过去。

    反正自家老爹身上的黑锅不少，多背一个也没什么。

    见磁遁忍者承认，千代眼眸一暗，紧接着面色一冷，展开手中封物卷轴，解开上面的封印，显露出十尊人形傀儡。

    正是傀儡术的巅峰造物——近松十人众！

    虽然眼前都是同村之人，但既然是来杀自己的，她自然不会愚蠢的坐以待毙。

    她忍之花千代可不是什么善男信女！

    “两位小姐姐小心，这几人中应该还有一个擅长幻术的，别被阴了！”

    眼见气氛越发的肃杀，志村玄鼎开口提醒，目光在那九个暗部忍者身上一一扫过。

    此次自己也必然在三代的计划内，三代风影不可能直接杀了自己，毕竟他脑袋里的那些秘术价值不低，很可能会派一个幻术忍者过来准备强行读取自己的记忆。

    “是那个家伙，她体内的查克拉刚刚波动了一下。”

    紧接着开启着写轮眼的宇智波美琴盯上了一名暗部忍者，她的写轮眼虽然无法如同白眼那般直接看穿人体经脉，但却能看穿对方查克拉的流动。

    刚刚在志村玄鼎说出有幻术忍者隐藏后，那女人体内的查克拉有过一些波动，显然心绪不宁，很可能就是那个幻术忍者。

    被宇智波美琴盯上的女暗部隐藏在面具下的面皮忍不住抽搐了下，终于明白那些前辈们为什么讨厌宇智波和日向两大忍族的忍者了。

    的确很讨人厌！

    “是个女人，而且看样子年纪不大，手部皮肤白皙细腻，体术应该一般，交给你了！”

    仔细观看过那名暗部忍者，志村玄鼎向自家的萝莉队友示意了下。

    那应该是一名幻术型上忍，并且不精通体术，至于忍术造诣如何暂时不清楚，不过年岁应该不大。

    以宇智波美琴的实力就算不能战胜，至少短时间内不会落败。

    没办法，写轮眼就是这般的不讲道理，哪怕宇智波美琴的写轮眼只有二勾玉层次，但对幻术仍然有极大的抗性，尤其是视觉类的幻术。

    “她是我的！”

    舔了舔粉唇，宇智波美琴对这一安排十分满意，她宇智波大小姐终于能够迎来一场真正的战斗了！

    生死之战！

    “老师，那个会磁遁的交给你了！”

    扭头看向身旁的老师小姐姐，他们这边也就香玉最适合对付那个家伙。

    毕竟双方都是准影级强者，他跟宇智波美琴都无法与之对抗，而砂铁磁遁对傀儡克制太强，也不适合千代出手，只有香玉最合适。

    默默地点点头，香玉一双妙目紧盯着那位磁遁暗部。

    “小姐姐……”

    “我不用你发号施令！”

    瞪了眼过去，千代十根手指延伸出查克拉丝线连接上近松十人众，那原本死气沉沉的傀儡瞬间好似活过来一般，甚至还很人性化的活动手脚进行自检。

    双方都做好了出手的准备，香玉第一个出击，千鸟再现，以雷属性查克拉刺激身体展现出超快的速度，杀向那名磁遁忍者。

    决不能让这家伙的砂铁磁遁干扰到千代前辈的傀儡，否则她们就危险了。

    磁遁忍者也不甘示弱，从衣服中分离出一团铁砂托起自身，向着远处的沙地飞去。

    没办法，为了不引起千代的怀疑，这次他身上携带的铁砂极其有限，如果没有铁砂的话，自身的战力将锐减大半。

    苦逼的是这里方圆数百米的沙地都被千代等人之前为了稳固水井和新太阳能熔炉，用熔岩覆盖了一遍，根本无法提取下层沙地中的铁砂。

    至于说那些熔岩中的铁砂……

    还是算了吧！

    香玉自然紧追不舍，甚至借助千鸟带动的急速冲势，以贤者模式的绝对理智爆发自身极限，再加上神速术和神力术的加持，纵身一跃，跳上数十米的高空。

    这一击打了磁遁忍者一个措手不及，想要防备却已经来不及了，只能极力躲避。

    “嗤！”

    雷电汇聚的忍刀划过，香玉降落在地，扭头看去发现那名磁遁忍者依旧在向着前方的沙地快速飞去，只不过地上留下了一条左腿。

    左腿伤口焦黑一片，散发着一股焦臭味，显然被千鸟的电流电焦。

    没有犹豫，继续追击，不过这次磁遁忍者有了防备，一直追到沙地上，香玉都没能找到出手的机会，只能眼睁睁的看着对方用查克拉在沙地中不断汇聚铁砂。

    “你们的战术虽然简单有效，但却猜错了一点，会砂铁磁遁的可不只有我一个人。”

    汇聚了一大团砂铁的磁遁忍者咧嘴狞笑，香玉在追击他，他又何尝不是在将香玉引开呢！

    闻言处于贤者模式下的香玉无喜无悲，依旧在紧盯着对面空中的磁遁忍者，寻找着出手的机会，同时也在耐心的等待。

    千鸟的破坏力不仅仅在于那种无坚不摧的锋芒，更有雷电的刺激。

    这种刺激会产生两种结果，麻痹和剧痛，刚刚她所用的便是剧痛的特性，让对方的神经细胞强行活性化，会将伤口那里的痛觉放大十数倍。

    即便伤口被电焦不再流血，但那种剧痛也足以折磨的对方精力大量损耗，坚持不了多久的。

    另一边的志村玄鼎盯上了那个对他有杀意的暗部女忍者，但却发现对方并未向他们出手，而是前往远处的沙地，然后一缕缕黑色的铁砂被提炼出来。

    “你们砂隐怎么这么多会砂铁磁遁的？”

    无语的吐槽一句，志村玄鼎持着双刀冲向那名暗部女忍者。

    既然对方会砂铁磁遁，那么自己就必须将之拦住，甚至迅速斩杀掉，否则让其汇聚到足够多的铁砂就麻烦了。

    宇智波美琴也冲向那名幻术忍者，至于其他的暗部忍者则被千代用近松十人众给包圆了。

    剩下的六人根本不敢分兵去支援被盯上的三名队友，毕竟拥有近松十人众的千代可是实打的正影级强者。

    在其操控下，每一个近松十人众都能发挥出堪比体术型精英上忍的实力，这种情况下再去分兵实属找死。

    另一边追上那名暗部女忍者的志村玄鼎懒得废话，挥刀杀了上去，可惜会磁遁的都有一项基本技能。

    瞅着飞上高空的暗部女忍者，志村玄鼎麻爪了。

    “我讨厌磁遁！”

    郁闷的吐槽了句，志村玄鼎用刀柄敲碎脚下熔岩曾的边缘，形成一块块拳头大小的碎石。

    “打鸟战术开始！”

    紧盯着空中的那名暗部女忍者，志村玄鼎进入贤者模式，催动才开发出来的C级神力术和神速术加持己身，用力甩出手中碎石。

    “嗖！”

    尖锐的破空声响起，拳头大小的碎石如同炮弹一般砸向那名空中的暗部女忍者。

    那尖锐的呼啸声让暗部女忍者心头一紧，赶忙将从沙地中提炼出来的砂铁凝聚成一面盾牌挡在身前。

    “噹！”

    沉闷的撞击声响起，携带着巨大力道的碎石撞击在砂铁盾牌上陡然炸裂，巨大的力量不仅让砂铁盾牌向后飞去，其上还被砸出了一个凹坑。

    侧身躲过被砸飞出去的砂铁盾牌，暗部女忍者背心渗出一大片冷汗。

    幸好躲避的及时，否则要被砸中了不死也得重伤。

    同时也深刻认知到那个小鬼的蛮力。

    还不等她喘上一口气，又一块碎石带着呼啸之声砸来，只能再次凝聚出一面砂铁盾牌抵挡，随后砂铁盾牌被再次砸飞出去，超出自身磁遁的掌控范围。

    之后碎石再次砸来，如此循环往复，让暗部女忍者渐渐急躁起来。

    因为身处于半空中，查克拉无法直接传导入大地内形成磁力，再加上那小子的干扰，凝聚砂铁的速度不快。

    现在自己从沙地中抽取出来的砂铁几乎与被砸飞的砂铁盾牌持平，根本无法积攒到足够的砂铁去破坏千代的傀儡。

    而且那家伙的力量太强，根本拽不住砂铁盾牌，除非她能够形成一面足够大的盾牌进行防御，可现在根本没办法积累到那么多的砂铁，成了一个死结。

    无奈之下只能操控脚下的砂铁垫向更远处的沙地飞去，志村玄鼎自然紧追上去，没一会儿便离开了熔岩地面上百米。

    这时前面飞行的暗部女忍者忽然调头飞回来落在地上，双手飞速结印。

    “磁遁·血砂暴流！”

    随着庞大的磁遁查克拉涌动，方圆数十米的沙地如同浪潮一般跟着涌动起来，形成一个砂流漩涡将急速冲来的志村玄鼎快速吞没。

    “志村团藏，这只是第一步，不久的将来，我会将你也送下去与你儿子团聚的。”

    看着前方的巨大沙流旋涡，暗部女忍者恨声道。

    虽然这次杀死的不是杀父仇人志村团藏，但却能让其尝尝丧子之痛。

