    李铭想干嘛？

    当然是卖消息，恰烂钱！

    这些所谓的育武后门群，十有八九是骗子。

    其实就类似于李铭前世世界的，一些卖考题答案的群组。

    但即便是这样的骗子组织，每年依旧能赚的盆满钵满。

    因为这个世界的法律相对松懈，加上想进育武名校的人，太多太多了！

    贾海波加的，便有十个群。

    每个群都有500人以上，全是渴望进育武的学生。

    不算重复加群的，十个群加起来，至少有两千名学生。

    好，就按两千人算！

    李铭要是把育武试炼的机密，按一份1万元卖出去，便能赚到2000万！

    要知道，一般想着托关系进育武的，都是有点家底的，至少家境不会太贫寒，完全舍得花这1万块钱！

    毕竟1万块，就能给自家孩子一个彻底改变命运的机会！

    即便不是人人都愿意“上当受骗”，但最起码有一半的人，是愿意试试的。

    因为入学试炼，是他们最后的机会了。

    很快。

    李铭拿到了十个群主的号码。

    一一添加。

    申请备注：育武内部消息！

    半小时内，十个群主无一拒绝，全部通过！

    他们纷纷私信李铭，但李铭没有回复私信，直接把他们拉进一个新建群组。

    旋即开门见山：

    “各位，最后一天了，我这里有育武试炼的内部消息，要不要？”

    这帮群主当然要！

    他们是骗子不假，但如果能卖给学生真消息，那他们宁愿花点钱，经营一波名声。

    毕竟这买卖明年还要继续做，有了口碑，下次更赚！

    “怎么证明你的消息可靠呢？”

    “你是谁，我们凭什么相信你？”

    “先说来听听，我们再考虑买不买……”

    李铭早就想好了措辞，飞快敲字道：

    “消息不可靠，我会把你们全部拉进来吗？要是骗你们，我干嘛不一个一个骗，为啥要得罪你们所有人？”

    这个说法，站不住脚，但能打消他们一部分顾虑。

    因为他们既然敢干这行，自然是有点背景的，否则哪敢公然行骗，不怕受害者闹么？

    正如李铭所言，他敢把他们一群人拉进来，必须是有底气的！

    李铭接着道：“先自我介绍一下，我是一名猎魔人，几天前去危险禁区冒险，无意中偷听到了一点消息，这消息对我没什么价值，但对诸位而言，便是生财门道了。”

    说完，李铭发了张荣誉勋章的照片。

    “黄金3星！”

    “原来是黄金召唤师，失敬失敬。”

    “抱歉抱歉，我不该怀疑阁下。”

    “阁下能否透露大名，让我膜拜膜拜呢？”

    一张照片，不能证明什么。

    可如果李铭能证明，他本人真是黄金召唤师，但诸人对他的可信度，便大大提升了！

    要知道，黄金召唤师，在任何城市都算得上有头有脸的人物！

    而荣誉等级，基本和财富值成正比。

    干脆点说，高级召唤师，压根不缺钱！

    “知道你们不信，告诉你们绰号也无妨，我是菜鸟，地下城新月猎魔队的！”

    说完，李铭又拍了一张勋章的照片。

    这次没有遮掩勋章中心的新月标志。

    “你们现在就可以去查我的身份，是否属实。”

    即便李铭不说，他们也会查。

    但李铭本来就没有撒谎，自然经得起查！

    “要是还不相信，可以现场摆拍，只要不露脸，一切好说。”

    这个提议是最有效的。

    新月队，是十几年的老牌猎魔人，有口皆碑。

    不管李铭绰号叫什么，只要能证明这枚黄金荣耀勋章，是他本人的即可！

    “阁下，你在家么，如果方便的话，能否把勋章拿到阳台上，顺便拍一根手指？”

    “嗯对，麻烦阁下了。”

    “请阁下勿怪，教育行业嘛，严谨一些总没错的。”

    这帮家伙果然很谨慎呢。

    但是对李铭的语气，格外客气，不敢得罪李铭。

    李铭轻轻冷笑了声，照做了。

    很快，一张荣誉勋章放在阳台，旁边还有一根竖中指的照片，发到了群里。

    这下子，诸人对李铭的身份，深信不疑！

    然后不到三分钟，李铭接到了一通小财迷打来的电话。

    电话里，小财迷有些郁闷的说道：“菜鸟，你又在搞什么东西，刚才好几通地面的电话，打来询问你的消息。”

    李铭笑道：“没事，恰点烂钱！”

    小财迷抱怨道：“我就知道！赚钱竟然不带我，你太不够意思了吧！”

    李铭打哈哈道：“这个是快钱，临时决定的，个把小时一锤子的买卖，来不及跟你们商量啊。我先忙了，回头请你们吃饭啊。”

    小财迷：“行！你先忙，晚上给我回个电话，我有个好消息告诉你！”

    “好嘞。”

    挂断电话，李铭继续忽悠这群骗子。

    如今，他的身份已经得到证实，大家对他深信不疑。

    但仍然有两个自作聪明的家伙，一直用话术技巧，套李铭的消息，想让李铭先透露点干货，他们再决定要不要合作。

    一开始，李铭没搭理他们。

    可是这两个家伙竟然在群里唱起了双簧，刷屏有点频繁，李铭便不能忍了，直接把这两个家伙踢出了群！

    其余人：“呃？阁下，为什么把他们……”

    李铭直言道：“我已经先自我介绍，并证明了身份，而他们呢？不懂礼貌，没有自报门户就算了，还一直套我的消息！像这种没礼貌的白嫖狗，我踢了他们，没人有意见吧？”

    其余人当然不敢有意见！

    其实他们又何尝不想白嫖呢，因此任由那两人唱双簧，静观其变。

    但没想到李铭如此果断！

    李铭接着说道：“我可以明确地告诉你们，我这里有明天育武试炼的具体时间和试炼规则，非常详细！一口价，一千万！拒绝讨价还价！”

    群里登时炸锅了！

    “一千万？！”

    “阁下，这价格不合理啊！”

    “是啊，太贵了！”

    “往年我们也买过很多消息，但从来都没超过一百万的，您这报价……”

    李铭又道：“莫慌，不是一家一千万，而是总共一千万！你们可以介绍朋友过来，大家众筹一下。而且这价格，不仅合理，甚至算得上很良心了！”

    其实李铭一开始还怕喊价太高了。

    但一听某个家伙说，买消息都花几十上百万，那么十家加起来，不也是好几百万了吗！

    他们又不傻，愿意高投入，说明又更高的回报！

    这群王八蛋，黑心钱果然赚得很爽啊！

