
　　乔燕被虞敏志逗笑了。

　　“她是你女朋友，你怎么不亲自去说？”

　　虞敏志摸了摸鼻子，面色有些窘迫。

　　“有些话我不方便说。”

　　“你和她之间什么没做过，竟然还说不方便？”

　　虞敏志咳了一声：“你帮我去说。”

　　老爹鲜少求自己，乔燕挑了挑眉：“好吧，我去帮你说。”

　　“但是我有一个条件。”

　　虞敏志疑惑，乔燕笑道：“我搬去和沈斯年住。”

　　虞敏志瞬间皱眉：“不行。”

　　“为什么？”

　　“你们还小。”

　　“我们是未婚夫妻关系。”

　　虞敏志沉默：“那也不行，你不能搬去和沈斯年一起住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕挑眉：“那我也不帮你说了。”

　　虞敏志脸色沉了下来，直直看着她，乔燕也不甘示弱。

　　“我不是搬过去，只是平时学校放假就住在沈斯年那里。”

　　虞敏志沉着脸不说话。

　　乔燕无语：“既然这样你亲自去和周芸说吧。”

　　虞敏志转身就要离开，乔燕却在他的身后说道：“你不同意我和沈斯年也经常会见面，我只是跟你通知一下，并不是在征求你的同意。”

　　虞敏志又折了回来，妥协了：“那你去和周芸说吧。”

　　既然她都没有征求他的同意，而只是通知，他也不必坚持了，还不如顺便让她帮个忙。

　　虞敏志叹了一口气，眼神极其无奈。

　　乔燕笑了笑：“我会给阿姨打电话的。”

　　虞敏志：“……”

　　看着他气呼呼离开，乔燕更觉得好笑。

　　拿过手机给周芸打了过去。

　　虞敏志不知道乔燕跟周芸说了什么，反正下午周芸的助理就把行李箱送了过来。

　　乔燕拍了拍虞敏志的肩膀：“加油。”

　　虞敏志挑眉：“加油什么？”

　　“给我生个弟弟或者妹妹啊，你们在一起时间也不短了吧。”

　　虞敏志：“……”

　　这是被嫌弃了？

　　见他又要变脸，乔燕识趣笑道：“我要走了，再见。”

　　虞敏志蹙眉，跟着她上了楼。

　　“不是明天开学吗？”

　　“给你们腾地方啊，我在家里你们多放不开啊。”

　　虞敏志：“……”

　　乔燕只觉得脑袋被人用力敲了一下，疼得她赶紧抱住脑袋后退几步：“干什么？”

　　虞敏志目光凉凉：“小姑娘家家说话能不能注意一点？”

　　乔燕瘪嘴：“我只是说实话而已。”

　　虞敏志视线落在她的行李箱上：“真要走了？”

　　乔燕颔首：“何薇今天就已经到学校了。”

　　一听她是真去学校而不是去沈斯年那里虞敏志这才放心。

　　但是还是忍不住叮嘱道：“今天晚上住宿舍，不能去沈斯年那里。”

　　乔燕瘪嘴，嘀咕道：“只许州官放火不许百姓点灯。”

　　“你说什么？”

　　乔燕马上含笑：“没说什么，我该走了，让齐宴送我吧。”

　　虞敏志给齐宴打了一通电话，亲自把行李给她提下去。

　　“过星期记得回家看看我。”

　　乔燕听了哭笑不得。

　　“知道了。”

　　这可怜的语气，好像是被抛弃的那一个。

　　齐宴很快就到了，乔燕上了车，看了一眼时间：“先去沈斯年那里。”

　　齐宴犹豫：“可是先生说……”

　　“你不跟他说不就完了。”

　　齐宴沉默。

　　好吧，听大小姐的。

　　把乔燕送到沈斯年楼下，沈斯年已经在等着了。

　　齐宴把行李箱拿下来：“大小姐这箱子……”

　　“给我吧。”

　　沈斯年接了过来，一手拿着行李箱一手揽着乔燕。

　　“慢走不送。”

　　说完转身揽着乔燕往公寓走。

　　“乔乔怎么突然过来了？”

　　刚刚突然收到她的信息，让他去楼下等她。

　　乔燕含笑：“你妈过去住了，我给他们腾地方？”

　　“只是因为这个？”

　　“当然不是。”

　　乔燕凑到他的耳边，不知道说了什么，沈斯年眉梢一动：“你说真的？”

　　乔燕含笑：“一会儿去偷袭。”

　　沈斯年侧头看着她脸上的微笑，不由也跟着扯了扯嘴角。

　　怎么越来越像个孩子了。

　　把行李放下，沈斯年给乔燕做了午饭，两人吃完乔燕收拾了一下：“走，去捉奸。”

　　沈斯年笑了：“人家谈恋爱，被你说成什么了？”

　　笑着拿过她的围巾，跟在她的身后出了门。

　　王晴正好出门倒垃圾，看见两人笑道：“你们回来了？”

　　乔燕颔首：“过年你一个人在这儿？”

　　王晴颔首：“我也没有地方去。”

　　笑容恬淡，她好像很不在意，对于过年也没有多少仪式感，就好像平常生活，但是说出来的话却让人觉得有些心疼。

　　“王教授呢？”

　　王晴笑容加深：“他有事回了一趟w国，他有自己的地方住，不和我住一起。”

　　乔燕了然。

　　王碑果然出国了。

　　呵呵，何薇那死丫头竟然还骗她。

　　乔燕面上不显，心里已经盘算着怎么收拾她了。

　　乔燕和沈斯年上了电梯，王晴和他们分别，看着关上的电梯门笑了笑，然后转身回了家。

　　乔燕和沈斯年下了楼，上了车径直奔着学校而去。

　　“我刚刚发信息问过了，何薇现在正在宿舍，她说刚到没一会儿，估计现在正在收拾东西。”

　　沈斯年开着车目视前方，不由疑惑：“所以现在过去能捉到什么？”

　　乔燕神秘笑了笑：“我猜这会儿王碑一定在宿舍。”

　　“为什么？”

　　“我刚刚问何薇今天是谁送的她，何薇说自己去的，绝对不可能，以何校长对她的宠爱，不亲自送她也会派个人帮她拿行李。”

　　证据不充足，但是完全有理由怀疑。

　　说着话车子到了学校，沈斯年拉着乔燕的行李箱，两人一起进了校园。

　　到了宿舍楼下，乔燕指了指远处的车子：“看见了吗，王碑的车。”

　　沈斯年含笑：“看来被你猜中了。”

　　乔燕笑笑，率先进了宿舍楼。

　　到了宿舍门口，乔燕做了一个噤声的动作，拿出钥匙，以极快的速度把门打开了，推门进去，里面的两人吓了一跳，何薇赶紧把王碑推开。

　　乔燕和沈斯年站在门口，把里面刚刚发生的一切看在眼里。

　　刚刚王碑正打算亲何薇。

　　王碑一脸尴尬，转过头去咳了一声。

　　“你们怎么来了？”

　　乔燕含笑走进去：“这是我的宿舍，很奇怪吗？”

　　王碑已经恢复了淡定的模样，淡淡含笑：“不奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第381章 捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 