    “如果我能将所有数据默写出来，你是不是就能不计较了？

    沈栀缓缓说道。

    女人听到沈栀的话，愣了一下，好一会儿才反应过来她说了什么，顿时笑了，仿佛听到了什么无比可笑的笑话一样。

    “把所有数据默写出来？”

    女人觉得沈栀的脑子可能不好使：“你看过文件上的原始数据？”

    “你给我的时候，我看过一眼。”

    女人笑了。

    一直竖着耳朵听的员工们也是嘴角一抽。

    没人相信沈栀就只是看了一眼文件，就能够把所有原始数据默写出来。

    霍风蹙眉，他也觉得沈栀有些不自量力。

    “风特助，你们家霍总，怎么会要这么个女人做未婚妻？”

    沈栀没有理会他们的嘲笑，她走到实习生的工位上，坐下。

    拿起桌上的纸和笔，奋笔疾书。

    女人觉得她是在装腔作势，但也不打断她，就等着待会儿她写不出来了再狠狠打她的脸。

    霍风招来一个公司的老员工，让他去会议室叫霍谨言。

    几分钟后，沈栀停笔，将写好的一页从本子上撕下来，递给女人。

    女人接过，满不在意的看了一眼。

    随后，表情微僵。

    她猛地攥紧了手中的纸。

    “怎么可能……”

    沈栀竟然真的写出来了……

    写得十分有条理，就连文件上原本有的柱形图，她都画出来了！

    “这一处的数据有问题！你记错了，不是我原始的数据！”

    女人死死盯了半天，忽然发现了一处错误，激动的喊了一声。

    却换来沈栀鄙夷的目光。

    “你原始的数据是错的，我好心好意帮你改过来了。你可以去看看纽约金融报第三十三期，上面详细介绍过这一处。”

    沈栀不爱看这个，是沈父经常看。

    她偶尔也会跟着看，刚好看到了这一处选题。

    “所以，总裁夫人，都写对了呀？”

    “卧槽，好牛逼啊！”

    “只是看了一眼就写对了，还能揪出原始数据错误并进行改正，只是什么天才少女！”

    “果然，能和总裁在一起的女人，都不是普通人！都是神啊！”

    员工们一看女人的脸色，就知道沈栀肯定是全部写对了。

    他们都不禁热血澎湃。

    女人一直趾高气扬，令人不爽，总裁夫人终于帮他们狠狠出了一口恶气！

    霍风也惊愕万分，没想到沈栀竟然有过目不忘的本事，单单看了一眼，便能够将所有数据默写出来。

    就在这时。，霍谨言和一众高层大步过来。

    员工们看到他们，连忙起身问好。

    霍谨言径直走到沈栀的身侧，老员工刚才都已经将事情经过都告诉他们了。

    他倒是不担心，小女人的能力，远在他们的想象之外。

    “玩得开心吗？”

    霍谨言垂眸，黑沉沉的眸子望着沈栀。

    男人声音微微有些沙哑，带着颗粒感，像是大提琴拉出最完美的旋律，夹杂着温柔深情，令人沉醉。

    沈栀仰头，莞尔：“还成。”

    众人默，觉得狗粮都要洒到他们脸上来了！

    刚才事情闹得那么大，霍总过来第一句话，竟然是问沈栀玩得开心吗！

    果然，老男人谈起恋爱来，都贼宠溺。

    霍谨言也笑了声，大手拍了拍沈栀的小脑袋。

    但看向女人的时候，脸上的笑容和深情消失。

    “听说朱女士，对我的员工，乃至我的未婚妻，都很有意见。”

    “不、不是——”

    女人怕极了，在霍谨言面前，她所有嚣张的气焰都没了。

    “既然如此，那贵司与霍氏的合作，就到这儿吧。”

    女人大惊，没有想到霍谨言会因为这么一点小事，就解除和他们的合作。

    “霍总应该知道，在所有公司之中，我们公司能给霍氏提供的利益，一定是最大的！而且马上就要收尾了，现在解除合作，之前一切努力都会前功尽弃！”

    女人故作镇定的说着，背后已经在冒冷汗了。

    她爸要是知道，她将合作搞黄了，不弄死她才怪！

    霍谨言没有理会她的话，对一旁的霍风说道：“霍风，你将合约书找出来，通知朱董，合同就此终止。”

    “是。”

    霍风应声，就要按照霍谨言的吩咐去找合约书，女人连忙拦住他。

    “霍总，我承认刚刚是我有错，我可以和您赔礼道歉，但是用不着弄到解除合约的地步吧？”

    女人实在不理解，她之前也没少在霍氏闹过，但霍谨言一直都是不搭理的态度，可是今天，居然会严重到解除合约。

    “你惹我未婚妻不高兴了。”

    霍谨言声音不算大，可所有人都听清了。

    因为你惹我未婚妻生气了，所以我要解除合约。

    再大的合同，再大的利益，都没有我的未婚妻重要。

    众员工两眼冒红心，老男人的无条件偏爱，磕到了！磕到了！

    众高层气得吐血，色令君昏啊，色令君昏。

    女人更是气得指着霍谨言和沈栀好半天，都没能说出一句话来。

    一旁霍风为她点蜡。

    沈栀是主子的命啊。

    在主子的公司欺负沈栀，不是找虐是什么？

    最后女人踉跄离开，走的时候，还因为太过失魂落魄，摔了个大扑爬，险些走光。

    霍谨言带着沈栀回了办公室。

    沈栀将鸡汤盛出来给霍谨言喝。

    鸡汤一直放在保温桶里，现在还有些烫，得晾一会儿才再吃。

    霍谨言拉过沈栀的手，让她坐在自己腿上。

    握着她的手腕，看她绑着纱布的手。

    “手还疼不疼？”

    沈栀老老实实回答：“有点，有时候还有点痒。”

    “别去挠。”

    “嗯。”

    霍谨言微微弯下腰，将书桌下面的柜子打开，拿出里面的药箱，放在桌上。

    打开，里面各种药品应有尽有。

    霍谨言将沈栀的纱布解开，重新将伤口消毒上药,再包扎好。

    尽管霍谨言定力很好，但他是个正常男人。

    女孩白皙修长的腿，紧贴着他的腿。

    百褶裙，坐着的部分有些乱，网上滑溜了一些，他能看到她的黑色安全裤。

    他叹了口气，将女孩裙子拉好。

    再次叮嘱：“以后不能穿这么短的裙子了。”

    女孩太小了，他不想碰她。

    可再这样下去，实在有些把持不住。

    “我知道啦。”

    沈栀笑着，将桌上已经凉下来的鸡汤递给他。

    “快喝，喝完了我把另外的给南初送去。”

