    第495章在这里可是有军功的

    “赵先生在睡觉？”

    党项部落的可汗，一脸懵逼。

    秦怀道认真点头。

    旁边那位可汗，抬头看了看天空，现在的时间，已经是大早上的，都快中午了，竟然还在睡觉？？

    旁边的可汗，也是一脸懵逼。

    唯独秦怀道认真脸：“几位可汗，麻烦你们等一下，我家老师有这个习惯，总喜欢睡到日上三竿再起，他总说，一个人一天没有睡满八个小时，是没有灵魂的人。”

    可汗：“......”

    “无妨，我们在这里等着。”

    党项部落的可汗等人，就站在松洲城里的房间外，默默等待着。

    旁边有许多士兵，在将带来的兵器放到兵器架上，除此之外，松洲城的修补也在进行之中。

    党项部落的可汗等人，也是随处乱看，然后就是见到了足足二十几个士兵，推着一款巨大的器械，准备运上城楼。

    “那是何物？”

    党项可汗有些好奇。

    “那是最新发明的铰链式转盘床弩，是在原有的床弩基础上改进的，这样能够射得更远，到时候墙头安上这些守城武器，就不怕攻城了。”

    党项可汗愈发好奇：“这武器，也是大唐研发出来的？”

    “不错，正是赵府庄园研发出来的，也就是赵先生让人研发的，这武器差不多能射出接近一千五百步的距离，射完之后拉动铰链，很快就能再射。”

    党项可汗等人，都是倒吸一口凉气，一千五百多步。

    他们面面相觑，脸上都写满了震惊，这一刻，他们才知道为什么吐蕃始终没有打下松洲城。

    这种器械和守城武器，怎么可能打得下来？

    这一刻，他们内心最后一丝顽抗的想法，也是没有了。

    而这个时候，房间门打开了，程处默从里面走出来。

    “好了几位可汗，请进吧，赵先生已经醒了。”

    党项部落的可汗等人，都是整理了一下自己的衣装，然后小心走入房间里。

    赵尘坐在椅子上，轻摇折扇，见到对面三人进来，不由笑道：“不好意思不好意思，三位久等了，来，坐。”

    “驸马大人。”

    他们也都是恭恭敬敬抱拳。

    很快，三人都是入座，翻译站在一旁。

    “三位可汗，你们今日亲自前来松洲城，可是有什么要紧的事情？尽管说，能帮上忙的，我们这里一定帮忙。”

    三人你看看我，我看看你，最后党项可汗说道：“赵先生，我们这一次来，是为了吐谷浑自治委员会的事情。”

    “哦？”

    赵尘笑眯眯的看着三人，没有说话。

    “是这样的，经过我们的仔细考虑，我们认为，我们也想加入吐谷浑自治委员会。”

    赵尘笑了笑：“三位可汗，我得再问你们一遍，你们想清楚了没有，加入自治委员会，就意味着你们从此以后，是大唐子民，不再是独立的游牧部落，你们不能再自己称王。”

    “我们考虑清楚了。”

    “那好，欢迎你们。”

    赵尘伸出手，党项可汗会意，连忙伸出手。

    “那赵先生，我们部落，也能否得到商队物资的支援？”

    “那是自然，加入自治委员会，以后你们也都是大唐的一员，可以采用大唐西部开发支教计划。”

    赵尘又是喊来了那些士子，挑选了三人，分配到三人的部落中去。

    “这三人是部落支书，专门负责带领你们勤劳致富。”

    “另外等城池建起来后，吐谷浑会成立军队，你们可以派遣你们部落的子民前往加入。”

    “其余的，部落支书会帮你们搞定，如果都搞不定，就找吐谷浑刺史，郭恪孝，就是他了。”

    “再有，你们是前几位加入的，也可以成为吐谷浑自治委员会的一名委员，委员会三年召开一次选举，投票决定整个吐谷浑大大小小的事情，比如部落与部落之间的纠纷，可以用委员会来解决。”

    党项可汗他们，都是听着一脸懵逼，但内心也非常高兴，因为这和吐谷浑的部落待遇，一模一样。

    让党项可汗他们签了合同契约，又给他们颁发了证书，至此，吐谷浑部落里比较重要的几家，党项、羌族、吐谷浑，都加入了自治委员会。

    剩下虽然还有一些部落，但也无关紧要，主要的部落都加入，他们加入也只是时间问题，赵尘在吐谷浑的事情，也就解决得差不多了。

    但还有一件事，那就是吐蕃。

    吐蕃赵尘短期也没打算攻打，因为吐蕃还没有完全丧失能力，五万精兵的损失的确是元气大伤，但要现在进攻，也的确是仍然会很吃力。

    当然，吐蕃现在也没法再进攻入侵了，接下来十年时间，大唐完全可以放手去经略西域，研究西突厥，和当初李世民定下的策略是一样的。

    “走，去看看城池修建得怎么样了。”

    赵尘翻身上马，身后跟着程处默等人。

    秦琼他们在负责训练松洲城的士兵，在离开之前需要先将士兵训练出来一批。

    等赶到新城的地址，只见到整个城市的雏形已经是有了，不过这一座城市，非常之大。

    “赵先生。”

    赵尘嗯了一声，站在山头朝远处看，只见前方的平原地带，一个城池轮廓，修建完毕，下面的蓄水池还有下水排水系统已经建好。

    “赵先生，这处城市选址，刚好卡在交通要道，有川流，同时处于吐谷浑的中心，西可往吐蕃，东北可往凉州，往北可去敦煌。”

    赵尘点头：“是不错，城池建好要多久？”

    “这个，可能最少需要半年时间，这是最快的预计，保守的话，需要一年。”

    赵尘笑道：“三万人，也需要一年？”

    “是的赵先生，您的要求是还需要修一条路连接松洲城，这个比较困难，吐谷浑的地形比较复杂，修路的话很难。”

    “无妨，那就慢慢来。”

    没有多久，执失思力与刘兰也是到来。

    “赵先生，我们这两万士兵，就驻扎在这了？”

    刘兰问道。

    “不错，但会有轮换，我到时候会向陛下建言，打通吐谷浑与长安的交通要道，直接修一条路。”

    只要路修好，到吐谷浑自然也就快了，不过这个难度很高，吐谷浑这边，有一半是青海高原。

    刘兰叹了口气。

    “刘将军，别小看了吐谷浑，这里的担子很重，而且两万士兵，并不仅仅是只有防御功能，再说了，在这里，可是有军功的。”

    “什么军功？”

    一听到军功，刘兰顿时耳朵就支棱了起来。

    

