    这是坂田未央没有想到的，其一他没有想到只有一个独生女儿的顾显赫竟然没有受他的威胁，而选择了将情况秘密上报；其二，他没有想到，他没有露面，也没有留下任何信息，但对方却一下子就推断出他的背景以及动机，更没有想到中情局和军方甚至连同公安部都联手介入进来，掀起这一场洪流暗涌杀机四伏的反恐大战。

    直到坂田未央的人秘密挟持顾惜月回到蜀东，各地警方没有半点动静，使坂田未央相信了顾显赫已经完全地向他妥协，他也觉得一切都尽在掌握之中。

    将顾惜月的眼睛蒙上布条之后送回了封水县的“逆天”秘密基地关押起来，随后，坂田未央让东条一刺以杨老板的身份将他引荐给了冯大金，说他是归国华侨，叫祖大年，当然这些都是有据可查的，是坂田未央早就通过各种渠道冒充的身份，用以在世界各地行走。

    随后，由东条一刺做中间人，让冯大金将坂田未央以归国华侨的身份引荐给吴显贵。

    即便上面有顾显赫的力量，但要想在蜀东得到正常的启动和全面的维系，少不了吴显贵的支持。

    吴显贵是蜀东地面上的老虎，是黑白两道的领军人物，更是控制着商界的商会会长。

    坂田未央为吴显贵他准备了一份价值连城的厚礼——鱼肠古剑。

    对吴显贵之所以采取收买的方式，而不是威胁。是因为凭着吴显贵的实力和他的性格，无论是坂田未央拿出他的腐败证据，还是绑架他的儿女，都没有用，还反而会激起吴显贵的强烈报复。

    坂田未央很清楚吴显贵在蜀东地面上的实力，左手掌官场，右手控黑道，脚下踩着死士营，本人还是武功高手，上面也有人罩。如果他把吴显贵惹火了，后面在蜀东地面上的行动和发展就会大受影响。

    所以，和吴显贵只能采取合作的方式，而混到吴显贵的位置，钱已足够，女人不缺，能打动他的必定是稀世奇珍。所以，坂田未央决定将他最喜欢的，收藏了许久的“鱼肠剑”赠送给吴显贵。

    鱼肠剑，也称鱼藏剑，是铸剑大师欧冶子为越王所制。

    欧冶子使用了赤堇山之锡；若耶溪之铜，经雨洒雷击，得天地精华，制成了五口剑，分别是湛卢、纯钧、胜邪、鱼肠和巨阙。其中的湛卢、存钧以及鱼肠都名列上古十剑，“鱼肠剑”更是被称为勇绝之剑。使其名扬天下的则是“专诸刺王僚”的故事。公元前515年，中国古代四大刺客之一的专诸，被伍子胥推荐给吴公子光，在公子光宴请吴王僚时，藏匕首于鱼腹之中进献，于侍卫森严之中，专诸出其不意于鱼腹中取剑，刺杀了吴王僚，他也被乱刀杀死。其后，“鱼肠剑”就在华夏的几千年历史里流传。

    凡习武之人多爱刀剑，尤其是这种名剑。坂田未央知道吴显贵很喜欢收集古物，尤其是喜欢刀剑，据说吴显贵的手里还收藏有上古十剑之一的轩辕。

    坂田未央对“鱼肠”也甚喜欢，爱不释手，但为了大事，他也只好割爱，心想，有朝一日或许能从吴显贵手里取回来也说不准。

    果然，吴显贵见到“鱼肠剑”时，立马就两眼放光，看着那剑身上的纹路，曲折婉转，凹凸不平，古色古香，青幽的剑刃，看似钝厚，其实杀气森冷，用指轻弹，剑身发出脆鸣。

    喜欢得连声称赞：“好剑，好剑，难得的真品啊”。

    坂田未央笑：“只要吴会长能喜欢就好。”

    吴显贵喜不自禁地说：“不知道祖先生从哪里竟得到这神器？”

    听了吴显贵所问，坂田未央随便胡编乱造：“我比较喜欢古物，尤其是对我们国家的古物深感兴趣，在国外的时候，为了不使这些历史悠久的国宝流失，只要我见到了，一定会想方设法买下来。因听冯局长说吴会长喜爱古剑，恰好我有收藏，便相赠之，剑在吴会长手里，才是真正的好剑配英雄啊！”

    吴显贵笑：“祖先生客气了，客气了。”

    只要吴显贵收下了礼，事情就好办多了。坂田未央适时地提出了在蜀东举办武林争霸赛的这么一个心愿，并且说已经打通省里面的关系，取得了上面的同意，但还是需要吴会长这尊蜀东的大神支持才行。

    吴显贵自然是满口答应：“好啊，这事好啊，难得祖先生对武术这么感兴趣，我必须全力支持啊。只要祖先生有什么需要，招呼一声，我吴某必定赴汤蹈火在所不辞。祖先生这是在弘扬中华武术，并且对蜀东的经济发展做贡献，即便是蜀东市政府都是有义务无条件支持的，到时候我可以找市领导说一说。”

    吴显贵这话确实是发自肺腑的，第一个原因，因为坂田未央送这么贵重的东西个他，话不用多说，他是应该懂得起的；其二，坂田未央在字里行间非常地给他面子，把他称为蜀东地面上的大神，说明坂田未央还是知道他在蜀东的实力和分量，心里感到非常愉悦；其三，他本人也是武功高手，举办一个关于武术的盛会，也是他所感到激动和期望的。

    只不过，他并不知道这个武术盛会里背后的玄机，所包藏的巨大凶险。他根本就没有半点戒心和危险意识。对于他来说，坂田未央也就是一个商人，一个从国外回来的人而已，他这么做跟多数有钱人一样，只不过是花钱出名罢了。有钱的人，无聊了就想着怎么出名，一掷千金不皱眉。

    而且，以他在蜀东地面的实力，足够自负，不会将坂田未央这样一个商人模样的人放在眼里，他一直坚定地认为，谁敢惹他，那是老鼠想上猫，在找死了。就像是那个不知道天高地厚的周玄武一样，一个小小的侦探社老板，竟然敢顶撞他，跟他过不去。他只是那么轻轻地动动指头，几个电话打出去，周玄武的命运就能万劫不复！

    周玄武首先接到了马大哈的电话，说税务局的人到侦探社查税，让他过去配合。周玄武当时一听就觉得有问题，疑问：“我一个小小的侦探社，怎么轮到税务局的人上门了？”

    马大哈说：“就是啊，我也想不明白。但他们来了，还得配合才行，你是法人代表。”

    周玄武问：“你平常有看财务，没有偷税漏税的吧？”

    马大哈说：“没有，没有你的吩咐，我们那里敢私自偷税漏税。”

    周玄武听马大哈这么说便放心了，说：“行，你先应付着，我马上过来。”

    但挂断电话后，心里却更加觉得疑惑，既然侦探社并未偷税漏税，那税务局查个什么名堂呢？据他所知，税务局一般进行偷税漏税调查都是在接到举报，企业的经营和购买税务fapiao出入太大的情况下，而这种情况通常出现在大企业。

    而玄武私人侦探社既然合法交税，又是一个低创收企业，查哪门子的税收呢？

    很显然，是有人在故意刁难，甚至是整他。

    周玄武马上就想起了吴显贵来。

    华夏的税收之高是常人难以想象的，用苛捐杂税来形容一点不过分，就算是买不起房子的打工者，看不起病的农民，不管你生活如何困难，只要你的收入到了一个线上，都得征税。收入越高，税收的比例越高，有时候靠吐血赚来的钱，有一半都变成了税收。不但你赚钱的时候要交税，你消费的时候又得交税，据传说就算捐款搞慈善都得交税。

    所以，这是一个谈税色变的国家，尤其是一些经营困难的小企业，价格高了没客户，价格低了没利润，不够交税，于是乎，唯一能生存下去的办法就是偷税漏税，将偷税漏税演变成一场和政府之间的战争。

    但在法律规定上偷税漏税是违法的，但违法也得生存，所以偷税漏税的小企业还是很多。

    吴显贵显然以为，周玄武的侦探社怎么都会偷税漏税，先用这个办法把周玄武的侦探社给搅乱甚至关门了再说。从生意和经济上对周玄武下手，自然也能找到报复的快感，而且是最容易且不露痕迹的。

    周玄武心里暗骂了一声狗日的，但还是屁颠屁颠的往侦探社赶。

    在会计的配合下，税务局的人仔仔细细地查了半天，认真到非要找出一点什么不对来，但每一条账目都清清楚楚明明白白，最后只得心不甘情不愿地走了。

    从那些鸡蛋里挑骨头的细节上周玄武就更加肯定了税务局的人是被指使而来。正常情况下，税务局的人如果没查出偷税漏税的情况是会很高兴的，还会给企业赞誉，毕竟能够老老实实交税的企业并不多。

    吴显贵得到税务局的消息，也很意外。

    的的确确，他是想先从查税上将周玄武的侦探社查封整顿，且先断其经济，使其侦探社的人手没有凝聚力，再对付周玄武就容易得多。哪知道周玄武是受过严格训练的特种军人，在对国家的义务方面充分地体现着他的爱国精神，即便是苦自己，也不苦政府，即便是明知道那些税收被贪官拿去挥霍，他仍旧老老实实地交税，就像是部队为他制定的纪律一样。

    男子汉大丈夫，有所为，有所不为。

    尽管国家有着许多贪官当道腐败成渣的传闻，但如果每个人都在想着偷税漏税了，不支持国家的话，那这只东方巨龙就只能倒了。

    对于一个军人来说，国家的存在性是很重要的。服役的时候长官就说了，部队是国家的城墙，城墙倒了，国家就不在了；反之，国家不在了，城墙也就没用了。

    一计不成，吴显贵自然不会就此罢休，当即打了电话给冯大金，让他想什么办法封了周玄武的侦探社，抓了他。

    冯大金一听这话，当时就吓了一跳：“目前还没用他犯法的的证据吧？怎么能封他的侦探社，抓了他的人呢？”

