    遇刺……

    赵澈仔细打量着苏扬，纵使苏扬一身锦袍遮掩，他也依旧能够看出，苏扬的肩膀上，有着些许鼓起。

    那应当是包扎的痕迹。

    他的脸色缓和下来，随手捏起酒杯，指尖轻轻摩挲。

    “你可知，当日派人刺杀你的人，究竟是谁？”

    赵澈淡淡询问。

    “还望殿下指教！”苏扬轻声道。

    他自是早就有了猜测，但也不可能直接说出来。

    “孙鸣渠……”

    赵澈眼神晦涩莫名。

    “又或者说是孙家！”

    果然……

    苏扬摊了摊手：“他们想要杀我，早已不只是这一次了。”

    他神色平静，仿若在说一件与自己毫不相关的事情。

    赵澈将杯中酒水一口饮尽：“你对此，倒是很清楚。”

    苏扬摊了摊手，不置可否。

    “苏扬，你自步入朝堂至今，不足一年。”

    赵澈慢悠悠道，“可你的官职却突飞猛进，放眼整个朝廷上下，又能有几人能与你相比！”

    “就连左相荀正，在你这个年纪的时候，都不过只堪堪考取了个功名。”

    “纵使不说这些，你这年纪，便做到朝廷从四品大员的，更是从未有过……”

    听着赵澈的话，苏扬不发一言。

    他的升官速度，的确不慢。

    但这是他一次次以性命搏出来的。

    稍有不慎，便是万劫不复的境地。

    “可以想象，日后，你在朝堂上，势必前途无量！”

    赵澈继续说着，身躯微微前倾，凝视苏扬。

    “殿下过誉了！”

    苏扬摇摇头，猜测着赵澈说这些话的用意。

    “没有什么过誉，我所说，都是事实！”

    赵澈摆了摆手，“你现在可的确是朝廷中的大红人！”

    “但，你可知，你所要面对的孙家，究竟有着何等权势？”

    他忽的话锋一转，沉声询问。

    苏扬心中微微一凛。

    他对孙家，若说了解，其实并不算多。

    这等庞然大物，他现在也不可能对其展开调查。

    “右相孙丰毅，不过不惑之年，其手段与权势，皆远非常人所能想象。”

    “只京城孙氏一族，在朝为官者，纵使不过百，也有数十人。”

    “此外，在我大宋各处，也依旧有不少官员，都是孙氏一族的门生……”

    赵澈说着，眼神愈发晦涩。

    “纵使左相，论根基，也难以与之相比……”

    听到此，苏扬缓缓点头。

    孙家能够有权倾朝野之势，就算赵澈所说这些，也都只是浮在表面。

    “还有，你或许不知晓……”

    赵澈指尖轻点着桌案，“孙家的老太爷，也就是孙丰毅之父，他虽平日里闭门不出，在外闲云野鹤。”

    “但他，却任平章军国重事一职！”

    平章军国重事？

    苏扬脑海中思索着这个官职，心中骤然凝重起来。

    这个官职，几乎算得上是大宋最高荣誉的职位了！

    平日里虽基本上不参与朝政，但若是朝廷真正的重大事件，这一职位，便可有“过问”之权！

    至此，他才终于意识到，孙家能够在朝廷中根深蒂固，其权势到底有多么难以想象……

    苏扬深吸一口气，嘴角泛起一抹苦笑。

    “如此说来，我倒是还真惹了一个大麻烦！”

    赵澈再度斟酒，对于苏扬的喃喃自语，不置可否。

    他举起酒杯，朝着苏扬示意一番。

    待到两人各自饮酒，赵澈才缓缓道：“你而今倒也无需太过担忧。”

    “孙家虽势大，但也不至于，举全族之力对付你！”

    “先前对你的刺杀，应当只是孙鸣渠和孙巡两人所为。”

    “但……”

    他语气郑重了几分。

    “但你而今升官太快，不见得是一桩好事。”

    “若是引得孙家忌惮……”

    他未再说下去，但话语里的意思，足以让苏扬警惕。

    苏扬皱眉沉思着，不知在想些什么。

    半晌，他才缓缓抬头，向赵澈感谢道：“多谢殿下相告！”

    “我与你说这些，是有件事向要询问你！”

    赵澈坦然道，“我现在可以给你帮个忙……”

    “我可以亲自去孙家，为你求情。”

    “今后你只需要不再在孙家的面前，做什么绊脚石，那他们也自然能够放你一条生路！”

    闻言，苏扬却是轻笑了起来。

    他幽幽询问：“那么，代价是什么？”

    “还能有什么代价？”

    赵澈不在意一笑，“无非是你今后做任何事情，只要不触怒孙家，便足够了。”

    不触怒孙家吗？

    苏扬嘴角泛起一抹笑容，可那笑容却显得嘲弄，更带着一股冷冽！

    孙家的人，几次三番想要置他于死地。

    这些仇，暂且不论。

    他一步步走到而今，又有多少事，是与孙家的意愿向违背的？

    他若是做了这么个决定，那也基本上，与先前所站好队伍的人，彻底分道扬镳了。

    “如何？”

    赵澈直视着苏扬双眸，等待着苏扬的答复。

    “多谢殿下如此挂念，不过……”

    苏扬目光坚毅，“不必了！”

    见到苏扬的反应，赵澈不由眉头紧蹙。

    “你可想好了？”

    他不由攥紧了拳头，“你这是……飞蛾扑火！”

    苏扬笑容平和，丝毫没有悔改的意思。

    他主动端起酒壶，为赵铮斟满酒水。

    “殿下这酒，足以称得上，我所喝过，品质最高的粗制酒水。”

    “即便是我，也自叹不如。”

    他朝着赵铮举起酒杯，与赵铮遥遥碰杯。

    待饮下酒水，他才又道：“待会我再跟殿下说些酿酒的心得，殿下之后若有闲暇，可尝试一番！”

    赵铮深深凝视着苏扬。

    苏扬的态度，已然十分明确了。

    他摇摇头，终究是未就此事，再多说什么。

    “也好，我就看看你这酒，还能有什么门道！”

    赵澈笑容已然缓和下来。

    一场酒喝完，苏扬自赵澈府中告辞离去。

    他并未急着赶回家中药铺，而是策马来到了云清郡主府外。

    “望告知一声，苏某求见云清郡主，来探望郡主病情。”

    苏扬向郡主府外的侍卫嘱咐一声。

    不多时，侍卫自府中再度赶回。

    “苏太医，郡主说……她现在不便见客！”

    “嗯？”

    听到此，苏扬脸色顿时一僵。

    看郡主府的情况，齐王妃应该没来。

    那云清郡主这般不见他，又是为什么？

