    孙鸣渠站在众人前方，饶有兴趣地打量着赵艺弘。

    这五皇子倒是有些城府！

    仅是这么一句话下来，便能收获不少人的向往之心！

    在场的才子佳人中，不乏有寒门子弟。

    平日里不知要如何自怨自艾，抱怨自己空有才学，却无人赏识。

    而现在，连堂堂五皇子都言及度过他们的诗词文章，赏识有加！

    那些寒门子弟的激动，可想而知。

    “这场文斗，诸位尽可大展文采，我期待诸位的大作！”

    赵艺弘笑吟吟向大殿中轻挥衣袖，“诸位暂且入楼随意就座，我已让人备好了酒菜。”

    “多谢殿下！”

    众人连忙感谢，不过，虽然五殿下说让他们随意就座，他们也只能按照身份高低逐一落座。

    “姜大人、虞大人，辛苦二位随我走这一遭了。”赵艺弘又对姜松白和虞良崇道。

    “殿下客气，我等为朝廷分忧，义不容辞！”

    两人亲和一笑，他们对于眼前的五皇子，并没有什么恶感。

    摘星楼中众人客气有加，不过，比起他们在摘星楼外的广场之上，气氛依旧有些沉凝。

    在五皇子面前，他们也难以洒脱起来。

    “北莽使团之人尚未到来，我们先行饮酒便是。”

    赵艺弘坐在主座之上，举起酒杯，向众人示意，“这酒名曰今朝酿，诸位尽可尝尝，不善饮酒者，大可以茶代酒，诸位尽可随意便是！”

    说完，他率先饮下一杯。

    众人眼见五皇子比他们预料中的更为平易近人，他们原本紧张的情绪都稍稍缓解一些。

    他们看向杯中酒水，口鼻间都萦绕着一股沁人心脾的酒香，随着赵艺弘一同饮下。

    孙鸣渠慢悠悠喝下一杯，目光扫向赵艺弘周身几人。

    那只是几名护卫与小厮，并没有什么门客打扮的人。

    见此，孙鸣渠眉头微微一挑。

    他可是知道，先前游园诗会的诗魁，与这个五皇子有着千丝万缕的联系！

    这场文斗，是五皇子头一次这般露面。

    若是输了，那五皇子的脸上可就挂不住了！

    那五皇子若是不想输，自当要让那诗魁露面。

    可自五皇子那边，他却看不出有什么精明强干之人。

    那这诗魁的身份，便有些意思了！

    莫非，还真是五皇子自己不成？

    云千瑶坐在桌案前，眸光幽幽，也在悄悄看着赵艺弘周身。

    她又瞥了孙鸣渠一眼，静静思索着，先前孙鸣渠所说的有关诗魁身份一事，是否属实？

    现如今，她已经进入了这摘星楼里，却依旧未曾见到她真正想见的那人身影。

    届时再看吗？

    可现在文斗已经即将开始了。

    他……是不来了吗？

    云千瑶一阵失神，又逐渐收敛心绪，眸光再度聚焦。

    随即，她惊觉自己的目光似乎有些失礼了。

    她一双潋滟水眸中，正泛映着一张精致俏丽的容颜。

    那是云清郡主！

    这般失态，她以往可从未有过。

    她连忙歉然向云清郡主点点头，便见云清郡主莞尔一笑，笑意亲和。

    云千瑶便也报以微笑。

    “北莽使团到！”

    这时，摘星楼外，传出一阵嘹亮的通报声。

    大殿中众人顿时心中一凛。

    他们这次的主要对手，北莽使团的纳合清波，来了！

    众人随着赵艺弘缓缓起身，一同看向摘星楼外。

    不多时，一众身影慢悠悠走了进来。

    纳合清波走在最前方，双手负后，步伐缓慢，嘴角噙着一抹若有若无的淡然笑容，胜似闲庭信步。

    “见过大宋五殿下！”

    纳合清波躬身一礼，扫了眼四周，随即悠悠收回目光。

    他似是对这次文斗半点也不在意，整个人充满了自信。

    他与赵艺弘早在先前驿馆比武之时便已经见过，而后他们也曾搜集过这个五皇子的信息。

    但收获并不算多。

    这个堂堂大宋五皇子，却像是并没有什么与其身份相匹配的事迹。

    整个人，默默无闻！

    但先前他亲眼见到赵艺弘与苏扬一同借着驿馆比武，试图挽回一些武斗失利的情况。

    这让他对自己所得到的信息，多少感觉有些怪异！

    “诸位来的，可是有些迟了！”

    赵艺弘笑容不变，给了纳合清波一个软钉子。

    四周众人也都目光幽幽地盯着纳合清波。

    这场文斗，他们早在文武斗的消息传遍京城之时，便已经着手准备。

    今日他们又早早地赶到了折桂园，等待文斗开始。

    可他们都已经在摘星楼中就座饮酒了，北莽使团的人才姗姗来迟。

    “殿下见谅，我等自出使大宋以来，未得大宋朝廷召见，左右闲来无事，我今日便睡了一觉，刚醒不久，便赶来了，幸好未曾错过文斗开始的时间！”纳合清波淡然回应一声。

    他这句话落下，四周众人却不免神色忿忿。

    闲来无事，来折桂园之前，还睡了一觉？

    虽然纳合清波语气平和，可他们却能听出纳合清波话语里所充斥的浓浓傲慢意味！

    言下之言，便是根本没对文斗做什么准备！

    这分明是半点不将文斗当回事！

    也不把他们放在眼里！

    “纳合学士还有这般雅兴？”赵艺弘似是没有察觉到纳合清波话语里的意思，笑吟吟询问。

    “我这一路自驿馆而来，倒是见得不少美景，这座折桂园中，的确美不胜收……”纳合清波笑了笑，似是真如先前所表现那般，对文斗没有半点在意，反而品鉴起折桂园的景色来。

    “这园中美景，虽是经由人工雕琢，少了些自然生长的杀伐之气，但也别有一番文雅！”

    纳合清波摇摇头，“只可惜，这美景太过娇弱，我观赏之时，都生怕毁坏了园中美景！”

    他这一番话，显然意有所指！

    若常人听来，或许还以为纳合清波是在夸赞折桂园的美景，但他们刚经历过武斗的事情，再加上纳合清波所说的什么杀伐之气，显然是在讽刺大宋禁军武斗失利！

    四周众人多是些有真才实学之人，怎能听不出纳合清波的意思？

    他们的脸色皆阴沉了几分！

    “难得纳合大人眼见我大宋美景，还能生出此等赞叹感慨！”赵艺弘却是笑了起来。

    见此，四周众人不由微微一怔。

    莫非五皇子听不出纳合清波的用意？

