    洛樱听到这猴妖的赞美，也是冷冷地笑了一下，“你想要当我的奴隶，当然没问题，只要你接受了我的锁灵术就行！”

    猴妖脸色巨变，眼中寒光不断闪烁，似乎知道这锁灵术是什么东西，随后又陪起了笑脸。

    “姐姐你难道还信不过我么？我保证诚心诚意地侍奉您！绝对没有半点私心！”

    洛樱冷笑着说道，“既然诚心诚意，那为什么不肯让我使出锁灵术？难道你害怕我对你不好？”

    猴妖的脸色变得难看，不知道要怎么才能够解开这个困境。

    我看这猴妖根本没有真心想服从的样子，干脆说道，“还是算了吧，赶紧把这猴头给收拾了，咱们再去找他大哥算账。”

    “也对。”

    洛樱点点头，随后抬起自己的手，就要对那巨灵神发布命令。

    猴妖顿时又是浑身一颤，赶紧说道，“我知道了！知道了！我愿意接受锁灵术，不过姐姐您得先把我放开再说！”

    洛樱嗤笑一声说道，“没问题！”

    说完，洛樱还真的松开手，让猴妖恢复了自由。

    猴妖看着我们几个人笑了笑，试着活动了一下自己的身体，虽然他刚才的骨头都被拍碎了，不过以他这种魔头的本事，想要修复回来也是轻而易举的事情。

    “怎么样，现在愿意接受锁灵术了吧？”我和猴妖问道。

    “我接受个屁！”

    突然猴妖冲天而起，立马就想着要离开这个地方，它从一开始就没打算要真的侍奉洛樱。

    “我就知道你会耍这种手段，给我下来！”

    洛樱冷笑一声，不惊不慌，突然从身后拿出一捆绳子，直接朝着空中的猴妖拍过去。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，猴妖从天空中掉落下来，立马再次被洛樱召唤出来的巨灵神给抓住。

    它刚才估计以为自己能够逃脱了，却不知道洛樱早就准备好了第二手！

    “姐姐我错了，这次我保证真的做你的奴隶，只要你愿意放开我，我一定接受你的锁灵术！”

    猴妖惊慌的眼角挤出了泪，它的演技可是比一些现在市场上的演员还要好的多。

    洛樱冷笑着说道，“算了，还是不要了，你在这湖里头害死了这么多人，就别想着能够回去了。”

    猴妖脸色一变，立马开始吱呀乱叫，“你这臭婆娘，还不快点把我放开，老子可是魔君大人手下的人，等我大哥出马保证你死无全尸，我大哥可是七魔将当中的四魔将！”

    就在猴妖愤怒地乱叫的时候，洛樱挥挥手，得到她命令的巨灵神轻轻一捏，顿时猴妖整个人的身子咔咔作响，被捏成了纸片，落在地上只有脑袋像是圆球一般。

    为了防止它再次复苏，我走过去伸手点在它的脑袋上，一股封邪咒力输入进去，顿时这猴妖身上的邪气全部都被冲散，死去了毫无气息。

    地面上只有一具猴子的尸体，天空中的乌云和洛樱召唤出来的巨灵神一起散去，月亮再次洒落下来柔和的光亮，再也没有半点阴霾。

    “咱们这算抓到凶手了？”

    李大奔怔怔地看着地上那猴妖的尸体，似乎没想到事情就这么被解决了。

    “赶紧打电话让赵勇过来，让他处理接下来的事情吧，我要回去睡觉了。”洛樱打了个哈欠，然后朝着屋子的方向走过去了。

    看着她还有点没有清醒过来的背影，我无奈一笑，这妮子估计是被猴妖给吵醒了才不想留它下来的吧？

    不过这样也好，毕竟这猴妖害死了这么多人，要是再留下来的话，我们也没办法跟赵勇交代。

    猴妖死了之后，李大奔就赶紧打电话让赵勇过来处理事情。

    当听到害死了四个人的凶手居然是一头猴子之后，赵勇的脸色也变得难看，这可比人是凶手还要难处理得多。

    不过赵勇还是爽快地给我们结了一百万的款，让我们离开了金华小区。

    按照之前说好的七三分成，我和洛樱分了七十万，而李大奔则是拿了三十万，不过这对他来说也不算少的了。

    拿到钱之后，我们三个人又回到了酒店里头，只不过李大奔回到酒店之后又马上忙活了起来，拼命地联系自己认识的人帮忙找案件，好让我们趁着这个空闲的机会去多赚一点钱。

    可是计划赶不上变化，在李大奔给我们找到下一个案件之前，魔君那边就有了新的消息。

    河子通给我打来了电话，让我和洛樱去他的公司一趟，还说清涟已经来了，有事情想要和我们谈。

    清涟有事情想要和我们谈，那应该就是魔君的事情，我和洛樱在东华市待了已经有不少日子了，心里都在想着赶紧消灭魔君，然后去别的地方。

    于是我和洛樱就丢下了李大奔一个人，我们两个赶了出去。

    可是谁知道等我们两个赶到河子通公司的时候，清涟要告诉我们的，却不是关于魔君的事情。

    清涟找我们，居然是要去东华市参加拍卖会。

    “这是关于拍卖会的事情，你们可以了解一下。”

    河子通给我和洛樱递过来了两份文件，上面详细写着关于东华拍卖会里头的事情。

    东华拍卖会是一个只有身家过百万的人才能够参加的拍卖会，里头拍卖的东西自然也不一般，从古董名画到车子房子什么都有，甚至还有一些特别珍贵的药材。

    我看了一眼这次拍卖会要拍卖的药材，马上被震惊到了，上面居然还有三种药宝，要知道药宝这种东西就算在世界上都是不可多见的东西。

    “嗯？天山雪乌？”

    我注意到这三种药宝里头的天山雪乌，天山雪乌是只有长年有雪的雪山上才有的一种药宝，长得和人参差不多，可是却是白色的，只有一根根茎透过厚实的雪山吸取外面的养分。

    一般的天山雪乌等到能够采摘的时候至少要五十年以上，可是东华拍卖会的这株天山雪乌居然已经有了八百多年的年份，这要是再过一百多年，就得变成千年的天山雪乌了！

