    看到神捕这模样，王野赶忙迎了上来。

    “诶呦喂！”

    看着神捕的模样，王野开口说道：“神捕大人，你这是怎么了？”

    此时的神捕嘴唇干裂，满脸的疲惫，看起来无比的憔悴。

    这般模样，与平日里的模样相比，简直判若两人。

    “王掌柜，别提了…”

    听到了王野的言语，神捕摆了摆手，开口道：“今天赵捕头巡街之时，在街头发现了这样的东西…”

    说着，神捕取出一张红色的告示，铺在了面前的桌上。

    登时间，一行行字迹出现在了王野面前：

    朝廷计划，掌控行市；一次投入，终生受益；出人头地，福泽子孙！

    ？？？

    看到这里，王野的心头一动。

    朝廷计划，掌控行市？

    出人头地，福泽子孙！？

    “神捕大人，这是什么玩意？”

    看到这红色告示上的内容，王野开口说道。

    朝廷的计划，颁布的这么草率？

    “一群骗子…”

    闻言，赵捕头灌了一口茶水，开口道：“打着朝廷管控行市的名头拉拢人头入伙，一个人收三十两入伙费…”

    “入伙之后，只要再拉两个人入伙，就可以被朝廷算作功绩…”

    “拉的人头越多，功绩越高，收益也就越大。”

    “还许诺以后朝廷会按照功绩论功行赏，会给他们官职封地…”

    “最夸张的是，还有赏赐爵位，世袭罔替！”

    话里话外，神捕说的直摇头。

    “我的娘…”

    听到了赵捕头的言语，阿吉开口说道：“这么假的鬼话还出来骗人？”

    “金陵城应该没人会上当吧？”

    “已经有一百多人上当了…”

    深深看了阿吉一眼，神捕开口说道：“现在一个个和打了鸡血一般，到处宣传拉拢人头…”

    “不是…”

    听到了神捕的言语，阿吉开口说道：“这群人没脑子吗？”

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    他没有想到，阿吉还有说别人没脑子的一天。

    果然是大千世界无奇不有。

    只要活得够久，什么鬼事情都能遇到…

    “这些人不但有脑子? 而且有的还很聪明…”

    闻言? 神捕开口说道：“只因贪念所致，所以才会心甘情愿上当…”

    “那你找府衙大人把他们抓了不就行了？”

    不等神捕把话说完? 阿吉开口道。

    “真要那么简单就好了…”

    神捕摇了摇头? 开口说道：“我今天忙了一天，就是为了这些事情…”

    “这些骗子根本不露面? 这张贴告示的都是想要拉人头赚功绩的人…”

    “我把他们带回衙门审问，可他们咬死了不松口? 根本找不到这始作俑者。”

    “我给他们讲述王朝律令? 可我磨破了嘴皮子也始终没人听，最后就变成这个鬼样子了”

    言语间，神捕的脸上带着丝丝的无奈。

    此言一出，阿吉沉默了。

    若是一个两个骗子? 要抓他们简直是手到擒来。

    可是这骗子被一群被骗的百姓以命相护? 咬死不说，这就无比的麻烦。

    “神捕大人，你就是方法不对了！”

    就在阿吉沉默的时候，一旁的王野开口说道：“要抓他们，其实非常的简单…”

    ！！！

    此言一出? 神捕微微一怔，朝着王野看来：“王掌柜? 你有法子？”

    “你想啊…”

    听到了神捕的言语，王野打了个哈欠? 开口道：“这些人既然要交入伙费，那其最终目的肯定还是拉人头骗银子…”

    “我懂了！”

    不等王野把话说完? 神捕一拍脑门子? 开口道：“王掌柜你的意思是从银钱入手? 就能顺藤摸瓜找到始作俑者！”

    “这么简单的方法，我怎么就没想到呢？”

    “停停停！”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“我话还没说完呢，你瞎激动什么…”

    “你顺藤摸瓜是能找到骗子，可你能找到银子吗？”

    “若是他咬死不开口，或者已经把银钱转移，你怎么办？”

    此时，王野开口说道。

    此言一出，神捕沉默了。

    王野说的的确是一个问题。

    若是对方咬死不说，说着转移银钱，自己根本一点办法也没有。

    到时候一百多个被骗的人闹起来，抓也抓不得，也是一个不小的麻烦…

    “那王掌柜，照你的意思呢？”

    念及此处，神捕看着王野，开口问道。

    “这无非就是利用人的贪念拉人头骗钱而已…”

    王野掏了掏耳朵，一脸淡定的说道：“我们也利用贪念，把他钓出来不就行了？”

    “我懂了！”

    听到了王野的言语，神捕开口道：“我们准备一笔银钱，引他上钩…”

    “错！”

    不等神捕把话说完，王野开口道：“神捕大人，你平时也是挺聪明个人，怎么到了现在一个劲的犯迷糊呢？”

    “你准备一笔银子去引他上钩，这不是肉包子打狗，美女光身子引采花贼，有去无回嘛！”

    此言一出，一旁的阿吉翻了个白眼。

    三句话不离美女…

    这老财迷真是又抠又色。

    “那找王掌柜的意思是？”

    听到了王野的言语，神捕开口说道。

    “我们要用他的钱，来钓他出来！”

    此言一出，王野微微一笑，脸上露出一丝坏笑。

    “用他的钱钓他出来？”

    闻言，神捕一愣，脸上露出迟疑的神情：“这可能吗？”

    “怎么不可能？”

    看着眼前的神捕，王野微微一笑，开口说道：“用我的方法，你不仅能把他钓出来，还能让他把所骗的银钱全部吐出来！”

    言语间，王野的无比的自信。

    ！！！

    此言一出神捕的心头一震。

    他看着眼前的王野，开口道：“还请王掌柜言明此方法！”

    “方法很简单…”

    闻言，王野开口悠悠说道：“你先把这个始作俑者找出来…”

    “接下来的事情，交给我来处理就行了！”

    “我的一定让他把骗的银钱，全部吐出来…”

    说到这里，王野的脸上露出了一丝坏笑。

