        海盗们也不是全都那么头铁，有一些胆小的已经跪的整整齐齐。

    苏墨顺利的控制了三艘战舰。

    第三艘不是海盗船，而是一艘商船，他们满载了一船棉花，打算偷运到魔法王国去卖。

    至于海盗们，苏墨让人开船押解着他们回哈金斯，一方面新的战舰需要修补，还要增添水手。另一方面这些海盗们也不好直接就杀掉了，他们到了哈金斯会成为苦力和炮灰。

    如果能够在战斗中活下来，未来也可以成为哈金斯的居民。

    皮之不存毛将焉附，不得不说，这些海盗实在是太过分了，空有一把子力气，却不想着打深渊生物，只敢对商船下手。

    不过商船明显也不是善茬。

    要不然他们也没办法在海盗的围攻之下坚持这么久，而现在脱险了之后，他们依旧要继续北上。

    果然是人为财死鸟为食亡。

    只是这些商人的口号却非常的响亮，非要说自己是支持魔法王国的前线战斗。

    那边的弟兄们在北境冰天雪地的环境和深渊生物干仗，我们这一船棉花能够帮上大忙。

    说的好听，其实终究还是揍死饭。

    对于这种不要脸的人，哈金斯大领主也无可奈何，只能放任他们离开。

    双面猴那边也终于挂了。

    苏墨没有让使徒抢装备，今天来的都是自己人，装备捡到了之后也都会送到他这边由他来处理。

    这个怪物是话唠，临死之前一直逼逼叨叨。

    先是引诱大家和它们联手，干掉东大陆的人类，然后由使徒进行统治。

    后面眼见着咸鱼王它们还是装作听不懂，又破口大骂。

    凯撒拿着一根狼牙棒给了它最后一击，由此来划清界限，这玩意绝对不是他的同族。

    战斗结束，苏墨他们兵分两路。

    两艘新船先回哈金斯，毁天灭地号继续航行，彻底清扫海面上还在四散游弋的深渊生物。

    旁晚时分，毁天灭地号回到了港湾。

    接下来的几天，苏墨偶尔会开船出去客串一下铁马船长，对海面上越来越多的深渊生物进行打击。

    战舰也逐渐发展到了十几艘。

    最大的当然还是毁天灭地号，从第一天开始，苏墨就放弃了把毁天灭地号变回模型的打算。

    该死的老海盗，他说只需要少许的声望就能把船给变回来。

    苏墨后来看了一下“少许的声望”，眼前顿时就是一黑，足足十万声望一次的消耗，怎么也不能被说成少许吧。

    也有可能十万声望对老海盗他们来说确实是少许。

    苏老爷不行，他的声望和领地牵扯在一起，一分一毫都舍不得随便消耗。

    而苏老爷之所以偶尔才客串一下铁马船长，不是说他忙的脱不开身，主要是太多的人想要成为海贼王的男人。

    就算他是哈金斯大领主，血色战旗老大，守备军指挥官，也不能一直霸占着毁天灭地号。

    最后妥协的结果就是大家轮流着来。

    深渊生物也逐渐抢到了一些战舰，这片海域有不少商船和海盗船，大部分都没办法幸运的被苏墨他们解围。

    然后苏墨他们再从深渊生物手里抢船。

    为了修补这些有损伤的船只，苏墨在海港这边建造了一个修船厂。

    他还专门去牛魔港请了一些牛魔人过来干活，这些牛魔工匠算不上大陆最优秀的船匠，但是他们的手艺也有独到之处。

    还好有牛魔港那边的关系，不然船匠也没那么好找。

    哈金斯修船厂也会接一些造船的订单，只是没办法造特别大的船，缺乏造大船的底蕴和时间。

    即便如此，十几艘船的舰队，也非常厉害了。

    哈金斯舰队和双面猴的深渊舰队大战了几场，基本上都是以哈金斯这边的胜出作为结果。

    不过，深渊生物也在成长。

    它们一方面吸取教训开始了更加复杂的战术，另一方面也扩大了活动范围开始捕猎各种船舶。

    双面猴也意识到，光靠皮筏子很明显无法和大船抗衡。

    苏墨这一天迎来了一个熟人。

    一个多日不见的熟人。

    当这个熟人用一种非常幽怨的目光盯着他的时候，他少见的感觉到了心虚和脸红。

    “见过哈金斯大领主……阁下！”来人规规矩矩的行礼。

    如果不是这人脸臭的像是别人欠了几百万金币似得，这一幕可能就是平民觐见领主的正常套路了。

    “好久不见，我的朋友！”苏墨张开双臂，热情的给这人一个拥抱。

    小索尼挣扎了一下，没有挣脱。

    “谁是你的朋友？”

    “当然是你了，我的朋友，我最近实在是太忙，所以才没能去看你。”苏墨义正言辞的说道。

    不管是真的假的，总之不能虚。

    “我在你的领地里，看到了海盗的身影，”小索尼控诉道：“自从成为领主，你已经和这些渣滓混在一块了。”

    “不！”苏墨断然否决：“我想你应该擦亮双眼，看看我领地上的这些海盗究竟遭遇了什么。”

    “该死的，你们这些该死的冒险者，我诅咒你们！”

    似乎专门为了配合苏墨这句话，这个时候，一个正在城墙上做苦力的海盗大叫着从城墙上一跃而下。

    这可不是以前的旧长城，跳下去最多断胳膊断腿。

    这是大长城啊，为了防备怪物使徒掘土挖洞，苏墨还特意垫了很厚的石头。

    这么高摔下去，那是铁定粉身碎骨了。

    这一次跳下去的海盗，脑浆迸裂，死的不能再死。

    小铁匠睁大了眼，不敢置信的看着这一幕，开口问道：“该不会是你让人推他下去的吧？”

    “哥们，咱得奖励啊。”苏墨怒道：“难道你没有听到他的临终遗言，我跟你说，在我这里干活的海盗，那可都是我的俘虏，我觉得他们罪大恶极，所以带回来让他们劳动改造，每天都有人累的想不开找机会弄死自己。”

    “难道你没有忘记咱们的约定？”小铁匠明显已经被说服了。

    “当然没有，我早晚都会把你的仇人绑到你的面前，任你宰割。”苏墨拍着胸口说道。

    “既然如此，我就回去等你的消息吧。”小索尼大老远跑来一趟，也就是确认一下而已。

    “走？为什么要走？”

    