    北齐姜氏图腾为‘双龙望飞燕’，京都取名‘归燕城’，寓意便是‘燕子归乡’。

    只可惜甲子前被撵出中原后，归燕城已经成了足以媲美长安的一国首府，北燕南归之日，却依旧遥遥无期。

    腊月寒冬，雪花洒在厚重巍峨的城池之内，一辆马车穿过飞燕旗下的城门，在风雪中驶向南方。

    马车上，身披银色狐裘的左清秋，眺望着看不到尽头的雪原，深邃双眸中稍稍显出了三分愁色。

    从开国老祖左哲先开始，北齐国师之职，父传子、师传徒，皆由姓‘左’之人担任，一直传承至今。

    北齐国师的权职，远比中原王朝的宰相大，几乎和君主平起平坐，某些时候甚至能压君主一头。

    但权势大，同样意味着责任大，不是那么容易就能担任。

    左清秋是上任国师的徒弟，自出山之日起，便是天下间最强的棋手，也是最顶尖的武人，便如同祖师爷左哲先一样，天下间没有那个帝王将相敢轻视半分，包括那隐居在岳麓山的同门前辈。

    继任国师二十年，左清秋接过棋盘，步步为营积蓄了现在的力量，一鼓作气入关千里，打的大玥铁骑溃不成军。

    如果没有出意外，三年之内左清秋便能横扫六合，打造出一个从古至今从未出现的盛世王朝，不说是最繁华的，但必然是疆域最大的。

    可天下这盘大棋，永远不是一个人可以算尽的，岳麓山的老夫子都有惊掉下巴的时候，左清秋也一样，意外终究还是发生了。

    一个莫名冒出来的藩王世子，几乎是在棋盘上横冲直撞，搅乱了所有局势；感觉就好像是辛辛苦苦布局满盘，正准备收官之际，对方来了句‘五子连珠’，然后就把这盘棋给赢了。

    这种赢法显然不合规矩，但左清秋却没办法，因为天下这个大棋盘，从来就不讲规矩，规矩永远是最强者定的。

    干净利落灭了宋暨‘挟天子以令诸侯’，本该是大玥分崩离析陷入内战的场面，许不令却完全不讲道理的掏出了‘火炮’这种大杀器，现如今南越又不战而降，直接把四面皆敌的劣势，打成了力压群雄的大优势。

    如果不做应对，左清秋能料到明年的场景——西凉军渡江，凭借火炮之利，摧枯拉朽平灭东部四王；而后大玥一统，仗着中原强大的财力、物力、人力，一举反攻入漠北，让‘姜齐’从此停留在史书上。

    能推算未来的处境容易，想改变却难比登天。

    左清秋弄不到火炮的制造之法，便永远没法在军备上占据优势，那剩下的法子，就只能是联合盟友，集各方之力，先灭掉盘踞在关中的这只怪物了。

    马车之内，北齐剑仙燕回林，和北齐九卿之一的隋进山，坐在左清秋附近。

    隋进山官拜典客，掌管属国外交之事，此时脸上有几分疑虑，轻声道：

    “东西两玥，毕竟同出一脉，东玥若是与我朝结盟，便犯了众怒；即便事成，想要合力平灭西玥，也必定磕磕绊绊，谁都不想先出力。这次使臣过来，我觉得求和的可能性要大些，恳求我朝暂且罢兵，不去征伐青州等地，缓解东玥的压力。”

    左清秋摇了摇头：“许家大肆修建战船，开春必然渡江横扫江南，即便我不打青州，东玥也挡不住，宋绍婴手下的谋士不是瞎子，看得到这些。”

    隋进山思索了下，轻轻点头，又道：“使臣今日已经过了宁武关，不日便会抵达归燕城。马上就是皇子及冠之礼，国师身为帝师，不可缺席，此时亲自过去迎接，是不是有点太客气了？”

    北齐国师地位崇高，东玥派来的使臣，最多是个有些地位的说客，按照礼法，隋进山去迎接已经是最高规格，左清秋亲自去，北齐国格都给降了一档，显然不合适。

    左清秋对此摇了摇头：“许家麾下不乏谋士，还有岳麓山那个老不死在背后支招，我朝与东玥联络的事儿，即便没有走漏风声，他们必然也能猜到，不可能坐视此事促成。东玥使臣，想活着走到归燕城，不容易。”

    北齐剑仙燕回林，一直坐在旁边闭目养神，听见这话，睁开眼帘：

    “西玥境内的顶尖宗师，贾公公寿终正寝，死士甲不知所踪，宋英、老乙、唐蛟暴毙于许不令刀下，花敬亭回了淮南萧家，连南越的宗师都死的七七八八。如今能上台面的，只有刀魁司徒岳烬、岳九楼、坤云子三人；坤云子也就跑得快，岳九楼不可能离开肃王身边，司徒岳烬年事已高，即便过来，最多和我打个平手，还有谁能深入虎穴对使臣下手？”

    天下间武人难以计数，但走到世间最顶端的凤毛麟角，除开个别隐于山野修仙的深水王八，其他人以燕回林的境界自然都知道。

    隋进山虽然不是江湖中人，但对这些事儿自然也听说过，此时也露出几分疑惑。

    左清秋稍微想了下：“许不令此人，有点莽，我怀疑他会亲自过来。”

    “嗯？”

    此言一出，燕回林和隋进山都愣了下，不过稍微细想，觉得也是，许家除了许不令自己，已经没有顶尖打手可用了。

    隋进山琢磨了下：“若是此言当真，还结什么盟？肃王就一个儿子，把许不令留在北齐，比东玥的百万乌合之众都顶用。”

    燕回林摇了摇头：“以许不令如今的战绩，我和国师联手可以击杀，但他要跑肯定拦不住。国师可有安排？”

    左清秋看着窗外的飞雪，平淡道：

    “给半面佛和师父送了书信，各地暗探也加强的戒备，只要许不令敢踏入北齐半步，便别想再离开。不过，许不令的行踪很难追寻，想提前获知很难，也不一定真敢来，这事儿还得麻烦燕兄一趟。”

    燕回林知道这是让他做饵，身为武者，自有一股舍我其谁的傲气，他又何尝不想会会那个传闻中的‘天下第一’。

    “国师尽管吩咐即可。”

    ……

