    韩幼娘从未见过烽火，但是却已无数次听说过，自然知道点燃烽火台意味着什么。鞑子的凶残和野蛮对她来说，犹如今人之对日本鬼子的观感，那是一群嗜血的野兽。

    杨凌倒是惊讶多于骇然，受到后世太多影视剧的熏陶，在他想来，所谓鞑子都是些粗犷豪猛的蒙古勇士，又好客又豪爽，或许打仗很骁勇，可是怎么说也不是人性尽丧的鬼子兵嘛。

    不过毕竟现在还是敌对的两朝，他不会天真地以为人家万一攻进城来，会对自已手下留情，当下急忙拉起韩幼娘的手向县衙飞奔而去。

    此时城门紧闭，城内的居民也早已因为烽火而纷纷涌出家门。鞑靼小王子伯颜猛可率部袭边，已经不是第一次了，但是大多数时候他们是不敢直接攻击象鸡鸣驿这样的关隘的，对于这种较高大的城池，他们并没有远程携带各种攻城器械的能力，仅仅为了劫掠，鞑子是不会冒着巨大伤亡攻城的。

    但是通常小规模的战事，是不会启用烽火台传讯的，今晚这情形显得有些特别，似乎已经有关隘直接受到了攻击，这些百姓岂能不感到惊慌。

    闵县令做县官做得虽然浑浑噩噩，毕竟是军人出身，一听到鞑子来了的消息连衣服都来不及穿好就急匆匆地从后堂奔了出来。

    此地的驻军只有由两个把总率领，按照明朝的规矩，一旦生战事，当地的最高行政长官要负责全盘军事行动，军官是没有独立指挥权的，因此现在闵县令又成了战区警备司令。

    闵县令干这个可是老本行，当下一面派探马同最近的几驿站取得联系，打听进一步消息，一面派人快马加鞭赶回府城调兵，周时又着人通知马驿丞，要求所有军驿人员配戴刀枪，随时准备上城支援。

    杨凌在一旁看得目瞪口呆，说实话，这些日子以来，他每日代闵县令处理大小事务，闵县令自已形同傀儡一般，杨凌虽然感念闵县令的知遇之恩，但是心底里是瞧不起他的，想不到此时他处理起战事来却是有条不紊。

    闵县令唾沫横飞地指派完毕，这才吁了口气，整了整衣冠，冲后边嚷道：“老子的盔甲、大刀呢，赶快拿来！”

    说罢扭头看了看杨凌和站在他身后的韩幼娘一眼，笑道：个年怕是过不好了，这些鞑子赶在除夕前夜来劫掠，想必是今冬的大雪冻死了许多牛羊，他们不捞足了吃的用的是不会离开的。”

    这时两个家仆一个捧了锁子甲、一个扛了把大刀走了出来。因为这是三等县，条件艰苦，闵县令的家小都未带在身边，所以日常就是这几个家仆伺候。

    闵县令也不见外，就在大堂上解下文官袍开始换起衣服来，韩幼娘见了连忙退到侧房去以避嫌疑。闵县令将锁子甲披挂整齐，又将县官的袍子穿在外面，一探手从家仆手中夺过了大刀。

    那刀怕不有四十多斤重，这闵县令单手提刀，手腕一抖，沉重的大刀在手中滴溜溜一通乱转，然后嗵地往地上一墩，砸得青砖地面碎屑横飞，杨凌霍然动容，他虽知道这闵县令是武官出身，倒想不出他居然使得如此沉重的兵器。

    闵县令一身县太爷打扮，一走动起来帽上的乌纱翅儿还晃晃悠悠的，偏偏扛了一柄锋利的大刀，模样不伦不类，他也毫不在意，威风八面地向堂外喝道：我上城墙！”

    院子里先后赶到的一堆衙役们乱哄哄地应了一声，一大帮子人前呼后拥地冲了出去。

    杨凌随着走出县衙，衙门口四盏红灯笼在风雪中轻轻地摇曳着，此时雪下得更密了，大片的雪花纷纷扬扬，天地一片茫茫。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    闵县令带了一帮子人佩刀持枪，大步流星地冲向城头，街上到处都是热锅上的蚂蚁般到处乱窜的乡民，他们也来不及理会。

    南城门上，近百名官兵正神情紧张地注视着城下。这道门是正对着南北官道的大门，东西两门临山而建，不适宜战马驰奔，鞑子纵然来攻，也难以调集大队骑兵攻向东西两门，相对来说较为安全，因此只派了各七十名官兵驻守，由一名把总乘马来回巡视。

    南城门的把总站在城头上正向城下观看，见县太爷带人亲自来了，连忙奔过来单膝点地，双手抱拳道：“卑职江彬参见闵大人”。

    闵县令摆手道：“免了免了，江把总，鞑子来了么？”

    江彬启齿一笑，说道：“大人，灯光不及城下，看得不太清楚，不过从鞑子的火把不看，至少不下百人，不过大人尽管放心，有卑职在，他们攻不上来的”。

    杨凌细细打量这名把总，这位江把总相貌极是英俊，看样子也就二十出头，身材健硕，神情剽悍，似乎对鞑子兵毫不在意。

    杨凌不由暗暗点头，以前的印象中，大明的兵都是懦弱无比，要不然大明皇帝亲征，五十万大军也不会被瓦剌太师也先率十万大军打得落花流水、连皇帝都丢了。他还以为大明的官儿一听到鞑子的名字就面如土色呢，想不到这里一位县太爷、一位守城的把总，倒都是勇气可嘉。

    闵大人哈哈大笑，说道：“走走，上去看看”。一行人上了城头，扶着箭垛向城下望去，只见城下黑漆漆的，百余点火把四处流动，一阵阵怪叫声从城下传来。

    城下官道正中一箭地外，聚集了二十多枝火把，映照出几个人影儿来，远远的正向城上喊着什么。闵大人冷笑一声道：“区区百十人便想攻下我鸡鸣驿么？”

    江彬向东遥遥一指道：“大人，方才派出的探马被鞑子射死了一个，逃回来的那个禀报说二里半那个方向厮杀声震天，想必鞑子正在攻打那里”。

    二里半、五里台和巡逻铺，是左右距鸡鸣驿最近的关隘，但要再进一步攻击居庸关，则必须由鸡鸣驿闯入，所以闵大人一听鞑子主攻的是二里半，便知道这次他们又是寒冬难渡，把大明当成了他们的仓库，前来劫掠粮草。

    来载最新说

    所以城下的鞑子兵十有**目的只是堵住城门，以防城内派兵援救二里半驿。闵文建已经两年多不动刀枪，两膀闲得痒，一见城下鞑子纵马在城墙左右呼喝怪叫，却是喜不自胜，他扭头对江把总道：“江把总，给我准备一匹战马，派四十人随我出城将鞑子击退”。

    江把总也早想出城一战，只是没有上官命令不敢妄动，一听吩咐喜不自胜，连忙向手下喝道：“来人，牵两匹战马来，城上弓箭手预备两位哨长率队随大人和我出战！”

    杨凌见他们只领着四十人就敢出城，倒是颇为惊讶，旁边王班头原是闵大人在军队时的亲兵，见了杨凌惊讶的神情，呵呵笑道：“杨师爷想是没有见过闵大人的神勇，大人原是大同总兵官杜大人麾下的千总，武艺群，当初剿灭山贼的时候，大人只率一哨人马就杀得牛头山百余名山贼落荒而逃，此番定然旗开得胜”。

    两名骑兵、四十名小校出城迎战这些骑着高头大马的鞑靼骑兵？杨凌心中有些不安，不过想想四十斤重的大砍刀被闵县令用的如臂使指，这大刀挥舞起来时又何止一二百斤，那身武艺定然不俗，纵然不敌想来也不会有什么危险，这才稍稍放下心来。

    城楼下吱呀呀打开了城门，这座小城并无护城河，也没有吊桥，城门楼上二十名弓箭手拉开弓箭，蓄势以待，城下闵大人与江把总率着四十名官兵已冲出城去。

    四十名小校中，有二十名刀盾手、二十名长枪手，成雁翅状左右分开，江彬勒住战马，正要向对面一箭之地的鞑靼人高声喊话，不料闵大人单手控缰，提着大刀在道上徐行片刻，忽然呀地一声大叫：“贼酋犯我边界，来刀下受死，冲啊！”

    说罢呼地举刀过网文字阅读及下载。