    事情总算没往比较糟糕的方向发展。

    下午一点多，薛明杰终于收摊关店，就近去了旁边的一家本地银行，没过一会儿后就提着一个手提箱走了出来。

    “虽然箱子不大，但三四十万应该还是有的……”

    知道他是去干什么，而且又是刚从银行出来，夏旭自然也猜到了里面是什么东西。

    出了银行薛明杰就打了辆出租车，幸好夏旭早就考虑到他有可能乘坐交通工具这一点，站的位置就是一个经常有‘摩的

    ’拉客的路口拐角。

    薛明杰那边都还才刚拦下出租车没来得及上车，他这就直接跨上了一辆摩托车的后座，示意开摩托拉客的司机待会儿跟上那辆车。

    摩托车行驶起来风大，呼呼的往耳朵边灌，想聊天基本是听不清的，所以司机也没出租车司机那么能说会道，谈好价格后就老老实实的跟上。

    沿途七绕八绕，最终薛明杰搭乘的出租车在一个寥无人烟的小区停了下来。

    这附近都是刚开发完或者正在开发中的楼盘，因此基本是没有人烟的，只有少数几个工地上还有建筑队在施工，其余地方都是冷冷清清的，地面不是坑坑洼洼就是黄土灰尘遍地。

    为了不做得太显眼夏旭让摩托只是远远的跟着，目送出租车进了某个空置小区后就下车结了账，改为步行跟了过去。

    进了小区后就刚好看到已经只剩下司机了的出租车折返出门，夏旭顺着方向摸了过去，很快就发现了薛明杰的和姚大武一行人。

    姚大武那边依旧是西装革履的六个人，直接在一个露天的棚子里横刀立马的摆开架势，里面就放着一张方桌，除了地方偏了点之外倒是和寻常打牌并无区别。

    “说什么对赌，还以为能弄成澳门赌场那种架势呢。”

    夏旭远远的瞄着这一幕，撇了撇嘴。

    也是受了各种赌片影响，看到对赌还下意识的想着可能是个纸醉金迷的地下赌场啥的，没曾想和寻常聚赌没区别，找个偏僻地方搭个棚子就开场了。

    不过想来也是，按照《将死之人》的剧情简介章建民并不是特意寻赌而是宿醉后意外撞上的，这就说明了薛明杰与姚大武对赌的地点不可能太隐蔽，基本也不会是室内或赌片里的那种专业赌场。

    如今第一幕的两位主要配角已经就位，就差主角登台，一幕大戏就可以正式开场了。

    主角还未登场，姚大武与薛明杰就已经上桌开赌，总共四人上桌三个是姚大武和他小弟，十分的不讲武德。

    能看到四人玩的是扑克，但夏旭没敢靠近，因此看不清具体玩法与局势，也无心在牌局之上，整个注意力都在留意四周的路口。

    牌局只是将死之人的一个小剧情，整个剧情最核心的始终还是主角章建民，错过了牌局没关系，只要找到了主角总还有其他捞好处的机会。

    “终于来了。”

    周围冷清空旷，若是有人影走在道路上还是很显眼的。

    牌局开始了十多分钟后，一个神色憔悴眸带血丝的国字脸中年人就摇摇晃晃的走了过来，路过夏旭旁边时飘散来一阵浓郁的酒气。

    【姓名】：章建民

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[主角：《将死之人》]

    【天赋潜力】：驾驶（1星）

    【特殊】：无

    【执念】：临死前一定要玩个够本。

    【好感】：0

    顺手查看了一下章建民的属性，着实有点平平无奇，原本还以为这种剧情主角能有什么逆天气运或特殊能力的夏旭有些失望。

    来不及多想，眼见‘主角’已经入场，夏旭当即打起了精神，全心全意观察起事情发展。

    章建民一夜宿醉后恐怕酒还没完全醒，更何况重症无治已经只剩下一个月的生命，此刻可以说是没有丝毫的顾忌可言。

    这时候的他绝对是人最歇斯底里也最危险的时候，干什么都是肆无忌惮。

    只见其路过姚大武和薛明杰等人对赌的棚子，心中想必是升起了想要尝试的心思，也不管认不认识，心一横就走了过去，被姚大武的小弟拦下后直接表明来意，将自己的银行卡拍到了桌子上。

    不论薛明杰还是姚大武基本都是赌坛好手，遇到这种发疯送上门的肥羊姚大武自然没有放过的道理。

    薛明杰虽说好心劝诫了几句但他自身都是骑虎难下，加上章建民自己铁了心要试试赌钱的感觉，根本听不进旁人劝告，因此最后还是加入其中，姚大武的一个小弟让出了个位置。

    “正戏开场。”

    看到一切进入正轨，夏旭笑了。

    按照正常剧情套路发展，章建民参与进去后应该是瞎鸡儿乱玩，但却凭借着运气无往不利各种赢钱，产生反差的喜剧效果。

    这时候他要是过去跟着章建民压个外围应该也能跟着赚不少。

    不过……

    “喂，是警察叔叔吗，我要举报，我发现有人聚众赌博……”

    夏旭默默的拨通了某个三位数的号码。

    跑过去和章建民一样参与赌博？

    笑话，咱可是大大滴守法良民，红旗下的花朵，根正苗红的红领巾。

    好吧……其实是他之前就查过了，星城最近正好在严打聚众赌博这些。

    按照星城对于赌博举报的奖励措施，根据查获赌资可以按百分比获得奖金，赌资金额五十万以上就能拿到百分之六。

    薛明杰和姚大武的对赌显然不是几百几千的过家家，还有章建民不管不顾的砸身家进去，赌资几十万肯定是有的，光奖金就是一笔不少的钱了。

    至于自己参与进去，夏旭从头到尾都没想过，什么自己加入其中赢更多钱甚至赢光他们根本就是想屁吃。

    姚大武之前找上薛明杰的时候执念一栏明晃晃的写着‘也要让薛明杰尝尝倾家荡产的滋味’。

    这个‘也’字就是重点，仅仅这一个字就能将两人这次对赌的原因推测出个八九不离十了，明显是薛明杰曾经赢过姚大武的钱。

    姚大武则显然底子不干净，这次找上门强行逼迫大概率是已经金盆洗手想‘好好过日子’的薛明杰对赌就是想报复回来。

    他若是参与其中赢了姚大武的钱，后续恐怕也会是如同薛明杰一样被姚大武纠缠不清，惹一身的骚不说，更难免其用出更过激的手段。

    这次能强迫薛明杰来和他赌，下次也能强迫他，甚至指不定就是强抢了。

    面对这些黑色背景的人物他这个小小高中生可是没有丝毫反抗能力，有着属性查看的特殊能力在以后赚钱的机会多得是，没必要为了这点贪婪冒这么大的风险。

    更何况说实话，就算他比较莽喜欢冒险也没用，以他现在的情况根本没参与进去的资格。

    难不成让他顶着一张高中生的嫩脸，拿着卡里不到四千块的存款跑过去说要参与赌局？

    人家动辄一箱子现金的赌局，能看得上这三四千块钱才有鬼了，这明显稚气未脱的高中生脸也只会被人当小屁孩。

    参与进去了又能怎么样？和主角章建民对赌吗？明知人家现在气运逆天，那不是裤裆都要输掉。

    至于压外围什么的就更不用说了，他一个连剧情配角都算不上的小屁孩，多大的脸才能让人家同意他一个人压外围，凭他卡里三千块？

