    孙鑫心里非常的清楚，对待这样的人就必须要把态度放得强势一点，所以在说这些话的时候，他真的都已经是一副豁出去的样子。

    只有这样才能够让对方知道自己有多么的认真，而且在接下来的时候，定就不敢再像以前那个样子肆无忌惮的来欺负自己。

    在这里一直妨碍着自己做生意，那当然是没有任何问题的，毕竟这生意场上本来就是如此，也特别的残酷，自己也没有任何意见。

    可是对方居然想着在这里破坏自己的家庭了，这个是绝对不能够容忍的，就把这些话全部都给做了个清楚。

    但是就在刚说完了这些话之后，张大富就好像是非常无语一样的直接给笑了笑，然后就好像是看到了什么笑话，一般的直接就说。

    “你别以为你在这里装作一个好好丈夫的样子，我就会对你真的相信了，你这么多年以来做出了什么样的荒唐事情，我早就已经打听清楚了。”

    说着他也就直接冷笑了一声，随后在这里直接下了一个最后通牒。

    “一个星期之内，如果你要是再不从这个地方滚蛋的话，那我就会亲自的请你滚蛋，等到那个时候你就会知道后果到底是什么滋味，而且以后的日子比之前还要更难过。”

    在说完了这些之后，对方也就直接消失不见了，可是孙鑫却知道对方的爱都是特别的认真。

    如果要是真这样的话，那么他肯定就会对接下来的生意再进行一番打压，所以想到了这里，他也是挺头疼的。

    不过表面上还是装作一副若无其事的样子，也就在那里忙碌着各种各样的工作，同时也在想着拉拢客源。

    “刘总咱们都已经合作这么长时间了，你这段时间把我踢了，那看起来是有一点不太好的，更何况你也知道我们本来就已经签约了合同。”

    孙鑫就找上了之前的那个刘总，可是就在说到了这里之后也就直接停顿了一下，随后就说出了自己的心里话。

    “当然了，我找你并不是过来要找你的麻烦，而是想着实在不行的话你也可以给我一个机会，像那些短途什么的我们也可以跑一下，至于价格方面咱也会让您满意。”

    对方既然都已经想着跟自己抢生意了，而且居然使用价格战，那么自己也就只能够尽量的把亏损给降到最低。

    哪怕到最后不挣钱的，但是也不能够让自己给亏了，只有这样的话才能不把这些顾客们全部都给养的胃口太大。

    “你也知道，其实我们现在只不过就是遇到了竞争对手而已，所以这个价格实在太低了，但是对方不可能会一直这样子下去，所以你可以省得了一时的钱，但不可能会一直这样。”

    孙鑫就在刚说完了这些话之后，就发现这位刘总还是一副不为所动的样子，所以他在死后也就只是淡淡的笑了一声，就说出了这个真相。

    刘总都已经做了这么多年的旅游生意了，怎么可能会不清楚这一点呢，但是也知道欲望象征于翁得利，自己就是那个渔翁。

    不过在此时也必须要顾念一下他们以前的旧情，所以在随后的时候也就只能够点了点头，看起来还算是比较义气，一样的就直接说。

    “我自然是可以直接答应你这个事情的，更何况我也不想瞒着你，那就是其实我根本就没有和对方签约，因为我知道这个人并不是多么的可靠。”

    这个姓张的之前到底是一个什么样的名声，自己比谁还要更加的清楚，所以在说完了这些之后，他也就不再强调。

    “再接下来你就该做什么就直接做就可以了，而且价格方面我也不可能会亏待你的。”

    他其实心里也是有一点不好意思的，毕竟也知道自己把事情给做成了，这个样子，是有一点对不起眼前的孙鑫。

    毕竟要知道眼前的这个男人，其实都已经在之前把价格给到了最低，而且利润本来就是比较微弱的。

    就是因为知道自己公司如今是一个比较艰难的阶段，可是自己没有想到过，有了其他的竞争对手之后，自己就会抛弃了孙鑫。

    “这个事情说起来我的确也都是对不起你，所以我这两天也只是一直都在这里纠结着，想着也没有脸面去找你，不过你既然都已经过来了，那咱们就把话说清楚。”

    孙鑫还是真的没有想到对方居然是这样想的，在听完了这些之后，都有一点不敢相信自己的耳朵。

    可是在随后那也都是特别满意的，就直接笑了笑，也觉得如果要真是这样的话，那么直接驾坡下驴就行了。

    “既然如此，咱们也就没有什么多说的了，毕竟您能够跟我说这么多，那都已经是非常不容易了，我也会把你这一份情记在心里。”

    “这个就可大可不必了，因为你之前也是帮助过我的，而且也尽可能对我比较宽松，所以我现在自然是好好的报答你，之前的事情算我对不住你。”

    刘总那里都是一脸愧疚的，就把这些话全部都给说了个清楚，而且孙鑫总算是都已经拉拢回来了一个顾客。

    在接下来的时候，他也都是用相同的办法在那里继续跑着业务，而且这一天下来也签订了三个单子。

    张经理看到了这样的一些合同之后，那总算都已经是变得放心了不少，随后更是唏嘘样的就直接说。

    “我们现在的车这么多，虽然说现在只有三个单子，其他的那些都是空闲着，但也总比每个都如此要来的强很多。”

    他就在说完了这些话之后，那看起来好像也都是特别满意的，就在这里直接笑了笑，随后就又继续说。

    “不过这一切也都要谢谢孙总你了，毕竟如果你要不是锲而不舍的去找他们，恐怕连这三个都没有。”

    孙鑫当时觉得这一切也都是无所谓的，只要在接下来可以成功就行了，所以在随后就直接说。

