    经过我们认真的讨论之后，大家一致同意，将多的那一股加到我的头上。

    从各个角度来说，这对公司都是有好处的。

    以后有什么重要的改动，也以我们六人为主，进行决策。

    公司的名字取名为：凤凰原生量子金属有限公司。

    取名‘凤凰’的意思，主要是指我们经历了种种磨难，最后涅槃重生。

    谁能想到，我们在这鸟不生蛋的地方，最后还把公司开起来了。

    无数年后，这个现在看起来什么都没有皮包公司，却成了为地球上赫赫有名的巨头公司，为人类科技腾飞作出了不可磨灭的贡献。

    “你们去弄相关文件，我还有很重要的事情要做。

    这家公司想开起来，必须要得到本土权力的认可。

    这是个绕不过去的坎，否则我们不但会遇到极大的麻烦，而且也会显得名不正言不顺。”

    我十分清楚本土修士的能量，他们如果不同意，会给你带来无穷无尽的麻烦。

    得到官方势力的授权之后，我们的底气就变得足多了。

    这么大的蛋糕，就凭我们几个想要控制它，这太难了。

    就算前期有罗杰帮忙，将一系列的手续办下来。

    后面也很可能会被闻到血腥味的超级集团吞并，甚至不排除某些反应及时的商业大佬，联合某些权贵势力直接阻止我们开公司的意图，将其谋杀在萌芽状态之中。

    这种情况是完全有可能发生的，我们不得不防着这方面的问题。

    所幸的是，这岛屿上的消息并没有传播开来，目前仅限于极少数国家的高层知道。

    加之岛上战争不断，在没的绝对安全的情况下，很多金融巨头并不会一头扎进来。

    要是一个操作不好，搞不好会血本无归。

    而我们就不一样了，且不说我们早已经适应了岛上的一切，并且有了一定的自保能力。

    如果再得到西澜洲官方的认可，任何人想要打压或者取缔我们，都得考虑到本岛的实际情况。

    如果再加上我的军方背景，得到国家人认可是很容易的。

    大不了我到时候将自己的三份原始股全部贡献出去，这样公司也算资产国有化了，谁敢来打本公司的主意？

    我的话立刻引起了大家的重视，不管是贺飞还是关玲玉都认为这一步是非常必要的。

    决定之后，我立刻行动了起来。

    不管出于哪种原因，我都决定去亲自见一见尼亚王子，或者是这次战争的主帅尼亚正德。

    幕雨依然在训练他的战队，目前人员已经扩大到了五百人左右了。

    看来他们也尝到了使用热武器的甜头，想进一步扩大战队的规模。

    只是这样一来，手中的武器明显不够用了。

    五百人的编制，已经达到营级的规模了。

    幕雨在管理上出现了明显的问题，根本没有建立起有效的管理机制。

    我找到他的时候，这家伙正忙得焦头烂额，所有的事情都是他自己去弄，没累死算不错了。

    “我的事情太多了，新来的家伙一点基础都没有，别说相互配合作战，他们就连用枪都很困难。”

    幕雨跟我诉苦。

    从50人扩大到500人，这已经从量变发展到质变了。

    没有现代军事素养，没有良好的管理机制，想管好这五百人，并且要形成强大的战斗力，根本就是不可能的事情。

    “你这管理完全是乱七八糟，能形成战斗力才怪了。

    你的事情先放一放，带我去找王子殿下，我有很重要的事情跟他谈。

    等我的事情解决好之后，到时我再告诉你怎么管理这些人。”

    幕雨的困难也是我的一个机会，为我的谈判增加了一个筹码。

    “好，我这就带你去。

    你要是能亲自来指导我们一下，那就太好了。”

    幕雨一口答应了我的要求。

    这些修行者可不是那么好管理的，一个个桀骜不驯，想让他们令行禁止，那得花大功夫才行。

    半路上，幕雨告诉我，其实尼亚正德和尼亚王子都是一系的成员。

    虽然表面上是以尼亚正德为主，但尼亚正德也是为了帮王子殿下巩固实力，提升他的地位。

    这次战争，以他们两人为正副统帅。

    他们在西澜洲官方也有极大的话语权。

    特别是前两次取得了战争的胜利之后，得到了各方势力的支持，尼亚王子的王储之位更稳了。

    我们在山林间穿行了近一个小时之后，幕雨终于把我带到尼亚王子的驻地。

    看到这里的情况，我稍稍有些意外。

    经历了雄山部落的袭击之后，他们已经学乖了，不敢再把自己和手下的成员安排到土著部落之中，而是将大队人马隐藏在大山丛林里。

    我初略的估计了一下，这里的高阶修士至少不下于一千人。

    要知道能称得上修士的，至少都是教父级以上的高手。

    这么多人集中在一起，一但发起战争，将是多么的可怕？

    除了教父级高手之外，肯定还有很多大师级的人物存在。

    他们并没有跟普通修士呆在一起，也不知道具体有多少人。

    除了高阶修士，还有大量的印徒和行者级修行者。

    这些人分成了好几大块，分别驻扎在山林之中。

    这支队伍真的是兵强马壮，正面开战的话，对米军的冲击真的不小。

    当然，现在的米军也不是软柿子，两军正面开战，必定非常的惨烈，人员伤亡恐怕要达到一个新的记录。

    尼亚王子住一个新开辟出来的山洞里，里面的空间还真不小。

    山洞的周围，也做了必要的防御。

    我发现这里的情况，居然跟我的部落很相似。

    “这就是按照奇铁部落搞的，我们都认为，这是一种很安全的防御手段。”

    幕雨大方的承认了这一点。

    我只是笑了笑，没在意这个问题。

    到了洞口外，我和幕雨等了一阵，才被人叫了进去。

    “你居然来见我？

    有什么事情想求我吗？”

    尼亚王子有些傲慢。

    凭以往的经历，我与他之间显得并不友好。

    “错了，我并不是来求你的。

    恰好相反，我是来救你的。”

    我毫不客气的打压尼亚王子的傲气。

    谈判之前，我得尽量掌握谈话的主动权！ 

