    幸亏土匪没有想到杀回马枪，他们不敢。

    过了两个小时，天亮了，井上五郎才回来。

    “他们没有全部从南边逃走，南边的一百多人被我们灭了，但是有一批人从北边逃了，那些人都是头头，小黄鱼也给他们带走了。”

    井上五郎气愤地说。

    “北边？那北边不能行走呀？那里的悬崖上不去。”黄海波不相信地说。

    曹宁相信：“如果提前在山上安排人，放下绳索，那么下面的人就可以上山了。”

    曹宁这一说，就定位了那些人是有预谋的。

    回到了小店，曹宁倒头就睡。

    一觉睡到了下午，被井上喊醒了。

    “机关长来电，表扬了我们。”井上五郎得意地说。

    曹宁也装着高兴：“中午请你喝酒。”

    井上五郎摆摆手：“不喝，等货出了才痛快地喝一回。”

    曹宁瞪大眼：“还要出货？”

    井上五郎做了一个没办法的动作：“机关长命令，必须将这批货变成钱，大佐急需钱。”

    “那好吧！”

    曹宁将张国立与张萍喊了过来，让他们想办法。

    没有喊黄海波，昨晚上的事己经传开了，相信没有人再敢与黄海波做生意了。有钱的人怕日本人黑吃黑，没钱的人也吃不了日本人，不敢拿命去碰。

    黄海波这条线废了。

    当曹宁将意图一说出来，张国立连忙摆手：“我原来也就是看守，认识的人都差不多死了，就剩几个人，除了你与黄海波，其他的人也找不到了。我真的没办法。”

    曹宁又看向张萍，张萍也是一口没路子。气得曹宁将二人赶了出去。

    井上五郎也气，怎么找不到路子呢？

    曹宁拉起井上五郎：“车到山前必有路。我们出去喝一餐，将自己慰劳一下。”

    这一次井上五郎没有反对，人心烦，特想喝酒。

    两个人带着一个日本兵当司机，去了离韩雪小店很近的一家日本料理店。

    在车子经过韩雪的小店门前时，曹宁伸在车窗外的一只手一松，一个小纸片飞走了。

    汽车走了，韩雪出来了。

    韩雪寻着方向，他快在一个墙角找到了那个小纸条。

    上面写的是乱七八糟的话，但是韩雪知道，那是密语。

    拿回小店，韩雪译出密信。

    “老日急出货，应该安全，请安排小三出面。”

    韩雪马上将这个情况汇报给了延安。

    延安一喜，本来以为得不到那批货，很失望。想不到峰回路转，又有机会了。

    于是，延安便再次播出了“菜价”。

    回到了小店后，曹宁再一次将几个人找来，让他们去想办法，大伙都不吭声，主要是黑白两道的人都不愿接货。

    曹宁盯着张萍：“张萍，你在南京中统上班，接触了不少的人，你有没有办法。”

    张萍说：“我是认识几个人，但是他们是中统的人，他们也不敢同我们做生意。不过，我认识一个中共的叛徒。”

    井上五郎说：“中共没钱。”

    张萍说：“那叛徒有钱，他家是大地主。”

    井上一喜：“有钱就行！他在什么地方？”

    “徐州路12号。”

    曹宁站起身来：“我去徐州路看看。张萍在家等着。”

    井上五郎马上明白曹宁的意思，他这是要去查探虚实。

    井上五郎也想去，但是，他知道，他与曹宁这时候只能出去一个人，所以他留了下来。

    曹宁一个人出去，在外面呆了两个小时。他见了韩雪，了解了那个中共叛徒的情况。

    原来，这是中共的一个秘密线人，一个对共产常很信仰的人，他奉命叛党，专门为组织购买物资。

    对于这批物资，中共方面也作为了计划，准备在成交后，物资从南京运往安徽的途中，被游击队劫夺。

    这样一来，就可以避开怀疑了。

    曹宁得到了准信后回到了小店。

    “怎么样？”井上五郎问。

    “那是个商行，专门与军阀们做生意。当被那家的公子加入了中共，后来被中统抓了，于是他叛变了。在他叛变后，中共抓走了他的妹妹，至今生死不明。”

    井上五郎说：“肯定是杀了埋了。”

    “所以，那家同共党有仇，与军统中统倒是有些关系。我担心……”

    “担心什么？”

    “资敌。”

    井上五郎不在乎：“这些物资虽说是严控物资，但是还是能买到。军统与中统，他们有路子弄到这些货，所以他们不是很缺。缺货的是中共与地方的军阀。既然那家与共党有仇，那么，他们肯定不会卖给中共，最后的可能，就是那些军阀了，这对于我们来说，不算资敌。”

    井上五郎说完，又去电报了吉川贞佐。

    吉川贞佐也烦，想早点拿到钱，便回电：“卖。”

    于是，将张萍找来，让他陪着井上五郎去谈判。

    这一次谈叛很顺利，一是那家本来就是做生意的，谁不想赚钱？二是，井上五郎提出，送货上门，一手交钱一手交货，那家人这才放心，不担心黑吃黑。

    曹宁故意不参加，留在家中守家。有井上五郎作主，将来真正的出了事，也与曹宁无关。

    第二天的下午三点，曹宁便集合了人，开着车子去了徐州路12号。在他到达前，日军宪兵队己经封锁了那条街。

    井上五郎拿到了一个箱子，里面装有二百根小黄鱼。一根小黄鱼32克，二百根，就是重6400克。也就是6.4公斤。

    拿到了钱，井上五郎让日军士兵将货车开到了仓库，将两车货全卸了。那两箱盘尼西林，是单独交货的，这主要是不能让外人知道，一知道，这家就会“宾客爬墙”了。

    交易结束，回到了小店，曹宁宣布，今天晚上，曹宁请客，大家吃撑喝醉。

    ……

    当天的晚上，在徐州路12号，一个三十多岁的人从地道中离开了。他的身上，放有两个大包，包中装的是那两箱盘尼西林。

    在拿到了货物后，地下党的同志决定分货，那些货一批走，盘尼西林单独走。

    眼下的南京黑市，一天一个价。到今天，盘尼西林五瓶，可以卖出一根大黄鱼，也就是十根小黄鱼。

    