    陶锈衣面无表情的看着这一幕。

    他的领域之力很特殊，是加持军队的所有力量于己身，但是这种力量不属于他自己，所以一旦加持过多，很有可能使自己完全被这股力量撑爆！

    当然有一种意外情况，就是之前那百人梼杌军的甘愿赴死，他们燃烧了一身气血，这种做法使自己的气血之力和真气柔和了许多。

    所以目前的陶锈衣能够完美的融合这股力量，甚至等到领域解除之后，自己还能截留下部分力量提升自身的境界。

    可现在的他却没有心情考虑那么多，作为一个军人本不应该有太多的情绪。

    但浓郁的恨意已让他失去了理智，他只想杀光面前的所有人为那三百梼杌军报仇！

    至于这阿修罗和迦楼罗是谁已经不重要了，杀完这些人后，他会牢牢地盯住人界会，从此以后他的人生目标就是覆灭人界会！

    随即他瞟了一眼，看向那眼神极度复杂的阿修罗，他所流露的神情，莫名的让陶锈衣感觉到一股报仇的快意！

    “不要急，马上你就陪他了。”冰冷的声音从陶锈衣口中说出。

    然后他刚要抽出贯穿迦楼罗胸口的右手时，却看到迦楼罗的双手紧紧地抓住自己的手臂。

    这种举动让其不屑道：“你这种秘术很奇特，不仅加强了自身的力量和速度，还大大提高了自愈能力，看样子你能够多残活一会儿。”

    随即他听到迦楼罗·彭恩遇面具下的浓重喘息声和其最后的一句话。

    “天王没有算错，我出现在这里就是为了杀你！”

    四凶秘术！饕餮·吞天噬地！

    一股庞大吸力从迦楼罗的全身释放，此时他的身体好似是由无数张血盆大口组成的，其每个毛孔都是充斥着浓重饥饿感的深渊！

    陶锈衣的神情终于变了，他极力的想拔出右臂，挣脱开这股吸力，但迦楼罗·彭恩遇的双手却将其牢牢地控制住！

    其一身的黑红色气劲疯狂的涌入迦楼罗的全身！

    与此同时迦楼罗口中传来痛苦的咆哮！

    近在咫尺的陶锈衣被这股吼声震得头脑发晕，而自己全身的力量不断流失，更让其有一种说不出来的虚弱感！

    直至他看到原本仰躺在地的阿修罗·许天复的身影消失了，其僵硬的转动脖子，最后所看到的一幕就是一个好似血人一般的恶鬼，手中紧紧握着一片赤红的刀刃！

    那刀刃以将他的掌心割破，深深嵌入其手掌之中，但是那恶鬼却毫无所觉，猛然将那刀刃斩向自己！

    再然后天旋地转，他看到了自己的身体，以及听到那恶鬼凄厉的声音，这声音似笑又似哭！

    最后，他看到那恶鬼狠狠的一脚踩来，一片漆黑，不，是虚无，他已经不知道了，什么都不知道了。

    迦楼罗·彭恩遇看到陶锈衣被阿修罗一刀枭首，然后又被其一脚踩碎了头颅，不由松了一口气。

    他再也支撑不住自己的身体，将那陶锈衣的右臂从胸口拔出后，便坐倒在地，不断喘着粗气。

    他下意识摸向自己空荡荡的左胸，然后苦笑道：“这种感觉还真不好。”

    随即他发现阿修罗·许天复眼神极其复杂的走到面前低声道：“为什么，你为什么要帮我挡下那一拳，你既然有这招绝杀，完全可以等那陶锈衣击杀我时再出手。”

    迦楼罗·彭恩遇喘着粗气，随手摘掉自己的面具，现在他也不怕别人知道自己的真实面貌了。

    在场的除了他和阿修罗之外，仅存的一百灭空军也在陶锈衣那一拳的余波下重伤昏迷过去。

    “虽然无论是你，还是天王，或者是其他八部众，整天都喜欢说什么利益利益。

    搞得我们人界会要不是因为利益维系，好像就会直接分裂了一般。

    但我还是相信我们之间是有情谊存在的。

    你是我的同伴，在刚才的情况下，能帮你挡住那一招，救下你的命，这不是同伴应该做的吗！

    这饕餮秘术还能让我存活一会儿，记得把我的尸体带回去。”

    阿修罗·许天复深呼吸了几下，他不知是对彭恩遇还是对自己，低声道：

    “你知不知道，我在八部众中最讨厌的就是你和乾达婆。

    你们两从一开始就瞧不起我，我也承认自己当时确实很弱。

    甚至我都一度怀疑，天王让我加入人界会是在羞辱我。

    要不是因为当时的摩呼罗迦，也就是现在的持国天的鼓励。

    恐怕我早就自己退出了。

    所以我一直想要表现自己的价值，自从上次龙王正式加入时。

    我发现自己的境界已经超过了你和乾达婆，我真的很高兴。

    这一次，天王又让我作为这一战的负责人，显然是肯定了我的实力。

    我多想完美的完成这一次任务，也向其他八部众表明自己这个阿修罗是称职的。

    我配得上八部众的位置。”

    说到这阿修罗·许天复已难以掩盖自己的情绪，不知是愤怒还是伤心的大吼道：

    “可是你特么的居然为了我而死！

    你知不知道，我最讨厌的就是你，比起乾达婆你更加让人厌恶！

    但你特么的居然在这个时候为我挡下了那一击！

    你让我回去以后怎么面对天王！怎么面对其他的八部众！”

    这时迦楼罗·彭恩遇不合时宜的说道：“其实我一直很好奇，你是谁？

    看在我快死了，让我看看你是谁吧，也算是满足我的最后一个愿望。”

    阿修罗·许天复听到彭恩遇所说，明显一愣，然后直接摘下了自己的面具。

    彭恩遇看着这满脸泪水的陌生男子，露出十分惊讶且疑惑的表情道：“你是？你是？你是谁啊？”

    这话让许天复一愣，一时之间两人都陷入了一种尴尬的沉默之中。

    而这时彭恩遇的伤势已经压制不住，大口吐着鲜血道：“算了，是谁都不重要了，阿修罗，记得把我的尸体带回人界会，然后随便找个地方就葬了吧，不要让我回丐帮。

    那里已经不属于我了......”

    说到这彭恩遇咽下了最后一口气，许天复捡起一旁的迦楼罗面具，给其小心的戴上后。

    随手甩出几道血色刀罡，只听几声惨叫响起，然后整个峡谷内鸦雀无声。

    很显然刚才有几位灭空军的将士并没有完全昏迷，他们听到了彭恩遇和自己的对话。

    随即许天复吞服了几颗丹药抓紧恢复自身的伤势后，叫醒了其他昏迷过去的灭空军，然后抱起迦楼罗·彭恩遇的尸身，向着林陌早已安排好的撤退路线走去。

