
9.80揭穿谎言

看到了李韫珩那封写满了谎言的电报之后，黄浩然知道他可以收网了！

事实已经证明了李韫珩办的那个野鸡大学对马垱守军的战备力量造成了难以估算的坏影响，其中最直接的证据就是王山奎带着第25集团军的少量直属部队仅仅用了不到半个小时便席卷了第16军位于湖口的整个守备区！截至第53师的万余官兵全都变成“战俘”之时，李韫珩这个当军长的也没能对他的第16军恢复哪怕一丝有效控制！

根据王山奎的汇报，当他带着一连官兵冲进第53师师部时，居然发现偌大的屋子里面只有一名少校参谋和几名勤务兵在抱着电话拼命的嘶喊着！王山奎经过询问之后得知，原来第53师师部的其他军官全都到马垱镇上学去了！

连师部都处于这样“真空状态”，第53师下面的各个团部和营部的情况更是可想而知！尤其让黄浩然感到愤怒的是，在“开战”后的短时间之内，第53师就有超过半数的指挥所变成了空屋子！

这是因为作为亲手将第16军的骨血抽空的当事人，没有人比这些军官更清楚接下来可能会发生的混乱局面！他们谁也不愿意带着一支没有基层军官控制的部队去对付日本人，因为如果那样做的话，最终的结局只能是崩溃！

陷入乱军之中可不是什么好玩的事情！所以这些值班的军官在听到日军来袭的消息之后第一反应并不是去向上级汇报请示，而是立即卷起细软就开了溜！

在前往第16军军部的路上，黄浩然不断看到他的警卫部队押着第16军的官兵从阵地上边撤下来，那一张张极度茫然的面孔让黄浩然忍不住发出了一声由衷的感叹：

“果真是兵熊熊一个！将熊熊一窝！古人诚不欺我也！”

带着这样的情绪出现在李韫珩面前，黄浩然怎么可能会给李韫珩好脸色？

若是换在平时，李韫珩的警卫部队还能上前挡一下，可是偏偏日本人进攻马垱要塞的消息此时已经传开来，底下当兵的又不是笨蛋，多少已经感觉到了第16军这回很可能吃一场大败仗。由于心中发虚，在面对黄浩然带来的强兵面前自然就矮了一头，李韫珩的卫队队长刚往前走了两步就被范介这个陆军中将用凶狠的眼神给直接逼了回去！

看到带着部队从大门口冲进来的黄浩然等人，李韫珩当场就呆住了！

第16军也是中央军，李韫珩自然认得黄浩然身上穿着的呢制将官制服，再加上整个武汉的江防系统中就只有一位的陆军上将，所以李韫珩马上意识到了面前的这个人就是他的顶头上司黄浩然！

再看看站在黄浩然身后的那些人，光是中将就有好几个，少将简直就是一把抓！李韫珩真的是有些搞不明白，难道黄浩然这是要把武汉卫戍司令部搬到马垱镇上来？又或者是这么短的时间之内马垱要塞遭到日军攻击的消息就传到了黄浩然的耳朵里面？

“总座！您来我属下可就放心了！我这正在等着司令部的回电呢！日本人实在是太厉害了啊！一上来就打垮了我的第53师！不过请总座放心！我已经让薛蔚英薛师长带着他的第167师增援上去了！都是为了抗日嘛！就是赔光了这些家当也值得！”

李韫珩决定在没有搞清楚情况之前先唱唱高调表表衷心！当官的哪有不吃这一套的？即便是精明如黄浩然一样的人物，想要接手马垱的战事也离不开他这个第16军的军长！只要让部下们把嘴巴给闭严实了就没有什么可怕的！

仔细想想只有长山阵地上的鲍长义，是个大麻烦啊......

不知死的李韫珩还在试图蒙混过关，黄浩然却没有那份耐心陪着李韫珩瞎扯下去了，他厉声喝道：“李军长！你这仗打的可真漂亮啊！”

李韫珩没有想到黄浩然会问出这样的问题来，于是下意识的点头附和，口中连声说道：“那是！那是......嗯？什么？不！不！属下本事不济，辜负了总座的信任！如今既然总座到了，我愿意交出指挥权....日本人猛攻马垱，当务之急还是退敌......”

话刚出口李韫珩便发觉到他说错了话，他赶紧改了口，然后试图将黄浩然的视线引回到眼前的“战事”上来。

李韫珩也真是够可悲的，直到此时他还以为黄浩然是因为马垱的战事才赶到他这里来的呢！

“我问你，你命令第167师走哪条路增援要塞？”

“沿太白湖东小道！那是...那是为了躲避日军的空袭！走小道安全！”

“走小路多久时间能到达？”

“这...这得看实际情况......”

“我再问你，第53师的防区现在战况如何？”

“鬼子炸断了电话线，暂时联系不上......”

“电话不通为什么不用电台？”

“这...这...也许是第53师师部遭到了日军的轰炸......”

黄浩然连珠炮似的发问让李韫珩难以招架，答到最后两个问题的时候，李韫珩已经是阵脚大乱、冷汗直冒！他的心中更是升起了不详的预感！

“守香口的是哪个团？给我要他们的团部！”

黄浩然这是存心要给李韫珩难看，守香口的313团是最先被王山奎解决掉的部队，李韫珩怎么可能能够联系的上？

“是53师313团，我这就去办！”

李韫珩迫于黄浩然的压力，只能一边擦汗一边领着黄浩然一行人往电报室走去，然后命令电台兵拼命的呼叫香口阵地上的313团。可电台兵一直喊到嗓子都哑了也没能听到313团的回话，李韫珩极度心虚的看了黄浩然一眼，然后下了香口阵地已经失守的结论。

“给我按照部队番号挨个呼叫！你的一个师总不能被日本人给全歼了吧！我就站在这里等！”

可想而知，李韫珩接下来的这番努力又是无功而返，在黄浩然的逼视之下，李韫珩身上的军装从里到外都湿透了！此刻的他已经意识到麻烦来了！

“李军长！看来你是不打算对我说实话了！那就由我来说吧！”

黄浩然现在已经成功的将李韫珩逼到绝路上，现在他要揭穿李韫珩的谎言！

“或者我应该称呼你一声李..校..长！”

听到“李校长”这三个字，李韫珩脚底一软，瘫坐在了地上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483455"  chaptername="第八十章:揭穿谎言">加入书签</a>
</div>
