一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为叶凡的出现，东越省的所有岛国企业变得非常老实。

    就连隐世古族沈家，都一改以往高人一等的态度。

    在这段时间里，他们积极配合军区稳定东越省的武道秩序，简直就是新时代隐世古族的典范。

    叶凡没有再管沈家的事情，和许婷乘坐航班返回滨海。

    抵达滨海之后，许婷似乎有什么话想跟叶凡说，可是几度欲言又止。

    “许婷，今后你一个人，要好好加油咯！”叶凡笑了笑，“如果需要帮忙，就给我打电话。”

    “……”许婷张了张嘴，最终还是没有把心里的话说出来。

    “再见，有空再聚。”

    “嗯，再见。”

    许婷看着叶凡远去的背影，长长的发出一阵叹息。

    叶凡走了，走得那么干脆，可见对她没有丝毫留恋。

    许婷整理了一下心情，走出机场，看着放晴的天空，微微笑道：“嗯，我要开始新的生活了。叶凡，谢谢你！”

    却说叶凡回到家，跟董玥君和李若昕说了一声许婷的事情，就没有再把话题定在她的身上。

    李若昕有些奇怪，小声问叶凡：“叶哥，以后你还会去见许小姐吗？”

    “看情况吧！要是没什么事情，她过她的，我过我的。”叶凡耸了耸肩膀，“对了，雨烟怎么样了？”

    “潘小姐回南江了，她托我们给你带句话，让你放心，她的伤没什么大问题。”李若昕回到。

    “嗯，这就好。”叶凡点点头，“走，老妈在准备晚饭了，我们出去吧！”

    三人来到饭厅。

    董玥君和李若昕十分懂事的进厨房帮忙，叶凡则在客厅和老爸看电视。

    这时候，雷军忽然火急火燎的冲进大厅。

    “叶叔，快来帮帮我，冰冰要生了……咦，叶凡，你回来了？”

    “冰冰要生了？”

    叶凡和叶钟华齐齐一惊，二话不说跟着雷军跑出大厅，来到他家的小别墅里。

    此时，胡冰冰捂着肚子靠在沙发上，地上是一大滩水。

    她的脸色苍白，表情痛苦。

    “羊水破了！”叶凡顿时一惊，连忙上前，一只手凝起温和的气劲，汇入胡冰冰的体内。

    雷军无比慌张，站在客厅里抖个不停，“我……我要怎么办，叶叔，叶凡，现在……现在是去医院，还是打120？”

    “打个屁120，你丫的快去把车开出来！”叶凡低喝一声，懒腰抱起胡冰冰。

    “对对对，开车，开车……”雷军额头上满是汗珠，转身便要跑。

    叶钟华一把抓住他，连连摇头：“就你这样怎么开车？把钥匙给我，我去开。”

    老爸虽然年纪大了，但是身体很好，再加上叶凡给他服用过万年青柳精华，手脚的利索程度堪比年轻人。

    雷军颤抖着手把钥匙递给老爸，老爸二话不说，转身走出院子，去车库开车。

    叶凡抱着胡冰冰走出别墅，雷军紧紧跟在他身后，紧张得六神无主。

    老爸很快把车开出来，叶凡见雷军发愣，没好气的踹了他一脚。

    “还楞个锤子，快点把车门打开！”

    “是是是……”

    雷军连忙打开车门，慌手慌脚的和叶凡把胡冰冰搁进后座。

    叶凡和老爸换了个位置，让他坐到副驾驶，雷军则在后座陪胡冰冰。

    这时候，李若昕从祖宅里走了出来。

    “爸，叶凡，要吃饭了，你们去干什么？”

    “小李，冰冰要生了，小雷一个人照顾不了，我和叶凡搭把手。你们先吃，我们待会儿再说。”

    老爸对李若昕说道。

    “冰冰要生了？”李若昕一惊，连忙让开道儿，“你们快去，我待会儿再去医院。叶哥，要不要通知元总他们？”

    “嗯，你跟他们说一下吧！”叶凡笑了笑，“我们先走了。”

    说完，叶凡启动汽车，飞也一般的朝最近的医院驶去。

    雷军在后座搂着胡冰冰，脸色比她还白。

    老爸有些埋怨的说道：“小雷啊，冰冰都待产了，你怎么不让她在医院待着？”

    雷军呼吸急促，自责道：“本来前天我们就去医院了，可是冰冰住了两天，也没有分娩的迹象，医生就让我先送她回家休养。

    今天我有点事情耽搁了，一直没看手机，等我忙完之后才看到她给我发的信息。

    我拼死拼活的赶回来，就看到冰冰昏在在沙发上……”

    “你是不是蠢？”叶凡没好气的冷哼一声：“你还非要忙完再回来？就不能直接给我家打个电话，让我爸妈去你家看看？”

    “我……我当时脑袋里一片空白，哪里想得到那么多啊！”雷军低叹一声，“叶凡，冰冰没事儿吧？”

    “冰冰有点孕期高血压，再加上太过着急，担心受怕，所以才昏过去的，不过现在没事儿了！”

    叶凡刚才给胡冰冰检查过身体，没有太大问题，只要尽早送到医院就行。

    “那就好，那就好。”雷军重重吁了一口气，瘫靠在座椅上。

    半个小时后，叶凡驾车来到医院。

    雷军已经提前打好了招呼，一进医院立马有产科医生来接应胡冰冰。

    叶钟华和雷军下车护送，叶凡则把车停好，来到产房前。

    此时胡冰冰已经在生产了，雷军在里面陪着。

    叶钟华坐在门口的椅子上，后怕的拍着胸口，嘴里叨叨的个不停。

    “爸，冰冰怎么样了？”叶凡快步走过去。

    “冰冰醒了，应该没问题。”叶钟华呵呵一笑，忽然表情有些古怪，低声问道：“小凡，你和小君、小李……”

    “最近有点忙，可能会耽误一段时间。不过你放心，我保证明年你和老妈就能抱上孙子！”叶凡连忙回道。

    叶钟华喜笑颜开，“好好好，有你这句话就行。”

    两人在产房门口聊了没多久，元因、潘晓薇、慕容奇三人便匆匆赶了过来，李若昕和董玥君也跟在他们身后。

    “叶凡，叶凡，冰冰和老雷呢？”元因摸着大光头，皱眉问道：“小李说她产前昏迷，这是什么情况？”

    “已经没事儿了，放心。”叶凡摆摆手，示意大家不要担心。

    元因吁了一口气，靠在椅子边坐下，“还好还好！特么的，老雷这小子脑子进水了么，冰冰这两天就要生了，他居然还在外面办事！”

    显然，元因已经知道了雷军的事情，低声骂了好一会儿。

    “待会儿等他出来，我们一起骂！”叶凡哈哈大笑。

    “你骂个球儿！”元因没好气的哼了哼，“你不是给雷军安排了活儿么，这几天他都在帮你忙活，你丫的好意思说他？”

    “嗯？”叶凡一愣，“我什么时候……”

    忽然，他回过神来。

    尼玛，好像是有这么一回事儿啊！

    自己让雷军多打听打听外企协会的事情，特别是肃吾家族和藤真家族的动向。

    顿时，叶凡冷汗淋漓。

    说来说去，自己才是罪魁祸首啊！

    潘晓薇和慕容奇瞪着叶凡，直把他瞪得不敢抬头，连连道罪。

    一个小时后，雷军从产房里出来，浑身上下的衣服湿透，就跟洗了澡一般。

    “怎么样了？”

    叶凡等人连忙凑上前去。

    “生下来了。”雷军靠在产房门口的墙上，咧嘴傻笑起来，“是个男孩，嘿嘿……”

    “恭喜恭喜！”

    “嚯，老雷，你终于做爸爸了！”

    “谁也别跟我抢，他是我的干儿子！”

    一众人满脸喜色，纷纷恭喜起来。

    李若昕虽然笑着道喜，但是神色却有些没落。

    叶凡看出了她的悲处，把她拉到一边，低声道：“小李，等最近的事情忙完，我们也生个孩子。”

    “嗯？”李若昕微微一愣，“真……真的吗？”

    “本来我早就想跟你说了，只是怕你一时还没从阴影中走出来。”叶凡笑了笑，“现在我觉得我错了，其实我应该早些让你再怀一个孩子的！”

    “叶哥……”李若昕眼中含泪，轻轻的靠进叶凡的怀中。

    董玥君在一旁看得十分吃味，却没说什么。

    她知道李若昕之前的孩子是怎么没的，跟自己有直接的联系，可是让她亲眼看着叶凡和李若昕说这种温馨的话，心里有很不是滋味。

    叶凡安慰的李若昕几句，忽然转身拉住董玥君，淡淡一笑：“傻女人，要是可以的话，你愿意不愿意再给我生个孩子？”

    “……”董玥君微微一愣，随即暗喜，连连点头。

    叶凡呵呵笑了笑，便凑到雷军身边打趣儿去了。

    李若昕主动拉住董玥君的手，在她耳畔说了几句。

    董玥君顿时羞得脸蛋泛红，也不知道听到了什么。

    胡冰冰被送到了单独病房，孩子经过一些检查，没有大碍，放在了她身边。

    此时，胡冰冰的精神状态已经恢复的差不多了，只是脸色还是有些苍白。

    她微笑的枕着床头，温柔的看着身边的孩子，脸上泛滥着母爱的光环。

    雷军送走了亲戚，病房里只剩下叶凡和元因两人。

    由于病房里有专业护工，他没答应自己老妈和胡冰冰的爸妈留下来照顾，让他们先回去休息，明天再来探望孩子。

    至于雷军老爹就不用想了，前两天他又输了一大笔钱，这时候正在家里闭门思过呢！

    本来大孙子出生，他可以借机出来。

    可惜雷军老妈态度坚决，拍了张照片给他看，不让他亲自来医院抱孙子，算是对他的惩罚。