
　　至于这些土匪牛想要反抗？

　　呵呵，压根就没可能，挂在它们鼻子上的鼻环，会随时影响到它们的智商，让它们很难生出怒气。

　　牛一旦没有了怒气，也就只能够老老实实的在人类的驱使下耕种田地了。

　　经过这事之后，方小悦的名声在乡间越发流传得广泛了。

　　不过这也有个坏处,就是每当方小悦出行的时候，路边的农夫都会畏惧无比的跪在地上给他磕头。

　　这个让他有些受不了。

　　在他的追问之下，某个农夫方才说出真相。

　　原来，在民间的传闻之中，三皇观观主喜欢将人变成牛羊，然后吃掉。

　　好家伙,这个传闻让方小悦颇为有些哭笑不得。

　　你要说这些农夫有恶意吧，他们还真不敢对三皇观作什么,可要说没有恶意吧,他们这种传闻让方小悦有些恶心。

　　也就是说，这人啊，不能一概而论。

　　坏人也有善良的地方，而好人也可能会做出一些不好的事情来。

　　譬如一个善良的大妈，很可能拥有八卦的天赋，不管是张三家的鸡毛蒜皮小事，还是李四家娶媳妇嫁女儿的大事，她都可以给你加油添醋的道来。

　　当然，方小悦也没有任由这种谣言传播开来，那样的话，对自己的名声就太不友好了。

　　因而他随即就找上了保甲杨老爷，委托其出面辟谣。

　　对于方真人的请求，杨老爷还是很高兴的答应了。

　　毕竟在他看来，方真人的身份可要比自己高太多了，能够帮上他的忙，简直就是上辈子修来的福气。

　　时间一点一滴的过去。

　　三皇观四周田地里的水稻也开始泛黄,即将进入到收割期。

　　这让方小悦感觉很满足。

　　要知道这三百来亩田地里种的水稻,除了他从最开始就在四周埋了生机符聚集生机，让水稻不断聚集生机，待到成熟之后，其营养价值将会比其它水稻更高不说，那些黄袍壮汉也是付出了艰辛的努力。

　　他们每天晚上都会去稻田除草抓虫。

　　方小悦可以拍着胸脯说，没有哪一家的水稻会比三皇观的水稻长势更好。

　　当然，附近的农夫也不会去嫉妒三皇观的水稻长得好。

　　那可是仙人的稻田，长得好，不是正常范围吗？

　　季节入秋，老百姓们欢呼着有一个丰收年了。

　　可战火再度烧了过来。

　　在经历了上次西征失败之后，地上神国那位孟泉秀陛下，又任命左王张玄米为西征统帅，率领二十多万大军，再度向西征伐。

　　这并不奇怪，地上神国定都于青龙国南都，要说是一个不错的选择。

　　南都乃是青龙国南方经济政治中心，鱼米之乡，经济发达，民众富饶。

　　在这里,家家户户都有桑田,养蚕，养鱼，产出大量丝绸供应全国乃至于海外。23sk.Com

　　古有登仙去，乘鹤下南都的说法。

　　由此可见在青龙国民众的眼里，南都是一块何等富饶的宝地。

　　就连在青龙国吏部里，南都乃至于其附近各地官位都是被列为上等官位。

　　要知道，全青龙国，就只有京城与南都两处的官位才会被列为上等官位。

　　其余地方，哪怕是较为富饶的南盐省，也只是列为中等官位。

　　简单来说，在吏部等候补官的候补官员，想要谋求一个上等官位，哪怕只是一个从九品的位置，都需要掏出至少五千两白花花的银子！

　　要知道五千两白银足以买上一个下县的正七品知县位置了！

　　两者之间的品级差异足足有五级！

　　但就这样，南都的从九品，在吏部也要比下县正七品吃香多了。

　　总之，当年孟泉秀攻占南都，着实为地上神国制造了不小的声势以及丰厚的底蕴。

　　以南都为基地，不管从经济，人口还是政治地位上来说，都给予了地上神国极大的帮助。

　　否则的话，孟泉秀也没有那个财力，频频派遣军队四处征伐。

　　当然，南都的缺点就在于其位于青龙国腹地，四面皆敌，没有多少战略空间！

　　自从孟泉秀造反成功，攻占南都之后，青龙国朝廷上下一片震动，据说皇帝陛下召集军机处议事的时候痛哭愧对先祖，甚至于盛怒之下用砚台抛掷了军机处大学士文流逝。

　　因而青龙国朝廷连下十多道圣旨，责令南都附近省份，调集兵马，对逆贼加快讨伐。

　　可以这么说，从建国那一刻开始，地上神国就一直处于战争状态。

　　一支支官军从四面八方杀来，将这片土地变成了战场。

　　兵过如梳，匪过如篦！

　　这片土地上的老百姓还能有个好？

　　光是征缴军粮，就让老百姓们苦不堪言。

　　地上神国这边刚征缴了军粮，官军那边又跑来征缴了。

　　你不交还不行，不交就是通匪大罪！

　　至于地上神国那边，你不交军粮？那就是通妖大罪！

　　总之，老百姓的房屋不但在战火里被摧毁，就连最后一口粮食也会被两边抢走。

　　如此一来，南都地界的经济，人口迅速衰减。

　　孟泉秀那么大一帮开国功臣，还要养那么多军队，就必须要开辟新的地盘。

　　因而在短短两年时间内，地上神国就发动了三次对外征伐。

　　西征一次，北征两次。

　　北征两次是因为，青龙国国都位于南都北方。

　　孟泉秀还是很有野心的。

　　如果可以的话，他还是想要去那金銮宝殿上坐一坐的。

　　如此一来，北征一次失败之后，继续第二次北征也属于正常了。

　　而西征则是真正的开拓地盘。

　　因而孟泉秀才会派出自己最器重的老兄弟左王。

　　之前就说过了，这次西征足足有二十多万大军，较之第一次翻了一倍。

　　因而地上神国西征大军所到之处，各地纷纷告急。

　　在一举攻破西峰关之后，左王大军兵峰甚至于已经触及冬林县！

　　当然，出现在冬林县边界的只是十多名侦查骑兵罢了。

　　可这个消息被人传到县城之后，整个县城就变得混乱不堪。

　　要说就目前而言，地上神国是被青龙国朝廷妖魔化得比较严重的。

　　在冬林县官绅乃至于老百姓的眼里，地上神国就是个魔窟，从上到下都会吃人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1359章、流言免费阅读。https://xs.23sk.com 