    这句话还是很有杀伤力的，尤其是礼物这两字的分量就大发了，王春花竟然立刻就忘记了前面的不愉快，咬着手指机会是瞬间就凑到盛羽面前“小羽妹妹最好了，你真的有给我带了礼物啊，是什么啊，我--我能第一个要吗？”

    盛羽翻了一个白眼，美的你呢，“长幼有序，等着，少不了你的。”

    话落盛羽就低头开始打开包裹，首先被盛羽抓出来的竟然是几套男人穿的衣服，一看就是给阿爹和九叔公的，只是回来有一会了，居然没有看到师父，师父在忙什么呢，盛羽的动作顿了一下，就对王春花到“花儿姐辛苦你去喊我师父来啊，我有好东西要送给他，都好几个月不见还挺想他老人家的。”

    “你师傅都不要你了，我们都不知道他去哪里了，我要去哪里给你喊人啊！”王春花的话让盛羽一愣，身体也下意识的站直了，眼神直接就看向阿爹的方向，毕竟师傅这段时间和阿爹接触的最多啊，别人不知道，阿爹肯定知道一些什么情况的，别看阿爹平时老实的紧，可是内里贼着呢。

    盛怀仁看到小女儿看过来询问的眼神，好在那看向自己的眼神中没有担忧和其他情绪，心倒是放下了一些，声音有点闷闷的开口“九叔公离开没有任何的预兆，也没有只言片语的交代，突然的就不见了，我们也是九叔公走了几天后才知道的，原本还以为他外出看病了，耽误几天时间而已，这几个月我到处打探他的消息，也就得到了，他几个月前就救了一个外地人，在小羽离开的第三天那个外地人伤好了，离开，紧接着九叔公也就离开了。”

    盛羽皱眉，“那个外地人有什么特点吗？”

    盛怀仁摇头，想来也是打听不到什么情况的，不过盛羽觉得师傅不是这样不负责任的人，想来是事出突然吧，那他们就耐心的等他回来就好，就九叔公的能耐只要他想，肯定能很快的回来这里的，于是将九叔公的东西暂且放一边，就将阿爹的东西拿出来。

    抬手先是递给盛怀仁一块钢制表链的男士手表，表盘竟然在这个不是很光亮的屋子里面折射出光芒来，这一两年盛怀仁因为闻香识人的业务到处跑，到底还是长了不少见识的，一看到盛羽拿出来的这个手表，就知道这个可是他们双峰，甚至是H市都没有的好东西。

    想来S省南城必定比他们这里条件要好许多啊，所以小女儿就会想着给他们置办一些东西，嗯，虽然这些自己并不觉得如何需要，可是这是小女儿的心意，盛怀仁还是很高兴的，同时也庆幸他们家现在也算是有了一些积蓄，所以也不必过于的纠结小女儿买这些东西，大不了等会将钱给小女儿就好，毕竟小女儿肯定是借了外人的钱。

    而盛怀仁都没有想到，他的想法完全和盛羽的想法吻合，虽然盛羽不要盛怀仁给钱，却是需要从闻香识人这边走钱的，想到家里给邱明月寄过去的那些美容产品，盛羽都要好奇死，失联蛊会给他们杜撰出来怎么样的一个出生了。

    接下来就算盛怀仁的衣服，阿娘的衣服，小姑的衣服，还有王春花的衣服，阿娘的首饰，不过却不是最好的，只是一套金首饰，以及小姑的也是一套金首饰，以及给王春花的一个银手镯，很快的两包衣服就都拿了出来，大家都分到了东西，甚至是胖婶子，还有盛铭阿娘也有带礼物，可是这么些礼物中，唯独忘记了盛羽自己。

    王春花看着自己的银镯子，在看看阿娘的金手镯以及舅妈的金手镯，就有点怨念了，敢想开口问小羽是不是看不起自己，居然就给自己买了一个不值钱的银手镯，就听到曹玉梅疑惑的询问声。

    “小羽，东西都在这里了吗，你就没有给自己买吗？”曹玉梅皱着眉头问到。

    额，盛羽真的好想拍自己一巴掌，当初装衣服的时候，怎么就没有往这里给自己塞几件呢，不过盛羽却是也没有给自己买衣服，于是就笑着到“阿娘忘记了，大姨给我寄了很多衣服来啊，我还有好些没有穿呢，再说读书不是要穿校服吗，我穿自己衣服的时间也少啊，我还要长个子呢，能不浪费就不浪费了吧，嗯，我节省点吧。”

    “······”盛小姑，这个孩子怎么就如此懂事的让心疼呢。

    “······”盛怀仁还是自己不够努力啊，看看小女儿连多花点钱都蹑手蹑脚的，到底是钱烧舍不得啊，看来以后自己还是要努力赚钱，给小女儿过更好的生活才行，当然盛羽不知道，从今天起，她以后的零花钱就突然的变成了原来的两倍了。

    额，好吧，这也是一个父亲对女儿变向的爱，嗯，一个变相表示自己财力的一个展示方面吧。

    就在一家人热热闹闹分享礼物的时候，家门口突然的就闹哄哄了起来，声音由远及近，很显然应该是有很多人过来了，盛羽以及盛家的人，也不知道出了什么事，乡下就这一点好，一点事情大家就都出来看热闹了。

    于是一家人也都走了出来，只见一个穿着劳动布服装的中年男人，背着一个同样衣服的人，朝着他们这边奔跑过来，而这个吵闹声，是因为这个男人背着人狂奔的行为，吸引了一群村子里面的孩子，还有在家原本就闲的无聊的妇女们，就一起跟着凑过来看热闹而已。

    盛羽还没有反应，小姑就走了出去，盛羽听到小姑下意识的喊了一句“薛贵！”

    额，盛羽好似记得这个名字啊，这不是那个给他们家装电话的人的名字吗，看来小姑对这个人，还是有些不一样的情愫啊，不然不会如此远就能准确的判断出来，还有那声音那表情，明显是紧张了啊，嗯，看来自己离开的时间，他们之间有故事发生啊。

    