    法空对现在的局面有所预料，并没放心上。

    神水多也罢，少也罢，总之人心是无法填满的，总有想讨要神水的，现在自己有资格谁的面子也不卖。

    英王与逸王那边都有恩在身，他们也不好意思恩将仇报。

    但皇帝的面子还要卖的。

    十五公主病重，自己终究还是要治的。

    看皇帝并没有着急的意思，显然别有用意。

    当今皇帝是一位英明神武之君主。

    法空自叹弗如。

    自己的格局也就一个百人公司的老总，比起统治整个大乾的皇帝相比，差的不是一星半点儿。

    尽管有神通在身，还有诸多的记忆之珠，经历过数十人的人生，可还是未必比得上皇帝的格局与谋略。

    皇帝不命令他施治十五公主，真的只是因为不想神功外传？

    恐怕未必。

    他很好奇到底是因为什么。

    且看看神水之下，十五公主缓解，皇帝会有什么反应吧。

    ——

    夜色清冷。

    月华如霜。

    宁真真一袭白衣，静静站在小院的中庭，看法空一闪出现，清冷的脸庞顿时露出笑容。

    法空微笑。

    两人来到她正屋内。

    柔和的灯光下，一切变得柔和而温暖。

    法空坐到桌边，宁真真已经提前煮好了茶，斟了两盏，与法空对面而坐。

    周围宁静详和。

    宁真真最喜欢这个时候，安详宁静喜乐。

    “师兄，最近神水卖得太热闹了。”

    “明月药楼受得住吧？”

    宁真真轻笑道：“这正合明月药楼的意。”

    “嗯——？”

    “明月药楼现在变得越来越热闹了，买神水的同时也会买一些别的，反正过来一趟，买不到神水的，买些别的泄泄愤。”

    “那就是不要紧？”

    “有什么要紧的？”

    “那些没买到的，不会恨上你们明月药楼吧？”

    “当然不会。”宁真真笑道。

    看法空半信半疑，她笑道：“师兄，明月药楼卖的很多东西都是抢手的，手快的有，手慢的无，要是明月药楼真怕他们恨上，早就关门了。”

    “看来你们不怕得罪人。”

    “我们明月药楼何曾怕过人！”宁真真轻呷一口茶茗，轻笑一声，隐现傲意。

    “有意思……”法空笑着吹吹热气：“好茶！”

    清香入脏腑，仿佛穿透了身体各处，将身体里的废气排出了毛孔之外。

    周身通畅清幽。

    这可不是寻常的好茶。

    “这是我从师祖那边顺来的，是大内贡茶。”

    “怪不得。”法空感慨：“皇家品质，确实不凡。”

    “还有师兄你的神水为引。”宁真真笑道：“两者结合才有这般奇妙，没有神水，此茶也没如此奇妙。”

    “好茶。”

    “那师兄就常过来喝。”宁真真没有给他一点儿的意思。

    真想喝，那就过来喝。

    法空笑着摇头：“真小气。”

    宁真真笑盈盈的，不反驳不吐口。

    法空打量着她绝美脸庞：“师妹，你们明月庵的底气够壮的，到底有何依恃？”

    这么理直气壮，无惧任何人，法空觉得，恐怕不仅仅是因为禁宫的供奉。

    还有别的底气才对。

    他不由的想到了明月庵的弟子当初曾拒绝一位皇帝的求亲，没有答应入宫。

    会不会是因为这个？

    宁真真轻笑一声，转开话题：“师兄，你的祈福大典如今关系重大，消息已经扩散开去，……可能有人故意散播的消息，很多外地的病人正往这边赶，想要参加大典。”

    法空皱眉：“那些没有诵读回春咒的，效果微乎其乎，注定要失望了。”

    “他们才不会管这些，尤其是性命垂危，只想抓住一线生机。”

    “这倒也是。”法空沉吟。

    要不要想办法把这些人也治好？

    可把这些后来之人也治好，对先前拿了回春咒的却不公平了，好像白辛苦一场。

    如果是一心济世救人，确实应该一视同仁。

    可他的目的不仅仅是济世救人，而是发展信众，从而获取更多的功德。

    那么，就需要公平。

    想到这里，他沉吟道：“那就让他们来吧，有神水吊着命，即使没有回春咒，他们也能救得一命。”

    “那以回春咒救了命之后呢？”宁真真问。

    她知道神水的功效，比起回春咒来差了很远，只能延命，并不能彻底治好。

    一个治标一个治本。

    法空道：“我会下个月再办一次祈福大典，就轮到他们了。”

    “往后一个月一次？”宁真真问。

    法空缓缓点头。

    “……恐怕阻力极大。”宁真真轻轻摇头。

    她能想象得到那些高僧神医们听到这消息会如何的痛恨，恨不得把法空大卸八块。

    法空笑了笑。

    为了功德，与人为敌也只能迎上去，不能退缩，更何况现在的自己也不必那么小心翼翼了。

    “那师兄要小心。”宁真真道。

    法空笑道：“别忘了我的神通。”

    宁真真嫣然一笑。

    这倒也是，自己总是忘了师兄有神通在身，能预知吉凶，从而趋吉避凶。

    “紫阳阁还没消息？”

    “没有。”

    “看来是没希望了，下次寻找机会吧，他们总要有所行动，一旦动作，就容易抓住尾巴了。”

    “嗯，我也这么想，还有师兄，我听到消息，南监察司胎死腹中，不会再成立了。”

    “哦——？”

    “我听说，南监察司原本是以神武府为主，各宗各派的杰出人物为辅，现在皇上却改变了主意，不再成立南监察司，神武府还是神武府。”

    “有意思……”法空放下茶盏，负手在屋里踱步，几个来回之后摇头坐下：“有意思。”

    “师兄觉得是何缘故？”

    “恐怕是皇上虚晃一枪，故意抛出的一个诱饵，让所有人都动起来的诱饵。”

    有了南监察司，整个武林各宗都变得极紧张，拼命钻营，还有魔宗也拼命出力。

    当初去大永报复，折损了不少的魔宗六道高手。

    魔宗六道为何这么出死力气，不就是为了在南监察司占得更重要的位子嘛。

    武林各宗一下乖了很多，武林一下变得安静，惹事生非的大大减少。

    现在倒好，忽然一下改变决定，不成立南监察司了。

    武林各宗肯定松一口气，觉得庆幸，从而珍惜来之不易的自由，不敢再像从前那般放肆。

    而魔宗六道肯定气得不轻，觉得被耍了。

    可又没有彻底绝望。

    这南监察司的说法提出来了，本身就是一个巨大的诱饵。

    现在不成立，将来呢？

    不愁魔宗六道不入毂中。

    宁真真轻轻点头：“我推测也是这般，但这一招刚开始用还好，再用就未必管用了。”

    “难说。”法空摇头。

    皇上手段太厉害了，真值得自己好好学习。

    第二次再提起，可能武林各宗还会紧张起来，魔宗六道还会拼命的争取位置。

    第三次再提起。

    武林各宗难免就会松懈下来，不再理会，魔宗六道可能也心灰意冷，以为在耍自己。

    这个时候真的成立，出乎所有人意料，效果也将是极震撼的，打各宗一个猝不及防。

    对魔宗六道，如果重用，会给他们惊喜，从而感激涕零，如果不重用，让他们懊恼，悔不该不听皇上的。

    此可谓翻手为云，覆手为雨。

    ——

    灵云宫

    “公主，到啦！”宫女小星捧着一个小酒坛，兴奋又小心翼翼的跨进灵云宫院子里。

    宫女小月忙迎上去，小心翼翼的接住，慢慢放到了旁边石桌上。

    两人惊喜的打量着这小酒坛。

    约有一斤的小酒坛，花纹精致，坛肚上面写着一个“春”字，光泽流转。

    这是信王找大师做的酒坛，是如今的最顶尖手艺，坛嘴精致，坛肚浑圆，观之和谐而舒畅。

    一袭月白宫装的楚灵正侧倚在罗汉床上，懒洋洋的看一眼这小酒坛：“是神水？”

    “公主，正是！”小星用力点头道：“我亲自从金刚寺外院的圆生和尚手里接来的。”

    “圆生和尚？”

    “他是金刚寺外院的和尚之一，金刚寺外院好像一共六七个和尚，不过公主，这圆生和尚的脸色真叫一个难看，好像我欠了他钱似的。”

    “小星，你确实欠他钱啦。”小月笑道：“这一坛可不便宜呢！”

    “哦，原来他是心疼了呀。”小星一拍小手，恍然大悟。

    楚灵招招手。

    “公主，小心呀。”小星捧起酒坛呈到楚灵跟前。

    “打开看看。”

    小月上前打开塞子。

    顿时清气飘溢出来，好像清晨从屋里起床吸到的第一口空气，清新凛冽，直入脏腑。

    “果然不愧是神水！”小星赞叹。

    她闻到了精神不由的一振。

    小月看向楚灵。

    楚灵露出一丝笑容：“这个法空大师，竟然通晓人情世故。”

    她还以为法空会是一个傲骨峥峥，眼高于顶之人，恃才傲物，身负大神通，自然对凡俗的一切都俯视之。

    没想到他会主动送上一坛神水来。

    这一坛神水能装数十瓶，几百两银子就出去了。

    即使她贵为公主，几百两银子也觉得不少。

    “公主，这法空大师是很傲气的，对于濒死的人，无偿给神水救命，对有钱有权的想讨神水，却毫不客气的拒绝。”

    “据说有皇上亲自手笔的额匾，谁也不敢冒犯。”

    “这么说，他只对我如此？”

    “是呀是呀。”小星小月忙点头。

    “看来是因为九哥。”楚灵道。

    “会不会是因为公主的美名？”小星道：“仰慕公主，所以甘愿献上神水。”

    “唔……”楚灵若有所思的点点头：“不无可能。”

