    “世子妃，这很难说的。”

    端木把自己所知道的告诉她：“水晶棺材只要有钱有材料都打造，不过我们民间传统棺材都是用木材造的，水晶棺材虽能防腐，但维护费太贵。应该是特殊情况下，才会用这种棺材吧。”

    “这么说，这件事情很难查了？”

    “可以是这样说。”端木顿了一下，似乎是想起了什么，“对了，我是听我师伯的一位朋友说的，好像湛王弄了一副水晶棺材，或者可以查查他的。”

    湛王？

    顾一瑾想起湛王妃，这女人跟自己不对盘，上次在定远侯府就是她先挑起事，如果查的话，就必须要接近她。

    听到湛王两个字，清影眉头拧紧，对顾一瑾道：“是不是上次那个女人的丈夫？”

    顾一瑾点了点头。

    清影道：“我不喜欢那个女人，看来她的丈夫与我也没什么关系。”

    “你……”

    顾一瑾正想问她为何不喜欢湛王妃时，想起这里并不是只有她们，还有端王和其他人在，她只好忍住没问，然后对端木道：“你能帮我查查这件事情吗？”

    端木道：“可以的，不过湛王的封地在荆州，要查的话，需要一些时间。”

    “那就拜托了。”

    “对了。”端木又想起什么，“你上次让我去查定远侯夫人是否有姐妹的事，已经查到了，她的确有个妹妹，不过她的妹妹十多年得了急病走了，听说长得跟定远侯夫人有六七分相似的。”

    闻言，顾一瑾与清影对视一眼，有六七分相似，得急病走的，会不会就是清影？

    于是她问道：“那这位妹妹生前的事迹，你可有打听清楚？”

    听她这样问，端木不禁有些好奇，为何世子妃今天的找他问的事如此奇怪？首先问他水晶棺材的事，如今又问定远侯夫人妹妹的事？

    水晶棺材算是她的好奇心吧，但定远侯夫人妹妹呢？应该与她没什么交集吧？

    对方几乎大她一轮呢。

    他道：“没打听得这么细，只是知道她好像喜欢武学，自幼就上了峨嵋山，跟妙心师太习武，十五岁下山，喜欢行侠仗义。不过像她这样习武的人，得急病的情况很少，除非她是中毒身亡的。”

    顾一瑾觉得端木最后一句话说的有几分道理，不过清影看上去柔柔弱弱的，一点都没习武之人的爽朗气质。

    刚见到她的时候，一身白衣，又是长发披肩，倒是有几分贞子的模样。

    端木见她没说话，问道：“世子妃，那要不要我派人再打探。”

    “不用了。”

    顾一瑾觉得林家对外宣布女儿得急病死亡，肯定是有不想让人告诉的秘密，既然是秘密，若没有针对性的调查，肯定查不出什么。

    清影的身世她现在越来越好奇了，为何她的魂魄会在玉佩里？为何自己的命运与她息息相关？

    自己会穿到这里来，真的与清影有关吗？

    出了墨园，顾一瑾让羽衣与自己并肩而行，然后问侧边的清影道：“你为什么不喜欢湛王妃？”

    羽衣一怔，以为姑娘是跟自己说，就道：“因为姑娘讨厌她，所以羽衣也不喜欢她。”

    清影却道：“我也不清楚，看到她的第一眼起，就打心底的不喜欢。”

    顾一瑾清楚这种感觉，因为她也是这样，之前她归根于原主，因为原主与湛王妃也有过节。

    而清影却不一样，她为何会对湛王妃有这样的感觉？

    难道清影与她也有什么过节？

    清影沉思了一下，又道：“但不知为何，我虽然不喜欢她，可总是感觉有什么东西在身上。”

    顾一瑾道：“既然如此，那就好好了解一下，为何你对她有这种感觉。”

    “不用了解。”羽衣道：“姑娘讨厌的人，羽衣是不会喜欢的。”

    顾一瑾笑道：“我们羽衣最忠心了。”

    “那当然。”

    两人说说笑笑的回到蘅芜苑，还没有坐下来，霓裳从外面回来，跑进屋里道：“姑娘，不好了，五公子出事了。”

    五公子？是五哥顾奕程吗？

    “五哥怎么了？”顾一瑾问道。

    霓裳气吁吁的道：“五公子把赵二公子扔到水里去。”

    “什么？”顾一瑾惊讶：“怎么回事？”

    “奴婢不是带人去采购吗？回来的路上，奴婢看到有几个人围着五公子打，其中有一个就是赵二公子，奴婢看到当然过去帮忙了，然后赵二公子被五公子拎着衣领直接扔到对面的河里。”

    霓裳因为说得太快，差点咬到舌头，顿了顿，继续道：“奴婢听路人说，是赵二公子先挑起事，他在说姑娘的坏话，被五公子听到了，然后两人起了冲突，赵二公子就让他的手下对五公子动手。”

    顾一瑾紧张的问：“那五哥现在呢？”

    “被抓去了京兆府。”

    闻言，顾一瑾倒是松了一口气，进了京兆府倒是不怕，柳大人为人正直，刚正不阿，只要五哥有理，就不怕他会询私枉法。

    她正想找五哥查查德庆侯的事，既然如此，只好自己想办法了。

    顾一瑾道：“赵二公子没事吧？”

    “他不会凫水，刚好被路过的朱大壮救起来。”

    说完，霓裳掩嘴笑了起来。

    一旁的羽衣也笑了。

    顾一瑾觉得纳闷了，被一个男人救起来，有什么好笑的，于是她问道：“朱大壮是谁？”

    “她是城东猪肉荣的女儿，长得……”

    羽衣还没说完，自己就格格地笑起来。

    “长得很壮的吗？”

    顾一瑾想到她的名字，又听到她的父亲是买猪肉的，那她的身材肯定配得起这个名字了。

    “不是。”霓裳忍住了笑，“她长得很高，却瘦得像竹杆一样，所以大家给她取了个花名，叫朱大壮，那是讽刺她的意思。”

    羽衣接话道：“而且她长得不好看，脸相像猴子，赵二公子被她救了，那岂不是丑女救美男？想必这也是一段佳缘。”

    霓裳道：“朱大壮因为长得丑，一直都嫁不出去，可急死猪肉荣了，现在可好了，她救了赵二公子，赵二公子为了感激救命之恩，还不以身相许吗？”

