    偏殿之中已是默然无声。

    而陈凯之也不愿意久留，他忍不住怦然心动，随即朝太后行了个礼：“臣告退。”

    慕太后别有深意的看陈凯之一眼，随即目光又落在梁王身上，淡淡道：“去吧。”

    陈凯之回头，便见那江小白瘫坐于地，一脸颓然，陈凯之居高临下的看着这位驸马大人，正色道：“驸马大人，请吧。”

    江小白才复杂的抬头看了陈凯之一眼，浑浑噩噩的起身，祈求似得看向慕太后，可慕太后的面上只有冷漠，好在这江小白也识趣，不敢去看梁王陈入进的目光，倒是陈入进一副恨不得生啖其肉的眼神死死的盯着江小白。

    这陈入进心里气呀，本来布得好好的局，就这样被江小白给毁了，不但毁了，还害了这么多人，这简直是世上最坑逼的人，若是可以，他真的希望可以将江小白给吃了，这才能解自己心头的气愤。

    江小白起身，顺从的跟着陈凯之出了偏殿，陈凯之背着手，迎接了殿外的一缕阳光，这阳光有些刺眼，却很明媚。

    出了宫门，外头早有几个护卫候着了，陈凯之朝护卫道：“拿下！”

    拿下二字，带着厉然，几个护卫很不客气，将陈凯之身后的江小白拿住，陈凯之转身，笑吟吟的看着江小白，嘴角轻轻一挑，露出几丝冷意：“驸马大人，请随我去锦衣卫走一趟，太皇太后有旨，你的事，由锦衣卫发落。”

    “我……我……我的孙儿呢。”江小白死死的盯着陈凯之，目中冒火，满是仇恨。

    问题的关键，就在这个孙儿身上。

    当年的王养信，也就是江小白的嫡亲儿子，是有儿子的，这一点，陈凯之早就知道，那孩子，还在豫章的王家，也早在一个月前，陈凯之就已经派了人，将人控制住了。

    陈凯之抿嘴一笑，一双清澈的目光直直看着江小白，一字一句的开口：“放心，驸马大人现在是人憎鬼嫌，我陈凯之还有对付你的必要吗？那个孩子，会过的很好，比驸马大人过的好的多。”

    江小白闻言像是松了口气的样子，却又失魂落魄，他哆嗦着嘴唇，一双目光微抬，直看着陈凯之，惊恐开口：“这一开始，就都是你的阴谋诡计，从一开始，就都是你谋划的？是不是？我一开始，就是你的棋子，我……”

    陈凯之冷冷看他：“不错。”

    江小白感受到的，是无以伦比的恐惧，这等恐惧感，弥漫了他的全身，虽是在这艳阳天，他却忍不住打了个哆嗦，他艰难的嚅嗫了嘴，眼睛都不敢抬起来，支支吾吾的开口：“你到底想要什么，你要做什么？”

    陈凯之冷冷看着他：“和庙堂上所有人一样，我要的只有一样东西，权力！”

    江小白身体萎顿，哆哆嗦嗦的：“可……可是……”

    “没有可是……”陈凯之背着手，收回了目光，整个人显得极其的淡定自若：“你，包括了六部司，包括了梁王，甚至是长公主，还有你的外甥，其实都是今日这场御审的棋子，知道为何，我要拿住张怀初吗？拿住张怀初，就是要招惹公主府，就是为了在当时，在拿你做文章。”

    “你很清楚，有了张怀初等人的指证，我就有了拿你的借口，可你……毕竟是广安驸马，长公主一定会设法营救，而要营救，其实很简单，那就是寻到梁王……梁王的处境又如何呢？梁王殿下刚刚辅政，他急需要表现自己，只有如此，他才能稳固自己的地位，才能证明，他并不比赵王殿下要弱，所以，他定要出手。”

    “而要出手的办法很简单，那便是证明你江小白无罪。”

    “不但要证明你无罪，而且还要抹去一切的罪证，要制造一个新的证据链。”

    “这太难了，六部司会审啊，莫说是梁王，就算是赵王，也不至于权势滔天到这个地步，六部司之中，且不说有许多大臣，根本不是赵王党，甚至还有陈公的门生，只要有一人站出来，揭露真相，就根本无法自圆其说，更何况，这其中，还牵涉到了明镜司，梁王凭什么，控制明镜司呢？”

    江小白脸色蜡黄，他心底深处，只有恐惧，可这时候，他却还是忍不住道：“是，是啊，梁王……如何……如何……”

    陈凯之冷笑：“我既然说了这是陷阱，自然早就将陷阱挖好了，首先要做的，就是要给梁王一个自以为是的错觉，驸马有没有想过，自锦衣卫建立起来，为何我要大肆在京师中到处拿人，又如此肆无忌惮的得罪这么多人……”

    江小白打了个冷战，当初，陈凯之封了这么多的青楼和赌坊，拿了这么多利益相关的人，他的平安钱制度，更是让庙堂之上非议四起。

    所有人都在嘲笑陈凯之愚蠢，这是自取灭亡，因为没有一个人，可以肆无忌惮到这个地步，也没有一个人，绝情绝义，一次性，打击这么多京中的权贵。

    现在……他猛地如醍醐灌顶，一下子明白了。

    从一开始，这既是陈凯之立威，也是一个巨大的陷阱。

    陈凯之凝视着江小白，嘴角微微挑了挑起来，一字一句的顿道：“我的目的，就是要凭空制造一个反锦衣卫的集团，让梁王变得空前强大，就说明镜司吧，明镜司虽表面上是亲军，为朝廷效力，可实际上，明镜司之中，多少武官，在京中牟取好处，利用他们的职权，牵涉进了青楼和赌坊里，除此之外，还有码头，而我，却是一下子斩断了他们伸出来的手掌，他们如何不恨？只是……他们不敢声张而已，难道他们敢全世界嚷嚷，告诉所有人，我陈凯之惹到他们了吗？这本就是不可告人的勾当，他们只能忍着。”

    “可是，锦衣卫的扩张，妨碍了明镜司的根本利益，正因为如此，却是我故意将明镜司，推到了梁王的一边，你知道为什么吗？”

    江小白不由越发恐惧的看着他，似乎像是见了鬼一样的。

    “你，你……”

    陈凯之笑了笑，叹了口气：“因为我需要六部司同心协力，去为驸马洗脱罪名，他们越是为驸马洗清，越是证据翔实，越是密不透风，就死得越快，他们越是对我打压，越是罗织锦衣卫的罪名，我和锦衣卫就可以活的更好。”

    “而这其中，最关键的，就是明镜司，锦衣卫要崛起，我陈凯之要站起来，就必定是一将功成万骨枯，锦衣卫说到底，从建立到现在，不过是一个五城兵马司和京兆府的结合体而已，打击的，也只能是三教九流，固然可以嚣张一时，可根基却太轻浮了。”

    “我挖了陷阱，让明镜司随着梁王一起跳下去的目的，就是要给太皇太后和太后传递一个信号，便是要告诉他们，在这个朝中，不但有人可以肆无忌惮的勾结六部，甚至还可以做到影响明镜司的地步。”

    灿灿阳光从空中散落，粼粼的光芒落在陈凯之身上，衬得他越发俊朗，让他看上去像个温暖的大男孩，只是他说出来的话，却和他那俊朗外表完全相反，透着淡淡的寒意。

    “你想想看，这是何其可怕的事，莫说是太皇太后还是太后，就算是当今陛下已经成人，也已亲政，并且对我陈凯之恨之入骨，若是知道连明镜司，都可以受人控制，只怕也会寝食难安，夜不能寐吧。”

    陈凯之笑了，他背着手，迎风伫立着，看了一眼头顶阳光，才嘲讽的看着江小白，挑起了眉宇，很是鄙视的开口。

    “所以，明镜司才是关键，梁王殿下还有其他人，俱都不过是配角而已，明镜司能得到这么多的权力，可以做到无孔不入，本质上，是因为他们是亲军，得到了宫中无限的信任，而我要证明的就是，明镜司已经无法被宫中信任了。”

    “那么，你猜猜看，太皇太后和太后若是生出了这个念头，开始连明镜司都提防起来，他会怎么做呢？”

    江小白失魂落魄，一切都恍然大悟，他明白了，一切都明白了，他期期艾艾的道：“制……制衡。”

    “不错，正是制衡。”陈凯之不禁又笑了：“一切动摇国本的可能，都是宫中决不允许发生的，太皇太后如此，太后如此，即便是赵王若还是辅政，天子也已经亲政，若是知道发生了这个隐患，也绝不会允许这种情况出现，所以，他们会制衡。那么，如何制衡呢？”

    陈凯之幽幽叹了口气，最后才一字一句的说道：“要制衡，自然不能找沆瀣一气的人，势必要寻一个明镜司绝不可能勾结的对象，这个对象，不正是现在惹的天怒人怨，惹的庙堂震动，惹得无数人骂声不绝的锦衣卫吗？”

    “我……陈凯之就是这其中，最合适地人选！”陈凯之目光幽幽，自信满满的道。

    ………………

    我，方吾才，打钱！