    某处烈焰升腾的星球之上。

    举目望去，随处可见岩浆和火山。

    圆形的火山，曲折的岩浆河，遍布在大地之上。

    炽热，火焰……是这个星球的主题。

    其中一处火山之颠，坐落着一座青灰色大殿。

    殿上写着三个大字：“烈焰宗”，后面又有一行小字：“火烈星分宗”。

    殿两侧书着一副对联：“万千仙术焰为上”，“十方烈狱我独尊”。

    殿内有三人。

    其中一人，俨然正是被天地萌悬赏通缉的矮胖男严强。

    另外两人，四五十岁的模样，都是一身黑红相间的长袍。

    “刘师兄，张师兄，师门不会不管我吧？”此时的严强，哪还有半分视频中的嚣张，完全是一副伏低作小的模样。

    “放心，咱们烈焰宗虽然没有天心派那样历史长，但也是老牌门派，区区一个新成立的人类公司，即便有个网红玩家做台柱，又岂会放在我们眼中？”刘师兄拍拍他的肩膀。

    “就是，杀几个无聊凡人而已，放在七劫之前，谁会在意？那时候本宗为了炼制一件法宝，可是整整抽了三个星球的凡人心魄，来做为器灵。”张师兄不以为然道。

    “七劫？那是多少年前？”严强放心之下，又有些迷惑。

    “哦，这是本宗内部的说法，将一万年设为一劫，劫日一到，无边烈焰从虚空中出现，焚尽星空。劫后，灵力再生，会更胜以前。”刘师兄随口解释道。

    “原来如此，不知距离下一次劫数，还有多少时间？”严强立刻担心地问道。

    “还早的很，还有七千四百多年，那是还虚大能要考虑的事，我们不用操心。”张师兄摇头道。

    严强微微松口气，然后就听见外面突然锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，他还以为是哪家在迎亲。

    一个高音喇叭传出来：“罪大恶极，残杀无辜，恶魔严强，出来受死！”

    “受死！”

    “受死！”

    严强顿时大怒，他知道这些人肯定是为天地萌的悬赏而来。

    那个名字不伦不类的公司，就知道蹭热度，只开了区区一百万的悬赏，就博得好大名声，反而将他弄得声名狼藉。

    一百万，看似很多，但投在修炼之路上，也就是够一个人修炼到后天五层的。

    但他有宗门庇护，所作所为，也是宗门默许甚至怂恿，他并不是多么害怕。

    他看向两位师兄，二人冲他点头。

    于是严强走出殿门，然后就看到殿外上空，密麻麻地停着一大群大大小小的星际飞行器。

    各种大喇叭都在骂他。

    “说我杀人，拿出证据来！凭空诬陷，我还要告你们一个反坐之罪！”他此时也有后天四层的修为，嗓门够大，烈焰宗培养他也是花费了力气的。

    “哼，你遥控傀儡杀人，给自己制造不在场证明，证据遍地都是，你只是钻现在地球条例的空子！但这掩盖不了，你是杀人凶手的事实！”有人反驳道。

    “呵，我没有杀人，既然治安局都把我放了，就说明我是无罪的，你们凭什么乱说！”严强冷哼一声。

    他回想起杀死第一个人的时候。

    那是个温文尔雅的职业男性，一看就是赵墨石那样的精英人士。

    他只是简单找了个借口，说车坏了，请对方捎他一段路，对方虽然觉得有点蹊跷，但仍然答应了。

    然后就没有然后了。

    杀死对方的时间，只用了不到三秒，给他的感觉，却是无与伦比的每秒。

    那是绝对力量带来的美妙感受，就像盘瑶将他捆在树上，阉割他一样。

    这些人能拿他怎么样？

    他是烈焰宗的弟子不假，但又是地球玩家。地球玩家在地球杀人，仙盟是不管的。

    也就是说，只有地球玩家才能惩罚他，或者出钱雇佣高手惩罚他。

    但是高手会为了区区一百万，得罪烈焰宗吗？

    不可能的。

    他只要死不承认就没事。

    不出他所料，虽然围观者众，怒斥者众，但真愿意出手抓他的人，却没有几个。

    围在上空的飞行器很多，但一部分人是基于义愤，更多人则是打酱油，看热闹的。

    众人的骂声越来越低，最后陷入沉默。

    “你们怎么不骂了？我就站在这里，有本事来抓我，来杀我！”严强得意洋洋道。

    有些人终于看不过眼，跳下飞行器，要过来杀他。

    严强见状，立刻从腰间拿出一根赤红色的短棍，一头略尖，一头粗圆。

    他握在手中，指向扑来的众人。

    那短棍上面布满各种火焰符号，一看就非同凡响。

    有专门跑商的玩家，一眼看出短棍底细，惊呼道：“赤红锏，烈焰宗内门弟子的标配，只有先天圆满才有资格领取，这是灵器啊！”

    “不可能，他怎么可能这么快就接触到灵器？”众人哗然。

    有些人意识到这里面的蹊跷。

    众人进入游戏已经接近半年，许多常识早就知晓。

    先天高手以上，才装备得起灵器，而现在玩家的修炼水平，最顶尖的那一批，也只在五六层徘徊。

    这还是因为前期收购了大量仙盟币，连氪带肝才有的成果。

    而这些人，能有一件法器就很不错了。

    而在这时，第一个因为义愤扑向严强的人，被他用赤红锏一指，一道烈焰从体内升起。

    “啊！”惨叫声，瞬间响彻大殿之前。

    那人扑在地上，拼命拍打着身上的火焰，可火焰来自体内，如何扑灭？

    而且让众人惊惧的是，烈焰一直燃烧，那人却一直不死，只能承受着烈焰焚身的剧痛！

    “杀了我！”那位勇士，向身后人请求道。

    身后有人用棍子狠狠给了勇士一棍，这才结束了他的痛苦……

    然而这只是暂时的。

    勇士复活，火焰却又再次从他身上冒出来……

    “啊！”勇士再次痛苦地叫喊起来。

    众人看向严强，又怒又惧：“你，你果然是恶魔，这种复活后都摆脱不了的禁制，你竟然将他施展到同胞身上！”

    其他人口里骂着，身体很老实，一个个悄悄退后，惟恐这种无尽烈焰焚烧的痛苦，会牵连到自己身上。

    “哈哈，”严强见状只觉十分快意，“你们要骂，就骂圣泽星的那个桃树妖吧，就是她让我想到了对付玩家复活的办法！”

    “混蛋，你也是地球人啊，为什么要这样对待自己人？”有人又是恼怒，又是不解。

    “自己人？谁和你们是自己人！哈哈，有钱有力，到哪儿都有自己人，没钱没力，就是自己的亲爹娘都嫌弃！”严强冷笑道。

    而那焚烧中的勇士，已经痛到发狂，几次昏迷死去，又几次活转过来。

    这简直就是永不消逝的酷刑。

    众玩家心头凛然，在这一刻，无限复活，不是福利，而是地狱。

