

    “小晨晨下来吧。”

    她的声音还没有落下呢，孙晨就已经从上面掉了下来。

    好吧，他是真的已经到极限了。

    不过他的身子一砸进厚厚的被堆里，便立刻拱着爬了起来。

    这个时候的孙晨似乎什么也顾不上了，直奔着苏青就过来了。

    “头儿，你没事儿吧，我，我，我刚才不是故意放手的。”

    苏青，萧季冰，老头，老包四个人都颇有些意外地看到这小子……

    竟然哭了。

    那一脸的湿，不是眼泪又是什么呢。

    苏青乐了，抬起那只没有受伤的手，在孙晨的肩膀上拍了拍。

    “那不是我让你放手的吗，你已经坚持得很久了。”

    其实如果不是有那个年轻人碍事儿，苏青敢保证自己从那么高的地方掉下来，不会有半点儿事儿的。

    孙晨眨着眼睛。

    “呃，你让我放手了吗？”

    苏青点头。

    “是啊，我让的。”

    本以为，孙晨应该终于能止住哭了。

    可是却没有想到，这小子一听到这里，竟然直接伸手抱住了一边的老包，直接放声大哭。

    “太好了，太好了，我还以为是因为我没有拉住，我们头儿才掉下来的呢，呜……”

    这一次可是真的真的吓到宝宝了。

    金铃，雷动，李杰，吴凡，马维忠几个人也过来了，几个人虽然刚才在门外，虽然也被那冲击波波及到了，可是却还好，都没事儿。

    而且最幸运的是，五零三爆炸的时候，房间里的煤气浓度还不够，所以倒是只炸了自己一家，并没有波及到他上下左右的邻居。

    不过既然消防车到了。

    苏青往后退了退。

    “师傅，咱们可以撤。”

    老包点了点头。

    于是特案组一行人，便悄无声息地退出了人群。

    “先去医院吧。”

    老包皱着眉，看着自家徒弟，有点心疼。

    “先把你的伤口清理一下。”

    苏青不干。

    “师傅我饿了，咱们先回去吃饭好不，你徒弟我，刚才干的可是体力活，你看看孙晨也饿了。”

    孙晨点头。

    一双眼睛红红的，跟兔子似的。

    老包拧眉。

    萧季冰也是一脸的不赞同。

    苏青干脆张开双臂，右手勾着老包的肩膀，左手却是搭在萧季冰的脖子上，一副哥仨好的模样。

    “先吃饭，我的手，都是小伤，不过就是破了个皮罢了，先吃……”

    话还没有说完呢，便听到老包的肚子“咕噜，咕噜，咕噜……”居然连响三声。

    老头儿直接很直接地鄙视了老包一眼。

    同时老包的肚子声，也吸引了特案组其他人的注意力统统集中了过来。

    老包清咳了两声。

    他有不好意思吗？

    脸上的热度虽然有点大，可是没有关系。

    他老人家脸黑，所以就算是现在明明有点脸红那种的，也没有人能看得出来。

    “咳咳咳，走，先吃饭去。”

    重新回到了那家餐厅。

    一进门便对上了老板热情无比的笑脸。

    “太好了，太好了，我就知道你们一定会回来，快快进里面的包间。”

    苏青一笑：“老板，刚才的菜如果还有的话，就麻烦给我们热一下，如果已经倒掉的话，就再重新做一份儿吧。”

    老板点头：“好好好！”

    不过目光却落在了苏青的右手臂上。

    虽然现在她手臂上的伤口已经不再流血了，可是一眼看去还挺触目惊心的。

    不过老板却只是抿了抿唇，然后将他们一行人让进了包间里。

    又吩咐了服务员几句，然后人便快步走出了餐厅。

    一行人刚坐定。

    便见服务员端了几盆干净的水走了进来。

    几个服务员的脸上带着满满的微笑。

    “几位先洗洗手，洗洗脸吧。”

    然后将盆，毛巾还有香皂放在地上，便离开了。

    吴凡不禁乐了。

    “这餐厅的服务态度太好了。”

    其实他们这些人里，现在最狼狈的要属苏青了，第二狼狈的就是孙晨了。

    不过现在苏青手上有伤。

    于是直接由金铃帮她擦干净脸和手，还小心地用水将她手臂也细细地清洗干净。

    这边刚洗完，餐厅老板也进来了。

    手里还提着一袋东西。

    “这是绷带，双氧水，还有碘酒……”

    老包很感激。

    “谢谢你了。”

    老板摆手。

    “刚才我看了我们业主群里的视频了，虽然天黑看不清人脸，可是我一看到，就知道是你们，谢谢了，你们太棒了。”

    特案组的大家，也是一怔。

    倒是有些意外了，原来这位老板竟然也是刚才那个小区里的业主。

    不过萧季冰却没有说话，只是拿过那个袋子，看着苏青。

    言简意赅的。

    “胳膊伸过来。”