    四川自经明末张献忠抵抗妖清失败，十室九空，往往数百里路无有人烟，把这一个天府之国闹得阴风惨惨，如同鬼市一般。

    妖清入关后，疆吏奏请将近川各省如两湖、江西、陕西的黎民百姓移入四川，也加上四川地大物丰，样样需要之物皆有，移去的百姓，大有此间乐不思故土之感。

    这样的宾至如归，渐渐地也就恢复了人烟稠密的景象。

    这一日，从巫峡溯江而上的有一只小舟。

    除操舟的老船夫外，舟中还有三人，其中一对是父女二人，一肩行李，甚是单寒；另外有一个行囊甚是沉重，好像里面装的是铁器。

    那老头子年才半百，须发已是全白，抬头看人，眼光四射，满脸皱纹，一望而知是一个饱经忧患的老人。

    而那女子年才十二三岁，出落得异常窈窕，依在老头子身旁，轻言细语地指点烟岚，问长问短，显露出一片天真。

    最后一人，看上去年龄也不大，说二十也可，说三十也行，一身儒服，但却没有留金钱鼠尾的长辫，而是扎了个道士的发髻，用根木头簪子栓住。

    当然，那老头也未剃发，在这个留头不留发、留发不留头的时代，能保持这种坚持，显然也不是凡人。

    儒服道发青年自上船以来，与那父女二人简单的寒暄了几句话便坐在了船尾，手里捧着本线装泛黄的书籍，津津有味地看着。

    那少女本是好动的心思，旅途漫漫，一度想与同行人说说话，解解闷，但青年一心苦读，两耳不闻世事，让少女绝了说话的心思，只看着风景奇绝的三峡，看着满江的烟岚，倒也不苦闷。

    这时候已经暮烟四起，瞑色苍茫，从那山角边挂出了一盘明月，清光四射，鉴人眉发。

    那老头儿一脸心事，此时更是悲从中来，忽然高声说道：“那堪故国回首月明中！如此江山，何时才能返吾家故物啊！”

    言下凄然，老泪盈颊。

    那少女从满江景色中收回目光，劝慰说道：“爹爹又伤感了，天下事各有前定，徒自悲伤也是无益，还请爹爹保重身体要紧。”

    正说时，那船家过来说道：“老爷子，天已不早，前面就是有名的乌鸦嘴，那里有村镇，我们靠岸歇息，上岸去买些酒饭吧。”

    船家又朝船尾看去，见那道人模样的书生还在看着书，打断了道：“那书生，时间不早了，你可要去吃些饭菜，填填肚子，老夫可代购……”

    赵佶将手中线装书卷起插在腰间，露出了“宋史”二字，就听到那老头说道：“好吧，你只管前去，饭钱不局多少，要五人的量。我今日有些困倦，就不上岸了。”

    “书中自有千钟粟，船家自去吧！”赵佶背着手站在船尾，看着湍急的三峡大江，一人独立，圆月高悬，别有一种气质。

    “咯咯……”少女笑了起来，巧笑倩兮，心中暗自笑道：这书生读书读傻了，哪有不吃饭的，到了三更天腹中雷鸣，就知道书没有饭香。

    赵佶莞尔一笑，也不多言。

    那船家更没有多说，到了目的地，便自上岸买饭菜去了。

    不多时，船家返回，已是月明如昼。

    那父女二人，将船家买来的酒菜摆在船头。

    老头儿添了一副碗筷，朝着船尾说道：“这位兄弟，粗茶淡饭，不嫌弃的话陪老夫小酌一杯……”

    赵佶看着眼前李宁父女，心中暗恼。

    他一月前到得此界，见妖清主宰九州，山河沉沦，涂炭生灵，好好一个华夏天下，弄得乌烟瘴气，民不聊生。

    所谓“穿清不造反，菊花套电钻”，又知此次穿越乃是蜀山剑侠世界，立刻便行李代桃僵之法，暴力镇压了平南王尚可喜，夺了他的权柄，暗中替换军队，以宋朝遗民身份，在岭南猥琐发育，以图中原。

    当千算万算，却是少算了蜀山一脉端的不当人子，竟然以天意妖清当兴、不可违背天意行事为由，很快就派了几个剑仙对大宋在岭南的布局发动了攻击。

    此战，表面上看，赵佶未输，蜀山几个剑仙惨败。

    但暴露实力，猥琐发育失败，在战略意义上，却是大宋大败，损失惨重。

    如果说蜀山为代表的正道以积善行德为本，不介入王朝纷争、满汉争斗等涉及政治的纠葛。

    那么赵佶不介意和他们好好相处，共同发展。

    但以蜀山为代表的正道眼中，妖清当兴乃是天意，天意不可违背，万民陷入水火亦是视而不见，反而助纣为虐，这就说不过去了。

    立刻，赵佶就调动了神朝过半破碎虚空等级以上的高手，另有三万百战精兵，大威天龙小成的士卒，以宋朝遗民身份入主岭南，立国大宋，抗击妖清。

    大宋神朝，从来不怂！

    既然暗中发育已经不可为，那么硬刚又如何？

    三万将士嘶吼大威天龙，凡间谁人能挡！

    安排好岭南事宜，赵佶则以气运护体，混淆推算之道，深入蜀山，要掀他蜀山一个底朝天。

    很庆幸，第一时间就和李宁父女接触到了，若是策反了他们父女，也不知道蜀山峨眉什么反应。

    不过，却是不能强行掳掠。

    长眉老祖飞升之后，二英三云大势已定，李宁之女李英琼这种命合峨眉的重要人物命数极其敏感，稍有触动，就会引起长眉真人的好友门人探究。

    从岭南而来的这些时日，赵佶以神念感悟天道。

    这方世界因果之严密，简直到了天网恢恢疏而不漏的程度，当真是举头三尺有神灵。后台颇大，浑水颇深，赵佶即便是大宋人皇，暂时也难以撼动。

    毕竟，他所仰仗的朝运龙脉，在此世可用不上，为妖清朝运龙脉乃至于天道所压制。

    天道在妖清，此言不虚！

    赵佶大大方方落座：“鄙人赵佶，老丈客气了。刚刚见老丈言语悲戚，家国忧思，着实感同身受，便与老丈饮此苦酒。”

    “小老儿李宁，这是小女李英琼！”

    李宁介绍了一下，给赵佶倒了一杯浊酒。

    聊的是山河破碎，家国沉沦。

    赵佶也不吃菜，只与李宁饮酒，不动声色道：“李兄，我入蜀之前，听说岭南有宋朝遗民渡海而来，起三万精兵抗清，已经灭了妖清平南王尚可喜，立国大宋。李兄有这身好本事，不去岭南可惜了？”

