    苏小鱼披散着头发下楼的时候，就见师兄也是刚刚洗完澡，头发湿漉漉的从卧室里面走出来，昏黄的灯光照着师兄的身体，半明半暗，勾出男人坚实的线条，苏小鱼心里突然的有一种心跳加速的感觉。

    真是奇怪的紧。

    好似又想起了昨晚两人紧紧相拥的时刻，苏小鱼就有些不自在。

    站在楼梯上有些犹豫，不知道该不该接着走下去。

    季东阳刚则是听到些动静，仰头一眼便看到苏小鱼，季东阳先是低头看了一下手上的腕表，都九点半了。

    “怎么还不去睡？”季东阳有些生气的问道。

    “我……我今天还没学法语呢？”再者她刚刚在温泉里面泡了一阵，此时神清气爽的，精神不要太好。

    可季东阳不知道啊，眉宇间一沉，语气就有些重。

    “今天太晚，法语就不学了，明天早上师兄给你补上，好不好？现在上楼睡觉。”

    苏小鱼微微蹙眉，很想说自己还不困，但是一触即到师兄的眼睛，嗯？好像要爆发的样子。

    苏小鱼觉得自己要是说这会儿还不困，师兄指定不信。

    见这丫头还杵在那里不动。

    季东阳心里气得不行，这丫头整天就知道学学学，自己的身体都不要了，他不懂，这丫头这么小一点，干什么要那么拼命！

    他好似忘了自己在这个年纪的时候也是个拼命三郎。

    正常情况下，十四岁的女孩子也算是前凸后翘了，再看看这丫头，一身宽松的衣服，胸前也是平平的，啥看头都没有，若不是昨晚抱了一下，季东阳都差一点怀疑这丫头的那个地方是不是都还没有发育，还好，令人欣慰的是，虽说比常人慢一点，但总归还是在一点一点的长大，毕竟年龄还小，在季东阳看来，就得吃好喝好，早睡早起，长得才快。

    这么晚不睡这不是跟自己的身体较劲么！

    见丫头的头发还湿漉漉的，季东阳只得走了过去，拉了丫头的手，两人一前一后的走下来。

    拉了苏小鱼下楼，季东阳抬手压住她的肩膀：“坐下，头发还湿着，怎么去睡？”

    待苏小鱼坐在沙发上后，季东阳顺手拿了搁在沙发椅背上的干毛巾给苏小鱼擦拭头发。

    “怎么不睡？”季东阳动作轻缓，伸手抓了一小把头发在手上，一点一点的擦拭，丫头的头发又黑又亮还软，像缎子一样，很滑，拿在手里像是一层纱一般轻软，季东阳在心里说着，手感还不错。

    要做到尽善尽美就快不了。

    苏小鱼在师兄的手真实的触碰到自己头发的时候，一开始有些发呆，而后眉眼微挑，意识到师兄是在给自己擦拭头发的时候，脸上立即眉开眼笑的说。

    “想着还有事情没做完，就不觉得困，师兄怎么也不睡？”

    季东阳没说自己，而是语气微重的说苏小鱼：“以后不许这么晚了还不睡，听到没有，要是还想跟我学法语，以后就早点回来，”说到这里，季东阳就有些生气，忍不住唠叨：“你说你一个小孩子，你加什么班？以后不许加班了，听到没有？你还是长身体的时候，不许熬夜！”

    苏小鱼点头，此时季东阳手里正抓着一缕，她一点头，头发扯了一下，好疼！

    苏小鱼没忍住，轻声啊了一下。

    “抓疼了？”季东阳立即松开手里的头发，眉头微皱的问道。

    苏小鱼赶紧摇头：“没事，师兄，我忘了头发还在你手里呢！”说完自己也笑了。

    季东阳嗯了一声，默不作声的再次抓起苏小鱼的头发，轻轻的擦拭着。

    师兄的手很大又温热，拿着干毛巾的那只手时不时的就会碰到苏小鱼的耳廓，有些微微的痒。

    每当碰到的那一刻，苏小鱼都本能的缩一下脖子，随后耳尖慢慢的浮起嫣红，那点红落在季东阳的眼里，季东阳眉梢眼角都含着笑意。

    这丫头也不是什么都不懂！

    这样一来，季东阳擦拭头发的速度就更慢了，好在苏小鱼本身也不困，且师兄帮自己擦拭头发，这件事本身就让苏小鱼欢喜的不得了，两世加起来也没人这么温柔的对待自己。

    只是偶尔间会有季东阳跟余诗妍两人出席宴会的画面跳出来，苏小鱼都刻意的避开不去想不去看……

    心里有一个小小的声音在说，不去理会可以吗？

    两人有一句没一句的聊天。

    寂静的夜里是两人的声音，浅浅的话语温馨又舒意。

    好像人生本就应该这样，季东阳甚至在想，是不是日子过成这样就是一种完满。

    头发总有擦干的时候，季东阳扔下手里的已经半湿的毛巾，催促苏小鱼上楼睡觉，苏小鱼还想留下来跟师兄聊会儿的，见师兄十分坚持，也就不敢再说什么，乖乖的上楼。

    留季东阳自己一人坐在客厅的时候，季东阳在想，这丫头身上是什么花香味儿，这么好闻！

    没有睡觉的不止季东阳一人，吴家客厅，吴落宁一脸沮丧的坐在那里，对面坐着的是前吴院长。

    前吴院长提起季东阳的时候，脸上就恨恨的：“他有什么好？年纪轻轻就老谋深算的，就你这性子，你能玩得过他？跟你早就说过了，你这性子不适合跟他在一起，你怎么不听？”

    吴落宁知道爷爷是心疼自己，但她一心喜欢季东阳，说话的时候就忍不住为季东阳辩解：“爷爷，季三人挺好的，你以前不是很喜欢他的吗？你还说让我嫁给他。”

    吴落宁在心里腹诽，若不是爷爷在其中牵线搭桥，她也不会认识季东阳，更不会深陷其中拔不出来。

    如今爱上了这个人，爷爷却来说不合适，谁受得了？

    前吴院长叹了口气：“这件事说到底是爷爷错了，爷爷当初错看了人，误把一只恶狼看成了羊，是爷爷的错，前些年，爷爷是很欣赏他，但是你也看到了，感情这事情得你情我愿，他不愿意，爷爷也是没法子的事情，强扭的瓜不甜，而且就他对爷爷做的那些事，你以为他就是个良善的男人？就是你能依靠一辈子的男人？我看未必，爷爷当然希望你嫁一个龙章凤姿的男人，有担当有能力，能撑起一个家，但是你跟他不合适。”

