    当初欧阳家在江都难以站稳脚跟，温家更不可能为了一条狗而动手，在绝境之时，确实是荆家给了一些帮助，才让欧阳家缓过来那阵最艰难的时刻。

    此刻，荆廉仁提起这桩往事，显然是在骂他忘恩负义！

    欧阳南沉默不语，索性不去看不去听了，今日之事，是欧阳连天做的，而当年还没有欧阳连天，也算不得是他欧阳南恩将仇报！

    且，出手灭荆家的，是温家人。

    与他欧阳家无关！

    心中一通安慰，欧阳南理所应当地觉得，欧阳家与今日之事无关，顿时闭目养神去了。

    而欧阳连天看着欧阳南不说话，只当爷爷默认了这份恩情，但是今日无论如何，他都要趁此机会让爷爷和父亲看清楚，他欧阳连天的手段！

    当即，欧阳连天招呼了跟班，一起走向了荆廉仁。

    “小儿狂妄！”

    荆廉仁四个字刚落，便被欧阳连天当头一脚，踢在了脑门上，顿时就是一阵头晕眼花。

    欧阳连天年过十九，也算是刚成年，而荆廉仁则七十有余，身体本就日渐衰败，更别提本就受了温千计的一巴掌。

    “嘭嘭嘭！”

    荆廉仁被一个有恩之人的小辈，当着众人的面，拳打脚踢相向！

    荆家家主的威严，消失殆尽，此刻便是作为普通老者，也是怒火攻心，荆廉仁当即便吐出了一口血来。

    “我荆廉仁此生不曾负过任何人！”

    他断断续续地喘着气，仿若上气不接下气便会断了般，陡然咽着血怒道，“今日你们要杀要剐，都可以，偏偏让一个小辈凌辱于我，这份仇，我荆廉仁记下了！”

    听到他的话，欧阳连天像是被人当着众人的脸打了一巴掌般，陡然暴怒。

    “给我都拿出手机直播！让江都所有人都看一看，荆家家主的可怜模样！我倒要看看，过了今日，你荆家还有何颜面站于人前！”

    这话一出，周围人的脸色都变了变。

    荆廉仁作为一个家主，被一个小辈凌辱本就已经难堪，如今若是真的被直播在了江都省众人面前，那就真的变成此生都洗不掉的耻辱了！

    而一侧看戏的温千计却点了点头，觉得这个办法甚好！

    年轻人的手段，确实有点意思，不像是他们这些老家伙，只知道打打杀杀。

    所谓杀人诛心，不过如此！

    荆廉仁在听到欧阳连天的话后，双眼猛地看向了欧阳南，触及他默认的神色，顿时脸庞都因为心情复杂而扭曲了起来。

    欧阳家！欧阳南！欧阳连天！

    好！很好！好得很呐！

    荆廉仁脸庞剧烈地抽搐着，他猛地扬起拳头，捂住了心口，剧烈的疼痛像是要命般让他浑身发颤，陡然，他又吐出了一口血来。

    一口血，半生气数，去了一半！

    他奄奄一息地趴在地上，哪里还能看出当初荆家家主的风范。

    连普通老者的一丝精气神都消失了，只有羸弱老矣的气息。

    “老头儿，别装死。”

    看着荆廉仁趴在地上不动弹，欧阳连天踹了他一脚道，“你当初帮过我们欧阳家，我们欧阳家也不是无情无义，今天只要你给我磕个头，我也救你一次，留你一个全尸如何？”

    欧阳南盯着满身是血的荆廉仁，再触及自己孙儿戾气大盛的脸，猛地闭上了双眼。

    荆家对欧阳家有恩之事，必不能传了出去。

    他回头扫了一眼在场的武者和弟子，再垂头间眼底掠过锋锐的杀气。

    这些人，一个不能留！

    邵峰感觉到他冰冷的气息，暗暗心惊，看来欧阳家的这份无耻，还当真是遗传的！

    不过身后这些人，死了便也死了。

    不过他邵家的狗而已！

    荆廉仁一动不动，手中攥着一颗三棱狮子头，眼角滑过一滴血迹，恍如泪液。

    今日若是毙命于此，他那三个孙儿，应该会将荆家发展下去。

    死，倒是也瞑目了。

    他石头落地般，没有回应，欧阳连天抬脚便是一踹。

    “你们两个把相机对准这老头儿的脸，你们两个压着他让他给我跪好了，要是响头磕得我满意，我倒是可以让他……”

    “你敢！！！”

    他话音未落，远处突然传来一道怒吼声！

    荆无忌刚靠近废墟，就看到了这么一幕，登时两眼发红，爆喝一声便冲了过来。

    “爷爷！”

    他搀扶着荆廉仁，看着荆廉仁气都喘不匀，吓得脸色都白了，“爷爷，你怎么样了！”

    “快走……”

    荆廉仁看到他的瞬间，心底一沉，连忙推了他一把，可是，还是太迟了。

    欧阳连天冷笑一挥手，就让人荆无忌二人围住了。

    而在荆无忌出现的那一瞬间，李殚惊的目光就定格在了紧跟着他的涂尤儿身上。

    江都涂家的独女，十余岁的时候便倾倒一众年轻弟子，名盛风靡于江都富家子弟圈。

    自嫁入荆家成为荆无忌的妻子后，便再未出现在众人面前了。

    如今一看，倒像是二八芳华一般，气质温婉，肌肤赛雪，琼鼻皓齿。

    那一双水眸盈盈间流转水汽，看的人心里头直痒痒。

    当即，李殚惊两只眼睛冒着绿光，对着温千计一拜道，“大人，这个小子就交给欧阳家的小子了，这个小美人就交给我吧。”

    说罢，竟然也不等温千计点头，就笑眯眯地走向了涂尤儿。

    他真的憋不住了！

    此等小美人，不藏进他的后院，他日后再进后院都要觉得无趣了。

    “小美人，我是李家家主李殚惊，你若是今日跟了我，我就保你一命，如何？”

    李殚惊摸着下巴，也不等涂尤儿回答，就伸手一拽把人抱进了怀中。

    “你放开我！”

    涂尤儿一直宅居家中，何曾见过这等登徒子，当即娇喝一声，毫不犹豫抬手就甩了一巴掌上去。

    “啪！”

    李殚惊脸上一疼，却大笑出声道，“打得好，打得好啊，小美人连打起人来都让人心动啊！”

    他当即拽着涂尤儿走到了一侧，直接将人摔在了地上，毫不犹豫欺身而上。

    “小美人，今日哥哥就教教你何为闺房之乐！”

