    轮到周舒无所事事了。

    采矿的杂务做不了，离着下次杂务还有十七、八天的时间，周舒休息一天后，下山去了坊市。

    他要去找妖丹，三阶的金环奎蟒妖丹，用来形成气脉上的薄膜，便于修炼。如果找不到，就只能用药液修炼了，弊大于利。

    天气很阴沉，但一路很顺利。

    不过这次，周舒又被那两个六出宗的修者发现了。

    他们上次没等到周舒，就被胡佳声大骂一通，然后被逼着天天守在这里，等待周舒经过。

    “又是他，终于等到了！这次只有一个人，我们要不要把他拿下？”

    “不好，他五层，我们六层，差不多啊，万一让他跑了呢？那就打草惊蛇，以后都抓不到了，还是去报告胡堂主的好。”

    “好，这次一定不能让他跑了！天天守在这，连修炼都做不了。”

    两人恨恨的看着周舒，转头就跑。

    颜家铺子里，颜悦带着些疑惑看向周舒，“师弟，你怎么来了，好些了么？”

    周舒微笑，“师姐，我没事，来坊市找点东西，顺便带些符箓给你，还有这个。”

    一只晶莹的玉瓶从手中飞起，落在颜悦身前。

    “给我的？”

    颜悦有些惊喜，打开瓶塞，立刻惊讶道，“这……这么好的东西，师弟你自己留着。”

    说完，就把玉瓶塞了回来。

    周舒笑了笑，把她的手抓住然后合拢，“收下吧，师姐，我还有的。”

    颜悦心中一阵动荡，连忙脸色微红的抽回了手，“这可是中品凝气丹啊，也太贵重了，要两千贡献度才能换一颗呢。”

    周舒点点头，“对，对凝气筑基很有帮助。师姐，说起来你好久都没晋升了，也别整天待在铺子，好好修炼，早日筑基才是。”

    这样的凝气丹他有三颗，都是得自郭天照的奖励，但他很可能一颗都用不上，没太大必要。

    颜悦郑而重之的收起玉瓶，微叹口气，“知道了，我会努力。可是我不待在这里，总感觉有点不放心。”

    “放心吧，六出宗现在不敢来的，坊市很安全，交给掌柜什么的就可以。”

    周舒摇了摇头，“师姐不要想太多了，颜家也不是只有你一个人，这样太累了。”

    颜悦心中一暖，情不自禁的道，“谢谢师弟你这样说……嗯，我一定争取早点筑基。”

    周舒点点头，带着一抹温暖的笑意，“我一会再过来，先去坊市找点东西。”

    “好的。”

    颜悦看向周舒，突然有些疑惑，“怎么没见杨梅呢？”

    “本来是要带来的，但那小丫头说要闭关。”周舒微笑摇头，想到之前杨梅一本正经说闭关的情景，不觉莞尔。

    “哦。”

    不知怎的，颜悦有种放松的感觉，“那你去吧，师弟。”

    周舒点头出门，往如意楼走去。

    接待他的仍然是小玉。

    “什么？两千七百中品灵石？”

    听到小玉的话，周舒有些呆滞。

    这里的确是有三阶的金环奎蟒妖丹，但价格实在是太高了，即使周舒小有身家，也买不起。

    小玉温婉的注视着周舒，柔声道，“公子，不贵呢。这可不是普通的三阶妖丹，是晋阶到三阶的金环奎蟒妖丹，和其他三阶妖丹大不相同，价格自然也高出许多。这样的妖丹，整个清源山脉只怕都找不到另一颗哦，不买真的就错过机会了。”

    周舒无奈摇头，“买不起，能便宜点么？”

    小玉温柔的道，“公子，不贵呢，本楼的物品一向都不降价的哦。”

    周舒只能起身离去。

    身后还传来小玉的声音，“不能让公子如意，真是是本楼的错呢，欢迎公子下次再来，一定让公子满意。”

    转遍了整个坊市，周舒依然没有收获，二阶的金环奎蟒妖丹倒是又买了几颗，但三阶的确实是没有，上次那样八十灵石就买到的运气不是总有。

    “看来只能用二阶妖丹的药液去修炼了。”

    周舒无奈的摇头，这样的话，他的修炼速度无疑会慢不少，而且和炼体同时进行，效率也会降低，但好处是他可以肆无忌惮的使用法诀了，虽然持续时间仍然是那么的短。

    回到颜家铺子，颜悦把符材交给了周舒。

    制造水疗灵符的符材，没有再通过三愿斋，而是颜悦自己去搜集。

    “师姐，我走了，你记得多修炼。”周舒点点头，便要从后门离去。

    颜悦跟上几步，“师弟，我和你一起回山。”

    “怎么了？”周舒微觉奇怪，来过好多次坊市，颜悦很少这样做。

    “天阴得这么厉害，我感觉不太好，现在应该也没什么客人来了。”

    颜悦脸上带了一丝嗔怪，“怎么，不想和我一起走么？”

    周舒笑了笑，没有再说什么。

    两人一起往荷音派回去，同行而谈，算得上是第一次。

    和杨梅不同，颜悦说的不多，但言简意赅，显出格外的懂事和成熟。她很小就把家族背在身上前进，还要不断的接宗门任务赚贡献，经历过各种常人难以想象的辛苦，这让周舒很是佩服，换了他，也未必能做得更好。

    “小心！”

    走过一处山弯，周舒突然拉住说话的颜悦，往侧面疾退。

    数十丈外的山丘旁，蓦然出现了两道炫目的刀光，如惊鸿一般，朝两人直直的飞过来。

    分影遁诀发动，周舒带着颜悦瞬间就退开了近十丈。

    刀光倏然而止，三条人影从山丘后转了出来，脸上都带着异常满足的得色。

    “周舒，终于抓到你了！”

    胡佳声举起碧色长刀，遥指着周舒，哈哈大笑，貌似疯癫。

    等了这么久，终于把罪魁祸首等到了，叫他怎么能不欣喜若狂。

    颜悦心中一凛，连忙站前一步，“我们是荷音派弟子，你们是什么人，为什么在这里对我们动手？”

    周舒注视着对面的三人，心中微动，“又是你们几个，六出宗。”

    他的记忆何其强大，过目不忘，虽然那天胡佳声刻意做了一点掩饰，现在也没有穿六出宗的衣服，但周舒仍是一眼就认了出来。

    颜悦闻声一震，登时就有些怒了，眼神如刀的看过去，“六出宗，你们还是真是阴魂不散，但坊市里不敢动，到外面就敢动么！”

    胡佳声一声狞笑，“放心，杀了你们，也不会有人知道，都给我去死！”

    胡佳声一个拧身向前，速度快到极致。

    之间刀光一闪，如疾光电影，两道碧色长虹划过空气，直奔两人。

    周舒眼神微滞。

    胡佳声显是用了全力，刀芒速度之快范围之大有些难以想象，只怕达到了筑基境修者的水平。

    就算是分影遁诀，也不能躲开。