    虽然紫菱很凶，平时对自己一直都一副冷冰冰的态度。

    但是紫灵儿知道，其实紫菱的内心并不是这样的，她只是不善于表达自己而已。

    从第一次见到紫菱的时候，紫灵儿就莫名感觉紫菱剑给她的感觉十分亲切，就好像是一件曾经拥有过一般。

    那种感觉很神奇，以至于紫灵儿总是心心念念着紫菱剑，将紫菱剑当做自己的宝贝疙瘩，自己最珍爱的东西看待。

    其实不仅仅是因为，紫菱剑是云仙山上排名第一的圣剑这一个原因。

    因为就算是紫菱剑即使是一把普通的灵剑，紫灵儿也会好好的对待紫菱剑，将紫菱剑视为自己的珍宝。

    对于紫灵儿来说，紫菱剑很重要，紫菱剑上的紫晶石更重要，因为那是紫菱的本体，除非紫菱亲口跟自己说，自己再也不需要她的帮助。

    神秘少女看着紫灵儿此时神游飘忽不定的眼神，笑了笑道：“你承认吗？”

    紫灵儿倒也不想再藏着掖着，毕竟这件事情已经被神秘少女看出来了。

    而且眼前的这个神秘少女是曾经指引他们道路，让他们找到这里的人，就算紫灵儿不想承认这件事情，恐怕也已经来不及了。

    眼前的神秘少女的能力之强，连本人不离开这个无岸断崖都能知道一些她想知道的事情，从这一点看来，紫灵儿更是没有必要欺骗神秘少女了。

    因为神秘少女在刚刚那么询问紫灵儿的时候，就已经看出了紫灵儿藏有私心了，既然如此，就没必要再撒谎了……

    紫灵儿点头道：“是……我承认我确实存在私心，但是帮闻人晓晓寻找闻人西祠也是我的目的！”

    神秘少女点点头道：“好，这件事情，我们先不提也罢。因为这件事情并不是我找你的重点，我想找你聊一聊的事情是关于紫菱的。”

    紫灵儿道：“你不是可以看穿人们心中所想吗？我现在就站在你的面前，你不应该一下就能看出，我记忆当中有关紫菱的记忆吗？”

    神秘少女点头道：“如果我动用我的能力，自然就能连你的想法都能瞬间参透，但是你真的愿意被我一眼看穿吗？”

    紫灵儿在听到神秘少女忽然这样反问了自己一下之后，不知为何感觉有些毛骨悚然。

    这种能力似乎在哪里听到过……

    紫灵儿在努力回忆的时候，忽然感觉自己的脑海当中，冒出了一个人：亓桑。

    紫灵儿这才想起来，亓桑就是可以篡改人们记忆，将人的记忆消除或者增加人们记忆的人。

    虽然这种能力有很多好处，但是相对的麻烦也变得多了起来。

    一旦人的记忆被人夺取，或者消除，那么失去记忆的人自然也会受到一定的伤害。

    紫灵儿在想起这件事情的时候，摇了摇头表示拒绝。

    神秘少女看到紫灵儿做出如此激动的反应之后，倒是冷笑道：“看来你知道被人窥视内心和记忆的副作用喽……”

    紫灵儿点头道：“我曾经在远古古城的时候，遇到过一个可以篡改人记忆的灵师……”

    神秘少女好奇道：“没想到现在现身大陆之中，竟然真的有这种人的存在啊……”

    紫灵儿道：“那个人的本身修为并不高，但是却对将人的记忆消除或者篡改这方面十分擅长，应该是专门为此修炼的功法吧……”

    紫灵儿在说完这句话之后，开始回忆起亓桑只要一己之力，篡改了百里香的那件事情。

    紫灵儿当时在听到百里香说亓桑篡改了自己记忆之后，就感觉到了亓桑的修炼的这门功法的恐怖之处。

    竟然真的有一门功法，可以跨越等级，只需要获取对方的信任，就可以轻松控制人的心神，在人被控制的时候，夺走人记忆，甚至控制人的精神。

    虽然这件事情听起来是分离开或者有些恐怖之处，但是想要练好这种功法恐怕还是要有难度存在的吧……

    神秘少女道：“控制人心神的法术，可不是一个普通灵师，随随便便就能掌握的功法。”

    毕竟控制人心神的功法需要依靠高强度的集中注意力，难度系数可想而知，就算是一个灵师专门修炼这一门功法，也不可能在保持自己真实实力一点都增长的情况下，提升自己的注意力。

    修炼者的注意力是在打坐和修炼当中获得的没错，但是修炼者如果想达到可以控制人心神的地步，就必须要增强自身的能力，提升自身的实力。

    一旦实力达不到，注意力也更不可能达到控制人心神这一步。这一点是绝对不可能会被打破的，无论多久，无论是谁都一样。

    如果那个叫做亓桑的人，真的如紫灵儿所说的那样，虽然自身能力不够强，但是却可以，随随便便在取得别人信任的同时，就能夺走别人记忆的话，那就只能说明一点……

    神秘少女问紫灵儿：“那个叫亓桑的人，是不是认识一个拥有异属性能力的人做靠山？”

    紫灵儿一边回忆一边点头道：“他的主人就是一个异属性灵师，叫做封杀乐，我记得很清楚，她的一只眼睛就是紫色！”

    神秘少女疑惑道：“哦，那她是只有一只眼睛吗？”

    紫灵儿摇头道：“不，她另一只眼睛的颜色是白色的无属性的白色！”

    神秘少女疑惑的皱了皱眉，她回忆了一下自己曾经在神圣大陆的时候，所见到过的一些神族，最终还是摇了摇头对紫灵儿道：“我们神族……可没有你说这种人存在。神族之人的双瞳一般都是紫色，还从未出现过一瞳紫色一瞳无色的情况出现……”

    神族天生就拥有异属性，每一位神在诞生的时候，都不会出现紫灵儿口中的那种情况，如果紫灵儿见到的那个人真的只拥有一只紫色的眼睛，那么就只有一种可能出现了。

    那个拥有一只紫眸的人，并非真的是神族中人，而是通过自己的努力修炼得到的异属性能力，只是单纯的利用自己拥有异属性能力，才帮助那个叫亓桑的人而已。

    这种事情就算出现在仙兽大陆当中，神秘少女也不觉得有什么不对劲儿或者奇怪的地方，毕竟现在世界之大无奇不有。

    她虽然在这无岸断崖之下，生存了上千年的时间，但是她还是不是很喜欢仙兽大陆当中的一些人类。

    如果是她看不惯的人类出现在她的面前，摆出一副自己很拽的样子，那么她肯定会让那个人吃不了兜着走。

    不将那个人好好修理一番，都不是她的作风。

    也正是因为这种性格，所以神秘少女才一直居住在这无岸断崖当中，为的就是避免接触到一些让她看不惯的人类。

    所以神秘少女觉得就算这种情况出现的，也并没有什么稀奇的地方。

    紫灵儿道：“我当时第一次见到她的时候，就感觉到她身上有一股十分强大的杀气笼罩在她的周身，所以我想，神族之中应该不会有这种人出吧……”

    神秘少女道：“你说，那个只有一瞳是紫色的人，身上有浓厚的杀气？”

    紫灵儿点头道：“对，而且关于她的传说也十分离奇……”

    虽然神秘少女一开始找到紫灵儿，将紫灵儿待到这个迷雾结界当中并不是为了听紫灵儿将这些事情给自己听。

    但是现在一听紫灵儿说起了这样一个人物，倒是成功的将神秘少女兴对这件事情的兴趣给提了起来。

    神秘少女疑惑道：“还有这样的一个人物存在？这倒是我没有想到的事……”

    紫灵儿见神秘少女提起了兴趣，于是回忆道：“关于封杀乐的事情我并不了解多少，但是她的身上似乎藏着什么秘密。而且她身上不止存在杀气，还给我一种积怨已深，想要找人复仇的感觉……”

    神秘少女在听到紫灵儿说道“复仇”二字之后，便完全被吊起了兴趣。

    神秘少女问紫灵儿，“虽然你最后一道封印，还没被解开，但是你的预知和感应能力却很强，这一点我能感觉得到。”

    紫灵儿道：“所以，我感觉到的事情，都是正确的吗？”

    神秘少女挑了挑眉道：“十有八九都是正确的，如果是这样的话，那你所说的那个名叫封杀乐的人，应该是一个有故事的人……”

    紫灵儿也对封杀乐十分好奇，她虽然很想知道封杀乐曾经到底经历过什么所以才让她变成了现在的这副杀人不眨眼样子，但是紫灵儿一开始跟神秘少女提到封杀乐的原因其实很简单。

    紫灵儿知道仙兽大陆当中拥有异属性能力的人少之又少。

    现在仙兽大陆一直都有嫣红管理，嫣红是绝对不允许仙兽大陆当中存在神族和魔族之人的。

    但是这个封杀乐却不同，在上次见面的时候紫灵儿就发现百里香竟然认识封杀乐，而且那个封杀乐竟然还叫百里香姐姐。

    这件事情当时紫灵儿没有去直接找百里香询问，也是因为紫灵儿知道百里香的性格并不是谁找到她想获得什么信息，她就会真的告诉那人的性格，所以紫灵儿才在当时忍住了，没有询问百里香。

