    救人？

    让我救人！

    如来此时彻底的愤怒了！

    如果黄风大圣真的一怒之下把唐僧给杀了，那的确是件大事，但就算再严重，到时候去解决这件事的也是圣人，他最多被骂一顿。

    可现在，唐僧没有死……

    而且指出了他可以救人，所以现在所有的压力就落到了他的身上。

    这时候，其他人的视线也都落到了如来身上。

    除了猪八戒他们是期待的眼神，其他人可都是一副幸灾乐祸的眼神。

    “佛祖，你可不要见死不救，那实在不行我们去见圣人……可我们师父可不一定会坚持到那个时候！”

    猪八戒忽地又催道。

    “我……”

    虽然心里很不爽，但表面上如来还真没办法拒绝。

    “我通知圣人来吧！”

    最终如来轻叹一声，做了决定。

    现在唐僧这副模样，他的确能救，可代价实在是太大，所以他也想看看接引或者准提那里还有没有别的解决办法。

    一听这话，还在这里看热闹的狮驼岭三大妖王相望一眼后，全部都选择了离开。

    他们不怕如来，可不代表他们不怕接引准提。

    所以看热闹虽然不错，但也得考虑到后果，而现在。明显已经不适合继续看下去了！

    红孩儿和牛魔王想了想之后也是选择了离开！

    片刻后，接引和准提也联袂出现在了现场。

    五行山。

    回影镜前。

    周通的心情不错！

    现在唐僧这样子的确挺惨的，但这结果确是让他非常满意。

    倒是红孩儿，本来周通还觉得不错，但经过红孩儿的一番表现，周通觉得自己对他的培训还是没有到点上……

    实力虽然提升的不错，但这心智上差的可就有点多了！

    “前辈，这，这剧情发展有点怪呀，就仿佛是那黄风大圣安排好的一样，这才过去多久，这如来就真的又来了，而且还请了佛门两大圣人！”

    “哈哈，现在接引、准提一来的话，那这如来估计是想不使用血肉重生都难了！”

    “据我所知，其实如来这血肉重生的神通最好是给自己用，给别人用不但效果不怎么样，而且对他自己消耗还大！”

    “那这样的话，他干嘛还要通知接引和准提呢，直接当做没看见，让唐僧死不就行了？”

    ……

    听着观音和文殊的讨论，周通也忍不住的一笑，然后轻声道:“如果如来是一个人来的话，他确实可以这么做，可他不是一个人来的，现在金鹏王也是准圣高手，虽然不如如来，但如来想要杀了对方也不是那么容易！更何况还有一个红孩儿，想必他已经清楚了红孩儿和我的关系，在这种情况下，他又怎么感杀人灭口！既然不敢杀人灭口的话，那就只有请佛门圣人过来！他付出这么多，那自然得让接引和准提看到，然后才能多得一点好处呀！”

    听完周通的话，沉默片刻后，如来也忍不住的赞道:“不愧是前辈，短短几分钟竟然把这一切都分析的如此透彻！”

    “是啊，听前辈这么一说，我也才明白了原来如来是无奈之下才这么做，多给自己谋点好处！”

    文殊笑着附和道。

    不过这时，周通却陷入了沉思！

    对于系统的任务，周通一开始的想法是每个劫难尽可能的拖延时间，然后多挣点打工点。

    可现在，剧情的发展与周通的想法也越来越不一样……

    虽然耽误的时间不长，但该出场的应劫妖怪基本上都出现了，而且还是报团出现……

    随着他们实力的提升，佛门中出场的高手实力也越来越强。

    特别是这次，在如来出场之后，一旦她救了唐僧，那必然会深受重伤，而在燃灯还没有完全恢复，观音文殊又背叛了的情况下，接引和准提很可能接下来就会亲自出马。

    在这种情况下，就算是观音、文殊亲自出马，估计也很难阻止西游的继续！

    “前辈，怎么了？”

    看着周通，观音好奇的问道。

    迟疑了片刻后，周通忽地开口道:“就在刚刚，我有了一个新的想法！”

    “前辈，什么想法？”

    又是一阵沉默，周通才缓缓开口道:“很简单，培养你们成圣！”

    一听这话，观音和文殊顿时都愣住了。

    虽然之前周通和他们说过，而且也付之于行动了，在得到了周通的神书后，他们也都有了不小的进步。

    至少现在，就算是再面对如来和燃灯，他们也能稳赢！

    但距离成圣，对他们来说，还是非常遥远的。

    对这一点，他们非常清楚，心里有数所以也都不是很着急。

    可现在，周通竟然再次提出了这个话题！

    轻叹一声，周通继续说道:“至少一人给了你们一本小说，但你们实在是有些太过于愚笨。现在还没有领悟出成圣之法，那我只能亲自来帮帮你们了！”

    “这……”

    观音和文殊相互看了一眼，仍然是一脸的不可思议。

    淡淡一笑，周通继续说道:“放心，不就是一个圣人吗？光是三界之中成圣之法就有三种，成圣没有那么难！”

    观音和文殊一脸沉默，不知道该说什么！

    就在这时，似乎又想到了什么，周通忽地拿出了一本小说，又看着两人道:“这是我最近写的一本《龙蛇演义》，它对练体非常有帮助，你们拿去看看，看看能不能从中领悟出什么，然后走上以力成圣这一道，如果可以的话，我这还有不少小东西可以帮助你们！”

    “谢谢，谢谢前辈！”

    这时候，观音和文殊除了感谢也不知道该说什么好了。

    轻轻点了点头，周通继续说道:“好了，不用客气，快去试试吧，给你们一个月的时间，希望你们不要让我失望。至于这里的事情，就不用你们管了！”

    在决定了要重点培养观音和文殊后，周通也不再浪费时间。

    “是，前辈！”

    观音和文殊闻言连忙点头。

    虽然接下来的大戏很精彩，可对观音和文殊来说，就算再精彩的大戏也不会有自己突破圣人重要。

