    第71章72.偏心

    古文恒可不买账，大步走到金芊芊的身边，低声询问，“没事吧？”

    金芊芊摇摇头，“他们也才刚过来没多久。”

    “交给我，”古文恒转头看着气势汹汹的两家人，“刚刚你们说什么来着？我之前站的远，麻烦你们再说一遍。”

    古元水用手按压住刘柳，“也没啥，就是想知道你们这些天过的怎么样？在外面有没有受委屈？”

    “四哥还真是关心我们，七弟在这里谢谢你了，只是我们这赶了几天的路，身上实在是累的慌，等改明我休息好了，咱们几兄弟再来好好的聊聊。”

    “……”

    等到两家人气呼呼的离开，古文恒冷哼一声，转头看向古大石。

    “爹，你身上的伤怎么样？”古文恒才一开口，老爷子就憋不住。

    “你们这些都是不孝子，这些天都对老子不闻不问，有好东西也不知道孝顺一些，看来以后咱们要改改养老的规矩了。”

    李翠翠，“别理你爹这老糊涂，整天都差点把他当大佛供起来了，还这也不满意，那也要挑刺。

    现在大家都想办法活着，谁有闲工夫在他面前听他唠叨。”

    “娘，这给你，”古文恒和金芊芊都听出了古大石话里的意思，可偏不如他意，把竹筒直接交给李翠翠。

    “那娘就不客气了，”李翠翠接过竹筒，也不管一旁李大石那杀人的眼神，掀开上面的封口，自顾自的往嘴里灌着两口大口。

    “别造完了，赶紧给我也喝两口。”李大石干咽了一下，天知道她都差点忘了喝水的滋味了。

    谁知李翠翠也不知道从哪里掏出一个大瓷碗，只往里面倒了一碗底，“给，还会少了你不成？”

    “可，这也太少了，都不够塞牙缝的。”古大石虽然嫌弃，双手却很小心的捧住碗。

    “那你的牙缝还真是够粗矿的，这么多水把你嘴都能堵住，要是嫌弃就还给我。”

    说完，李翠翠做势要把水抢回来，吓得古大石赶紧端起碗咕咕两口喝掉。

    “你也不用再盯着这水看，之前你借大田的水也没还，正好这一次把水给还上。”李翠翠边说就边站起来，准备顺便把这事给办了。

    “大田现在又没有要，就你事多。”

    “别人不要你就准备不还了？以前还觉得老么不要脸，看来，这完全是学的你。”李翠翠都不搭理他，看来这段时间给他吃的苦头还是太少了，也该好好调教一下。

    古文恒看到老爷子双目炯炯有神的盯着他们，立刻护着金芊芊，“这走了一路，咱们也到那边休息一下，我看五嫂已经帮咱们把那一块区域收拾出来……”

    “……不孝子，”古大石等到古文恒他们走远，半天才憋出了这三个字。

    金芊芊甚至都不用回头，都能猜到古大石现在脸色有多难看，她指了指自己的脑门，“你爹是不是这里有问题？这一路上，除了古元雷，就数他事最多。”

    古文恒，“没事，只要有老太太在上面压着，他就起不了什么风浪。

    他从来都一直偏心小的，要不也不会不去遵循旧例，在每一个儿子成亲就像丢包裹似的丢出去。”

    金芊芊，“所以，他把这些成年的儿子分出去，就是为了更好的照顾古元雷？”

    都说公婆疼长孙，爹娘爱幼子，没想到能在这里看到这么明显的例子。

    古文恒点点头，“反正从我记事以来，家里只要是有好吃的，除了娘公平分配的那一些，其他的都被爹遮遮掩掩的全部塞到老幺的嘴里。”

    金芊芊，“所以也是这种偏心，让古元雷有恃无恐，反正次次有人帮他善后。

    不过幸好娘还算公平，要不几兄弟的日子可都不好过了。”

    古文恒心有所感的点头，压低声音说道，“所以在咱们没有彻底成长起来，可要笼络好老太太，有她在上面压着，其他人就翻不起风浪。”

    古文恒这一路也思考了很多，要想以后在这朝代能更好的生活下去，除了手中要有银子，那还得有权势。

    权势这东西靠别人都不行，还是得抓到自己的手心里，才能长长久久。

    金芊芊，“你真的准备科考？有把握吗？”

    古文恒，“如果不想受到层层盘剥，还真只有科考这一道。

    不过咱芊芊也不用担心，你相公虽然是学经济的，可这脑海里有货，凭着我的聪明才智，再多下一番功夫，金榜题名也不过是时间问题。”

    金芊芊抿着嘴，“这朝代对女性的压制太大。”

    从九年义务，加上后面的高中大学，努力了那么些年，却一切都成了空。

    现在还得挂上一个文盲的标志，想想都郁闷。

    “那可不一定，别忘了男女搭配，干活不累。以后我主外，你主内，可别小看这古代的宅院生活，要是没有高超的智商，还玩不转呢。”古文恒只能从别的地方找补，想办法安慰金芊芊。

    金芊芊借着炮衣的遮掩，手突然在他的腰上转了个圈，毫无准备的古文恒疼得跳了起来，又迅速捂着嘴不让自己惊叫出声。

    “嘶！你这是谋杀亲夫啊。”

    金芊芊冷哼一声，咬着牙，“你是准备娶多少小老婆，这才能让我的宅院生活多姿多彩？”

    古文恒发现旁边有人正在看热闹，一本正经的扶着自己的腰，手掌轻轻抚着估计已经青肿的部位。

    赶紧陪着笑，“我的小姑奶奶，相公又没有其他意思，我是想着以后咱生活条件要是上去了，底下不得养一大堆管事奴仆，那你就是宅院里最大的CEO，要跟这些人斗智斗勇，可不就不得清闲嘛。”

    “这样吗？”金芊芊扭头看着他，“这朝代可是你们这些男人的天堂，贵妾，贱妾，通房，可都是合法的。”

    古文恒心里得瑟小妮子的醋意，却一脸的严肃，“咱俩谁还不知道谁的底？我可是受过正统教育，道德礼法可都是根深蒂固，不说你接受不了，我更没办法接受。”

    金芊芊，“你说的也对，就算是在现代婚姻都有离婚一说法，那合离也不算接受不了。”

    (本章完)

