    葭萌镇很小。

    加上有小锦鲤这个孩子王在，小红豆每天都玩的特别开心。

    才回葭萌镇不到一周时间，小红豆就皮实了少，说话时都有了葭萌镇的口音。

    “小姑姑，有人来我们家啦！”

    小红豆蹦蹦跳跳的从大门口走了进来，跟在小红豆身后的是一行拎着礼品的陌生人。

    叶琳琅一脸淡漠的看着这些人，为首的那位年纪略长的男人道：“你是叶家的姑娘吧？能麻烦你帮我们叫一下叶雾生和陈雪兰吗？”

    叶琳琅问，“请问，你们几位是？”

    “我是陈氏一族的族长，这些是我们的族人。”

    陈族长径直开口。

    叶雾生请戏班把陈家的那出丑事，传唱开来。

    这也直接影响到了陈家人的口碑，远的不说，就最近要说的几桩亲事，因此都黄了。

    如今大部分都是以宗族而群居，陈家山、李家坪、叶家坡、冉家盖、张家湾等等。

    前面的姓氏，就意味着居住在这里的人，大部分都是这个姓氏的人。

    一家人在这里慢慢的繁衍生息，渐而成为一个宗族。

    宗族的好处在于，那怕内里有再多的问题，对外依旧能抱团。

    陈家人对叶雪兰所做的这件事，当年陈族长也给陈家人说过。

    可作为族长，也只能规劝，并不能用族规强行压制陈家人。

    今天陈族长也是被几家退亲的人闹烦了，才不得不舍着一张老脸到叶家求情。

    “你请稍坐，我去帮你叫小叔叔。”

    叶琳琅搬了几张椅子到了屋檐下。

    陈族长一看叶琳琅这架势，就猜到了叶家人不欢迎他们的到来。

    叶家人真要欢迎他们的到来，就会将他们迎进烤火的屋里，坐在火堆前，慢慢谈。

    归根结底，也是陈家人自己做的不对。

    陈家女竟然差一点让人家流产，人家略施手段，这也是人之常情。

    “小叔叔，小婶婶，陈家来人了。”

    叶雾生看了一眼叶雪兰，温声道：“雪兰，我出去看看。”

    叶雾生一出房门，陈族长就起身，他从中山装的口袋里拿出一盒香烟，热络的同叶雾生散着香烟。

    “我不抽烟。”叶雾生生硬的拒绝了。

    陈族长讪讪道：“叶雾生，我是陈氏一族的族长，我在这里向你道歉，是我没有约束好陈氏族人，才会发生这样的事情。”

    叶雾生看着陈族长，温声道：“陈族长，这件事，按理说与你无关，你应该很清楚，我原本是不想和陈家那些人计较的，这些年，我父母是怎么对待他们的，他们又是怎么对待雪兰的，一桩桩、一件件，皆是令人发指！”

    陈族长亦是老脸一红，他道：“是，这件事，是他们做不对，怎么能换孩子呢？”

    当年陈族长也是知道这件事的，可他也没有料到陈家人胆子这么大，竟然敢换孩子！

    换了人家的孩子，还虐待人家的孩子？！

    事情曝光后，不想着如何弥补，甚至还胆大包天的去绑架人家！

    还有那个陈家女，竟然差点害得人家孕妇流产？

    不怪叶家人生气，这事搁到谁的身上，谁不生气？

