
　　“怎么就两箱罐头？”

　　老潘诧异道。

　　如果只是两箱罐头，也不用这么大费周折吧？凭他的关系，同样也能弄到，而且数量更多。

　　“爸，罐头都在地下停车场呢，整整一车，根据静怡小叔的说法,大概有两吨。”

　　潘军连忙解释道。

　　“两吨？这么多？”

　　老潘大吃一惊。

　　潘军点点头：“我也没想到会有这么多，而且杨烁那边同样也有一车。”

　　“真难为徐处长了。。”

　　老潘感慨道。

　　当前大环境下，稍微有点头脑的都在拼命囤粮，结果导致黑市粮价暴涨。

　　这么多的粮食，一般渠道根本弄不到，更别说罐头了，有钱都不一定能买得到。

　　这回人情又欠大了。

　　徐静怡走过来插嘴道：“这批罐头总共多少钱？家里要是钱不够,我回去借点。”

　　“一共是八十万，平均每个罐头两百块，你不用去岳母那边，家里存款足够了。”

　　潘军回答道。

　　“挺便宜的嘛！”

　　徐静怡欣喜不已。

　　潘父附和道：“确实不算贵，现在粮价涨得飞快，两百块算便宜了，即便我们部队里的罐头，一个也要百来块钱。”

　　“爸，这是末日罐头，保质期长达五十年，不是一般罐头能比的。”

　　“唉，徐处长肯定倒贴钱了。”

　　徐静怡赶紧安抚道：“爸，我小叔不差钱，你们要是觉得心里过意不去,等我堂妹结婚的时候，咱们直接包个大红包就是了。”

　　“看来只能如此了。”

　　老潘点了点头。

　　潘军顺手打开了包装箱，小狮子两眼放光地看着面前的罐头。

　　“爸爸，这是罐头吗？”

　　一旁的小虎子更干脆,直接伸手去拿。

　　“别动,爸爸去拿开罐器。”

　　潘军说完进了卧室。

　　老潘父子俩偶尔也会带一两個罐头回来,他们家是不缺开罐器的。

　　很快，一个牛肉罐头、一个燕麦片罐头就被打开了，大人们首先尝了尝味道。

　　徐静怡捂着嘴：“真难吃！”

　　“还行吧，没有国内的罐头好吃，但也不差了，这么大块牛肉，平时可吃不到。”

　　老潘说了一番公道话。

　　“妈妈，快给我尝尝。”

　　小狮子迫不及待道。

　　“别吃了，一点都不好吃。”

　　“不嘛，我就要吃。”

　　徐静怡很无奈，只能帮大儿子和小儿子各夹了一小块牛肉，不出意外，没吃过苦的兄弟俩直接吐了。

　　潘父面露心疼，赶紧教育道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“小狮子，好孩子不能浪费食物。”

　　小狮子苦着脸：“可是真的很难吃啊！”

　　老潘家虽然生活水平一般，但禁不住小家伙有个土豪太奶奶，太奶奶从来没亏待过他们兄弟俩。

　　“好啦，下次注意点就是了。”

　　潘母走过来，带着孙子们去漱口。

　　……

　　一个星期后，7月3日。

　　马玲玲和杨烁的婚礼如期举行。

　　徐东特地请了一天假，徐爸同样没有上班。

　　由于廊舫距离有些远，经过全家人的商量，决定让新娘子直接从四合院出嫁，一来节省时间，二来也是避免徐爸徐妈来回奔波劳累。

　　毕竟都是七十好几的人了。

　　今天的四合院，格外热闹，到处都贴着大红的囍字，充满了喜庆气氛。

　　新娘子打扮得非常漂亮，尤其是一身雪白的婚纱，点缀着蕾丝花边，简洁大方，尽显优雅和大方。

　　可可姐妹俩几乎看呆了。

　　上午九点钟，新郎的车队到了。

　　杨烁和马玲玲都不是公职人员，两家也不用避讳什么，因此在徐妈和杨母的共同要求下，婚礼办得非常隆重。

　　乐乐带头堵在了新娘子的门口，直接伸手要钱：

　　“二姐夫，红包呢？”

　　杨烁从口袋里掏出一沓子红包，直接递了过去：“每个人都有，乐乐，你来给弟弟妹妹们发一下。”

　　乐乐一连拆开了好几个红包。

　　每个红包都是八百八十八块钱。

　　有钱，大气，豪爽！

　　拿到红包后，孩子们一哄而散。

　　第二关由徐静怡“把守”，她提出了一个过份要求：“杨烁，玲玲说想听你唱歌，你唱一首最拿手歌曲吧，不准用配乐，必须清唱才行。”

　　“姐，我这破嗓子，就别污染你们耳朵了。”

　　杨烁连忙求饶，因为他五音不全。

　　况且还要清唱，简直是要命，不仅是要他自己的命，也要其他人的命。

　　何苦呢！

　　“哈哈，玲玲说了不行，必须要唱，还要完整唱完。”

　　徐静怡笑得很猖狂，完全不顾一旁还在求情的表妹。

　　当初她结婚的时候，表妹可没少折腾她和老公，如今“一报还一报”，绝对公平。

　　杨烁被逼得没办法，只能在众人的起哄声中，豁出去了，投机取巧唱了一首儿歌，儿歌旋律简单，歌词也少。

　　不过，好好的一首儿歌，却被他唱出了鬼哭狼嚎的感觉。

　　一番闹腾过后，新郎终于接到了新娘，然后一大群人坐上大巴，直奔酒店而去。

　　老徐家的亲朋好友太多了，包括王秀娟、宋琳、李婶、赵剑老婆等人，所有宾客加在一起，足有三四十人。

　　上午十一点半，婚礼正式开始。

　　杨烁请了一男一女两位专业主持人，充当婚礼主持，两位主持很有水准，整场婚礼笑声不断，也有不少感人瞬间。

　　徐爸作为女方代表，发表了一篇热情洋溢的讲话，回忆了几件外孙女小时候的糗事，同时也送上了最美好的祝福。

　　仪式结束后，接下来就是宴席。

　　徐东这边，和新郎家人坐在了一桌上，其中就有杨父一家三口，以及杨烁的舅舅一家。

　　酒店开始陆续上菜。

　　酒席很丰盛，整整安排了十八桌。

　　现场不仅有鱼有肉，杨烁还拿出了一批罐头，总共凑了十八个菜，堪称大手笔了。

　　不少客人都觉得今天来对了。

　　就冲着这么一大桌饭菜，礼金肯定能吃回来，甚至还能大赚。

　　潘父刚好坐在了徐东身边。

　　“徐处长，我敬你一杯。”

　　徐东端起酒杯和对方碰了一下：

　　“老潘，都说了，直接叫我老徐就行了，都是一家人，不用见外。”

　　“是是，老徐你说得对。”潘父一饮而尽：“我自罚一杯，你随意。”

　　徐东只能同样一口喝干。

　　要不然就是不给面子。

　　客套过后，潘父试着进入正题：

　　“老徐，不瞒你说，我这心里一直都有个不成熟的想法，不知道该说不该说？”

　　“什么想法？尽管说就是了。”

　　徐东笑着摆摆手。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百六十三章 隆重婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 