    第1459章 因一部手机改变

    没人明白，移动互联网的大时代意味着什么。

    但方既明知道，这意味着数字化时代确实已经来临。

    在这个时代里，想靠着创意崛起，已经很难了，因为资本席卷了一切。幸好，方既明现在算是资本的一员, 他愿意扶持有创意的想法。当然了，自身的发展更重要，不能自身垮掉了。同时，飞讯、百度内部也有一个快速响应的小组，这是核心成员组成的小组，因为他们要做的事, 就是要在极端条件下，从纳斯达克等白头嗨雕交易所退市。

    为什么要退市？

    懂的人都懂, 方既明觉得这是未来必然要发生的事。

    至于为什么现在就要准备, 这是未雨绸缪，免得到时候手忙脚乱。最关键是，方既明要在最短时间内撤出，撤回到香江继续上市。

    当然了，这是未来十几年的布局。

    现在的布局，是即将推出的微信。

    是的，基于简洁理念的微信，已经开始了小范围内测。

    可以发送语音，甚至可以打语音电话的微信，一推出，就是要把电话行业都颠覆了。

    这也是为什么方既明要跟移动搞好关系的缘故，因为他知道，推出这个，再加上动感地带的大王卡，移动能恨死他。不过吧，恨死就恨死，移动互联网时代必须要让运营商经过阵痛, 他们才会明白钱要怎么赚才行。

    现在的移动，算是躺着赚钱了。

    单单是彩铃业务收入，都突破了百亿。更别说短信了，那更是……嗯，逐年减少。

    没办法，现在大家都用QQ了。

    当然了，移动也不是吃素的，方既明估计，它会推出类似飞信一样的软件。这种软件的好处，是可以整合短信与流量，用流量来发短信，而且是短信的形式，比软件更有提醒功能。这也是运营商的优势，甚至能发彩信。

    但只有方既明知道，短信这个功能，迟早会退出主要舞台的，沦为辅助工具一样的存在。

    为什么会这样？方既明也想过，可能是短信费用太贵了吧, 如果流量便宜的话，发短信是不划算的事。

    再加上, 短信没有语音功能, 更不能视频通话。

    当然了，视频通话神马的，现在还不具备这样的条件。

    甚至流量打电话，都有点不现实。但是，把微信当做对讲机，却是非常可行的，接收可能慢一点，毕竟只有2G信号。不过呢，只要能接收，微信就能站稳脚跟了。再加上用电话号码做特征码，可以添加通讯录好友，省却了QQ好友添加的麻烦。

    再配上漂流瓶、附近的人……一系列咳咳不可描述的功能，方既明觉得非常可能一炮而红。嗯，这绝对不是什么一语双关，大家别误会啊！反正方既明现在用得还算舒服，嗯，电脑版的微信，还没推出，但是已经在内测了。

    毕竟，要让微信成为大多数人使用的手机软件后，才能变成工作软件，继而才推出电脑版微信嘛。太早推出了，就是揠苗助长了。

    如果移动知道方既明一直想挖它的墙角，说什么都不会跟方既明合作的。

    当然了，如果移动不合作，方既明就去找联通，去找电信，其实结果差不多。

    因为移动互联网的使用，只会越来越多，而不会越来越少。

    秘书也在用内测版本的微信，他疑惑地问道：“方董，这就是移动互联网时代？也没什么啊……”

    方既明当然知道现在没什么，因为二维码还没出来。

    如果二维码出来了，那么移动互联网时代就真的来了。

    其实二维码技术并不是什么高精尖技术，但问题是，你得全民有智能手机才好推广使用。

    当然了，只要智能手机成为潮流后，即便还有一部分人认为键盘机好用，也会在潮流的推广下“被迫”使用智能手机的。因为只有智能手机，才能扫码识别二维码，而且进行购物支付等等便捷功能。

    “因为这是基础，还有淘宝、QQ视频、QQ音乐等等的结合。你还觉得，这没什么吗？”方既明笑道，“电脑能做的事，手机都能做，而且随时随地能做……”

    “嘶……”

    秘书一听，倒吸了一口凉气：“这能做到？”

    方既明嘿嘿笑道：“不仅要做到，而且我还要把笔记本电脑都便变成类似手机一样的产品。嗯，就叫平板电脑。”

    “平板电脑？！”

    秘书呆住了，这又是什么新产品？

    方既明知道，平板电脑也是基于麒麟系统的，只不过多了触控笔，而且屏幕大了很多，比笔记本电脑更适合携带并且具有很强的操控性。可以说，只要智能手机研发成功了，平板电脑跟着就出来了。

    毕竟，平板电脑就是放大版本的智能手机，两者之间几乎没有差别。

    当然了，要想顺畅办公，还需要填充一些生态软件才行。比如说，方既明让人360开发的360办公软件，就能兼容微软的office软件，包括Word、Excel、PPT等等，并且不仅仅是手机、平板电脑能用，电脑上也能用。

    这个软件的好处，就是免费，且兼容微软的办公软件。这是软件生态必须经过的一环，也必不可少。

    “是啊，平板电脑。”

    方既明意味深长地说道，“到了那个时候，也就是在2009年前后，移动互联网时代就真的降临了。不管是购物，还是缴纳各种费用，甚至办公，都能用手机或者平板电脑完成。你还觉得，这个时代远吗？”

    秘书听了，惊讶得张大了嘴巴，但心中却是澎湃的。是啊，别人是懵懵懂懂的进入这个时代，他却能清楚地“看到”，是什么人创造了这个时代，这个感受绝对不一样！“方董，进入这个时代，真的只有两三年？！”

    方既明想了想，说道：“完全进入可能还有几年，但是部分进入这个时代，很快了。或许，就在今年。”

    “今年？！”

    秘书不敢置信，但看方既明的样子，似乎又不是开玩笑的。是啊，这太令人难以置信了。这样类似未来的时代，真的已经到来了吗？就因为……一部手机的改变？

    (本章完)

