    “啊，什么情况？”

    “对面的人呢？”

    “回城了怎么就不来了？”

    等了几分钟，见对方人还是没来，无数看客不时滴沽。

    直到，再等了好一会，所有人都明白了。

    不是他们不来，而是他们掉线了。

    “掉线了。”

    “我草，他们竟然掉线了。”

    “5个人集体掉线。”

    “妈呀，这是什么节奏。”

    一众之前与莫白打赌的看客泪流满面。

    好不容易看到莫白要输一场了，没想到，就在这最关键的时候，对方竟然掉线了。

    “怎么可能呀，怎么运气会这么好？”

    “太颠覆了我的三观了。”

    “尼玛，莫白简直就是个妖怪。”

    “不会是莫白与对面的串通好了的吧。”

    “串通你妹，这是系统安排的对手，莫白哪里知道与他玩的是谁？”

    “这也是。”

    “可问题是，怎么一下子就掉了5人。”

    “你傻呀，对面5个人肯定是在网吧一同开黑的。”

    “好吧，我服了。”

    “我胡汉三服了。”

    “我赵日天服了”

    “我龙傲天也服了。”

    “我叶良辰也服了。”

    无数震惊的6666……早已刷爆了整个屏幕。

    而此时，莫白直播间的人气，已经达到了50多万。

    “果然是网吧五连坐，从来没赢过。”

    “他们掉线不能怪我吧。”

    忍着笑，莫白慢悠悠的将一波兵收掉，然后，再推掉对方老巢。

    第19连胜，又一次到手。

    “莫白，这不怪你。”

    “肯定不能怪大白。”

    “对对对，怎么可能怪大白。”

    “虽然我感觉很狗血，但不得不说，很好很强大。”

    如此惊天逆转，着实是震惊了他们的眼球。

    而接下来，莫白在第20场比赛当中，没有发生任何意外，轻松的再赢了一局。

    “连赢20场。”

    “我的乖乖。”

    “加上之前的50场，现在已经是连赢70场了。”

    “好吧，大白已经是最强王者的称号了。”

    “说到做到，打赏莫白一个佛跳墙。”

    “我也是，我将我的全部身家都打赏给大白了。”

    发现莫白的称号已经变成了最强王者，无数粉丝又是一波6666的口号刷起。

    不过，莫白的直播之路并没有结束。

    在随后的时间里，莫白继续直播玩起了英雄联盟。

    虽然没有再说连胜，但莫白连胜的神话却一直未破。

    “连胜80场了。”

    “看来只有真正的职业玩家才能收了莫白。”

    “哈哈哈，系统终于给莫白推荐了一位电竞选手。”

    “好吧，这位电竞选手也完了。”

    一个传说正在崛起。

    虽然莫白没有打过正式的职业联赛，但现在的莫白，几乎无人能敌。

    哪怕就是碰到职业电竞选手，也是一路横扫。

    甚至，有几次还碰到了当红电竞牛人，像五五开，若风……亦是一路压了过去。

    至于你说，难道莫白就真的无敌了。

    难道莫白打了这么多局，就没输过一场。

    是的。

    莫白还真没有输过一场。

    虽然有的时候的确有在盘中有劣势，甚至很多人都认为要输的时候。

    但是，奇迹总是会发生。

    例如，上一次5个人的突然掉线。

    或许，你会认为，5个人掉线是意外。

    不不不……这种对方5个人同时掉线的情况，在莫白比赛当中已经发生7次了。

    除此之外，更为令人震惊的还要是莫白找出来的一系列bug。

    这一件事，还要从上个星期开始说起。

    当时莫白上单用的是提姆，大家都知道，提姆在中低端局比较厉害。

    一个蘑菇下去，半条血都没有了。

    不过，在高端局，提姆基本上一点用也没有。

    除了对方会带真眼之外，一系列玩家还会带扫瞄。

    哪怕你种了再多的蘑菇，都会被他们给拆掉。

    不过，看了莫白使用的提姆，你就会完全排除这个结论。

    能被对方拆除的蘑菇不是因为对方有扫瞄，最为关键的是你种的蘑菇不够多。

    如果你种出一大片，比如，在高地老巢这里种上几百个蘑菇，哪怕对方再有扫瞄也没用。

    是的。

    当时的情况就是这样。

    在莫白即将要输的时候，突然之间，莫白的提姆竟然在高地上面种出了几百个蘑菇。

    等对方无比兴奋的来拆莫白的老剿地，扫瞄仪一扫，哇的一声，全哭了。

    整个高地，简直就像小白菜一样的，全都是蘑菇。

    不管你走到哪里，脚下都有蘑菇爆炸。

    虽然最后这一波排位赛被拳头公司认为是出了bug。

    提姆就算是再强，他的蘑菇也有冷却时间，不可能一下子种出这么多的蘑菇。

    但是，你以为这就完了。

    不不不，在莫白操作提姆种出几百个蘑菇之后，后面一系列的神级操作再度出现。

    【你看见过莫白用诺手在回城的时候，用勾子将对方五人勾回到自己水晶吗？】

    【你看过连大龙都能被莫白召唤出来，跟着一起参战吗？】

    【你见过对方使用斯巴达放大，跳到天空再也下不来吗？】

    【你看过莫白打不赢对方，进而杀自己队友升级打赢比赛吗？】

    是的。

    这一切的操作，全都在莫白身上出现过。

    开始的时候，很多人都以为莫白是开挂了。

    直到后来，这才发现，莫白并没有开挂，只不过是碰到了bug。

    但是，不管是bug还是真开挂。

    莫白这一系列的操作，简直成为了英雄联盟最为关注的焦点。

    “兄弟们，莫白又要直播了。”

    “啊啊啊，莫白快要输了，这回他是让对方掉线，还是杀自己队友升级呢？”

    “我去，这家伙一路闪现冲到了对方老巢，灭掉了对方的水晶。”

    “眼睛都瞎了，莫白简直是游戏测试员呀，这么多bug，他是怎么发现的。”

    “他绝对是开挂了，绝对是……”

    “我在想，莫白不会是顶尖的黑客吧，黑了拳头公司的数据库。”

    “有可能。”

    这当然是说笑的。

    因为在莫白之后，其他人员也跟着操作，也跟着发现了bug。最后没办法，拳头公司只能派一位工作人员全程盯着莫白，只要莫白一发现bug，立即报告，并且暂时封掉那个bug的英雄。

    如此逆天操作，外加一系列想都想不到的开挂式玩法，原来还有一些在斗鱼网，斗旗网，龙珠网之类看直播的朋友，全都跑到了斗猫。

    这还要说原因吗？

    不说莫白技术牛得一逼，哪怕就是坑人的时候，也是坑得令人吐血。

    而更为令人恐怖的是，莫白到现在为止，竟然还没有输一局。

    一不小心，莫白成为了英雄联盟最为牛逼的传说。

    100万。

    300万。

    500万。

    1000万。

    如潮水的人流，纷纷挤入了莫白的直播间。

    仅仅只是用了一个多月，莫白的直播间里的人数就已经突破了1000多万。

    而在莫白直播突破1000多万人数的时候，系统也适时提示，任务完成，奖励1技能点。