    第6章

    从这一日起，元泽每日起床便开始站桩，之后熬粥做饭。白天的时间全部用来去山上挖野菜，晚上入睡前再站桩一个时辰。

    过了几天，鸡蛋没有了。初三见早饭只有清粥、咸菜，便大发感慨，说徒弟无用，饿死师傅，连每天早上吃个鸡蛋的微薄愿望都无法实现，人生实在是没有意义。不如早脱红尘，入那轮回，来世托生为一只母鸡，便不会为鸡蛋之事而发愁。如此云云，一顿饭没停。听得元泽头晕脑胀，痛苦异常。好几次刚要说“不想吃就别吃”，就被初三点破心思，痛骂他不孝，连师父的小小愿望都无法满足，还敢顶嘴？

    吃过早饭，初三一脸不爽的回了正房。元泽收拾了碗筷，出门去挖野菜，他发誓今天一定要找到元涛，问问他到底在哪儿找到的野鸡蛋。连着翻了两个山头，元泽不光没找到元涛，野菜也没挖到几颗。看着日头就要爬到头顶，元泽有点慌了。但是转念一想，师父有道法神通，一顿饭不吃估计饿不死，今天就是拼着晚上回去挨顿揍，也要找到元涛。可这里山势连绵，俊峰无数，又该到哪里去找元涛呢？元涛年纪虽然不大，但道法高深，一闪身便不见踪迹，自己凭着两条腿又如何找的到他呢？象现在这样，漫无目的的四处撞大运肯定是不行的。元泽找了块石头坐下来，开始思考对策。师父让元涛枯坐十日，那也是在让他静心悟道。就一般人来说，一定会找一个自己熟悉的地方待着。元涛虽然是一个道士，但也是一个正常人，所以他应该也在一个自己熟悉的地方静心。而周围他最熟悉的地方就应该是小院所在的山峰，那他就应该还在那里，只是自己没有找到而已。但是元涛一定知道自己在找他，他能跟师父在“射覆”上斗来斗去，感知自己的动静肯定是轻而易举的。

    于是，元泽又掉头往回走。日薄西山之时，他已在自己的山上转了两圈，一边走，一边在心里念叨：“师兄啊，你在哪儿呢？我已经找你一天了。你要是听到我的心声，就给我个提示。你快回来吧，师父快要把我折腾死了！”可惜，无论元泽内心多么渴望，一直到天色已黑，他都没有得到师兄的一丝回应。

    元泽回到小院已是夜深人静的时候。他推开房门，一骨碌倒在床上连手指都不想再动一下。但偏偏这个时候，一道身影出现在门口。初三的葫芦脑袋在月光的掩映之下显得格外醒目，他“嘿嘿”怪笑了一声：“光凭着两条腿在这十万大山里找一个人那是妄想。起来吧，今天不怪你饿了为师一天，但是该做的功课不能缺了。去院里站桩。”

    杀人诛心就是初三这样的，不仅嘲笑别人的失败，还要摧残人家的肉体。元泽也有股子犟劲儿，决不能让师父瞧不起自己。咬牙从床上起来，走到院中，慢慢摆好了架势。初三“哼”了一声，转身回了正房。刚一站好，元泽就觉得浑身颤抖，只要稍一松劲儿就要瘫倒在地上。不过片刻功夫，他就已经感觉不到四肢的存在，就如灵魂附着在一具没有感情的木雕之上。时间已经静止，天地之间仿佛只剩了一个灵魂。

    元泽感觉自己在夜空中游荡。眼前的黑暗在不停的滚动，间或有几点星光闪动。耳边响起了隆隆的鼓声，仿佛有兽潮奔涌而至。一瞬之间，所有的声音又都消失不见，翻滚的黑暗让这寂静无声显得更加悠远。元泽在这无尽的黑暗中飘荡，他在努力寻找那一闪即逝的星光，幻想着这短暂的光明能够短暂的指明黑暗的尽头。耳边突然传来一声轻轻的嬉笑，在这无边的寂静中，这一声嬉笑虽然轻微，但依然如一声炸雷轰响在元泽的耳边。他心中大喜，在黑暗中四处寻找那让人心动的笑声。可在他转身的一瞬间，所有的声音又都消失了，他又重回那万籁俱寂的无尽黑暗之中。如此反复了几次，元泽发现只有在他身处平静之中时才能听到一些动静。有时是一声嬉笑，有时是一声叹息，还有的时候是一缕微风吹过的声音。

    他开始迷恋这种发现的感觉，迷恋这种黑暗中漂浮的感觉。他发现这个空间属于自己，他并不需要做什么动作，只要心意一动就能到任何他想要去的地方。一道脚步声想起，他心意一动，身子朝着脚步声飘去。脚步声忽轻忽重、忽远忽近，元泽也跟着上下起伏，犹如风浪中一叶起伏的扁舟。元泽很享受这种浮动，就像小时候带着妹妹一起玩的跷跷板一样，自在而悠闲。耳边突然想起一个粗犷的男中音：“兀那小子，你一直跟着我干什么？”元泽先是一惊，接着大喜过望，说到：“你能看到我？为什么我看不到你？”男中音不高兴了：“就你这点道行，想让人看不见都难！你是初几的徒弟？”元泽老实回道：“我师父是初三。”

    “初三？”男中音略带疑惑的说：“他上一个徒弟不是挺聪明吗？为什么又收了你这么一个蠢蛋？”

    元泽怒了：“你说谁是蠢蛋？”

    “谁问谁是蠢蛋。”

    “蠢蛋才说别人是蠢蛋。”

    “蠢蛋说谁？”“谁说蠢蛋？”“蠢蛋说谁？”“谁说蠢蛋？”…

    两人互相人身攻击了半天，也觉无聊。男中音说：“算啦，懒得和你矫情，下回再能看见你还不知道什么时候呢？没那闲心搭理你。赶紧滚开，别耽误老子巡山。”

    “巡山？”元泽一愣：“你是山神？”

    “废话。”男中音说：“要不然能带着你晃悠这么远？说你蠢就开始冒泡。”

    “能不能好好说话？”元泽又上来犟脾气了：“山神就能骂人了？我看你也就是个山鬼，劳碌命。”

    男中音也怒了：“你骂谁是山鬼？信不信老子一脚踩灭你的元神？”

    “元神？”元泽又乐了：“我现在是元神？你告诉告诉我，我现在什么样呗？”

    “滚开吧，你！”元泽只见黑暗中凭空伸出一只大脚，一脚揣在他屁股上，耳边同时响起山神的咆哮：“以后少让老子看见你。”

    元泽大叫一声，从地上一蹦三尺高，然后一跤跌在了地上。他揉了揉眼睛，发现自己又回到了院子当中，师父就站在自己身后。只见初三脸色难看，嘴里说到：“狗日的山鬼，居然敢欺负老子的徒弟？看来真是三天不打，上房揭瓦。”说着身形一顿，不见了踪影。又过了两个呼吸，元泽眼前一花，师父又出现在了面前。初三手里还拿着一对护踝，往元泽脚前一扔，说：“带上吧，老山鬼送你的，就当给你赔礼了。”

    “啊！”元泽木呆呆的捡起护踝说：“师父，那个真是山神？”

    初三一撇嘴：“你之前说的对。什么山神，就是个山鬼。”说着一指护踝：“带上，不许脱。多会儿师父让你脱，才能脱。”

    元泽点头应了。穿上护踝刚要离开，脚下却仿佛有千金重物坠着，让他抬不起腿。但元泽的上身已经习惯性的前倾了，当即一个狗啃食摔倒在地。这时，空中传来一阵笑声：“哈哈，轮到你了。”接着黄光一闪，元涛站在了院子当中。

    一见元涛回来，还没轮到元泽说话，初三先就老泪纵横，一把拉住元涛：“徒儿呀，你终于回来啦！为师已经饿了三天啦！快教教你师弟做饭吧！”

    (本章完)

