    满江楼。

    因为是护国将军府举办庆功宴，所以热闹非凡。

    不光有受邀而来的王侯贵族，还有朝堂上的一众官员。

    甚至于，一些名门望族，还有愿意看热闹的百姓，将旁边的酒楼都坐满了，就为了看一看这一次的热闹！

    一时之间，以满江楼为中心，整个一块区域人头攒动，异常的热闹。

    大概过了一个半时辰左右，有一个侍卫快步走到田泉跟前，低声禀报，“将军，府里传来消息，说贾夫人有重要的事情要说，非要您亲自回去才行。”

    田泉一捋虬髯，眸光一顿，“好，去备马车吧，本将军随后就到。”

    “是！”侍卫又快步退下去了。

    田泉起身，去到陈昂身边，喝了一杯酒，耳语了几句之后，转身离开。

    满江楼后门，停着一辆马车。

    因为前门用来接引宾客，所以护国将军府的人出入都是走后门。

    在马车边上，有两个侍卫和一个车夫，看容貌都是田泉的身边人，实际上已经换成了谢文武和两名暗卫。

    不多时，一位虬髯大汉在后门出现，连看都没看谢文武等人，直接就要上马车，同时口中说道：“快，回府！”

    话音落下的时候，他已经进了马车里面，毫无防备。

    谢文武看了一眼，眸色一冷，紧跟着也进了马车。

    很快，马车里传出一声闷哼，谢文武才又退出来，面色如常的架着马车，缓缓驶离了满江楼的后门。

    整个过程就发生在电光火石之间，没人会发现异常，更何况这里附近本就没什么人经过。

    然而，马车离开之后，在暗处也隐藏着一些人，他们也动了，远远的跟在马车后面，一步也没有靠近，只是跟着，但每一个人身上都背着一柄剑。

    马车离开满江楼，并没有朝着护国将军府的方向前进，但也不是朝着城门的方向，而是又回到了之前居住的宅子附近。

    马车刚一靠近，之前跟着的那些人立刻冲上前来，将马车团团围住！

    那些人正是护国将军府的府兵！

    为首的一人直接一声爆喝：“谢家余孽，速速放下武器！不然，杀无赦！”

    随着这一声爆喝，围住马车的那些人整齐的亮出宝剑，气势如虹！剑尖全都指向马车方向，凛冽的杀机直逼而来！

    马车旁边的两名暗卫立刻也亮出自己的武器，做出防守的姿态，丝毫不惧。

    谢文武则稳稳的握着马的缰绳，淡淡的朝着那个为首的人瞥了一眼，声音冰冷，“你叫什么名字？”

    为首之人一声冷笑，“故作淡定，想要拖延时间，等待救兵吗？痴心妄想！”

    “没想到你们竟然这么愚蠢，自以为绑了田将军之后，还敢回到这里！既然如此，你们就全都受死吧！来人，包围这个宅院，一只老鼠也不准放出去！”

    谢文武只是深深的看了那个为首的人一眼，没再有任何动作，仿佛真的在等待什么。

    一盏茶的功夫后，忽然有一人骑马飞驰而至。

    “吁！”骏马停下，马上端坐一位虬髯大汉，正是田泉！

    “谢家余孽，你们以为马车里的是本将军吗？大错特错！那只是本将军抛出的一个饵！引你们汇合，然后一网打尽的饵！本将军岂是你们想抓就能抓到的？简直笑话！”田泉看了一眼被围住的马车，狂笑了一声，脸色陡然阴森了下来。

    “来人，给本将军杀光他们！一个活口也不必留下！你们不是想要抓住本将军报仇吗？本将军就在这里！”

    只要是谢家余孽，他一个字也不需要深问，只需要将他们的项上人头交给皇上请功就好！

    谢文武看向田泉，目光瞬间变得冰冷无比，里面涌动着滔天巨浪，地动山摇！双眸瞬间变得血红一片，杀机喷涌而出！

    他当然不会忘记当初的那一场大火！

    父亲葬身火海！

    他也九死一生！

    如此血海深仇，他当然不会认错仇人！

    仓啷一声！

    宝剑出鞘！

    他将满腔的恨意控制起来，头脑保持着极度的清醒！

    他要手刃仇人，更要保护家人！保护谢瑶！

    田泉看见了谢文武的眼神和气势，眸光一狠，抬手指向谢文武，“车夫！给本将军先杀了那个车夫！”

    直觉告诉他，那个车夫一定是谢家余孽！不然，绝不会有那样的气势！

    瞬间！

    围住马车的那些府兵得令，立刻朝着谢文武冲了过去，呈现出压倒性的优势！

    仿佛瞬间，谢文武三人就会被当场击杀！

    田泉骑在马上，得意的看着眼前的一幕，心中不屑。

    在战场上，他都能杀了谢连等人，更何况是在这里？

    区区谢家余孽，竟然还敢潜入这里暗杀他？简直就是天大的笑话！

    自不量力！

    刚刚那个为首的人凑到田泉跟前，抱拳恭维道：“恭喜将军，贺喜将军！斩杀了这群谢家余孽，将军就又立了一大功！从此，谢家被除名，将军必然扬名天下，成为取代谢家的存在！名垂不朽！”

    田泉张扬一笑，“不过是谢家余孽而已，不足挂齿！若是谢连重生，本将军也许会费些力气。他们不过是小鱼小虾罢了。”

    “将军说的是！当初战场上的一场大火，就已经让谢家，让万奇国溃不成军！更何况这里是东傲国京城，将军自然是战无不胜，攻无不克的！”那人继续溜须拍马，十分欢快。

    田泉越发的得意，甚至还有几份飘飘然，扬起下巴，捋了捋虬髯，“等斩杀了这些余孽，自然也有你的一份功劳！”

    “多谢田将军！”那人连忙躬身，心里都快笑出了声。

    这么大的功劳，只需要带兵围住，然后绞杀，就跟白捡的一样！

    就在二人喜形于色，等着绞杀了谢文武等人，白捡功劳的时候，田泉忽然感觉身子一空，整个人从马上摔了下来！

    准确的说，是骏马被人斩断了四个蹄子，连人带马一起摔倒了！

    田泉瞬间一惊，立刻朝着四周看去，只见一柄长剑抵在了他的脖子上。

    “田将军，你高兴的有点太早了。”谢瑶的脸上分明带着笑意，却让人冷的如坠冰窟。

