
　　魏安然看着秦氏的眼睛，语气森然道：“我就在这，看谁敢早一刻把我母亲抬出去，不怕死的，尽管来吧。大伯母，回去告诉老太爷和老夫人，能把我母亲好好地安葬，这事还有回转的余地，但若动些歪心思，就别怪我不顾血脉亲情，对你们不客气了。反正如今满大街的都知道我母亲是哪日死的，我也不怕把事情闹得再大一些。”

　　秦氏一听，顿时一句话也说不出，一句话也不敢说。

　　楚三爷在一边不做声的听着，见魏安然这么说，更是吓得直冒冷汗，他虽恨魏氏，但也知道，她的死，怕是自己也摘不干净，三丫头若是不追究，这事就随着魏氏的尸首一起被埋进地下，但若追究起来，严重了，跟魏氏一起埋到地下的，就不一定是谁了。

　　他咬了咬牙，道：“大嫂，魏氏是我发妻，她早些年流落在外，才刚回来几年，还没跟着我过几天好日子，就让我再陪陪她吧。你回去转告老太爷老夫人，就说我这个做夫君的想陪她一程，若他们不开心，便告诉他们，这是我舍了命去也要做的。”

　　此话一出，魏安然藏在袖中的手，顿时握紧了。

　　她意味深长的看了楚三爷一眼，又垂下头，什么也没说。

　　秦氏听见老三这么说，心里有了回禀老太爷和老夫人的底气，便替他们应承下来，咬牙道：“行，那就停满七日，我去嘱咐底下人勤换冰盆。”

　　“等等！”

　　魏安然这时从蒲团上起身，磕磕绊绊地，脚步虚浮。

　　杨嬷嬷忙扶住她的手。

　　在碰上魏安然皮肤的那一刹那，杨嬷嬷的脸色就变了。

　　三小姐的掌心怎么这么烫，像是凝着一团火气。

　　她疑惑得抬起头，就见魏安然满面苍白虚浮……

　　小姐惨啊！

　　她没多说，只安稳地扶好小姐的手。

　　秦氏心思一动，道：“安然，你还有什么事？”

　　“就劳烦大伯母把府上的人都叫来，我有几句话要说。是所有人，包括被禁足的刘姨娘。”

　　秦氏掩盖不住脸上的惊异之色，忙侧头去看一边的楚三爷，楚三爷也正往她这边看来，两人同时变了脸色。

　　怎么连刘姨娘都请，这丫头又要作什么幺蛾子？

　　“杨嬷嬷。”

　　“小姐？”

　　“去隔壁请我四叔和我师父，让他们一同过来做个见证。”

　　“是，老奴这就去请他们。”

　　杨嬷嬷松开搀扶着小姐的手，路过秦氏时还叮嘱了一句，“大夫人，别愣着了，快去请人吧。”

　　秦氏登时气得脸色发白，这都是什么事啊，老太爷和老夫人支使她，连个下人都能支使她……23sk.Com

　　算了算了，左右与我大房没什么关系，你们爱怎么样就怎么样吧。

　　不过一盏茶的功夫，楚家人就把灵堂塞了个满满当当。

　　刘姨娘站在人群里，看着惨白的灵堂和一身丧服憔悴不堪的魏安然，心中冷笑几声，一脸畅意。

　　魏氏，你死了，那个位置又是我的了！

　　楚四爷一身丧服，昂首挺胸的进了门，身后还跟着一位竹虚太医。

　　众人见到楚四爷时，还只是觉得是他们自家府上的小事。

　　可看见他身后的竹虚时，顿时心慌了起来。

　　怎么还有个外人？

　　还是个他们惹不起的外人。

　　魏安然想做什么？

　　魏安然冰冷的眼神扫过在场的每一个人，淡淡地开口说道：“我母亲死了，停灵七日，七日后，葬京城魏家祖坟。”

　　这话一出，把在场的楚家人都吓个半死。

　　这丫头，知道她在说什么吗？

　　魏氏是楚三爷八抬大轿抬进门，写进族谱的女人，自那以后，世间再无魏淑柳，只余楚魏氏。这魏氏早就是楚家人了，死了自然也要葬到扬州楚家祖坟里才是。

　　停灵七日后，魏安然应该替魏氏扶灵，把她送到扬州安葬。

　　这嫁出去的女儿泼出去的水，哪里还能葬回魏家去，这不就是摆明了嫌弃他们楚家吗？

　　楚老夫人头一个不同意。

　　她一拍椅子站了起来，指责道：“三丫头，你娘是怎么教的你，这点规矩都不懂吗，她是我们楚家的媳妇，怎么能……”

　　“一点规矩都不懂的，是你们楚家吧，楚老夫人，您想想清楚。”

　　魏安然披麻戴孝，看向她的眼神却似鬼魅般无情。

　　“十六年前，我母亲已经被楚家休了，族谱上也除了名的，你忘记了？”

　　楚老夫人？

　　楚老夫人一听这个称呼，就觉得气不打一处来，自己是她嫡亲的祖母，这贱蹄子真是被她娘养歪了，半点规矩都不懂。

　　“放肆！”楚老太爷一拍桌子，怒斥：“当年休妻，后来不是又请回来了，族谱上也赫然在列，你胡说八道什么？”

　　这三丫头尽说了些混账话，哪有这么做事的？

　　要真如了她的愿，把魏氏安葬到魏家坟茔，那他们楚家岂不是要贻笑大方了？

　　魏安然勾唇冷笑着缓缓回头，一副似笑非笑的模样，“楚老太爷这话还是小心说为好，这么多人瞧着呢。当年是怎么请回的我娘，想必楚老太爷和楚三爷心中都有数，要不要我在这大庭广众之下再复述一遍呢？哦，我想起来了，这话楚老太爷可能不太想听，但顺天府衙门的应该很想听的。毕竟，谁能想到一个朝廷官员，竟敢滥杀无辜，烧杀抢掠呢？”

　　“你……”楚老太爷什么风雨没经历过，如今竟被一个小丫头片子威胁，还真的让他说不出话来。

　　楚家大爷看不过去父亲被一个小辈威胁的哑口无言，正想开口教训她一下，却突然感觉袖子被人紧紧地扯住了。

　　他扭头一看，大夫人秦氏正死死地拉住他，眼神警告。

　　你给我闭嘴，听着就成，别下去搅这趟浑水，给咱儿子惹是生非。你没瞧见那竹虚太医都来了吗，那位可是皇上和各宫娘娘眼前的大红人，摆明了就是来给魏安然撑腰的，你别自投罗网，自寻死路！

　　楚家大爷立马识趣地闭上了嘴。

　　“安然啊，父亲那时动手，你还不知道为什么吗？你们娘俩被贼人掳去，清白名誉毁了不说，生命都受到了威胁，父亲那时候已经苦苦追寻你们十年，看见你们受此苦难，自然是要狠狠教训他们才是，怎么到了你口中，竟成了烧杀抢掠了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第339章 葬回魏家免费阅读。https://xs.23sk.com 