    不等何文豪说话，沈梦瑶就拉着柳紫柒往外走去。

    “紫柒。我们走了，不用理他。”

    何文豪：……

    怎么感觉事情有点不对劲儿啊，好像被平白无故数落了一顿还没拿到自己想要的答案。

    不行，跟上去看看！

    何文豪将篮球扔给同学，自己小心翼翼的跟了上去。

    柳紫柒被沈梦瑶一路拉到了学校西门。

    这边是学校的偏大门，平时几乎没什么人会来，柳紫柒和秦凡约好了来这里等她。

    沈梦瑶是跟着来看宝宝的，她都快想宝宝们想疯了。

    秦凡已经带着宝宝们在西门口等了好久。

    西门很清静，他推着宝宝们，在门口散步，车子就停在不远处。

    还未见到柳紫柒的身影，大宝和三宝就兴奋的哇哇乱叫。

    秦凡轻轻一笑：“是不是妈妈要过来了？”

    大宝和三宝是男宝宝，平时也更粘柳紫柒一些。

    二宝和四宝就比较黏秦凡。

    不一会儿，秦凡就看到沈梦瑶和柳紫柒从不远处走过来。

    秦凡和柳紫柒两人还没说话，沈梦瑶已经快步冲了过去。

    “宝宝们姐姐来啦！”

    她跑到宝宝们身边，抱起大宝亲了一下。

    然后又抱起二宝亲了一下。

    接着是三宝和四宝……

    亲完后，沈梦瑶犯了愁：“哎，你说姐姐怎么不是长了四只手呢？我好想将你们都抱进怀里啊！”

    秦凡：……

    柳紫柒：……

    只有宝宝们因为听不懂沈梦瑶的话，三宝又喜欢漂亮姐姐，此时正探着身子捏沈梦瑶的脸。

    其他三小只一边看一边笑。

    四宝的眼神黏在了柳紫柒身上，张开手求抱抱。

    柳紫柒微笑着走过去，抱起四宝：“四宝四宝，想妈妈了吗？”

    四宝也抱住柳紫柒的脸亲了下，表示自己很想很想。

    这画面实在太温馨。

    秦凡站在柳紫柒身边看着未来老婆和孩子，心中暖暖的。

    “紫柒……”

    他正要说点什么。

    忽然。

    不远处响起一声尖叫：“秦凡？”

    那声音，充满了震惊，疑惑，不敢相信，和不安！

    “真的是你？”

    秦凡顺着声音看过去，发现何文豪脸上的表情瞬息万变格外精彩。

    看来今天逃不掉了。

    秦凡只好点点头。

    何文豪彻底傻了。

    他哆嗦着手指着秦凡，又指了指柳紫柒，最后看向四个宝宝。

    宝宝们的样子映入眼帘的时候，何文豪的脑袋嗡的一声炸了。

    真的是他们！

    就是他们！

    他天天云吸娃吸的宝宝们。

    也是秦凡的四个宝宝。

    何文豪完全不知道要如何思考了。

    好一会儿，他才终于组织好了语言：“她……她真的是你老婆？”

    秦凡扶了扶额头。

    认识何文豪这一年来，他还是第一次见到何文豪这么傻的。

    他不想承认自己有这么傻的儿子。

    秦凡回头看了一眼柳紫柒，见柳紫柒没拒绝，就对何文豪点点头。

    “是啊，儿子，你怎么在这儿？”

    何文豪平时都不从西门走的，用他的话说，西门连个人影都没有，根本不可能有遇到妹子的机会，干嘛不去人多的地方。

    何文豪激动的忘记反驳秦凡的话了。

    “我靠！”

    “我疯了！”

    “我瞎了！”

    “我我我我，我看到了什么？”

    “不行不行，要让那帮儿子们知道爸爸看到了了不得的秘密！”

    何文豪疯了似得拿出手机，噼雳啪啦的打了一行字，接着又快速删除。

    “不对！他们要是就这么知道了还有什么意思？还是亲眼看见激动，儿……秦凡啊，你也别告诉他们啊，等到哪天带着柳校花和宝宝们出现在他们面前，吓死他们一帮兔崽子！”

    秦凡：……

    柳紫柒：……

    “紫柒别介意，我儿子有点傻。”

    柳紫柒更无语了。

    何文豪傻呵呵的走到柳紫柒面前，笑的肌肉都要僵硬了：

    “柳学姐，哦不，柳校花，也不对？儿媳妇儿……”

    “何文豪你想怎么死？”

    秦凡就差摁住何文豪打一顿了。

    何文豪终于收起傻呵呵的表情，认真的道：“嫂子你好，我是何文豪。”

    柳紫柒哑然失笑。

    看的出来，秦凡和何文豪关系很好。

    不然何文豪不能这么逗比。

    她笑着点点头：“你好，我是柳紫柒。”

    “我知道，我知道，你是我们学校校花嘛，没想到便宜了秦凡这小子，我跟你讲啊，秦凡这小子毛病可多了。”

    “上课睡觉，下课打架！”

    “经常不洗袜子不洗衣服！”

    “睡觉偶尔还说梦话！”

    “打游戏简直是我们宿舍最菜的，而且啊，他床板下面还藏着……”

    “何文豪！”

    秦凡感觉，何文豪再说下去，自己那点丑事儿都要被抖出来了。

    这孙子今天是真的皮痒了啊！

    何文豪哈哈一笑：“嫂子啊，你可千万别想不开，不要那么轻易答应秦凡，让这小子多吃吃苦。”

    “噗~~”

    柳紫柒也忍不住笑了出来。

    秦凡这兄弟挺有意思的。

    怀中的四宝也睁着大大的眼睛，疑惑的看向何文豪。

    她好像有点喜欢何文豪，从柳紫柒的怀中探出手来，示意何文豪抱。

    何文豪早就看到四宝了。

    实际上，他激动的不知道如何是好。

    终于见到宝宝们了。

    他们好可爱啊！

    但是秦凡和柳紫柒都在，今天是作为秦凡家人，哦不，兄弟第一次见柳紫柒，是不是应该给柳紫柒一个好印象啊？

    如果自己表现的太神经，是不是不太好？

    何文豪一直在克制自己冲过去抱宝宝们的冲动。

    此刻见到四宝求抱抱，他终于忍不住了。

    何文豪小心翼翼的牵起四宝的小手。

    软绵绵暖呼呼，四宝还有意无意的在挠何文豪的手掌心。

    痒痒的。

    何文豪简直要疯了！

    他在内心不断呼喊：

    “啊，我死了我死了我死了我死了！”

    “好萌的宝宝啊！”

    “好想抱抱亲亲举高高啊！”

    但面上，何文豪只能按耐住心中的激动，小心翼翼的问柳紫柒：

    “我能抱抱她吗？”

    柳紫柒一边将四宝递给何文豪，一边说：

    “可以啊。”

    何文豪感觉心都要跳出来了。

    四宝被抱过来的瞬间，高兴的扭来扭去，还给了何文豪一个大大的笑脸。

    何文豪一颗心都被萌化了。

    好小只好小只好小只。

    好可爱好可爱好可爱。

    他好喜欢好喜欢好喜欢啊。

    要不是因为四宝太小，何文豪觉得自己能跳起来，

    四宝也开心的在何文豪的怀中蹭来蹭去。

