    教养嬷嬷走后。

    李丽质终于恢复了常态。

    挺得笔直的腰板松垮下来。

    随后，她满脸委屈的说：“哥，你怎么才来啊，你知道我这段日子是怎么过的么……”

    “我当然知道了。”

    “毕竟，我也是经历过的。”

    想起那段苦难日子，李承乾也是有些无奈。

    当初他住在坤宁宫的时候，可不就是天天被教养嬷嬷跟着么。

    腰板挺不直要被罚，写字写的不好看要被罚，甚至出门逛街东看西看还是要被罚。

    也不得不说，这皇宫之内的规矩实在是太多了。

    当初苏清灵与卢婉洁也是深受其苦，不过这两人好在也都是大户人家出身的姑娘。

    所以教养嬷嬷对两人的教育，倒也没有让两人留下太多困苦的记忆。

    李承乾直朝着李丽质道：“行了，咱们就进屋聊会，正好也让你轻松轻松。”

    “而且，今日我还特地让人从宫外的糕点铺买了些点心，带过来给你尝尝。”

    听闻这话，李丽质那可是欢呼雀跃。

    “还是我哥对我好！”

    说着，便上前挽着李承乾的胳膊，拉着他往殿内走。

    见此情景，苏清灵与卢婉洁不由对视一眼，随后皆是无奈的笑了。

    女孩么，不论多大，在哥哥和父亲的面前，永远都是长大不大的孩子。

    而进入殿内之后。

    李丽质也是毫不客气的夺过了仆从手中提着的小篮子。

    取出了蛋糕，大口大口的吃着。

    “哥，你都不知道，我现在过的都是什么样的日子。”

    李丽质有些委屈的说：“每日清汤寡水的，吃的我舌头都麻了。”

    “这也是规矩使然啊。”

    李承乾慢悠悠的喝了口茶水，看了眼自己的两位娘子，道：“你的两个嫂嫂，当初也是这么过来的。”

    “是么？”

    李丽质看向卢婉洁与苏清灵。

    “当然了。”

    苏清灵叹了口气道：“当初，我可是足足瘦了两三圈呢。”

    女子出嫁前，就不宜吃太多油腻的食物了。

    毕竟那会影响身材，而男子同样也是如此。

    为了祭祖，要提前一个月就开始吃素，美名其曰告慰先祖。

    而说到这，李承乾忍不住开口问道：“对了质妹，你的嫁妆弄得怎么样了？”

    “早就弄好了。”

    说起这个，李丽质就变得像一只骄傲的小孔雀一样。

    她道：“那些绣活，就算是母后看了，也会夸奖我呢。”

    “嫂嫂，你们要不要也看看，顺便帮我点评点评？”

    也不等二女同意，李丽质就蹦起来拉着苏清灵与卢婉洁二人的手去炫耀自己的嫁妆去了。

    要说到嫁妆，里面那些金银物件着实不值一提。

    毕竟这些东西，有钱就能弄得到。

    真正弥足珍贵的，无外乎就是女孩自己亲手绣制的的物件。

    例如，手绢、被面、枕巾、床单以及将来小孩子要穿的小肚兜等物，林林总总的加在一起才是真正的无价之宝。

    尤其是对于李丽质这种从小万般宠爱集于一身的人来说。

    她从小可都没碰过针线，是到了临近出嫁的时候才临时抱佛脚开始学的。

    但她学跟普通人家一针一线的学肯定是不一样。

    只要她出手，那就必须得绣出精品来，没有任何练习的时间。

    而且教养嬷嬷还会在一旁看着，一旦犯错必然受罚。

    当初为了绣好这些东西，她都不知道哭了多少回。

    而现在弄出成品来了，她也是见人就炫耀。

    对此，李承乾那也是相当的无奈。

    不过，他终究也是没说什么。

    而也就在这个时候。

    外面忽而有人来报：“殿下，卫王来了。”

    卫王？李泰？

    听闻这话时，李丽质都不由一愣。

    要知道，李泰这家伙一直以来都是独来独往，很少与人往来。

    哪怕是他们这亲姊妹几个，他也不怎么联络。

    而今日，这家伙却跑到了自己这里，着实也是让李丽质有些惊讶。

    她下意识的看了李承乾一眼。

    可也不等她开口，李承乾便挥手道：“让他进来吧。”

    不多时，李泰便从外面走了进来。

    而与他一同来的，还有他的卫王妃，阎婉。

    说真的，阎婉这女人长得的确很漂亮，而且周身都充斥着一股书香门第才有的婉约气质。

    而这气质不同于卢婉洁与苏清灵身上的那种温婉感觉。

    她的婉约带着一股浓浓的烈意，就好似一个剑客对自己的剑术自信到自负的模样无异。

    而之前李承乾也只是见过她一面而已。

    之后那也都是听闻的关于她的传说。

    据说这女人很厉害，甚至还一举缓和了许多人跟李泰之间的矛盾。

    而她的家族更是让李泰的诗词书法在全国扬名。

    以至于让李泰在士子心目当中的地位与日骤增。

    “今日皇兄怎么如此得闲，来到皇妹这里了？”

    李泰直满脸笑意的看着李承乾道：“难不成是东宫无事吗？”

    “有没有事。”

    “都不耽误我来看看皇妹。”

    李承乾微微昂首，随后扯出笑脸道：“倒是你，可真是这里的稀客。”

    两人虽然是在笑着，但谁都能感觉到，两人言语之间的杀意。

    一句话，两人之间的矛盾其实已经到了无法调和的地步了。

    之所以两人还没有来一场光明正大的对决。

    无外乎是因为李泰还没有那个实力与李承乾正面抗衡。

    而李承乾那边也是顾虑太多，根本无法彻底将李泰消灭。

    首先，李泰与他同时李世民与长孙皇后的儿子。

    这就已经给予了他很强的枷锁羁绊了。

    他若杀了李泰，或者除掉李泰，那就是要背负杀弟的骂名的。

    而且李泰也不是一个人。

    由于李承乾早年与世家的冲突，从而导致李泰的身后聚拢了许多支持他的世家。

    最后的最后，还有一项李承乾万万不能动他的原因。

    那便是因为这家伙娶了阎婉。

    要知道，阎婉的家族在文坛的影响力是非常大的。

    若是李承乾对李泰做点什么，那可就等于是与整个文坛作对。

    作为后世者，李承乾可是深知唐诗宋词的威力不容小觑，就算说他们堪比炸弹都可以。

    人家几句流传广泛的词，就足以让你遗臭万年。

    所谓牵一发而动全身，只要李承乾动了李泰，那可是会引发天崩地裂一样的后果的。

    而他现在也是深刻理解到为何三国时期的魏文帝曹丕会放过明显对自己有恨意的曹植了。

    不是因为他觉得曹植对自己无害。

    完全是害怕曹植身后的士子势力会让自己遗臭万年……    

