    　　全国联考在一个“全科满分”的推动下，热度前所未有的高。

    　　几个老师进入微博，甚至不需要去热搜看。

    　　在他们自己的首页，各大官博一个接一个转发教育部那条公布“全国第一”的微博。

    　　那个联考第一全科满分的名字，极其醒目。

    　　一个老师猛地站起来，看看手机，又看看其他老师，有那么几秒说不出话。

    　　半晌，才紧绷着声音问，“我是不是看错了，顾芒？！”

    　　席嫣目瞪口呆地看着官方微博的消息，脑子一片空白，不敢相信。

    　　“会不会是同名同姓？！”说话的老师捏紧手机，瞅了眼席嫣。

    　　“什么同名同姓！”指了指手机屏幕，人都有些失控，“你们看清楚！明城中学！顾芒！咱们学校还有第二个叫顾芒的？！”

    　　席嫣也看到了。

    　　全国联考状元，全科满分，明城中学，顾芒！

    　　就是他们二十班的顾芒！

    　　“这怎么可能！顾芒那成绩，联考状元是谁都不可能是她！”

    　　“顾芒次次考试零分的成绩，整个明城的高中老师就没有不知道的，现在联考成绩却全是满分，谁信？！”

    　　罗颂华脸色难看的不行，一拍桌子站起来，转向席嫣，色厉内荏的说：“席嫣，你最好让你们班顾芒解释一下，作弊都作到全国联考去了！嫌不够丢人？！”

    　　席嫣收起手机，“我现在没心情和你吵，作弊不作弊，轮不到你说，上面自然会有人来查。”

    　　顾芒的成绩太出乎意料了，她到现在脑子还浑着。

    　　她相信顾芒不会作弊，可是这个成绩，她真的不知道怎么解释……

    　　“查？”罗颂华冷笑一声，“等上面的人来查，学校脸都被她丢尽了！考了十几年的零蛋，突然全科满分，听着不觉得可笑？！”

    　　其他老师都没有否认罗颂华的话。

    　　……

    　　实验中学。

    　　易琛看见官方新闻公布的消息，震惊的睁大眼，“顾芒考全科满分？！这不可能！”

    　　班主任回过神，转向易琛，眉紧皱着，“官方都公布了，你那天不是和她在一个考场，她到底考的怎么样，你不知道？”

    　　易琛脸色极其难看，“她四科全都提前半小时交卷，我听见两个监考老师说，她连草稿纸都用来画画，不算题。”

    　　“那她怎么考的满分？！”班主任惊的不行。

    　　语文都提前半小时，考满分，就是连她都不保证能做到！

    　　还有理综，那么多题目，提前半小时就算了，还有时间画画？

    　　就是历年的高考状元，都不敢保证自己能做到！

    　　易琛也想不通。

    　　忽然，一个画面闪进脑子里，他看着班主任，“老师，那天考理综的时候，我看见顾芒带小纸条，她会不会是作弊？”

    　　既然能带小纸条，肯定也能带别的东西。

    　　班主任眯起眼，在全国联考作弊？

    　　她想了想，沉声吩咐，“你去报警，这种考试作弊是触犯刑法的，让人去明城中学查！”

    　　“好。”易琛立刻就要拨打110，他看顾芒这次怎么翻身！！

    　　胆子挺大，这种考试都敢作弊。

