
医院里，消毒水味道混合着血水味，甚是刺鼻的萦绕在周围。

江清柠虚弱无力的看着天花板，眼前重影不断，她甚至都快提不起那口气坚持下去。

一群医生从她身边走了又回来，说着一些她听不懂的话，大概是早产了。

“家属联系到了吗？”医生穿上无菌服，望了一眼情况并不乐观的产妇，神色凝重道：“羊水快流干了，胎心情况不稳，实施剖宫产手术。”

“送她来的是住宅里的保安，他们也在联系家属，可是对方电话一直处于关机状态。”护士回复道。

“不等了，先手术。”医生哗啦一声戴上了手套。

江清柠干哑着声音，麻药上了之后，她只觉得头脑更晕了，只得无力的重复着那句话，“孩子，救救孩子。”

医生靠在她耳侧，“母体优先，我们会在保证你生命安全的前提下竭尽全力的抢救孩子。”

江清柠迷迷糊糊中不知道自己是不是晕过去了，忽然间就感觉不到任何疼痛了。

手术室外，一人坐在轮椅上，笑靥如花的望着那盏刺眼的手术灯。

约莫半个小时之后，一名护士怀抱着什么东西神神秘秘的走了出来。

清冷的走廊上吹拂而过一阵寒风。

沈天浩看了一眼浑身皱巴巴就像是营养不良的小家伙，嫌弃道：“给我吧，接下来你知道该怎么说了吧？”

“按照您的吩咐，我已经都安排好了，没有人会怀疑的。”

沈天浩看着怀里还没有睁开眼的小宝宝，冷笑一声，“真不知你是命好投胎成了我三叔的孩子，还是命苦一出世就是个死胎了。”

护士不敢耽搁，神色匆匆的从消防通道处离开了。

夜雾浓浓，经久也是散不去。

沈烽霖的车刚驶入别墅，守候在别墅前的保安立马惊醒过来，几乎是踉跄着从台阶上跑下来。

保安气喘吁吁道：“沈先生您家里出事了。”

沈烽霖闻言面色一沉，不带停留的往自家大门走去。

保安紧随其后道：“沈太太已经送去了医院。”

沈烽霖正准备输入密码的手骤然一停，道：“什么时候的事？为什么没有人通知我？”

“我们一直尝试着联系您和您的助理，可是您的电话一直都处于关机状态，您助理的手机也是无人接听，我只有守在这里等您回来。”

沈烽霖匆匆忙忙的打开车门，“哪家医院？”

“来的救护车是第三医院。”

宾利轿车掉头，瞬间犹如脱缰的野马冲进了夜境中。

保安队长心有余悸的擦了擦自己头上的冷汗，今晚上他们值班的一队人，怕是吃不了兜着走了。

堂堂十四院竟然被人入室抢劫，更何况还伤着了沈太太，这一系列的追究下来，他们谁也脱不了干系啊。

宾利轿车上，沈烽霖下意识的摸出手机想要联系谁，只是一拿出那个被摔坏的黑盒子时，隐忍的怒火彻底爆发了，嘭的一声将它再一次砸碎在中控台上。

林助理恐怕这辈子都没有料到自己就一天失职把手机放在了家里，就会发生如此重大的事，他一路紧赶慢赶的往医院奔赴而去，七魂被吓得都少了六魄。

沈烽霖的车前脚到了医院，林助理后脚便赶来了，两人在停车场内对视了有十几秒。

林助理心里一阵一阵瘆得慌，他能感受到自家三爷那隐而不发的怒火，实则已经在四目相接的瞬间把他烧的连渣都不剩。

他的职业生涯，怕是完了。

沈烽霖没有多余的时间去过问他今晚上在干什么，一路目不斜视的往医院跑去。

林助理不敢再耽搁，亦步亦趋的跟在后面，汇报着情况道：“医生刚刚联系说孩子已经出来了，只是夫人身体虚弱，手臂被划伤了，还在手术室里处理。”

沈烽霖停下了脚步，“手臂被划伤了？”

林助理心里一咯噔，“三爷您不知道家里的情况？”

“什么情况？”沈烽霖的眼神很是犀利，像冰锥一样锋利的刺进对方的心脉中。

林助理直言道：“您家里闯入了一名陌生男子，他伤了夫人。”

“把今日当值的保安全部扣留下来，在没有调查清楚之前，谁也不得离开。”沈烽霖推开了医院大门。

“是，三爷。”

手术室外，空气低压。

主治医生正疲惫的签字，确认术后情况无碍之后才注意到姗姗来迟的家属们。

“我夫人——”

“你是江清柠丈夫？”医生面色不悦，大概是没有见过哪家生孩子的时候连一个家属都不在现场的，顿时气不打一处来。

“是，我是她丈夫。”

医生沉着脸色道：“你妻子术后情况还算稳定，只是孩子早产一个月，指标什么都很不好，正在儿科接受治疗。”

“林栎。”沈烽霖一喊。

林助理三步并作两步的跑上前，“我知道的，我会立刻联系信南医院的专家医生们赶过来。”

医生本想再好好的训斥训斥这位不负责的家属，但被他眼神一瞪，瞬间恍若被泄了气的皮球，他倒是大气都不敢出了。

“我妻子现在在什么地方？”沈烽霖问，向来面不改色的沈三爷竟是前所未有的声音颤抖了。

“已经送去普通病房了，她身体虚弱还没有完全清醒过来。”医生说得有些结巴，倒显得他做错了什么似的。

“叮铃铃……”林助理刚挂断电话，一个陌生号码便打了进来。

这大晚上经历了那么一出惊心动魄的事，他哪里还敢不及时接听电话？

手机一响起时，他便毫不考虑的按下了接听。

“是林栎林助理吗？”

林栎听出来了，这不就是沈家沈一成的声音吗，他立马回复道：“我是林栎。”

“我联系不上我三弟，你能找到他吗？”

林栎看向前面看似走的很稳健却无形中乱了阵脚的男人，道：“我和三爷在一起。”

“你让他接听电话。”

林栎追上了沈烽霖，将手机递上，“大爷找您。”

沈烽霖眉头不可抑止的皱了皱，有那么一瞬间，他不想接听任何人的电话，不想去关心任何人的生死，他只想早一点，再快一点到达她身边。

林助理不敢多话，就这般进退为难的站在沈烽霖前面，他恍惚间反应过来，这要命时刻，他怎么能用别的事去打扰自家老板呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337144"  chaptername="第385章">加入书签</a>
</div>
