    云峰故作夸赞的朝他竖起个大拇指，随即转身走进大楼。

    他的举动简直是要把黄天给气死了。

    尤其是那句‘高’充满了鄙视。

    “那是京城黄家少爷吧，怎么会给人家送假邀请函呢。”

    “没听说嘛，黄家跟林阳有仇。”

    “为的就是整林阳呢。”

    “但是也没这必要吧，用假邀请函来糊弄人家。”

    “这可是人品问题，黄家也是大家族。”

    “怎么会有这样的人。”

    在场不少人在低声议论。

    虽然声音不大，但黄天隐约都已经听到。

    “云峰，这是你自找的！”

    黄天咬牙切齿的低声挤出几个字，随即走进大楼。

    今天寿诞的规模很大。

    而且举办地放在了大楼的顶层楼顶。

    虽然是楼顶，但一样极其的豪华。

    硕大的楼顶已经有许多人在这里。

    三五成群相互聊着。

    林阳和苏羽柔以及范美三人随便找地方做坐下不去参与。

    这时云峰走了过来坐在林阳旁边。

    “我还想今天要不要带林先生一起来呢。”

    “原来林先生自己已经有邀请函了。”

    “不过林先生，你的邀请函是怎么弄到的？”

    他也感到好奇。凭借星光集团的实力，是根本没有邀请资格的。

    “邀请函是南都商会派人送过来的。”

    “我们也没想到蒋老会邀请我们。”一旁范美说道。

    “什么？南都商会派人送到星光集团的？”

    云峰一脸的不可思议。

    不过片刻后他想到自己弟弟的话也觉得没那么惊讶了。

    能让江南总督如此认真对待的人，怎么可能没资格被邀请呢。

    “林先生，不知林先生在江南时可认识一个叫云河的人？”

    云峰试探性的问。

    “云河？江南总督？”苏羽柔说道。

    “看来，云总和云河应该有些关系吧。”

    林阳脸色平淡的说道。

    “额，是的，那是我的亲弟弟。”

    说完此话，云峰目光认真盯在林阳的脸上，观察着林阳的表情。

    林阳等人是从江南来的，自然知道云河在江南的地位有多高。

    一般人听到这个消息，一定会感到极为的惊讶。

    因为按照一般逻辑来算。

    林阳认识云峰，而云河又是云峰的亲弟弟。

    这样的话林阳就应该会对云峰极力的讨好。

    以此来交好江南的云河。

    也稳固苏氏集团在江南的地位。

    但他在林阳脸上观察了许久，他失望了。

    林阳并没有想象中的巨大反应，反而只是淡然一笑。

    “原来云总和云总督还有这层关系。”

    “云河，的确是个不错的人。”

    林阳语气非常平淡。

    云峰深吸口气，从林阳的口气中不难听出。

    林阳似乎根本就没有太过在意什么总督。

    一时间，他再次坚定了自己的想法。

    林阳，绝非一般。

    正在众人说话之际，远处顿时显得热闹起来。

    很多人都朝着那边围过去。

    “是蒋老来了，一起过去看看吧。”

    看到人群中被簇拥着的一个六七十岁老头。

    云峰起身走去。

    林阳等人也快速跟上。

    “蒋老可真是老当益壮啊，身体还是这么硬朗。”

    云峰走近后便开始夸赞。

    蒋天水和善一笑。

    “老了，没你们利索了。”

    蒋天水一边说一边走进来。

    只是在他刚走进来没几步便猛地停下脚步。

    眼神急忙朝着旁边看去。

    在一边放着的全部都是这次来参加寿诞嘉宾送的贺礼。

    大大小小摆放着几十个盒子。

    盒子都是打开着的，里面是什么东西一目了然。

    此时蒋天水目光正顶在一个只有拳头大小的小盒子上。

    原本从容的蒋天水此时脸色极其认真，而且呼吸都开始有些急促。

    “蒋老，您这是？”

    看着他的神色，云峰等人都是一脸茫然。

    蒋天水不语，小心翼翼的伸手将小盒子拿在手中仔细端详着里面的东西。

    此时在盒子里摆着的，是一个拇指大小的绿白色玉坠。

    看上去极为精致。

    “这是谁送来的。”蒋天水严肃问道。

    “蒋老，这。”

    负责收礼的负责人顿时慌了，急忙开始翻找登记好的送礼名单。

    看着蒋天水的样子一旁黄天眼睛一亮。

    刚刚他可是清晰的看到，这盒子是林阳放在这里的。

    而且看蒋天水的样子似乎非常激动。

    想来应该是因为不喜欢这东西而感到生气吧。

    殊不知，他黄天是真的目光短浅。

    像蒋天水这样的人，怎么可能会因为这么点小事生气呢。

    “蒋老，是他，林阳。”

    “是他送来的。”

    黄天指着人群后面的林阳大声说。

    顺着黄天指着的方向看去，所有人目光都聚集在了林阳身上。

    云峰急忙来到林阳身边，压低声音担心的说。

    “林先生，你送的是什么东西。”

    “蒋老生气了。”

    “生气？”

    “我可没看出来他哪里生气。”

    林阳一笑，说道。

    对于蒋天水的反应林阳并不觉得奇怪。

    因为只有不懂的人才会觉得那东西一文不值。

    但若是懂得人就不那么认为了。

    就比如现在的蒋天水。

    蒋天水迈着大步来到林阳面前。

    “你就是林阳？”

    “这个东西，是你送来的？”

    蒋天水急匆匆的问。

    “哼，林阳，看看你干的好事。”

    “不知道蒋老不喜欢这东西吗，竟然让蒋老这么生气。”

    “赶快给蒋老赔罪。”

    不等林阳开口，黄天一副极力表现的样子开口呵斥。

    “给我闭嘴！”

    “我老头子在这里什么时候要你插嘴了。”

    蒋天水带着怒气猛地回头对黄天训斥。

    他如此反应让在场所有人都懵了。

    这到底是怎么回事，刚刚不是还一副认真的样子。

    难道不是在生气吗？

    “蒋老，这东西？”云峰也感到诧异，问道。

    蒋天水再次对着玉坠端详许久。

    “我要是没猜错的话，这应该就是。”

    “血种玉。”

    在他说出血种玉三个字之后。

    在场基本上所有人都倒吸口冷气。

    他们都是各自领域实力不然的大佬。

    见识自然也是的有的。

    血种玉也自然听过，更加知道这血种玉的厉害之处。

    众所周知，在玉石里面档次最高的水头，也称水种。

    但很少人知道，在水种之上还有更厉害的，就是血种。

