
　　薛仁贵传令道：“放火箭，通知象兵出击。”

　　一声令下，传令兵立刻去行动。

　　如果是白天的时候，薛仁贵想要利用火箭传信，不怎么容易。第一，是白昼阳光照耀下，火箭升空爆炸时所产生的火光，未必会被发现。第二，是火箭升空爆炸时，那声音立刻会被喊杀声压下去，不容易听到。

　　眼下虽说不是黑夜，但太阳还未升起，东方只有一抹鱼肚白，火箭升空爆炸，足以令埋伏在长柏坡伏击的象兵发现。

　　“咻！！”

　　火箭升空，在空中爆炸。

　　对许多厮杀的士兵来说，他们根本就不曾注意到。因为火箭升空的爆炸声，实在是太弱了，直接被喊杀声覆盖，没有士兵发现。甚至于，就连李世民麾下的许多将领，也是不曾发现，也就是埋伏在远处的象兵哨探，一直盯着天空，所以才及时发现，然后飞也似的赶回去禀报。

　　象兵的主将是左先锋。

　　这一次，他是倾尽力量出击，所以当左先锋得到士兵传信，说长柏坡上空，已经是有火箭升空，他当即就传令出击。

　　左先锋麾下的象兵，是一左一右埋伏在长柏坡东面道路左右两侧的。所有巨象，距离战场足足有几里路远，毕竟拉开了距离，才不至于被发现。

　　一头一头的巨象奔跑起来。

　　那硕大的象腿，踩踏着地面，使得地面震荡起来。尤其是上千头巨象奔跑，辐散整个大地，那声势更是浩浩荡荡。23sk.Com

　　巨象践踏下，地面都震颤起来。

　　一头头巨象奔跑，形成了浩瀚的攻势。

　　因为上千头巨象的奔跑，地面震颤传出很远，另一边的象兵也是在同一时间出战。浩浩荡荡的象兵出来，快速的往李世民所在的唐军去。

　　如今李世民的身边，军队人数其实还不少，得有六七万以上的兵力，而且军队的战斗力不算弱。甚至于，李世民还有玄甲精骑在，这也是战场上绝对的精锐。

　　问题是骑兵在巨象面前，尤其是在成群结队的巨象面前，即便是骑兵骁勇善战，可是也起不到半点的作用。

　　体量差距太大了。

　　李世民也感受到了地面的震动，他眼眸冷了下来，沉声道：“杜启还真是会使用他的象兵啊，竟然是故技重施，又再度派遣了象兵来袭击后方。上一次在瓜州时，朕的大军就是遭到了象兵突袭，以至于溃败。如今杜启再来，哪有这么容易。”

　　“传令下去，所有的军队给我压上去，全部都给我杀。”

　　“双方混站在一起，我就不信了，这巨象能冲垮我们的阵型。巨象的作用，在于冲阵撕裂阵型，我们全部都杀入，他还怎么冲。”

　　“杀！”

　　李世民果断下了命令。

　　随着命令的下达，大军开始猛攻。这一次是所有的兵力，全部都往前冲，浩浩荡荡的士兵进攻下，快速的介入战场。

　　李世民的身边，只剩下玄甲精骑。

　　李世民果断下令道：“我们往西面去，避开杀来的象兵。这些杜启的象兵，一鼓作气再而衰三而竭，稍等一会儿后，他们就没了攻势。”

　　命令下达，李世民一众人便快速的离开，暂时脱离了山下的战场。

　　杜启借助手中的望远镜，看到了进攻的唐军，也看到了往西面去的李世民一众人。他嘴角勾起一抹笑容，李世民看似是棋高一着，使得自己的大军不再遭到冲杀，可这样的一个安排下，李世民的大军都已经投入了战场，只剩下玄甲精骑了。

　　李世民如今，已经再无底牌。

　　杜启看向一旁的薛仁贵，沉声道：“唐军已经是全力以赴了，十多万的大军，浩浩荡荡的弥漫在整个山坡上。长柏坡一线的山坡上，尽数是唐军。眼下，可以把你麾下的兵力，都派遣上去镇守，挡住对方了。”

　　薛仁贵应下后立刻安排。

　　受到薛仁贵调遣的兵力，剩下的全部力量，短短时间，便已经是全部派上去。一批一批的士兵进入壕沟内，然后形成抵抗的力量。双方在长柏坡的阵地上，不断的厮杀。虽说李世民的大军，斗志昂扬，问题是夏国士兵的攻势更是凶猛，气势上夏国士兵更甚一筹。

　　这个时候，左先锋率领的象兵，已经是自后方杀入了战场，一头头巨象进击，撞飞一个个唐军士兵，而巨象北上的象兵，不断抡起长枪刺出。一柄柄长枪戳出，戳入了唐军的士兵身体内，把一个个唐军士兵诛杀。

　　虽说李世民的打算，是把麾下的士兵都派上去，如此一来，便不存在阵型，唐军就不可能被摧毁阵型。可问题是，前线的厮杀焦灼，仍有无数的唐军士兵在后方。

　　这些人便遭到了掩杀。

　　以至于，形如包夹一样，遭到两头攻击。

　　这时候的炮轰停止，双方开始白刃战的厮杀，即便是唐军士兵人数多，问题是在象兵，以及夏国士兵的夹击下，这些唐军士兵渐渐的稳不住。

　　“死战，死战到底！”

　　程咬金也是在人群中冲阵的，他手中一口宣花斧，挥舞着斧子不断的出手。

　　宣花斧抡起斩下，所向披靡。

　　虽说程咬金骁勇善战，可惜即便如此，程咬金也无法形成攻势，无法率领士兵像尖锥一样刺入夏国军阵，无法冲到山顶上去。

　　在程咬金的厮杀中，山顶上的摩勒多，正拿着望远镜观察。当摩勒多看到程咬金骑马冲杀，斩杀一个个夏国士兵，当即说道：“陛下，唐军的将领逞凶。臣请求参战，斩杀此寮。”

　　杜启顺着摩勒多的手看去，借助望远镜看到了程咬金，点头道：“去吧！”

　　“臣遵命！”

　　摩勒多立刻就杀出。

　　虽说长柏坡的坡度不陡峭，甚至因为颇为辽阔，即便骑马也不受影响。然而，摩勒多也不曾骑马，他拎着两柄铁锤，快速往前冲。

　　短短时间，便杀到最前线。

　　“挡我者死！”

　　摩勒多手中的铁锤抡起砸下，只听砰砰的撞击声响起，一个个唐军士兵不断被打杀。转眼间，摩勒多的目光就落在程咬金身上，因为他距离程咬金已经不足十步远。

　　“滚开！”

　　“别挡着我的路。”

　　摩勒多继续往前，他快速往前突进，转眼间就杀到程咬金的面前。

　　“滚下来！”

　　摩勒多低吼一声。

　　他铁锤抡起，狠狠砸向程咬金背后的马屁股。硕大的铁锤落下，砰的一声砸在马屁股上，凶猛无匹的力量下，战马惨叫一声便倒在地上。

　　程咬金也自马背上摔下来，好在程咬金是宿将。他快速的翻身，提起宣花斧站起来，然后看向了摩勒多所在的位置。

　　是摩勒多！

　　程咬金心头一凝，他是认识摩勒多的，这是杜启麾下的第一虎将。

　　武艺强横无匹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1166章 全军厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 