    野马在前面跑，大鬣兽在后面追，陈立在大鬣兽后面追。

    正如同螳螂捕蝉黄雀在后。

    黄雀的速度显然是最快的。

    陈立疾步狂奔，在2倍于大鬣兽的敏捷属性支撑下，不过一分钟就追上去了。

    大鬣兽感到有什么东西靠近自己，下意识扭头一看。

    然后头上冒出一排问号。

    人类？？？

    人类什么时候跑得这么快了，居然能追上它？

    而且还是主动跑过来的，难道不怕被它吃了吗？

    有限的智慧，让它一时没太明白这是个什么样的人类。

    不过生物的本能，却让他流出了口水。

    人类的肉还是很好吃的，追不到野马，就吃了这个人类吧！

    “啊呜~”

    大鬣兽张开血盆大口，朝着陈立的脑袋扑咬过来，打算一口吃掉他。

    结果咔嚓一下，却是扑了个空。

    这扑击的动作，让大鬣兽中断了奔跑的动作，庞大的身躯甩出一道弧度，将大腿高的野草撞开了许多。

    陈立闪身躲过一次扑咬，双臂瞬时发力，手中血河战刀扬起，直接在大鬣兽的右前腿留下了一道深深的刀痕。

    鲜血溢了出来，沾湿了大鬣兽粗壮的兽腿。

    “吼~”

    疼痛感传来，大鬣兽发出低沉的咆哮声，盯着眼前的人类，目光变得有些不同了。

    这个人类居然能够让它受伤！这是它从来没有想过的。

    “你现在跑路的话，我可以不杀你。”陈立长刀斜指，口中说道。

    支线任务的要求是驱逐大鬣兽，没说必须杀死。

    要是这大家伙识趣点，他也可能省些时间。

    不过很显然，体型庞大的大鬣兽并不觉得人类会对自己产生威胁。

    感受到陈立高高在上，蔑视自己的态度，它低吼一声，再一次扑了过来。

    “看来你是不想跑了。”

    陈立右手一紧，杀机涌现，手中长刀握紧，不退反进，杀了上去。

    噗嗤

    锋利的战刀，一划便是一道血痕。

    大鬣兽虽然体型庞大，但也经不起陌刀的切割，鲜血迸射，发出惨叫声。

    唰唰唰唰唰

    陈立身形如电，战刀挥舞成一片刀光之网，将大鬣兽的前半部分身躯笼罩进去。

    这巨大的野兽一次扑击失败，扭头想咬他。

    可还没来找对位置，便被割开了七八道口子，鲜血流淌成河，浸湿了它半个身子。

    “嗷~”

    巨兽叫声凄厉，痛苦万分。

    它意识到了陈立的可怕，不敢再主动攻击他，四肢用力，强忍着剧痛想要逃跑。

    陈立既然动手了，自然不会留活口。

    否则这巨兽要是从此记恨人类，到处捕杀人类，他的罪过可就大了！

    他闪身追了上去，唰唰两刀割开了大鬣兽后腿的肌肉。

    四肢全部受伤的大鬣兽根本跑不快，速度慢得可怜。

    它转身扭头发出哀求之声，乞求饶它一命。

    但陈立无动于衷，上前一刀重斩，直接割破了它的咽喉。

    噗~

    血水狂喷，野草红了一片。

    大鬣兽，死！

    “叮~你已击杀大鬣兽，完成支线任务【解围】！”

    “你获得了野马族群的好感！”

    系统声音响起，奖励秒到账。

    不过这次的任务连基础潜能点都没给，纯粹就是辅助他驯化坐骑的，他自身倒是感觉不到什么变化。

    杀了大鬣兽之后，护卫小分队的10名兄弟也跟上来了。

    陈立让他们留在原地，清空野草割点肉做午餐吃。

    自己则朝着野马兽群的方向跑了过去。

    野马们又跑出了很长一段路，直到确定大鬣兽没有追逐之后才慢了下来。

    陈立追了两分钟才赶上。

    他收起了战刀，身上也没有血迹，干净得很。

    野马们受到系统奖励的好感度影响，看到他这个人类靠近，没有像遇到其他人一样直接躲开仿佛当他不存在。

    离得近的几匹马，甚至主动朝他走了过来。

    陈立笑了笑，心情十分愉快。

    有系统给的好感度在，这驯化野马的工作基本上可以说稳成了！

    “来来来，我请你们吃野草。”

    他笑着说道，就地抓了几撮野草，借花献佛，往走过来的那匹棕色野马面前凑去。

    野马不怕他，迎了上来，用鼻子嗅了嗅他的气味，记忆他的气味信息。

    确定了他的友好身份之后，便吃起了他递过来的野草。

    陈立趁机使用信息探查术，看了下野马的属性。

    【野马（雄性）】

    介绍：大草原上的野生马匹，耐力强，具有长途奔跑的能力，可驯化为坐骑，但驯化难度较高

    体型：大型

    体能：14

    力量：9

    敏捷：7

    攻击资质：65

    防御资质：65

    智力资质：45

    特殊资质：无

    健康值：98/100

    ——

    虽然看三维属性并不是很强，甚至还比不上一些强大的人类。

    但这只是最普通的一匹成年公马，并非马中王者。

    像这样的马，周围还有大几百匹！

    野马很高大，背部的高度就超过了1.8米，头颅抬起来的时候更是超过了2.5米，比姚明还高。

    它的四肢十分强壮，身体线条优美，有着长且柔顺的鬃毛，和靓丽的尾巴。

    走路的时候，步伐十分优雅，不像是野兽，倒像是家教优良的贵族。

    陈立以前没见过马，也不知道这马和地球上的马有什么区别。

    不过直觉告诉他，这个时代的野兽应该要比现代社会的更强壮一些！

    “马兄，介意让我骑一下不？要是介意的话你就蹦一个，不介意的话我就上去了。”

    陈立伸手摸了摸野马的脑袋，又捋了捋鬃毛。

    见这批棕色野马没有躲开，反而还挺享受他的抚摸，当即心中大定。

    他走到野马身侧，抓着和自己一样高的马背，轻轻一跃，便跳了上去。

    “唏律律~”

    野马发出长嘶。

    第一次被骑，还是有些不适应，尽管对陈立有好感，还是下意识的甩来甩去，想把他从身上甩下来。

    陈立身体素质很强，双腿夹住马腹，手扶着马背，将自己稳住。

    棕马发了一会儿癫，四处乱跑了足有十几分钟。

    等体力消耗了许多之后，才渐渐平静下来，接受了陈立的骑乘。

    “叮~你成功驯化了一匹野马，开启坐骑功能！”

    在野马静下来的一刻，陈立听到了悦耳的系统提示。

    “咦，居然还有这种功能？之前骑熊大的时候也没见系统提示过啊。”

    陈立惊讶道。

    他迫不及待的打开了【骑乘】的功能界面。

    

