    说起这案子，龙家能给我的线索也不多，所以就需要我到现场去亲自勘察。

    我们西南东线的事儿已经谈妥了，我就没有在这边待下去的意思，便准备即刻出发。

    龙万天拦下我道：“圣君，来都来了，何必那么着急走呢，住上一天，明天再出发也不迟，还有你难道不想看看汶麟吗？”

    我说：“汶麟在华东应该过的不错，等我出了案子回来的时候再看它也不迟，倒是我时间紧迫，就不在这里多耽搁了。”

    龙万天见我去意已决，也就不再说什么了。

    这次事发地点在东海，具体的地点，我并不是很清楚，所以就由龙万山和红魔带头领我过去。

    从太湖这边出发，我们直接奔着东海去了，一路上我问龙万山对那案子知道多少。

    龙万山道：“如果不是你要出这个案子，我对这个案子的了解几乎是零，最近这些天我都在帮我兄长谋划铲除那几个长老家族的事儿，没什么精力去想其他的事儿，所以我们知道的已经都告诉你了。”

    我问龙万山：“你们没有派人去仔细探查过那个案子吗？”

    龙万山道“自然是有的，不过为了应对我们分局里的情况，拍过去的人实力明显有些不够，所以……”

    好吧，看来我们过去后要从头查起来了。

    一路上我们又聊了一下，关于华东几个长老的事儿，从龙万山的话里我基本可以听出来，那几个长老家族对龙家嫡系家族当权一直不满意，早就生了要把龙万天拉下台的意思，只是龙万天这些年步步为营，没有给他们任何的机会。

    这一次华东分局几大长老家族，趁着我们西南分局无暇东顾的时候，在我们东线上布置修士，从某种程度上来说，可能是几大长老家族在逼龙万天出手，他们可能也是想借此机会和龙万天一决雌雄。

    如果真是这样的话，那几大长老家族肯定会有后手。

    听我这么一分析，龙万山道：“我没多想，不过红魔和我兄长都想到了这点，他们说，即便真是这样，我们也要将计就计，总之一举铲除那些长老家族的机会不多，所以这一次绝对不能错过。”

    我点头没说话，在前进的同时，我也是给蔡邧打了个电话，把我的这个分析给他说了一遍，蔡邧笑着说：“圣君，这个你无须担心，这一切，我早就有了准备，不管那几大长老家族有什么后手，都是不可能赢了我们的，他们必败。”

    必败！？

    我问蔡邧为什么会有这么大的信心，蔡邧说：“圣君，我们西南分局和华东分局的嫡系家族联合还灭不了华东的几个长老家族的话，那我们西南分局就不用在外面混了。”

    我“呵呵”一笑，也没有再说什么了。

    很快我们就到了东海之上，这个时候天已经大亮了，我们飞行了一个多小时，龙万山和红魔就告诉我要到地方了，我也是让小霸王把速度放缓。

    我们所在的这个区域天气并不是很好，方圆数百公里，都密布着乌云，时有狂风席卷海面，浪花一浪高过一浪。

    不过这些好像都是自然现象，我没有从中感觉到任何的灵动。

    到了事发地点，龙万山和红魔就从小霸王的后背上跳下，向着波涛汹涌的海面上落下，我也是操控小霸王紧跟其后。

    龙万山指着一片海面说：“这里就是事发地点了，不过现在看来，好像什么线索都没留下了。”

    的确，我用心境之力和慧眼探查了一下，这周围连资料上说的最基本的另一波动都没有了，就好像正主在这边犯了事儿，然后跑路了似的。

    或者说，我们干脆是来错了地方。

    我向龙万山确定这地方是不是准确的，龙万山道：“肯定是正确的，我敢打包票。”

    红魔在旁边也是说：“对的，这地方肯定不会有错。”

    既然不会有错，那我们只好再进一步探查了一下，船是在飓风中消失的，如果没有被飓风卷走，那就是沉入海底了，所以我就取出鲛绡衣衫，准备下水去看下情况。

    听说要下水，梦梦、安安也是精神的纷纷摩拳擦掌，飞快换上了属于自己的鲛绡裙衫。

    看到我们身上的新的鲛绡，龙万山道：“看来南海鲛国和圣君的联系一直没有断过啊。”

    我道：“算是吧，每年他们都会送来一些上好的鲛绡，不过我们西南分局也是不白收这些东西的，在南海上给了他们很大的庇护。”

    龙万山道：“这么说来，南海鲛国将来也有可能成为西南分局的一部分了？”

    我说：“那都是以后的事儿了。”

    简单聊了几句，我们就一同迎着巨浪潜入了水中，这上层的水晃动的厉害，如果我们不用神通护身，怕是直接被这些海浪就给冲走了。

    所以下水后，我立刻用心境之力把梦梦、安安和竹谣三个小家伙监控了起来，它们个头那么小，一个不小心被冲丢了咋办？

    不过从目前的情况来看，我是多虑了，几个小家伙在海浪中翻来覆去，根本不惧这些。

    特别是梦梦，被一个海浪打了一个跄踉后，有些生气，干脆掏出霸王叉，一叉子把一大片的海浪都给击碎了。

    我们下潜了一段时间，随着我们在水下越来越深，这海水也是变得平静了下来。

    梦梦则是向安安炫耀道：“安安，你看到没，那些海浪被打怕了，都不敢乱动了。”

    安安一脸崇拜看着梦梦道：“梦梦好厉害啊。”

    我则是忍不住笑了笑，然后在心里笑道：“两个蠢萌的小家伙啊！”

    龙万山也是在旁边说：“初一，有这么两个活宝，真是你的福分啊。”

    很快我们就潜到了海底，这里有很多的海草，还有一些鱼类，不过并没有我们要找的沉船。

    那渔船是遭受到飓风才沉掉的，说不定会被飓风席卷一段距离，所以我们就准备把附近几十里的海底都找一下。

    为了更加节省时间，我和五鬼一组往东找，龙万山和红魔往西找，在分开的时候，我给了龙万山几张传音符，这是徐铉给我的，无论身在何处，都可以通过这个联系到彼此，当然有结界的情况下除外。

    我们分开之后，我带着五鬼和小霸王就往东去了，竹谣身上发着蓝光，为我们把前进的路照亮，同时也是散发出香气，陪着我的心境之力和慧眼去探查周围的情况。

    一路找过去，我们基本上没有什么收获。

    找到了大概三十分钟的时候，我忽然感觉一股微弱的灵动从我们前面传来，同时我也感觉到我们附近的海水有些不稳定了。

    这海水不停地在晃，晃动的节奏恰好和那股微弱的灵动相似。

    所以我们就加快速度继续往前走了，往前走了几百米，我们就在海底发现了一艘渔船，渔船看起来完好无损，我用心境之力探查了一下，灵动就是来自那条渔船。

    只是那渔船上已经一个人也没有了。

    我把情况说了一下，然后把五鬼召唤出来，让他们在这渔船附近找一下，看下能不能找到什么尸体之类的。

    当然找到尸体的可能性并不大，因为被淹死的人，如果不被什么卡住，过段时间就会浮起来的。

    当然也有可能是被附近的鱼给吃掉了。

    总之我们找到尸体的可能性并不是很大。

    而我则是直接奔着渔船过去了，那渔船上没有生灵，可是却有一股微弱的灵动，我必须搞清楚，那股灵动到底是怎么回事儿。

