    

    找不到红荼，怪兽的注意力就顺势放在了黑暗戴拿的身上。

    虽然气息不太一样，但黑暗戴拿也是黑暗，所以，索菲亚合成兽成功将黑暗戴拿当做是了红荼的下属。受死吧！违背宇宙定律的家伙！

    这只龙一样的怪兽直接对着黑暗戴拿喷吐出了高温的炎柱。

    黑暗戴拿闪身避开炎柱，但他原来所在的位置则一边变成了一片岩浆流淌的焦土。

    浓烟升起，地面更是被破坏的一片狼藉。

    见此，黑暗戴拿不由更为谨慎的盯着怪兽。

    接下来他要尽量避免怪兽继续释放炎柱。或者，将战场转移……

    ……

    就在黑暗戴拿严阵以待的时候，超级胜利队也没有闲着。

    在商业区中心的位置，那只曾经逃脱的怪兽再次出现。超级胜利队不得不兵分两路，分别前往两个战场。

    而飞鸟因为战机受损，还未修复，只能驾驶着车辆，前往商业街支援。

    而在商业街附近，PWI，也就是宇宙王研究中心的研究所里，一些人们正在准备着。

    “给你看个好东西。”身穿研究服的掘井拍了拍新城的肩膀，带着他来到了基地的机库里。

    当机库的门打开后，一架熟悉的战机出现在了新城的面前。

    “胜利飞燕一号！”新城没想到自己还能再见到这架熟悉的战机。

    “唤起了许多回忆，是吧？”掘井笑了笑，很懂这位曾经战友的感情。毕竟，他也是因此，才特意申请留下这架战机，并且好好保存着的。

    “装备齐全，随时都可以起飞。”

    但掘井准备的惊喜可不止如此。

    他带着新城来到了更衣室，打开他的衣柜后，从中拿出了那件熟悉的制服。

    说不清他为什么会将制服一直存放在这里……也许是期待着有一天，能够再次穿上它吧。

    “这是我存放在你这里的制服？”新城立即认出了这件制服。不由一愣，很快就懂了老朋友的意思，“说实话，我没想到，还有一天能够再次穿上它。”

    掘井将自己的制服也拿了出来：“听好了伙计，不要被轻易的再打下来哦。”

    “放心吧。”

    两人双掌相击，无言的默契再次出现。

    这是属于胜利队队员的默契。

    很快，换好制服的两人已经准备就绪。

    ……

    此刻，远在西亚支部的宗方，也提交了作战申请。

    他申请去与那只怪兽作战。

    关于索菲亚融合怪兽的消息，已经传达到了TPC的各个分部里。宗方也自然得知了这个消息。

    掘井目前在PWI研究所工作，那个将宇宙与地球联系在一起的PWI网络，就是掘井一手参与并且打造出来的。而不久之前，前往了冥王星探测，又失联的则是新城。

    这两个人都是自己曾经的队员们。不用说，宗方都知道，自己的那俩位队员一定会申请出战，而留在总部任职参谋的居间惠队长，也会申请出战的。但是，队长现在大概不能随意出战，那就由他来代替队长吧，就如同曾经的那样。

    这是胜利队的队员们彼此之间的默契。他们已经退役，但有需要的时候，他们还会再次出战。

    无需多余的理由，只要地球需要他们。

    ……

    居间惠当然也提交了申请，但她现在身居要职，不能擅自前往前线。有人提出让某个人代替她，但居间惠想了想，依旧拒绝了。

    “不用我去找，”居间惠也清楚的知道自己此刻不能随意前往前线，“他会来的。”

    她所说的，自然是宗方了。

    她了解自己的队员们，也深深相信着，当地球需要的时候，他们都会出现。

    ……

    另一边，还不知道自己变身器已经丢失的飞鸟还在前往商业街的路上。

    他放心黑暗戴拿，所以，另一只怪兽，就交给他了。

    很快，他驾驶着车辆，看到了那个屹立在城市中心的怪兽。

    但奇怪的是，这只怪兽一动不动，而且看上去还有些奇怪。

    飞鸟本能的感觉到了哪里不对劲。

    此刻，地面部队已经展开了攻击，但他们来不及布置大火力的武器，只能用手中的激光枪发出一道道攻击。

    但这些威力不足的激光弹很轻松就被怪兽身周的亚空间屏障挡了下来，但奇怪的是，怪兽似乎也没有攻击的意思。

    见此，飞鸟原本已经架到肩上的炮口又被他放了下来。

    “怎么回事？”他皱眉看着那只怪兽，没有立即攻击。

    “队长，已经看到怪兽了，现在发起攻击。”

    通讯器里传来良的声音，飞鸟抬头看去，就看到两架熟悉的战机已经抵达了战场。

    很快，两架战机也对怪兽发起了攻击。

    战机自备的武器，自然要比手中的枪械威力大得多，再加上超级胜利队已经找到了对抗怪兽的亚空间屏障的办法。只不过是需要一段时间来等待援机抵达而已。

    但让人惊讶的是，两架战机攻击了几次之后，那至强牢不可破的亚空间屏障骤然破碎，这些攻击全数落在了“怪兽”的身上。

    “怪兽”的身躯立即炸成了无数的碎片，掀起的烟尘将周围的一切全都笼罩。

    “成功了……？”飞鸟见此，一点惊喜的感觉都没有，反而产生了一种突如其来的不安感。那只怪兽，怎么可能会这样轻易的就被干掉？

    果然，下一刻，他听到了通讯器里中岛的声音：“不对，那只是怪兽的外壳而已。这是一个陷阱！”

    真正的怪兽不在这里，这个外壳只是为了引他们过来的诱饵。

    那么……真正的怪兽呢？！

    “第二只怪兽在南港！它出现在了南港！”

    这是队长的声音。队长和狩矢以及麻美，留在了黑暗戴拿那里，随时支援黑暗戴拿。

    但如果第二只怪兽也出现在那里的话……黑暗戴拿和队友们，根本坚持不了多久。

    天空中，属于队友的战机已经向着怪兽所在的位置飞去，而飞鸟没有战机，车俩速度又不快，等他到的时候，那边的战斗早就结束了……

    至此，飞鸟摸上了胸口，准备变身。

    但他的手却摸了一空。

    “闪光剑呢？！”

    他此刻终于发现，闪光剑不见了！        

