    

    林风这段时间一直守在木子秋身边，寸步不离。

    虽然找几个保镖过来并不是什么难事，但要是遇到真正厉害的敌人，保镖根本就不顶用。

    林风想过，如果要保护身边的人，那么不光得自己强，还得培养出一批属于他的势力。

    一个人再强，终究是一个人，而有了足够强大的势力，才会让敌人闻风丧胆，不敢越雷池一步。

    林风让阿彪通知黑豹，让他在十天内，给自己挑选出一百个有潜力的打手，他会对这一百个打手进行测试，然后从中再挑选出一部分精英中的精英，最后变成属于他的林风战队。

    当然，这支战队要从雏形走向成熟，至少也得几个月的时间，而徐家和朱家的报复，恐怕也就这一两个星期了。

    所以，林风这几日格外谨慎，稍有风吹草动，都会变得警惕起来。

    他绝不会让木子秋，再一次陷入到危险之中。

    大概过了一个星期，木子秋和徐梅的身体都恢复的差不多了，纷纷办了出院手续。

    “风，这段时间，我和妈要不就待在家里？”

    离开医院后，木子秋小声问道。

    自从经历了医院绑架事件后，她一直都很自责。

    她觉得自己是林风的累赘。

    每次一超自己陷入危险，都会连累到林风。

    所以，她想着干脆待在家里，等风波平息了，再出去上班。

    林风摸了摸她的脑袋，微笑道：“阿姨待在家里就好了，至于你，该上班上班，该约会约会……不然，你怎么养活我啊？”

    木子秋无语道：“都这个时候你还有心情开玩笑，风，我是认真的。”

    “子秋，我也是认真的。”

    “不过躲在家里，终究不是办法，那些人的主要目标是我，顺带目标才是你。”

    “所以，只有面对他们，然后彻底铲除他们，才能永久后患。”

    林风认真地说道。

    “彻底铲除他们？”

    木子秋担忧道：“这么做，会不会太危险了？”

    “放心吧，你男人的实力，你不过才见识到了冰山一角。”

    “以后，会有你惊喜的。”

    林风笑吟吟道。

    “切，就会吹牛！”

    木子秋抿嘴一笑，也被逗乐了。

    *

    次日，木子秋按照林风说的，照常去疯读公司上班。

    为了木子秋的安全，林风特地在她房间周围，多装了几个摄像头，这样有任何可疑人物出现，他都能第一时间发现。

    “大家好呀，好久不见，我是木子秋，我回来啦。”

    木子秋打开直播，露出笑甜美的笑容。

    “哇，美女直播，你可算是回来了，我等得你花都谢了！”

    “主播这么长时间去哪了啊？”

    “子秋我爱你，我要给你生猴子！”

    “……”

    因为一段时间没直播的缘故，直播间的人气明显比之前少了不少，也流失了不少粉丝，弹幕也就那么零零散散几个。

    木子秋心里有些惋惜，不过她很快振作起来，决定好好表演，争取不让这些留下来的粉丝失望。

    “我给大家唱首歌吧。”

    木子秋拿起麦克风，先演唱了一首歌曲，歌喉依旧甜美，如同甘泉一般，悦耳动听。

    一曲演唱完毕，立刻就有人开始打赏了。

    【小么小二郎，送出了一个奖杯。】

    【天空之城，送出了一个血瓶。】

    【有些爱想不明白，送出了一个火锅】

    【清清苹果香，送出了一个血瓶。】

    “谢谢小么小二郎的打赏，谢谢天空之城的打赏，谢谢有些爱想不明白的打赏，谢谢清清苹果香，爱你们么么哒！”

    木子秋对着屏幕比心，笑容十分可爱。

    “美女，你长得真漂亮，我喜欢你。”

    一个ID叫“往事撩人”的人发言道。

    “谢谢你的喜欢。”木子秋微笑道。

    “美女，我想要你的私人微信，可以吗？”

    往事撩人说道。

    木子秋愣了愣，随即歉意道：“不好意思，我微信不加陌生人的。”

    “一回生二回熟，加了不就认识了？”往事撩人道。

    “对不起，真的不行哦。”木子秋摇头道。

    “说吧，你要多少钱礼物才肯给我私人微信？”往事撩人不依不饶道。

    木子秋蹙了蹙眉，没说话。

    “喂，你这人有毛病啊？主播都说了不加微信，你还死皮赖脸？”

    “是啊，赶紧走开好吗，我们要听主播唱歌！”

    “主播别理他，他这人就是个IE神经病！”

    弹幕对这个往事撩人有些不满，纷纷嘲讽起了他。

    “唱歌多没意思啊，子秋，我想看你跳舞。”

    往事撩人说道。

    木子秋脸一红，说：“我不会跳舞。”

    “没事，你身材这么好，该凸的凸，该翘的翘，换身性感的衣服，随便跳都好看。”往事撩人说。

    “你——”

    木子秋有些生气。

    她觉得这个人是在用言语猥亵自己，这让她很不舒服。

    “怎么，不愿意跳？”

    “行，你等着。”

    【往事撩人，送出一架火箭。】

    “我去，一出手就是一个火箭？”

    “看来也是个小土豪啊。”

    “主播，答应我不要就此沦陷。”

    直播间的观众一看往事撩人直接送出火箭，顿时语气都有些变了。

    “这样总可以跳了吧？”

    往事撩人有些得意。

    “谢谢你的火箭，可是我真的不会跳舞呀。”

    木子秋说道。

    实际上，她心里一点也不希望往事撩人送自己火箭。

    从这个人进直播开始，她就莫名不喜欢这个这人。

    “那把你微信给我也行。”往事撩人说。

    “我没有微信。”木子秋

    “唉，看来还是资金不到位？”往事撩人说。

    【往事撩人，送出一架火箭。】

    【往事撩人，送出一架火箭。】

    【往事撩人，送出一架火箭。】

    【往事撩人，送出一架火箭。】

    【往事撩人，送出一架火箭×5】

    “靠，火箭五连发？”

    “果然是个土豪，加上之前的火箭，这一下就是六千块了！”

    “看来他是铁了心要木子秋的微信啊！”

    弹幕顿时震惊了！

    “主播，我都给你刷了六个火箭了，就凭这一片心意，你是不是也该把微信给我？”往事撩人说。

    木子秋咬着嘴唇，一脸为难。

    她的私人微信，仅仅只有两个联系人。

    一个是林风，另一个就是母亲……难道，现在真的要多加一个往事撩人吗？

    她真的很不愿意。

    但是，对方已经给她打赏了六千块软妹币。

    这可不是小数目啊。

    木子秋素来不喜欢欠人人情，这一下，真是让她格外为难。

    “说话啊，我这六千块，你总不能让我白打赏吧？”往事撩人有些不耐烦了，“你要不想给微信，那就跳舞，穿死库水跳舞，而且必须是最骚的那种。”

    听到这话，木子秋又羞又气。

    她虽然单纯，但也知道死库水是什么。

    那是樱花国发明的一种，非常露骨的泳装。

    先不说木子秋根本不好意思穿上去，即便真穿了，以这种尺度，直播间多半也会被封。

    “这往事撩人也太过分了吧，又是要微信，又是逼主播穿死库水的。”

    “是啊，有钱了不起啊？”

    “我们子秋是唱歌主播，往事撩人你别捣乱好吗？”

    弹幕纷纷围木子秋打抱不平。

    “呵呵，你们这些穷B闭嘴吧！我好歹打赏了六千块，你们呢？不过是一群嘴硬的家伙罢了，真有本事，你们打赏超过我啊？”往事撩人不屑道，“反正我今天把话放在这，要么穿死库水跳舞，要么给我微信，木子秋你自己选吧！”

    【系统提示：风一样的男人进入了直播间。】

    就在这时，系统闪过一道金光！

    一个闪亮的ID出现！

    “卧槽，你们快看，是风土豪，是风土豪来了！！”

    “风哥你可算是来了，咱们子秋被人欺负了，你要为她报仇啊！”

    “是啊风哥，这往事撩人太JB嚣张了，你快教教他做人的道理！”

    直播间的观众一看居然是“风一样的男子”出现，瞬间就激动了！

    那可是曾经打赏过一百万的超级土豪啊！

    他们心里都盼望着，风一样的男子能狠狠教训一下往事撩人！

    风一样的男子果然没有让他们失望，直接开始打赏：

    【风一样的男子，送出一架航母】

    【风一样的男子，送出一架航母×10】

    【风一样的男子，送出一架航母×20】

    【风一样的男子，送出一架航母×30】

    【风一样的男子，送出一架航母×40】

    【风一样的男子，送出一架航母×100】

    航母一百连发，直接轰动了整个疯读TV直播间！

    而始作俑者风一样的男子，则是淡淡地打字道：

    “那个谁，听说你打赏了六个火箭，就敢找我家子秋要微信？”

    “呵呵，知道穷B两个字怎么写吗？”

