    “什么？许昌沦陷了？”

    已攻占袁本初大营，斩杀袁本初的曹操等人，当听到探子传来这个消息时。

    纷纷气急攻心站不住脚。

    许昌可是他们的老家啊！几乎所有的家底都安置在许昌。

    在来的时候，他们也确实是将一部分势力驻守在许昌，但即便如此，镇守的势力也不会是十常侍余孽的对手。

    曹操只觉得荒唐！

    想当年袁本初追杀十常侍，攘内除外，那张让根据消息明明是投河自尽于东江之中。

    当年袁本初也亲口说，张让等人是他看着投河自尽的。

    为何如今又会出现在许昌城中，怂恿那汉献帝造反，挟持自己的家人呢？

    诸葛亮一行人纷纷沉默，这一手可谓是杀得他们猝不及防。

    就在所有人胜券在握，大局已定的时候，没想到汉献帝还能出此险招。

    虽不得不承认，挟持家室令曹操交出兵权，实在不是大丈夫所为，可比起这大汉江山陨落，那天子又何须在乎自己的名声呢？

    “怎么办？主公！要我们回去杀他个人仰马翻吗？”

    “那汉献帝不知好歹，主公替他分忧，镇杀逆贼，他却这般对待主公！连属下都为主公鸣不平啊！”

    “该死的狗皇帝！狗皇帝！坐享其成也就算了，竟然还使出如此下三滥的手段！”

    “......”

    在场之中，所有人表情都颇为沉重。

    甚至连身为汉臣的荀彧，听到此消息本该开心的他，却为何此时怎么都开心不起来。

    他助战曹操，是为了夺取大汉江山，延续大汉百年之基业，确实不假。

    可如今陛下的所作所为，如何不令这番臣子心寒？

    “主公，您说句话啊？难不成我们就要呆在这里，不管嫂嫂他们了吗？”

    大将许褚对曹操情深义重，也受到过那卞氏的照顾。

    所以，对于卞氏出事，曹操家底出事，他的反应是最大的。

    可曹操却是摇了摇头道：“我们不能回去......”

    众人脑海中如受到晴天霹雳。

    曹操悲痛欲绝的看着西天。

    “我们非但不能回去，还一定要继续向北！”

    众人不解。

    战事明明已经解决，为什么他们还要一直向北？

    只有荀彧诸葛亮等人看出了曹操的心思。

    如今北方战事已平，看似曹操已经完成了所有恩怨，可以凯旋而归。

    但其实非也。

    北方尚且不止有袁绍，还有那鲜卑族与匈奴。

    比起曾经的孙刘，那鲜卑族与匈奴，才是整个中原最大的敌人。

    非我族类其心必异。

    对抗外族的战争可以说是从古自今尚且都未曾断绝过。

    哪怕一次又一次的将其击退，但却也从未在根本上将其灭绝。

    曾经负责抵御外敌的，乃是袁本初等人。

    如今原本负责抵抗北方外族的袁绍，已经被曹操给灭掉了。

    那么自然而然就得接受这个位置。

    所以，非但曹操不能离开，甚至还得重振旗鼓，重新、、布置边防，以应对那些可恨的外族！

    这些人才是不共戴天的仇人，如果被他们趁虚而入，曹操就算是死也不能瞑目。

    众人皆知那匈奴食人肉，嗑白骨。

    整个中原好儿郎无不对那外族无比憎恶。

    可如果.....曹操不派兵回去的话。

    那么等待曹操的将会是灭族之痛啊？

    虽说丞相乃心系天下为己任之人，但如果自己的子嗣后代倘若都不能袒护，那他曹操后人又该如何对其评价？

    只能说，能力越强，责任越大，到了此时，曹操才真的算是进退两难。

    荀彧等谋臣来到曹操的身侧。

    一个个毕恭毕敬的跪倒在地上。

    他们心中对曹操的深明大义，何尝不是一种来自心灵的敬仰？

    尤其是在曹操麾下尚且还有心系大汉的残党，如今见证到了这曹操的作为，又与那小人汉献帝相比。

    他们又如何不会明白，到底谁才是这大汉的明主呢？

    此时荀彧起身直谏。

    “丞相.....请向天师求援吧.....”

    天师。

    曹操听到这个名字，自然清楚荀彧指的是王磊。

    可问题是......

    这里距离南方至少有千里，倘若信送到都至少过去了半个月的时间，就这还是加急信件，一般的马儿恐怕还真的难以承受。

    而且就算是送到了，从集兵到攻城，这又是数不清的日子。

    他曹家的子嗣，真的能够撑到那个时候吗？

    身侧的诸葛亮说道：“主公，我相信以天师的决策，自然会料到汉献帝会有这么一天。”

    众人暮然回首。

    听那诸葛亮轻言道：“天师向来料事如神，算无遗策。”

    “即使无法提前预知未来，算到这汉献帝意图谋反。”

    “但也会清楚汉献帝这么继续下去，究竟意味着什么。”

    “他这是在通敌以保大汉命数，成则大汉继续是刘氏的天下，败则国之气数毁伤大半。”

    “其已与明君之为，已背道而驰，天不诛，自有人伐！”

    “我相信，那个人便是天师，天师会代表上天，亲自诛杀此昏君！”

    诸葛亮深深一躬，众人也都看出了他的决心。

    连曹操都被诸葛亮的决心所感动。

    哪怕他知道，这一旦决定，便是拿整个曹家后代作为赌注。

    可仍旧，曹操愿意相信王磊一次。

    没有别的原因，因为那个人......是王磊。

    “我曹孟德素来信奉我恩师，当年恩师能救我于困域。如今定然能解我之水火。”

    “诸将士，整顿军备，随我......杀上北原！”

    于是。

    在汉献帝张让等人拿捏曹操会乖乖交出兵权，归还大汉江山的之后。

    后者却是做出了一个十分疯狂的举动。

    愿意放弃曹家全部子嗣后代，以押宝王磊一人，独自带领北伐的几十万军队。

    浩浩荡荡的进军南匈奴，以收服几百年来未能划入华国版图的土地。

    而在此时。

    许昌城外。

    王磊骑着一匹战马，身后则是曹丕等人。

    此时，在他面前跪拜着三人。

    此三人分别是来自汉中，东吴的各路使者。

    正是他们此番前来助战王磊，以诛杀叛逆之贼。

    只是其中两个人的身份，与王磊颇有端倪，而此刻正是王磊对其盘问的时候。

    “你叫孙尚香？抬起头，让孤看看。”

