    肖莹忆她们也知道叶青明天有事，所以都没有打扰他。

    一觉醒来的时候，肖莹忆在他的身后紧紧的抱着他。

    噫……叶青有些诧异，自家老婆一向都是被动的，今天怎么就这么主动了呢？

    这不科学啊！

    睁开眼睛扫了一眼帐篷中的情况，呃……好吧，原来帐篷中的另外两张行军床上分别睡着华娴珊和肖盈盈，想必老婆认为有她们两个在，自己会老实吧？

    再说了，两位一个帐篷中也只有三张行军床，吴妈和肖雪、肖月两姐妹，自家老婆自然就只能和自己挤了。

    嗯……肖雪、肖月就是杭依蓓带来的那两个年轻的武者。

    再加上行军床太窄了，肖莹忆不抱着他的话，怕是要摔到地上去吧？

    叶青将自己老婆的手轻轻的拿开，翻身下了床，回头一看，自家老婆看上去很疲惫的样子，应该是昨天晚折腾太晚的原因。

    他也没有打扰肖莹忆，蹑手蹑脚的走出了帐篷。

    才出来，他就看到了阴海他们几个居然还在忙碌着。

    叶青有些无语的看向了杭依蓓，说道：“我说丫头，你是准备在这里落地生根了啊？居然连发电机都给搬来了。”

    “少主，你一会儿离开后，我和阴海们也得下山，这里就只有一些女生了，一到晚上又是黑灯瞎火的，我担心她们会怕，所以让阴海他们装上电灯，这样一来，她们就不会害怕了。”

    “呃！好吧，你说得对，安吧，安吧！”叶青无语的摇了摇头，这丫头爱折腾就让她折腾吧！

    “对了，少主，我有件事情想和你商量一下。”杭依蓓看着叶青说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “我准备让人到这里来修建两栋房子，你看如何？”杭依蓓沉吟着说道。

    “修肯定是要修的。”叶青点了点头，随即又皱着眉头，说道：“不过现在这个地方的产权还没有拿到手，如果让工人上来的话，一旦这里的秘密被泄露出去，我担心会出现不必要的麻烦。”

    “呵呵……少主，你其实不用担心这个的。”杭依蓓笑着说道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    杭依蓓解释道：“我们阴武门在世界各地的门徒中，还是有一些用建筑工或者是建筑工程师的身份来作掩护身份的，只要我将他们给招来，就可以在这里施工了。”

    “这不是不可能，但是要确保这些兄弟的忠诚。”叶青沉声说道，杭依蓓的这个提议，他是赞同的，一面拿这个云霄山的产权，一边修建，等修好，估计产权也差不多能拿到了，那就刚刚好，两头都不误。

    “少主，你就放心吧，我会确保参与的兄弟们是忠诚的。”杭依蓓保证着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这件事情你去处理吧，还有买云霄山的事情，你也上点心。”

    “好的！”杭依蓓点头应道。

    叶青微微一点头，说道：“那行吧，我就先下山了，你们也别太折腾了，反正现在也住不了几天，搞完之点也下山去休息。”

    “少主，这可不是折腾，以后建房子，也是需要电的，所以我这也算是未雨绸缪吧！”杭依蓓笑着说道。

    “呵！你到是深有远虑呀！”叶青也不由的笑了起来，随即将手一摆，说道：“但你也不能折腾太久，随便弄弄就行了，我去义城，有可能需要一些情报的，华娴珊受伤，现在你得坐阵私享时光，处理相关的情报，明白吗？”

    “我明白！”杭依蓓点了点头。

    提醒了杭依蓓后，叶青又跑去慰问了那只里海虎，这家伙正和自己的儿子，也就是小黄玩得很欢快，根本没空搭理他。

    叶青也只好悻悻的耸了耸肩，为了不影响到肖莹忆休息，他甚至连招呼都没有打，就直接下山了。

    没有了肖莹忆和肖盈盈这两个拖油瓶，他下山就快了很多，一个小时后，他就已经出现在了筑城一家叫做福来家酒楼的门口。

    一个漂亮的服务员站在酒楼的门口，将叶青挡住了，一脸抱歉的说道：“先生，不好意思，现在实在是太早了，我们酒楼还没有开门。”

    “我不是来吃饭的。”叶青撇了撇嘴，说道：“让金天星给我出来，告诉他，就说我叶青来了。”

    显然，这家福来酒楼正是小刀会的总部，金天星就住在酒楼的后院。

    “叶青？”服务员眉头一皱，显然是没有听说过叶青的大名，疑惑的问道：“请问你找我们老板什么事？”

    “你让他出来就行了，问这么多干嘛呀？”叶青翻着白眼说道。

    “呃！先生，我们老板这个时候应该还没有起床，我可不敢去打扰他。”服务员有些为难的说道。

    “哼哼……太阳都晒屁股了，还他娘的睡，这个家伙是猪啊？”叶青冷哼着说道。

    “先生，你可不能这么说，不然的话，你会有麻烦的。”服务员急声说道，一脸替叶青担心的样子。

    很显然，她太清楚自家老板是什么样的人了，那可是筑城四大黑暗势力之一小刀会的会长啊，眼前这位先生居然骂老板是猪，这不是找死吗？

    看到这个服务员的样子，叶青也是一愣，这丫头既然是酒楼的服务员，想必也加入了小刀会的，她怎么可能胳膊肘往外拐，提醒他这个“外人”呢？

    嗯……很显然，这个服务员应该还不知道金天星投靠叶青的事情，现在的叶青在她眼中的确应该算是外人啊。

    虽然叶青算是小刀会的主人了，但是对于这丫头胳膊肘往外拐的行为，他不仅没有生气，反而是相当的高兴，这说明这丫头的心地还不错，能在小刀会这种黑暗势力中还能保持这份善良，这已经相当不错了。

    叶青笑着说道：“没事，就算金天星那丫的站在这里，他也不敢将我怎么样的。”

    “先生，你是不知道啊，他们是真的会杀人的啊！”服务员看到叶青一脸不意的样子，也不由的急了，都快跺起脚了。

