    　　这绝非乱盖，几人虽然知晓这先天六合的强劲与厉害，但也正因为深知所以才比他人了解。

    　　六合虽猛，但如此耀眼之光，却是如同神阳陨落，光芒耀世，先天六合的金色神光不至于强到如此地步才对啊！

    　　不对，不对！

    　　想到这里，柴老先生仰仗着自己的高修为，强行转身，猛然望向那金光大盛的半空之中，这一望，整个人呆若木鸡。

    　　即便他已然混迹江湖不知多少春秋，早已见过各种不世之面，但在此时此刻也不禁如同孩童，望惊而愣！

    　　方表和刘涛修为次之，在柴老以后，也同样察觉不对，望向半空，但一望而凝，傻傻的愣在了原地。

    　　苏颜绿珠等人次之而其后……

    　　紧接着是现场更多的其他人。

    　　废墟一般的石殿一角，此时的方坤艰难的咬着牙爬了出来，当他一抬头时，即便金色之光早已染金他的脸，但依然掩盖不住他脸上此时的苍白！

    　　他踉跄的歪倒在地上，不可思议的望向天际，满眼尽是无神。

    　　而远在荒漠之中，一艘精致的花船缓缓的形势着，花船之上，白帘轻摇，白帘之中，一绝世美女轻躺于床。

    　　船头，一黑衣女子手里端着一个莫名的木盒子，此时认真的扫了一眼盒上机关，接着，几步缓缓的走进了花船里面。

    　　“小姐，木盒指针方才大动。”黑衣女子微微跪下，恭敬而道。

    　　听到这话，那绝色女子微微点点头，目光却依然停留在这荒漠之景上，尽管对于任何人而言，这一片沙漠根本无景，但她却看的异常出神。

    　　“小姐，指针大动，也意味着方坤那边有巨大的能量波动，这说明韩三千可能……”说到这，黑衣女人不敢继续了。

    　　“说下去。”绝世美女轻声道。

    　　“蚩梦不敢。”黑衣女子竟是蚩梦，而显然，她面前所坐之人，自是陆家大小姐，八方世界第一美人，陆若芯。

    　　只是，话音才刚落，蚩梦抬眼间看到陆若芯眼神突然收回望向自己，荒漠跪得更低了：“奴婢的意思是，韩三千极有可能已经到达了荒漠之城，甚至……甚至正和方家爆发冲突。”

    　　陆若芯听到这话，绝美的脸上露出丝丝的笑容：“意料之中。”

    　　蚩梦眉头紧皱：“奴婢不解，是您逼迫苏迎夏与方家公子完婚，可又为何非要放任韩三千与苏迎夏在荒漠之城重逢？如今韩三千杀进荒漠之城，您更是不管不问，奴婢说句难听的，若是韩三千将苏迎夏救走，您之前所做的一切，不都竹篮打水一场空了吗？”

    　　说完，蚩梦奇怪的望向陆若芯，跟随陆若芯已经这么久了，但她到如今也完全猜不透陆若芯究竟在想些什么。

    　　陆若芯轻声一笑，微微起身：“蚩梦，看事不要看表面，看人也绝不要看外在，最重要的是，这里。”

    　　说话间，陆若芯将手微微的比向了自己的胸口。

    　　“心？”蚩梦道。

    　　陆若芯轻轻一笑：“一个人的心若是不同以往了，自然也就不一样，带走与否，还重要吗？”

    　　听到这话，蚩梦更匪夷所思的望向陆若芯，她更不明白，陆若芯究竟给苏迎夏灌了何种迷魂汤，何以如此自信。

    　　“奴婢虽然不懂各种细节，但人不在心也变的情况下不是更好吗？况且，方家没了苏迎夏，我们与方家的关系，那……不也等于白忙活了吗？”蚩梦依然还是无法理解。

    　　陆若芯轻轻一笑，却并未蚩梦中想像的那样不耐烦：“蚩梦，听说过一句话吗？”

    　　蚩猛微微抬头，确认陆若芯是真的高兴而笑后，这才敢轻声回答：“奴婢不知，还请小姐明示。”

    　　陆若芯轻轻走到窗边，透过白帘往外望去，悠悠然的开了口……

