    第49章 要挣那五块钱

    “好，我同意。”

    秦淮茹足足沉默了小半天的时间，这才算是做出了反应。

    在这时候，她没有眼泪了。

    她神情凝重，显出冷静镇定的一面。

    做出这个决定，于她而言，并没有任何的惊慌失措。

    也不存在考虑不周，头脑发热。

    她的的确确是在谨慎思考之后做出了最终的这个决定。

    可以说，这就是她最真实的一种意愿表露。

    “那……你先回去吧！”

    “现在时间还早，我不想被人发现，传得沸沸扬扬，相信你也一样。”

    “你要考虑清楚。你可以拒绝的。晚上你不来，就代表你拒绝了。”

    “我就当现在这些事情从没发生过。”

    林阳说出这些话，已是仁至义尽了，他提醒秦淮茹考虑清楚了再说，还提醒秦淮茹可以拒绝。

    能做的都已经做了。

    秦淮茹走了，失魂落魄的模样，让她跟往日里的那种精明干练简直就是判若两人。

    “林阳到底是个识文断字的，跟傻柱儿不一样，完全掌控不了。”

    秦淮茹为了拿捏住林阳，可以说是使出了浑身的解数。

    女人的杀手锏也是祭出了，那泪水啪嗒啪嗒的，她感觉都快要顶得上一阵小雨了。

    这要是换成何雨柱，不用这么多泪水，只需要一滴泪水的威力，就足以让何雨柱屈服了。

    然而在林阳这里，哪怕就是她哭得稀里哗啦的。

    林阳也是丝毫不为所动。

    到了这一刻，秦淮茹也就不得不强迫自己面对这个残酷的现实了。

    她别说掌控住林阳了，就算是拿捏一下林阳，只怕都是办不到的事情。

    这个现实很残酷。

    不过，在这样残酷的现实面前，秦淮茹倒也是不得不变得清醒起来。

    她意识到她占不了林阳的便宜，最多也就是跟林阳进行交易。

    也就是林阳说的，她俩之间，各取所需，各得其所。

    “五块钱。”

    秦淮茹此时，不敢再奢望每月的二十块大票，变清醒了之后，她开始念叨着这五块钱了。

    这才是她能够得到的，而且，这还得是在一番辛勤付出之后。

    至于那她觉得一度距离她近在咫尺的二十块的大票，她是想都不敢想了。

    回到家，贾张氏就怨怪道：“去了那么久，就不知道回来吗？”

    “没看到要做晚饭了吗？”

    “您就不能做一回饭吗？”

    秦淮茹莫名有些气恼，忍不住回怼道：“您又不是不吃！”

    在林阳那里遭遇了挫败，秦淮茹也是一肚子火气没处发泄，回来又被贾张氏怨怪，她控制不住地爆发了。

    “我做饭？我倒是想呢，可是，孩子谁看呢？棒梗大点儿还好点儿，小当、槐花不得看着？总不能由着她们乱跑吧！”

    贾张氏一见秦淮茹发作自己，她更恼火了，她可是婆婆，婆婆的权威，是至高无上的，绝对是不能受到挑战，因此，她马上就对秦淮茹破口大骂道。

    秦淮茹恨不得一下子掐死这老虔婆。

    棒梗那么大了，不能带着小当和槐花玩吗？

    棒梗都能带着俩妹妹偷鸡煮鸡肉吃了，还不能带着俩妹妹玩？

    你这老虔婆竟然是以看孩子为由，不做饭，你还理直气壮？

    “你要是真用心看孩子，孩子们还会干出偷鸡吃的事情吗？”

    秦淮茹很想跟老虔婆大吵一架，但是，想想还是算了。

    跟这蛮不讲理的老太婆吵架，是吵不出个输赢的。

    只会让邻居知道了，数落自己没大没小，不尊敬长辈。

    甚至，就连虐待婆婆的话，也该出来了。

    “好好好，那您继续看孩子。”

    秦淮茹没奈何，只得是选择退却，洗了手，去做晚饭。

    其实晚饭也很好做，不过是把煤火炉子打开，生火，将窝头和馒头放在锅里馏着，加热完毕。

    这顿晚饭就算是做好了。

    所吃的不过是咸菜，随时拿出来，随时就能吃。

    贾张氏要是愿意动手，的确就只是动动手，就能解决这一顿饭的问题。

    然而，好吃懒做惯了的贾张氏，却是更愿意等着吃现成的。

    贾张氏是绝对不会为秦淮茹分担什么的。

    意识到这个事实，秦淮茹对于贾张氏，可谓是恨得咬牙切齿。

    她恨不得贾张氏就地死了才好。

    然而，她却又是分明知道，这是不可能的。

    这老太婆能吃能喝，身体稍有点不舒服，就哭着喊着求她去给买药。

    怎么可能说死就死了？

    秦淮茹不但是需要忍受贾张氏的存在，忍气吞声跟她在一个屋檐下过日子。

    而且，秦淮茹此刻，分明还是有事求贾张氏。

    这就让她不能不讨好一下这老虔婆。

    吃饭了，一家五口，四女一男围着桌子而坐。

    贾张氏吃了个窝头，但她不想再吃窝头了。

    碗里放着现成的白面馒头，对她来说，诱惑是不可抵挡的。

    可是，贾张氏却是不好意思去拿那白面馒头吃。

    道理也很简单，她每日里总是是说着疼爱棒埂，疼爱小当，疼爱槐花，还说什么，只要是有点儿好吃的，宁可她自己不吃。

    也得是紧着孙子孙女吃。

    这话说的太满，现在，贾张氏才发现，这是她作茧自缚了。

    她想吃白面馒头，但是，要是她拿起来就吃，秦淮茹若是给她来一句：“您不是说好吃的先紧着孩子们吃吗？”

    这一句话就能让她的老脸儿没地方搁。

    跟外人她可以不顾老脸，但是，跟自己人，她就算再不是东西，说出去的话，也是不能不算数的。

    就在她为吃白面馒头而犹豫不决的时候，秦淮茹却是突然说道：“我看孩子们也吃饱了，您要是想吃，那馒头您就吃吧！”

    “我就吃一半儿，吃一半儿。”

    贾张氏再也不敢想到，儿媳妇竟然还会有如此善解人意的一面儿，这让她很感激，也很有些难为情，连连点头，讪讪地笑着说道。

    飞快地拿起那个馒头，贾张氏揪下了小半块来，就拿着那大半块，狼吞虎咽起来。

    “妈，有个事儿，跟您说一下。”

    秦淮茹趁着贾张氏吃馒头的机会，赶紧说道。

    她知道，此刻的贾张氏，肯定是对她心存感激的。

    毕竟，是她让贾张氏吃白面馒头的。

    因此，贾张氏大概率是会同意她说的事情的。

    她就赶紧说道：“林阳让我去给他洗衣服。”

    她已经是决定了，今晚去林阳那里，挣那五块钱。

    林阳对她的提醒，她也是听出来了。

    她可以选择拒绝的，只要她今晚不去林阳那里，就代表她拒绝了林阳的要求了。

    她对此也是很清楚的。

    然而，经过再三考虑之后，她还是选择不拒绝。

    (本章完)

