    “这群家伙……应该没有那么好糊弄……”

    阳台上，看着开出小区的青鸾司车子，韩景略摸着下巴琢磨，

    首先、朝廷的力量现阶段，绝对可以压服所有4星、乃至5星以下的生物。

    尽管自己没有见过4星生物和5星生物的实力。

    但是从人面鸮和畾鸟就能看出一二。

    畾鸟和人面鸮再强，面对超音速的导弹，也只能饮恨灰尘中。

    再往上的4星、5星，哪怕再强，人类可是还有激光武器和裂变导弹……

    哪怕眼下已经成为两星生物的自己，也不敢保证，面对早有预谋的狙击步枪时，能够全身而退。

    韩景略唯一能保证的就是二十米以内，步枪绝对打不中他！

    十米以内，对方还没有开枪，就能让对方化成灰烬！

    御火神通，是他最大的依仗。

    只要是正常人，或者说，哪怕是李方、雷动这种等级的人。

    面对全力爆发的御火神通，根本没有机会能够抵挡。

    这点是从他们和二星深潜者战斗所暴露出的实力来判断的。

    可这并不是说，自己就是无敌的存在。

    别的不说、如果刚才打起来，或许自己能摆平萧玉京她们三人。

    但是如果附近青鸾司的人前来支援，自己勉强能够保证逃脱罢了。

    实力不够强大，不足以碾压现实势力，所以自己才会选择装傻充愣。

    “就凭他们的炁，应该是感觉不到自己身上是否有炁存在的。”

    韩景略摸着下巴分析着时局，不过很快他又回过了神来：

    “不过、一个江汉市的副组长，就有这样的实力。”

    “那么放到一个省，一个地区，或许还有内劲之上的高手。”

    “自己的实力，如果不算上御火神通，应该算内劲巅峰吧，又或者还在内劲之上？”

    韩景略有些吃不准，说到底他手上的情报太少了。

    走到卧室前，当他推开卧室门，打开衣柜的时候，里面摆放着的，赫然是他的一系列兵器。

    “就这么放着、果然还是太显眼了，只希望房子快点弄好吧……”

    看着兵器，韩景略愈发想着自己正在装修的房子了。

    “不过、相比房子，探明房子附近有没有强大怪物，才是重中之重。”

    别墅那边的归墟世界，自己一直没有进去过。

    如果那边有什么三星、四星的怪物，那自己一进去就是送菜了。

    看来只能找个机会，在归墟世界去那边看看，不然这样还是太被动了……

    这么一想，韩景略也没有了在现实世界呆着的想法，而是想着快点进入归墟世界。

    不过在进去前，自己得先为中丹田蓄养元气才行。

    看了一眼时间，他拿出手机点了五份外卖，然后就闭上眼睛，将刚刚恢复的下丹田法力，源源不断的送往中丹田。

    体内的法力已经恢复了六七成，尽管没有功法，但是韩景略可以感受到。

    随着自己体质的加强，以及中丹田的开辟。

    自己的皮肤，似乎在一呼一吸中，吸取空气中游离的一些光点。

    这些光点，应该就是炁之中，可以吸取的能量。

    炁是所有能量的结合，炁之中大部分都是杂质，只有少部分才能被人体吸收。

    韩景略曾经看过一个科普介绍，是关于冷聚变的。

    大概在两年前，世界各国启动了对冷聚变的实验和观察，随后将这个计划改名为“晶格亥聚变”。

    之所以改名字，据说是因为冷聚变来源于西方“炼金术”。

    较早提出冷聚变的科学家，是在生物中发现的这个现象。

    所以冷聚变还有另一个名字，叫做“生物嬗变”。

    观察到这种现象后，这名科学家提出了一种让人到今天都觉得玄幻的概念。

    因为在他看来、人体之中的冷聚变现象，是由弱核力来提供能量来源。

    生物体所需要的的物资，都能在细胞内主动合成，并且这是一个自然且完美的过程，不会出现质量损失。

    也就是说这个过程中，不会释放出过多的能量。

    这也就意味着，中子和质子在某种情况下，主动从原子核内分离出来。

    这听起来，这个科学家，似乎是一个古怪的科学家。

    但他因为这项发现，在七十年代，被诺贝科学会，提名了诺贝医学和诺贝物理学两个奖项。

    只不过因为国外一些官方的压力，诺贝科学会不能向他颁奖。

    要知道在正常情况下，国外官方基本不会在科学这种事情上，主动介入。

    所以这种行为，让人十分疑惑。

    可这个科学家说的，真的能做到吗？

    没有答案……

    但人体是有天然放射性的，一是来源食物中的微量放射性元素，二是由于体内的反物质能。

    人体内的放射性钾40的浓度非常高，70公斤的人，有4.26千贝克的钾40.

    当钾40衰变，会释放出10%的，带有正点的电子，也就是电子的反物质。

    在出现后，他们会与人体的羟基发生湮灭反应，从而释放大量能量。

    湮灭反应会释放出强大的伽马辐射。

    一个70公斤的男人，每秒会发生5000次的湮灭反应，为人提供大量能量。

    并且人体还能主动吸收空气中游离的环境能量。

    一些特殊的元素与人体发生接触后，会释放出X射线。

    这种发现，代表了人类某种情况下，能够直接吸收环境之中的能量，而不仅限于通过进食来获取能量。

    对于这种行为，大夏古代的道家修士也记录过，即为“服气”。

    服气，又称“食气”。

    《养生论》中曾说：“呼吸吐纳，服气养身。”

    也就是说、在呼吸吐纳中，主动吸纳天地精炁，叫做服气，可以此行气炼养身体。

    结合这些东西，韩景略有些怀疑，所谓的炼精化气，是一种低级的，用主动食用食物的做法，来获取食物内的炁的手段。

    将食物的炁转化为人体可吸收的气后，形成了自己的法力。

    法力打开中丹田，让宿主获得了能够吸收环境中自然元炁的有利物质，气！

    所以中丹田打开后，自己的皮肤才能一点点的捕捉这些光点。

    这些游离在空气中的光点，也就是自己曾感知过的炁。

    只不过现实中的炁……

