    现在黎三郎有一个多月的假期，两个人可以每天朝夕相对，想想方青青还是觉得不错的。

    这一趟黎三郎回来东西可不少，大包小包的，一整个推车上都堆满了。

    除了他自己的行李铺盖，再就是一些年货还有他给家里人带的小礼物。

    一些小点心是买给小妹侄子侄女的，小玩意是给两个嫂子的，再就是黎大郎添置回来的年货。

    这也是黎母的智慧了，县城里的东西肯定多而且还要便宜一些，反正也是要去接三郎的肯定不能空车跑一趟。

    索性，提前准备年货，越是接近年关的时候那会儿东西可是会越贵。

    因为这两个月家里赚了不少钱，黎母这次可大方了，给了一贯钱让黎大郎去买年货。

    结果呢，这一贯钱黎大郎带出去之后，又一文不少的带回来还给黎母了。

    石氏十分的吃惊，“不是买了许多东西，怎么会没花钱？”

    她可是知道，老大一贯是个老实的，根本就没有私房钱。

    断然做不出，这些东西是他自己贴补钱财去买的事情。

    黎大郎却是说道：“娘，这些东西都是三郎出钱买的。”

    看他娘的脸|色|已经不太好了，黎三郎赶紧主动上前交代着：“娘，这些时日我比以往多抄了一些书，也就多得了几个钱。

    想着一直都是你们省吃俭用跟我读书，难得我有机会挣一点钱财，也想给你们买些东西的。”

    其实，这样说话他还是学着小媳妇的，可是黎三郎知道效果很好。

    因为好几次，他看到方青青这样说的时候，他娘都是十分高兴的。

    于是，学习能力一向强悍的秀才郎，也学会了这样哄他娘开心。

    当然了，黎三郎也没有忘记补充说道：

    “娘，你放心吧，冬日以后夫子的教学进度慢了许多。我不会耽误念书的，都是在学习的空余时间做这些事情的。”

    话是这么说，石氏还是很心疼：“有空闲的时间你不如多休息休息，养好身体要紧。家里现在有其他的进项，你不用再担心日子紧巴巴的。”

    上一次已经解释过了，抄书等于是把读过的书再重新读一次，有助于他的学习的。

    想了想，这一次黎三郎干脆直接告诉家里人：

    “没事的，抄书对我有好处等于是复习功课，而且掌柜的与我们夫子相熟给我的价钱很好。”

    “能有多好？”石氏随口问道，语气里还带着一丝的轻慢。

    这样的态度也实在是怪不了她，有个好儿媳妇的重要性早就在老黎家体现出来了。

    先是豆腐豆花豆浆，煎饼果子，现在加上豆干。

    反正都是窝在家里猫冬，索性除了黎老头黎母，家里其他人都一起出去赚钱了。

    一天下来，所有的东西都给卖光了，扣除成本投入足足赚了八百文。

    八百文钱啊，才一天的功夫，以前一个月一家人也才攒一二三两的。

    当时手里捧着那些铜钱，石氏那个激动啊，晚上回房睡不着硬是又重新把串好的钱拿出来再数了一遍。

    家里人都不太识数，超过一百就数不清楚了，饶是黎老头这辈子出门多见识广一些。

    也只是堪堪数到一百五，后面的就串联不起来。

    聪明人还就是聪明人，结果又是青青教的法子，先是每十个铜钱串在一起。

    她说也是三郎教她的，十串十个铜钱加在一起就是一百文了，这又打一个结。

    如此反复，石氏才学会如何数到八百文的。

    那一个晚上，她熬到鸡叫都没睡着觉，所以现在听闻三郎说书铺掌柜的给的价钱好真没有多在意。

    “主要是看书的页数，一般来说，抄一本书的话大概三四百文钱吧。”

    “多少？”石氏吓了一跳。

    幸好这会儿功夫她没有在走路，不然的话说不准要摔一个踉跄了。

    于是黎三郎又将他的话语重复了一遍：“抄一本书的话大概可以得三四百文钱，我用功专注一些，大概几天的功夫可以抄一本书。”

    当然了，他没有告诉家里的是，这也不是所有抄书的人都有这样的行情。

    掌柜的一般都是看过了那人的字迹以及完成的工整度再定价格的，另外他案首的名头当然也是增光不少的了。

    其实别看这会儿黎三郎笑得云淡风轻，心里面还是有些忐忑的。

    无它，其实除了置办年货，他荷包里还有一些钱财的。

    老黎家的男人都不兴藏私房钱，像他爹这么多年在外面干活得到的工钱回来都是全部上交。

    而他……

    还真有点对不住爹娘的感觉，以后有其他的法子一定是要补偿的了。

    这会儿，黎三郎还必须要坚持自己的想法做法。

    他已经成亲有自己的小家了，除了爹娘，也应该对媳妇好一点的。

    黎修平却是不知道，他简短的几句话，不但吓着了他娘。

    就连在一旁听到了的黎大嫂黎二嫂也都十分的惊讶，之前也都是知道小叔子在外面帮人抄书挣钱的。

    却不知道有这么多啊，这种数字上的直观感受深深地震撼着妯娌俩的心灵。

    这些日子虽然出去做小买卖也赚得了一些钱，可是每日里早出晚归风吹日晒的，哪里有小叔子坐在屋子里读书写字就可以赚得银钱的好。

    果然还是读书好啊，读书才是农家子最好的出路，一辈子在地里田间劳作能有什么出息？

    对视一眼，妯娌俩双双有了共识，以后哪怕是要更辛苦一点也一定要让自己的孩子也去读书的！

    虽然黎大郎是一早就进城去接三郎回家了，可是毕竟是要放年假了，学馆里夫子有许多事情要交代。

    而他们又是在县城买东西耽搁了许久的，因此回到家的时候已经是半下午了。

    回来之后又跟家里人团聚了一番，基本上匆匆的沐浴换了衣服然后就是吃晚饭的时间了。

    再然后，小夫妻俩终于回房，可以单独说一些体己话了。

    黎修平的生活习惯很好，内务整洁不说一般的事情都是自己做的，所以回来之后黎大郎只是帮他搬东西。

    实际上自己的行囊都是黎三郎自己拿回房归整好的，其中就包括了他特意归置在一边的一个小包袱。

