    第96章对家长的素质有比较高的要求

    他们胸前都别着龙纹校徽，金光闪闪，乍一看有种天然的上位者气势。办公室里的家长们看见这熠熠生辉的龙形校徽，先是愣住，接着个个纷纷红了眼。

    “谁是唐婉茹同学？”其中一位年龄稍长、戴眼镜的男人环顾四周。

    唐婉茹愣愣举手：“我就是，请问您是？”

    西装男人说：“唐婉茹同学你好，我是圣华中学的副校长张志。听说您最近有转学的打算，我们诚恳邀请您加入圣华中学高三尖子班，这里有一份转学文件，如果您愿意来圣华读书，就请您和家长在这里签字。转学手续，我们会后续为您办理。”

    此话一出，办公室瞬间安静下来。

    圣华副校长将转学文件交给周淑兰，周淑兰接过印着圣华校徽的文件时，双手有点发颤。

    暗中掐了下自己的手，有点疼，所以这不是做梦！

    我女儿，居然能去京都顶级、全国最好的圣华中学读高三！

    圣华啊，那可不是有钱就能进去的地方！当初周淑兰也不是没动过把唐婉茹送去圣华读书的念头，但太难了。

    这所全国顶级的精英学校，拥有最顶级的教育资源和最优秀的老师，每年全世界有几万学生申请就读，但在每年只招两百个学生，入学条件极为苛刻。这里的学生，高考后不少都去了清华、北大、剑桥、哈佛等顶级学府，家长们挤破脑袋都想把孩子送进去读书。

    “您、您没没搞错吗？”周淑兰难以置信，再三确认，“是确定让我女儿去圣华读书？”

    副校长温和点头：“对，我校的教育理念是【海纳百川，有容乃大】，最具备包容性。”

    这话，无形在嘲讽李川和那帮无理取闹的家长，家长们脸色涨红。

    家长们看着周淑兰手里的转学文件，嫉妒地眼都红了，羡慕至极！恨不得把这份文件抢过去，签上自家孩子的名字！

    哪个家长不想把孩子送去圣华？

    京都一中和圣华比起来，就是地上卑微的尘埃，根本没法比。

    周淑兰抖抖手签字，副校长收好文件，温和地朝唐婉茹说：“唐同学，欢迎加入圣华，祝你在高考取得好成绩。具体转校事宜我过段时间会和你交接。”

    唐婉茹还有点懵，傻乎乎地说：“谢、谢谢...”

    副校长带着文件，准备离开办公室。

    这时有一名女家长站出来：“校长先生，且慢，我宝贝儿子是京都一中的高三文科年级第一，从小到大各方面都很优秀。恕我直言，圣华是顶级名校，应该擦亮眼睛招生。我儿子方方面面都比唐婉茹优秀，他更适合进入圣华。”

    这位家长坐不住了，嫉妒地眼睛发红。

    唐婉茹这种坏学生都能进圣华？我优秀的儿子难道不能？

    其他家长也纷纷开口推销自家的子女，拿过奖的、得过奥数冠军的、作文登报的，尽可能表达孩子的优秀。

    副校长转身，推推眼镜：“不好意思，我校招生，对学生家长的素质有比较高的要求。”

    (本章完)

