    第283章 张学灵

    此时长老会炼器殿殿主和徐凡就锁在金色大门上链条的符文开始讨论起来。

    “徐长老，这些可都是天道意志所凝聚的符文，这样的机会难得，你我可要好好观摩。”老人说道。

    “那是自然，早就对这种符文向往已久，今天终于得见。”

    徐凡和炼器殿殿主两人眼中同时冒起灵光如同四个大灯泡一般，死死的盯着链条上的符文。

    “这符文排列构造岂是我凡人能想到的。”老人啧啧称奇道。

    “还行，锁字符文想要达到这种强度，得多花点时间构思一下。”徐凡双眼冒着精光说道。

    “不愧是徐老弟，强啊。”老人夸赞道。

    “老哥也不弱，你那套仙文阵法体系也不是一般的炼器宗师可以驾驭。”徐凡回攒道。

    “徐老弟眼光独到。”

    “老哥也不差。”

    两人相互对视一眼，都哈哈大笑起来。

    两人之间的关系瞬间近了起来，徐凡也掌握了与炼器宗师交流的心得。

    此时，在旁边的炎天尊者就有些尴尬。

    这是我消耗本源才弄出来，你们看之前不应该说声谢谢吗。

    这时候，徐凡拿出两块已经淬炼好的灵铁，递给炼器殿殿主一块。

    “哈哈，徐老弟深知我心。”

    老人看向徐凡的眼神更加地亲近。

    两人同时亮出灵火，开始在大殿炼制灵铁开始刻画上边的符文。

    不多时，两件宝器铁链出现在众人面前。

    “老弟，看看有没有毛病。”老人把他手中的宝器链条递给徐凡。

    “那老哥也看看我的。”徐凡道。

    两人相互品鉴的一番，瞬间整个大殿都开始变得其乐融融起来。

    炎天尊者看着聊得正嗨的两人，心中不撇道，遇到同行就这么快乐吗。

    就在这时，金色大门的链条松动，李星辞安然的走了出来，先给徐凡等人行礼，随后对着炎天尊者说道：“尊者，我通过考验了。”

    “我知道，说话算数，以后你们的事我不管了。”炎天尊者面无表情的说道，随后消失在了大殿中。

    “也算是个完美结局，徐老弟，恭喜啊，看来用不了多长时间，就可以去你们那里喝喜酒了。”老人笑道。

    “那是必须，到那时候，还请老哥到场。”徐凡客气地说道。

    “一定到场。”老人说道。

    这时候，苏染天对着李星辞说道：“星辞，想我先回去陪一下师父，你在宗门等我。”

    “理应如此。”李星辞点头说道。

    苏染天也消失在大殿中。

    徐凡看着事都办完了，开始问起自己的事来。

    “老哥，火山山脉上的那一团神火，是不是供炼器宗师使用的。”徐凡问道，刚才这个问题一直压在心里没有问。

    “对，只要给灵石就能用，不过老弟咱们两个一见面就亲，如多年的老朋友一般，此等缘分能用灵石衡量，随便用，我给老弟最大的权限。”老人豪爽的说道。

    “哈哈，那以后少不了劳烦老哥。”徐凡笑道。

    “咱们兄弟之间客气什么，在数那团神火是我老爹留给我，我想怎么用就怎么用。”老人笑道。

    短短不到一天的时间，徐凡就多了一个好大哥。

    这时候，老人对着徐凡笑着说道：“我的收藏，老弟都见了，什么时候让我见识一下老弟的收藏。”

    “没问题，老哥可以随时来我隐灵门，就在临森仙城，十万里巨湖之上。”

    “只要老哥来，小弟自当欢迎。”徐凡拱手说道。

    “那好，过段时间我就去拜访。”老人说道。

    “欢迎。”

    徐凡带着李星辞与老人告别，通过传送阵回到了临森仙城。

    “你的事算是完了，剩下的就是把彩礼和你们结婚之事弄好就行。”徐凡说道。

    “炎天尊者虽然是苏长老师父，但跟苏长老他爹没有区别。”

    “在炎天尊者飞升之前，你们举办一场婚礼，也好让他放心。”

    “明白。”李星辞点头说道。

    这时候，一个与李星辞一模一样的人出现在他身边。

    “你这个分身，回去再细微炼制一翻。”

    “太糙，难怪炎天尊者能发现。”徐凡摇着头说道。

    “遵命。”李星辞说道。

    两人回到隐灵门，徐凡坐到主峰道场上，微微的叹了一口气。

    干了一件大事，怎么也得歇歇。

    徐凡的目光仿佛透过了大地看到了一号分身的炼器的地方。

    “分身啊，大哥给你找了一个好大哥，你以后就去那边炼器吧，起码速度快啊。”徐凡算了算，借助那团神火，炼制道器的时间至少能减少一半。

    “葡萄，我离开的时候，宗门没有事情发生。”徐凡喝着茶问道。

    “一切如常，只是今天大逃杀的第一名换成了雷欣。”

    “还有进入问道幻境的张学灵三天后就会出关。”

    “张学灵，你不说我都忘了，他快出关了。”徐凡想起了这件事。

    “他在问道幻境中，表现得怎么样。”徐凡好奇的问道，不知道这位道心坚毅的弟子怎么样。

    “一直都在参悟道法，心智坚韧，幻境这些年中，心境一直保持得非常稳定，其心智如山岳一般，无人可以动摇张学灵的向道之心。”

    葡萄的评价，让徐凡有些意外，徐凡挥手投影张学灵在幻境世界的画面。

    只见张学灵在对着的一门剑道神通钻研，表情淡然，稳如老僧盘坐一般。

    “也就是资质差点，可惜了，能帮就帮，我想看看他能走到那一步。”徐凡叹息说道。

    这位弟子的向道之心算是徐凡生平仅见，就连徐钢修炼神通那么勤奋的人，修行悟道时间久了，还会发一回呆。

    徐凡快速看了张学灵二十多年的经历，可以说这弟子除了睡觉就是在参悟神通道法，眼神中只有那种悟得道法的喜悦之情，除此之外整整二十多年，这位弟子眼中没有露出过任何疲倦不耐之色。

    “等张学灵出关后，让他来见我。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “外出游历的弟子现在都怎么样了。”

    “一切发展顺利，只是熊力那边除了一点点的小意外。”葡萄说道。

    “怎么，被壮玲强了？”

    “那倒不是，熊力有次差点把壮玲打死，现在正在面临合欢圣地的追杀。”

    (本章完)

