    当林墨和卡普双拳相撞的瞬间，一股强大的力量，以他两拳头相撞的点，瞬间扩散了出去。

    鹤淡定的站在不远处看着他两。

    艾尼路刚从那深坑里跳出来，看到林墨和卡普对上了，本来还想去帮林墨的，想了想，还是没出手。

    反正，在他看来，林墨就已经是无敌的存在，就算卡普再厉害，也不是林墨的对手。

    然而，他才刚想完。

    林墨那边，和卡普之间的对拳，也就僵持了数秒时间，他就感觉到了自己的拳头处已经有了一丝轻微的刺痛感。

    虽然他不清楚卡普这一拳用了多少力，但很明显，这次的对拳和之前在海上餐厅的时候卡普的那一拳，完全就不是一个档次的。

    这家伙真不愧是这个世界武装色最接近天花板的人…

    “小鬼，你的实力变强了不少。”卡普龇牙笑道，“不过，你还不够强，怎么样？要不要重新考虑下，加入海军，我就有办法让世界政-府撤去对你的悬赏。”

    林墨冷笑道：“你觉得我在乎那悬赏？”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“看来你还是不愿意加入海军，那我就没办法了，我已经答应战国要把你从这里抓回去，你要是从我眼皮子底下溜走，那我可是会很头疼的，所以，在我把你抓回去之前，你可别乱跑。”

    林墨：“…”

    所以，这老家伙的意思是，让他跑路吗？

    战国要是知道这家伙这么‘优秀’，会不会被气的冒烟？

    不远处的鹤，无奈扶额：“我就知道会这样…”

    艾尼路则一脸懵：“额，现在是什么情况？”

    沉默了片刻，林墨便淡然道：“放心，暂时我还不想走。”

    卡普：“…”

    “你小子，还真是够嚣张。”卡普大笑道，“哈哈哈，有意思，既然如此，那我就先把你的船员抓起来。”

    语毕，卡普便转移了目标，在他迅速收拳的瞬间，林墨脑海中，系统的提示音就很及时的响了起来。

    ‘滴滴！和海军英雄卡普对招，签到进度+30%，当前总进度为40%，奖励武装色等级+1，当前武装色等级为Lv10。’

    然而，林墨现在根本顾不得去管系统任务的事，立刻冲艾尼路喊了一句：“跑！”

    他可不认为，现在的艾尼路能干的过卡普，虽然艾尼路有金箍棒辅助，但金箍棒的能力也是要根据使用者的实力成正比开发的，要是打不中卡普，那也是白搭。

    好在艾尼路反应极快，在林墨说出这个字的时候就已经化为雷电溜了。

    “唉？跑的还真快啊。”卡普丝毫没有因为艾尼路的跑路而有丝毫的可惜，反而还把视线转移到了飞船所在的方向，“那边的船上好像还有两个人。”

    就在卡普要动身往飞船的方向追去的时候，林墨一个瞬步出现在他面前，强行将其逼停了下来。

    “你的对手，是我。”林墨语气淡漠的说。

    卡普愣了愣，随即又大笑了起来：“哈哈哈，还真被沃尼那老东西说对了，你小子的变化还真不是一般的大。”

    林墨：“…”

    卡普继续道：“行了，我也不跟你闹着玩了，我刚才跟你说的话可是认真的，我是认真要把你抓回去，你可要想清楚了，世界政-府把你视为眼中钉，一旦被抓去马林梵多或是玛丽乔亚，等待你的会是什么？”

    “你有本事把我抓回去再说。”

    “哈哈哈，小子，你很嚣张啊。你打算什么时候走？”

    林墨：“？”

    这家伙，问这个干什么？

    林墨淡漠道：“不知道，可能几天，可能几个月。”

    “哦。”卡普摸着下巴继续道，“这么说，你至少还要在这待几天是吧，既然如此，那我先休息几天再抓你，反正你现在也不会离开。”

    林墨：“…”

    鹤：“…”

    “你这家伙，就没个正经。”鹤头疼的问，“是不是林墨在这待多久，你也要呆多久？”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“放心吧，林墨不是那种会糊弄人的人，他说了要在这待几天就不会骗我。”

    话说着，卡普又看向林墨，开口问道：“你要走的时候，可以提前跟我说一下吧？”

    林墨并没有回答卡普的问题，反问道：“所以，你现在不跟我打是吧？”

    卡普抠着鼻子说：“坐了五天船，太累了，我要休息，没那么多精力打你。”

    “好。”林墨耸肩道，“那我走了。”

    语毕，林墨便不客气的转身离开了这里。

    “行，我晚点找你喝茶。”卡普笑眯眯的冲林墨挥了挥手。

    鹤来到卡普身侧，看着林墨渐行渐远的背影，不由轻笑道：“那小子的脾气果然很怪。”

    “现在和几年前相比，已经好很多了。”卡普龇牙笑道，“你是不知道，当初在海上餐厅，我第一次见到他的时候，他就是个看上去对什么都不上心，对什么都无所谓，没有任何情感，也不在乎任何人的小鬼。可能是因为现在有了伙伴，他倒是更有些烟火气，话也比以前多了。”

    “哦，这么听你说，确实他是改变了一些了。”鹤继续道，“人啊，随着时间的推移，多少都会有改变，就看能影响自己的人是什么样的人了，看来，他遇到了一群不错的同伴呢。”

    “是啊，哈哈哈。”

    “你别高兴的太早。”鹤直接道，“别忘了我们来这里的目的，是要抓林墨他们回去，要是连我们两个一起出动都没办法抓到他，那就严重了。”

    “能有多严重？”卡普无所谓的说，“咱俩都老了，而人家年轻气盛有的是精力，我们两个老家伙抓不住四个精力旺盛的年轻小伙，不也很正常？”

    “只有你是这么想的吧。”鹤无奈道，“你觉得战国会信？你觉得世界政-府那帮人会信？”

    “信不信是他们的事，跟我们有什么关系？”

    “你这家伙，到底有没有搞清楚这件事的性质？”鹤摇头道，“我们两个的实力，世界政-府那帮人还是很清楚的，要是连我们两个都搞不定林墨，你觉得他们还会就只让黄猿一个人去追林墨他们吗？别忘了，当初你去追罗杰的时候，之所以能让你一直负责去追他，就是因为至少在实力上，你能和罗杰相抗衡，可要是现在我们两个加起来还拿林墨没办法的话，最坏的情况有两个，”

    稍顿了下，鹤继续道：“一，世界政-府那帮人会认为我们故意放水，而林墨是他们认定会危害世界的人，那么，给林墨一伙人放水的我们就可能会被认定为要背叛海军。二，如果他们真的相信我们拿林墨没办法，那么，他们就更有理由说林墨一伙人对世界的危害有多大，到时候，他们就会加大人员输出去抓捕林墨一伙。”

