    拿起手机，搭眼一瞅，竟然是徐贤，莫名地，李承佑忽然就有些心虚。

    但电话都打过来了，也不能不接，李承佑轻吐口气，接通了电话。

    “你好，徐贤xi。”

    “前辈您好。”听到李承佑问好，徐贤也连忙回应。

    李承佑道：“徐贤xi忽然打电话，请问有什么事吗？”

    “前辈……”

    徐贤欲言又止，略微沉默，还是说道：“前辈，请问您有时间来我们公司一趟吗？”

    李承佑：“……”

    好吧。

    从徐贤这一句话中，压根就不用再问，李承佑就知道昨晚的事肯定被S.M公司压了下来。

    而结果也不出他所料。

    不等他回答，徐贤就解释了原因。

    昨晚狗仔拍到了他跟徐贤的照片后，没有登报，而是先通知了S.M公司。S.M公司既然知道了，肯定要找徐贤询问。而公司都找了过来，又被拍到了照片，徐贤跟李承佑又不是真的在谈恋爱，自然不可能也没必要隐瞒。

    于是S.M公司就知道了徐贤投资李承佑电影的事。

    再于是……约谈来了。

    李承佑听完，满心的无语，但就如徐贤一样，S.M公司既然知道了，又找上了门，李承佑也只好过去一趟。

    挂断电话，李承佑揉揉太阳穴，静心思考。

    S.M公司把他叫过去肯定不会是闲得无聊，李承佑想了想，粗略推测大概有两个原因：一、怀疑他跟徐贤恋爱，对他发出警告，让他别再纠缠徐贤，也别再打徐贤的主意。二、对他本身有兴趣，或者更确切地说，对他的电影感兴趣。

    否则除了这两个原因，S.M公司压根没必要见他。

    对于第一种，李承佑无所谓，他本来就跟徐贤没啥关系，S.M公司所谓的警告，过耳听听就行，没必要理会。

    至于第二种？

    若是条件合适的话，未尝不是一个机会。

    作为韩国最知名的娱乐经纪公司之一，S.M公司虽然深耕于音乐领域，但在影视圈的人脉肯定要比他广得多。假如S.M公司愿意帮他宣发电影，安排院线上映，那可比他自己去找渠道要轻松和容易的多。若是S.M公司要求太过分，大不了就一拍两散嘛，他也没什么损失。

    顶天了电影没法上映，直接卖版权呗。

    退一万步说，他只是付出了剧本和时间成本，投资都是有徐贤出的，院线没法上映直接卖版权无非也就是赚多赚少的问题。

    反正不管赚多赚少，他都有得赚。

    盘算清楚，李承佑再没有任何顾虑，收拾一番，换了件衣服，打车就前往了S.M公司。

    S.M公司，经理办公室。

    跟着接待人员走进办公室后，看着严肃地坐在办公桌后的中年眼镜男，李承佑表面恭敬地微微躬身，便静等对方开口。

    无声地看了李承佑好一会儿，眼镜男才突兀开口：“你就是李承佑？”

    李承佑点点头，表面恭顺，暗下却翻个白眼。

    他其实很想吐槽对方一句，咱能不能直接进入正题，少说一些废话？

    眼镜男道：“我叫安泰和，负责公司的影视业务，请坐。”

    李承佑安然在对面坐下。

    安泰和道：“听徐贤说，你们合作制作了一部电影？”

    从这一句话中，李承佑确定了自己的判断，对方果然是对他的电影有了兴趣。

    李承佑点点头，安泰和又道：“我从徐贤那里看过了你创作的剧本，很有新意，也很成熟。”

    李承佑道：“谢谢。”

    安泰和道：“说到这里想必你也猜出来了，我们公司对你的这部电影有些兴趣，若是你不反对的话，能不能让我们看一下成片？”

    李承佑没有犹豫，再次点头：“安经理若是有时间，我们现在就可以去我的工作室。”

    安泰和看着李承佑，半响，轻声笑笑。

    “可以。你稍等下，我安排下工作，我们这就过去。”

    在李承佑意料之中但又出乎李承佑的预料，S.M公司确实对他的电影感兴趣，这并没有超出他的判断范围。但这次的见面却又出乎李承佑的预料。从进来到谈话结束，没有超过五分钟，除了因为电影提了徐贤一句，安泰和对昨晚狗仔偷拍的事却压根提都没提。

    这哥们儿……很精啊。

    看来是知道徐贤对他没什么影响，所以直接就避开了这个话题。

    而事实也确实跟李承佑的猜测差相仿佛。

    其实在邀请李承佑之前，安泰和已经打定主意要对李承佑施压，尽量占据主动权，方便后面的谈判。也是因此，从李承佑来到S.M公司一直到他进入办公室，安泰和的姿态一直都摆得很高。

    但真正见到李承佑后，略作观察，安泰和转念间便改变了主意。

    原因很简单。

    从进入办公室见到他，李承佑的表现完全没有年轻人的自傲和急躁，表面看似恭敬，其实毫无拘谨，面对他泰然自若，丝毫不在意他的地位和身份。

    这让安泰和瞬间便明白了。

    李承佑远不像他表面上的年龄那样稚嫩，相反性格还很成熟。

    也是因此。

    既然在心理上无法对李承佑施压，再多说一些无用的废话也只是浪费时间，还不如直奔主题，免得浪费口水，徒惹李承佑反感。

    十几分钟后。

    李承佑和安泰和坐车前往了他为拍摄电影租赁的工作室，一个半小时后，看过成片，没有多余的废话，双方很快就确定了合作关系。——S.M公司将负责影片的宣发，具体的代理费用随后再谈。

    合作既定，气氛便变得愈加和谐。

    安泰和看着李承佑，笑道：“承佑，有没有兴趣签约我们公司？你放心，条件绝对让你满意。”

    李承佑委婉笑笑，客气道：“泰和哥，谢谢你的邀请，可惜我这人自由散漫惯了。不过以后贵公司若是有意向，咱们还能有很多合作的机会。”

    安泰和闻言哑然，自失一笑，也不再强求。

    这次之所以能跟李承佑合作，徐贤是一个契机。但更重要的是，看过李承佑创作的剧本，又通过跟徐贤沟通确认，S.M公司从李承佑身上看到了一定的潜力，等看过成片，安泰和更是确认了李承佑的导演才能。

    而S.M公司一直在努力进军影视圈，那么在知名导演都几乎有固定的合作公司的情况下，结好有潜力有能力的新人导演就是必走的一步。

    李承佑就是这样进入了S.M公司的视线。

    若是能签下李承佑那自然更好，假如签不了，也要先打好感情基础，为以后合作做下铺垫。

    反正对S.M公司来说只是举手之劳，就算李承佑的电影扑了也对公司没什么影响。

    更何况看过李承佑的电影之后，安泰和也不认为这部电影会扑。——毕竟通过徐贤安泰和也得知了，李承佑整部电影的制作成本最高不超过1亿5000万韩元，这么低的制作成本，电影再扑又能扑到哪去。

    相反李承佑能用这么低的成本制作出一部看起来还很不错的电影，反而让安泰和更欣赏李承佑的执导能力。

    确定合作，双方友好道别。

    送安泰和离开，临上电梯前，安泰和忽然转头，看似随意地突然问了一句——

    “承佑，昨晚的狗仔是你安排的吧？”

