    “李长青，李长青，你看看这个。”

    苗都的集市上，李长青正陪着唐小雨逛着街。

    街上，有着许许多多的新鲜玩意，这里与世隔绝三千年，什么样的东西，在唐小雨眼中，都特别新鲜。

    她此时拿着一对三苗族的帽子，自己戴上了一顶，又给李长青戴上：“要不然咱们再买一套衣服怎么样。”

    “咱们，有钱吗。”

    一旁的李长青说道。

    这三苗族部落所使用的货币系统，可不是他们外界，郎币在这里就是一堆废纸。

    “对哈。”

    唐小雨尴尬的将帽子放回到摊位上，她牵着李长青的手，说道：“那我们去那边逛逛。”

    “你怎么看起来，好像有些不太高兴？是在担心元阳吗？”唐小雨问。

    李长青点了点头：“嗯，如果真的是按昌林族长所说，元阳为什么会不愿意醒来呢？”

    “我。”唐小雨摸了摸自己的头发，嘿嘿的笑了一下，道：“我也不知道。”

    “当时元阳和那些妖魔大战的时候，有什么特殊的情况吗？”

    李长青当时也不在场，只能向唐小雨询问。

    唐小雨摇了摇头：“我也被提前撤走了，不知道当时的具体细节。”

    李长青和唐小雨牵着手，但李长青总感觉这一切有些太顺利了，感觉很不对劲。

    唐小雨时不时的会看向街道上那些好吃的，有些馋了。

    “走吧，回去啦回去啦，越看越想吃。”说着唐小雨从身上拿出随身携带的干粮，咬了一口。

    这是军用干粮，虽然能够补充身体所需要的能量，但味道确实不咋样。

    事实上，唐小雨吃不吃，都没有关系，她是天使，即便不吃饭，也不会有饿感。

    但，顶不住嘴馋啊。

    “老板。”李长青看唐小雨想吃，来到一个类似糖葫芦的摊位前。

    这是干果窜成的小吃，在外界从未见过，和糖葫芦有些类似。

    “这个一串，多少钱？”李长青摸了摸身上，也没有其他太值钱的东西，最后干脆脱下身上的外套，说道：“用这个换吧。”

    李长青穿的外套不管是材质，还是做工，都是三苗族这边罕见的。

    唐小雨赶紧拦着李长青：“我不想吃啦，不想吃啦，你是笨蛋吗，哪有拿衣服换吃的啊，冻着了怎么办。”

    “你只要想吃就行了。”李长青摸了摸唐小雨的额头，这两年没能陪在她的身边，心中总觉得愧疚。

    只要是唐小雨想要的东西，一件衣服又算什么。

    老板是一个四十余岁的憨厚男人，他摸了摸这个衣服的材质，赶紧摆手：“两位是外来的客人吧？这就是不值钱的涩果，我送你们一串吧。”

    说着，老板将一串涩果递到李长青的手里。

    “额，谢谢。”李长青赶紧道谢。

    随后，开心的唐小雨吃了一口，说道：“涩涩的，但很甜，好吃。”

    二人牵着手，在街道上逛了许久，这才回到金耿竹给他们安排的一个大院内。

    白曼等人都居住在此。

    “李长青先生，等会便随我一起前往那座荒坟吧。”

    金耿竹说道：“其余人，在这里好好休息便是。”

    “我们不可以一起跟去吗？”唐小雨奇怪问。

    金耿竹道：“那座坟，是我们苗都的禁地，除了得到族长的允许，其他人一概不许靠近。”

    听着金耿竹的话，李长青点了点头，随即说道：“走吧，出发吧，也能早去早回。”

    他收拾了一下，便和金耿竹出门，前往苗都北边的一个山坡。

    这是一个风景优美的地方，一座坟坐落在此。

    不过显然，这里已经过去了许久，墓碑上，全是岁月的痕迹。

    上面写着：林星渊之墓。

    “这林星渊是什么人？”李长青对一旁的金耿竹问道。

    金耿竹笑着摇了摇头，说道：“我也不知，兴许只有族长知晓。”

    “这四周，也并未有什么剑气啊。”李长青朝四周看了看，问道。

    “族长说，你只要将手放到墓碑上，就能感受到了。”

    还有这样的事情？

    李长青走上前去，金耿竹也注意着李长青的动作。

    族长吩咐了，若是李长青无法感受到那股剑气，便立马回去禀报，若是能感应到的话……

    李长青慢慢将手放在了墓碑上，随后，浑身一震。

    瞳孔微微一缩。

    周围瞬间一片漆黑，只有眼前的坟墓，金耿竹不见了。

    “你来了。”

    一旁，突然传来一个声音。

    李长青朝一旁看去，这是一个身穿长袍的男人，脸上饱经风霜般，他背着手，目光如梭的盯着自己。

    “你是？”李长青沉声问道。

    “林凡。”

    “不过这只是我留下的一道法力，并非我本尊。”

    林凡面色平静的看着李长青缓缓说道：“我只演示一遍，能领悟多少，看你自己了。”

    说完，面前的林凡，拿起手中的剑，道：“这叫红莲剑法，共有三剑。”

    “一剑起，可令山林崩塌，江水改道。”

    “二剑起，可令日月变色，混沌无边。”

    “三剑起，可令神佛圣人也畏惧。”

    ……

    金耿竹看到李长青在触摸到石碑后，瞬间便盘腿坐下，紧闭双眼，除了均匀的呼吸声外，再没有了别的样子。

    就是他了！

    金耿竹赶紧跑像苗都报信！

    昌林此刻正在准备着唤醒元阳的材料，此时，金耿竹跌跌撞撞的跑了进来，喘着粗气，说道：“族长，族长，就是他，就是他了！”

    “他触摸到石碑后……”

    金耿竹将事情的经过一五一十的说出。

    昌林听完，双眼一亮，说道：“好！马上派人过去护卫。”

    “不对。”昌林摇了摇头：“你带一个小队的人过去隐藏保护好他，不要大动干戈，更不要走漏了消息。”

    “明白了。”

    金耿竹连连点头起来。

    昌林深吸了一口气，也命令手下的人赶紧准备材料，准备进入元阳的梦境之中。

    不管三苗族的劫难是什么，看样子李长青就是破劫之人。

    李长青的请求，自然也要尽心完成好才是。

