    燕君琰眉头一凛，拿出令牌，厉声喝到，“拦住他。”

    宫门守卫立刻将人拦下，那守卫奋力挣扎，嚎啕哭声却无法引起那男人半点反应。

    “所有人，后撤！”燕君琰一声令下，宫门守卫组成一道人墙，慢慢后退。那男人始终站在原地，眼神空无，如同一座了望远方的雕像。

    “起来。”燕君琰一把拉起痛哭流涕的守兵，问到，“他是你父亲？怎么会成这样？”

    守卫点点头，又摇摇头，含糊着说到，“他是我阿爹，是下桥村的村长。”

    “我好久没回家了，不知道发生了什么。”守兵跪在地上，紧紧拽着燕君琰的衣摆，说到，“大人，求您救救我阿爹！”

    燕君琰尚未恢复面容，用得是禁军侍卫长的身份。

    他眉头轻皱，看着快要爆炸的老村长，抿唇不语。

    不是他不想救，而是这个男人......已经死了，他的尸体成为了蛔蛛的培养皿，与薄义一般，成了一个嫉妒危险的病毒“炸弹”。

    而且，既然他是下桥村的村长，他都出现这种情况，村里的其他村民，恐怕也凶多吉少。

    禁军很快赶来，手持盾牌将男人团团围住，形成一个简易的隔离圈，宫门周围的居民早被驱散，经验丰富的消杀清洁队也等在一边，男人的爆炸不会引起任何伤亡。

    但那男人膨胀到一定程度便不在扩大，安静地站在原地，一动不动。

    燕君琰很快意识到，这个男人在拖延他追逐白杳杳的脚步，只要他有一点想要离开的迹象，男人就会发出“嚯...嚯...”的警告。

    身后是王宫重地，面前又是白杳杳消失的市井，他进退两难，紧紧握着刀把。

    就在这时，远处突然传来一阵马蹄声，踢踢跶跶，不紧不慢地走着。燕君琰抬头望去，是一架轻纱堆成的精巧马车。

    马车停在男人身后不远处，微风吹起长纱，露出车里端坐的一男一女。

    燕君琰顿时瞪大眼睛，不由自主地向前走去，“杳杳！”

    逃跑的白杳杳再次回来了，就在马车里，沉沉睡在另一个男人的怀中。那人一身轻飘飘的白衣，长发如墨唇如樱，像一缕冰冷的银色月光，不染红尘半分。

    如天宫飞下的精致马车突然出现在危机重重的“爆炸”现场，场面十分违和。白衣男子挥了挥手，老村长嘶吼一声，慢慢走到马车边。

    看着他不停摇晃的肚子还有那半透明的肚皮，燕君琰不由得捏了一把汗。

    “放了她。”他咬牙说着，挥刀对准马车，身后数以千计的禁军也拔刀备战。声势浩大，人数上占尽优势。

    但气势上......

    白衣男人一双银灰色的眼眸缓缓望向燕君琰，唇角轻扬，“她在我这里很好。”说着，轻轻摸了摸白杳杳光洁的额头。

    燕君琰眼神一凛，立刻拔刀冲了上去。

    锋利刀尖轻而易举地划破风中轻柔的白纱，却停在离目标近在咫尺的地方。

    因为一直沉睡的白杳哟突然苏醒，直挺挺地挡在燕君琰面前。

    燕君琰猛然收刀，戛然而止的力道反逼的他连连后退。

