    第1895章：燕京攻防战（6）之攻心

    “父亲，让孩儿出战吧，孩儿愿立军令状，定斩下苏烈狗贼的人头。”

    薛葵红着眼睛再次请命，犹如一头暴怒的狮子一般。

    薛刚瞥了眼儿子后，淡淡道：“来人，把薛葵给我捆起来关进地牢，什么时候冷静下来，再把他放出来。”

    “诺。”

    “爹，大战在即，你捆孩儿干嘛？孩儿知错了，孩儿保证不添乱了，爹，爹……”

    薛葵大喊起来，可薛刚却置之不理，眼睁睁的看着薛葵被押下去。

    见到这一幕后，其余想要请战的众将，都不敢在提出战一事，毕竟薛刚连亲儿子都关，肯定不会放过他们啊。

    薛刚则扫视众将，沉声道：“本帅知道，你们很憋屈，但在憋屈也给我忍着。

    本帅最后再重申一遍，任何人不得擅自出战，违令者，斩。”

    一声杀气十足的‘斩’字，令在场所有人心中一凛。

    他们丝毫不怀疑薛刚的决心，一旦有人违背了的军令的话，他可是真的会杀人的。

    薛刚震慑住了蠢蠢欲动的众将后，冷冷的看着城下的苏定方，自语道：“苏烈，有我薛刚在，你别想攻下燕京。”

    城外的苏定方，见连续骂了两个时辰，城内还是一点动静都没有，知道薛刚打定主意死守不出了，于是果断下令退兵回营。

    苏定方才返回大营，吕布和孙灵明就迎了上来，他们已经知道了汉军不敢应战，并且连骂战也没有丝毫的效果。

    “苏帅，现在该怎么办？”吕布问道。

    孙灵明抠着鼻屎，无所谓的说道：“还能怎么办，只能强攻了。”

    话音刚落，就被吕布和薛仁贵一起，狠狠的给瞪了一眼。

    “不着急攻城。”

    苏定方摇了摇头，道：“燕京城易守难攻，就算强攻，短其内也攻不下，故当攻城为下，攻心为上。”

    薛仁贵眼中闪过一道精光，问道：“如何攻心？”

    苏定方从怀中取出一张折叠好的大纸，递给薛仁贵，而薛仁贵则不由自主的念道：“告燕京百姓书？”

    吕布和孙灵明都露出了然之色，当即明白之前苏定方口中的后手，以及如今攻心，到底是什么回事了。

    攻打渤海城的一战，苏定方就是靠着一封《告渤海百姓书》，让有着十几万众的渤海城陷入内斗，最终渤海城不攻自破，如今看来这是要故技重施啊。

    薛仁贵并没有看，他想到了另一点。

    “燕京的情况和渤海可完全不同。

    袁绍重世家而轻百姓，赵国土地兼并严重，国内矛盾尖锐，才会轻易被一封信做挑动，而伪汉则完全没有这些内部矛盾。

    刘彻对大汉田亩制的推广，也是最彻底的几大诸侯之一，也正是因为如此，百姓才会如此拥戴刘彻。

    靠对付袁绍的方法来对付刘彻，恐怕难以达到同样的效果。”。

    听到薛仁贵此言，苏定方淡然一笑，道：“这点本帅自然清楚，伪汉在制度上已经做的很好，比起我军来也相差不大，对付袁绍的那套说辞对刘彻自然没用，但不代表刘彻就没有任何缺点。”

    听到这话，薛仁贵顿时心安了不少，苏定方既然明白了这些，那肯定不会做无用功，这让他反而有些期待这封信里的内容了。

    薛仁贵打开一看，只见上面写道：汉定北将军苏烈，告燕京三十万百姓……

    实际数字自然没这么多，苏定方只是为了凑整数，所以才写三十万的。

    薛仁贵一目十行的浏览起来，很快就把上千字的檄文给看完了，心中也不由暗暗叫绝。

    苏烈的这份檄文，若论激烈程度的话，远达不到攻打渤海的那次，但也陈明了秦军的正统，以及刘彻的野心勃勃，另外还痛斥了刘彻的十大罪状。

    这要是让全城百姓都看到的话，虽不可能让燕京城不攻自破，但也定会极大的打击到守军的士气，后面秦军攻打燕京也会变成相对轻松很多。

    “苏兄，你这封檄文，洋洋洒洒千余字，却字字在理，应该不是最近才写的吧？”薛仁贵笑着问道。

    “这封《告燕京百姓书》，早在渔阳时就写好了的，并已经让人印刷了五十万份。”

    听到苏定方这话，其他将领只是惊讶，而孙灵明却在暗自心惊。

    原来早在攻打渔阳的时，将军就已经预料到，攻打燕京时会碰到这种局面，所以提前做好了准备，写好了檄文，这眼光也太长远了吧。

    孙灵明心中愈加佩服起苏烈来，甚至觉得老长官龙且，和苏烈相比，都不是一个级别的统帅。

    苏定方并不知道孙灵明心中所想，反而看着吕布，下令道：“今天的风向刚刚好，定会起大风，吕布将军，你领一万强弩兵，借风势将这些檄文射入燕京城内。”

    “诺。”

    吕布一脸兴奋的领命而去，而薛刚这边也在第一时间，收到了吕布领军前来的消息。

    “报……启禀大帅，秦军又来挑战了。”

    薛刚你那眼皮都没眨一下，淡定的问道：“这次来的又是何人？孙灵明吗？”

    “不，是吕布。”

    听到吕布的名字后，薛刚眼中顿时满是恨意，猛地一下直接站了起来，好似即将喷发的火山一般。

    吕布杀了薛勇，而薛勇是薛刚的兄长，长兄如父，薛刚和吕布之间的仇恨，可谓是不共戴天。

    薛刚虽痛恨吕布，但明白战事大于一切，只能强压下心中的恨意，咬牙道：“无论来挑战的是谁，都一律不许出战。”

    “诺。”

    另一边，吕布见薛刚果然没有出城，当即士兵将檄文都给绑在箭上，随即下令让士兵进行抛射。

    薛刚以为吕布是要用弩箭，来消耗城上的守军，于是下令让城墙边的士兵躲在城墙后面，不在城墙边的士兵则竖盾防御。

    不在城墙边的守军纷纷举盾，却发现只有少量的箭矢射向他们，大部分的箭矢都想城内射过去了。

    薛刚见此，也是一脸的疑惑，不知道吕布放‘空箭’的目地是什么

    随后不久，当一名士兵慌慌张张的捧来一封檄文时，薛刚这才明白了吕布和苏定方的险恶用心。

    “……刘彻身为汉室宗亲，却狼子野心，逾越称帝，不忠朝廷，不敬陛下，此乃一过也……”

    才看到三分之一，薛刚就已经看不下去，一把将檄文撕毁，怒喝道：“还有多少？”

    “到处都是。”

    就在这时一阵狂风吹过。城外的吕布见此顿时大喜过望，也不让士兵继续射箭了，而是将檄文撒上天，直接让风把檄文给吹到城内。

    五十万封檄文，只要有一半能吹进燕京城，那攻心之计就算是完成了，而且还省下了五十万支箭矢。

    这么大的风，秦军将士又在拼命抛洒檄文，一下子吹得纸张到处都是。

    吕布见此，满意的点了点头，风吹的方向正好是燕京城的方向，他估计起码能吹进去三分之二。

    城楼上的薛刚，见数不尽的檄文，如同雨点一般，向燕京城飞了过来，顿时张大大了嘴巴，久久说不出话来。

    过了一会后，薛刚无力的下令道：“传令下去，飞入城内的檄文，任何人不得观看，一经发现必须立即上缴，否则以叛国罪论处。”

    言罢，薛刚在也待不住了，连忙往皇宫而去，亲自向刘彻禀告此事。

