    因为试炼邀请的规则，这一刻在场的几乎都是年轻人和新兵，他们更多惊叹于韩青禹的实力和冷静、果断。

    实际若是多几个经验足够的老家伙在场，他们就会意识到：

    其实从到场到杀人的整个过程，韩青禹几乎全程都在调动全场，为他偷袭救人服务，被调动的对象，甚至包括作为人质的尹菜心本身。

    至于他后来旁若无人的当场摸尸……

    怎么说呢，那一刻他淡定收刀，蹲下上手的动作，那个感觉，像极了老猎人收枪吹去枪口的烟。

    这一夜，尼泊尔没有下雪，但是这座阿方斯家族用于接待各国年轻天才的山脚旅馆，如同经历了一场如席大雪。

    仿佛整个旅馆都被无形的积雪厚厚地覆盖。

    但又有一部分房间的壁炉，火光热烈。

    这就是刚才那一场战斗过后，当人们各归各处，旅馆夜深的氛围，沉寂的表象下有热烈，有躁动，有火花，当然也有彻骨的寒。

    总之，这里出现了一个大麻烦。

    还是原先的房间，客厅。

    灯光明亮。

    韩青禹面前的简易茶几上摆着8块蓝晶源能块。这其中有4块是他从死去的洗刷派战匣里拿的，另外4块，是从他们其中一个的身上搜的，他干这个一向很专业。

    其实那几个人在房间里还可能有几块，只是他们都是跟着某个队伍来的，那些，就不太好去拿了。

    眼前，用过的4块已经都有不同程度的消耗了，韩青禹放在手里分别感知了一下，挑出来剩得相对较多的两块叠起来，再加上两块满的，也没说明，直接一起推到沈宜秀面前，说：

    “你的。”

    对半吗？沈宜秀愣一下。

    “干活分赃，加上任务考虑，并没有特别照顾你，所以别客气。”

    厚脸皮的韩青禹，反向其实是那种连替人考虑都怕人察觉的人，他会因此感觉尴尬和不自在。

    说完一副公事公办的样子，韩青禹从剩下的四块里又拿出一块满的，反手扔给贺堂堂。

    贺堂堂抬手抓了，“青子……我刚没做事啊？”

    “你要进场的嘛，抓紧多吃点，算战备好了。”韩青禹说着，又把剩下两块不满的源能块，不做区分分别扔给温继飞和刘世亨，“见者有份，不过你们俩暂时吃亏点，总之在外面这几天别闲着。”

    这样分完，他自己面前，就只剩一块满的了。当然，此行他自己带了二十块。

    分赃的感觉总是愉快的。

    “就是可惜为了救人没办法，今晚你和锈妹都提前暴露实力了。”一边抛接手里的源能块，一边，贺堂堂有些惋惜和担心说道。

    提前暴露实力这一点，问题确实是存在的，虽然并没有完全暴露，可是也亮了一张底牌，因此被高估，被警惕，都是肯定的。

    这样不管是从争胜的角度，还是坑杀洗刷派的角度，肯定都会带来不利的影响。

    但是人，得救啊，当时情况不出锈妹漩涡斩的话，韩青禹也没有别的办法。

    “换个角度想，其实也是好事，这样震慑一下后，进场应该能少招很多麻烦。”韩青禹开口笑着说：

    “你们要知道，一块金属块，值四十几甚至五十几块源能块呢，那里有四块。那咱靠摸，得砍赢多少洗刷派才能摸够啊？所以这样也好，咱们进去后就一心弄金属块，争取多弄两块。”

    “而且咱进去是一队人，总要从全局考虑。”

    最后韩青禹又补了一句，实际的情况，尹菜心太没有战场经验了，就她那个超级风火轮，虽然转起来确实很猛，但是控制太差了，实战作用大体也就自保，拖延时间等待救援而已。

    不光她，就是贺堂堂，进去后遇到和高手混战的场面，都会很危险。

    “青子说的也有道理，刚这样一搞，进场后应该没太多人敢找你们了。”刘世亨感慨了一句，忍不住又问：“欸，你们说，会不会还有人下手啊？”

    “有就一定是高手，而且准备充分。”韩青禹直接回答。

    他并没有低估可能遇到的对手和危险，因为这些年轻人中间不乏天才，更不乏其实可能穿甲已经好几年的“老人”。

    “砍不过？”贺堂堂问。

    “来一群肯定砍不过。”

    贺堂堂一下有些担心，“那……

    韩青禹嘴角一勾，笑起来，“我想好了，咱们进去就找个地方躲起来。”

    “……”冷场了。

    因为最近这一阵，韩青禹一直都是很刚很刚的……贺堂堂笑着嘀咕说：“差点都忘了跟你一起趴过的坑，忘了你最专业是干嘛了。”

    他这一提醒，剩下几个跟着笑起来。

    “啧啧。”笑声里，温继飞玩笑挤兑了一句，看着韩青禹说：“以前连小组长都不是，现在突然还真有点小队长的感觉了。”

    他话里这个小队长，当然是指的他们这个小团体。

    “你别乱说啊。”是互相最熟悉的人了，韩青禹果断挤兑回去说：“我小学可是当过劳动委员的，你呢？”

    温继飞：“……”

    其实他当过纪律委员。

    但是在他读书的这些年，纪律委员一直是一个很尴尬的职位，老师一般都拿这个职位当给孙猴子的紧箍在用，班里谁最闹腾，最难管，就给他扣这顶官帽。

    好像对此都有体会，大伙再一次笑起来，同时收起各自的源能块……他们不知不觉已经越来越适应这个残酷的世界了。

    只有韩青禹还把剩下那一块拿在手里，随手把玩着。

    这一刻他们面前吃亏的韩青禹，跟先前那个故意忘记还小姑娘源能块的韩青禹，差别可太大了。

    屋里另外四个人笑着笑着，渐渐都转向他，眼神似乎在说：你这大方得让人心疼啊，青子。

    韩青禹窘迫一下，尴尬解释说：“尹菜心那个，不一样的，人又不熟对吧……那个我收的是她的保命钱。”

    话音刚落。

    “笃笃笃。”敲门声传来。

    卢卡的伤很重，但是命，保住了，接下来要被送去阿方斯家族的医院继续治疗。

    尹菜心松了一口气，先送人，安排了三名一起过来的队员跟去陪护，而后，才抱着自己从家里带来的枕头，再一次来到韩青禹等人的房间。

    贺堂堂开了门。

    “谢谢。”尹菜心走进去，说明了卢卡的情况，感谢了沈宜秀，然后走到韩青禹面前，眼睛扑闪一下，像是又要哭的样子。

    “谢谢你……先生。”尹菜心认真鞠了一躬，说：“唔，你的名字好绕口呀。”

    绕口？咳，所以叫先生么？礼貌用语，好像也行，韩青禹苦笑说：“不客气。”

    尹菜心抬头看看他，“那个，你还需要源能块吗？我还有几块。”

    这是准备用源能块表示感谢了……韩青禹左右看看，苦涩笑一下，拍拍战匣说：“已经收过了，刚才救你，用的就是你自己的源能块。”

    一种奇怪的平衡感和商业感。

    尹菜心眼神茫然一下，认真问：“所以，你就只帮我一块源能块的份吗？情分。”

    她竟然还会情分这个词？韩青禹：“……”

    “那我再给你八块行不行？我还有十块。”尹菜心依然很认真。

    “这，太多了用不完啊，以后又见不到。”韩青禹忍着无尽的心痛，笑着说：“你还是带去试炼场吧，到时有需要的话，我会跟你说的。”

    “可是试炼场，每个小队就许带12块啊，每人两块，再两块备用。”尹菜心直接说。

    韩青禹木了。

    贺堂堂：“啊？怎么会这样？”

    沈宜秀：“这怎么够？！真打起来，用砍大尖算，一块最多也就够打两场而已啊，何况进去每个人还可能卷入别的战斗……再我的情况，还有额外消耗。”

    温继飞：“那怎么办啊？”

    刘世亨：“别都想着不够用，其实反向思考，你们进去先躲着，省着不用说不定还可以卖。”

    贺堂堂：“卖你个头啊，就知道做生意，在里面有什么比源能块值钱？不对，我感觉像是会发生杀人抢源能块这种事。”

    房间里一片混乱嘈杂。

    只有韩青禹，从尹菜心说到那句话开始就呆滞了，到现在依然一直愣在那里。

    “青子，青子？！”

    “嗯？

    “你想什么呢，有办法吗？”

    “哦，有，我有办法。”韩青禹看一眼尹菜心，忍住了没解释，只说：“总之你们别担心，这事交给我。”

    …………

    入睡时间，沈宜秀和尹菜心先回房间。

    走到门口，沈宜秀突然站住，犹豫了一下，回头冷酷说：“那个，叫梨涡。”

    “什么？”韩青禹茫然一下。

    沈宜秀气闷一下，微嗔说：“锈妹梨涡斩呀，那个比漩涡有趣……而且我真的有梨涡的，照片上就有，你们回忆一下？”

    “有有有，真的有。”温继飞、贺堂堂、刘世亨，三个同时狗腿地坚决表示自己看到了，有印象。

    “那，也行吧，就是梨涡不太好懂。”韩青禹嘀咕着，心说这东西还好也就自己叫一叫，打起架来并不用先报招式，不然开干还得给敌人先解释半天。

    “怎么就不好懂了？梨涡啊……”温继飞一脸郁闷说：“你以为都像你啊？死铁直人。”

    “……”

    这一晚，韩青禹要了单独的房间，坐在床上，把二十块全满的源能块拿出来足足十五块，开吸！