    晚饭过后龚正回到号房，也就是所谓宿舍。

    一名长相比较凶恶的胖家伙站起来，与此同时除了龚正以外所有人都跟着站起来。

    戴眼镜的男子用手碰了碰龚正，提示他赶快站起来。

    龚正皱下眉头，心想，这里面难道还有大哥？

    胖家伙一走三颤的来到龚正面前：“站起来。”低声说道。

    “为什么？”

    “因为我是这个号子的组长，这是规矩，站起来。”

    龚正咬着牙苦笑两声，心想，我倒要看看你这号长有什么规矩，站起来打了个哈欠，表现出一副极其不耐烦样子。

    “介绍一下自己。”

    “介绍自己？为什么？”

    “嗨，我说你是真不懂规矩还是给我装蒜？你不介绍一下，我们怎么称呼你？叫你傻子还是混子？”

    “号长，号长，新来的不太懂规矩。”眼镜男拦住他劝说道。

    龚正用手挠了挠自己脖子，活动一下筋骨，心想如果自己真的要是蹲监狱肯定不回受这等欺负，当前还是主要以早日离开入监大队去接触老毛为主。

    “行啦，行啦，规矩我懂。”

    “我叫冯硕，今天跟大家相识也算是缘分，以后的日子大家多多照顾。”龚正简单的说了两句。

    “犯得什么事？”

    “故意伤害。”

    “几年？”

    “四年。”

    “看来被你伤得那家伙不轻啊。”

    “还好吧。”

    轻描淡写的表情让胖男人对他多了几丝观察，根据他的经验一般能这么轻松回答问题的多数都是狠角色，因为一般刚刚被关进来的人，肯定是茶不思饭不想，甚至还有人会偷偷抹眼泪。

    龚正却吃嘛嘛香，说话还如此狂躁。

    “把小马扎都拿出来。”

    大家纷纷从床底下拿出小马扎，比值的坐下。

    号长掏出38条行为规范：“你们几个都背过了吗？”问道。

    “还没。”

    “那得快点背啊，这东西我告诉你可关系到你们日后申请减刑用的。”

    “哎好。”

    “那个冯硕是吧？你刚来的，我给你先讲一下咱们入监大队的规矩，第一每天早上六点起床，整理内容洗脸刷牙，然后食堂吃饭，吃完饭休息十分钟会有警官带我们下楼进行队列训练，中午十一点钟带回宿舍。”

    “休息半小时去食堂吃饭, 吃完饭有一小时休息时间, 夏天是一个半小时, 然后下楼继续训练，冬天练到五点半，夏天要到六点, 总而言之想要离开入检大队下劳动监区，你必须要通过所有考核。”

    “第一个考核内容就是38条这里面都是你在监狱日后生活中能做什么不能做什么。第二就是列队, 什么起立, 蹲下, 报数集合解散，齐步走, 原地转身啥的。第三就是《谢谢你》的手语操，还有要会唱监狱红歌。”

    “总而言之你要是想从这里离开，说简单也简单, 说难也难, 不过看你这么年轻肯定也有点文化, 用点心应该不会很难。”

    龚正全程都在认真的听, 因为他必须要了解这里面一切，让自己更加像犯人。

    简单介绍过后, 开始进入到38条宣读阶段。

    对于自己这个高材生来说并没有多大困难，只要记住其中关键词基本上就能背过，但是对于那些没有文化甚至有的连里面字都认不全的人来说真的蛮难的, 全靠死记硬背，等抽查的时候一紧张就完犊子。

    根据和眼镜男聊天得知, 有的号子里不认字的一连站了十好几天背38条，站的脚丫子都肿了也没背过。

    龚正耸耸肩膀：“你因为什么进来？”好奇问道。

    “跟你差不多, 故意伤害。”

    “看你可不像是能干出这种事的人啊。”

    “我看你也不像，人被逼急了还管什么长相不长相。”眼镜男说这番话的时候眼神之中透出了一种悔恨, “哎，自古就是杀人偿命，欠债还钱，事情已经发生说什么都于事无补啦。”

    看他说话这口条，像是个文化人。

    经过了解他之前开过一家小商店，每天虽很忙累但生活也还算幸福，直到有一天晚上他和老婆去散步，遇到几个喝多的找事这才失手致人伤残。

    “你没有算正当自卫？”

    “呵呵.....”

    一句呵呵表达了自己的辛酸和无奈。

    嘟嘟，熄灯铃声响起，号长关闭号房灯光，大家纷纷上床睡觉。

    监狱的第一天生涯就如此渡过了。

    第二天早上准时起床整理内务，洗脸刷牙，吃早饭，学习队列。

    这些对于龚正来说都是极其简单问题，不过他还是要表现出不太会样子。

    漫长的一天又一天过去了，每天晚上他都会在领取的本子上面记录下今天日期。转眼间自己都已经进来五天时间了，在这期间他已经背会了38条，学会了叠被子，放洗漱用品，也能做好队列要求。

    就连训练他们的狱警背地里都怀疑他曾经是不是有过服刑记录，要么就是当过兵啥的，否则怎么可能这么短时间内就可以完成所有标准动作。

    叮铃铃，叮铃铃，狱长办公室电话传来响声，他放下手中报纸拿过话筒。

    “好，我知道时间，为了不让人说闲话我怎么也得过一遍堂吧。”狱长对着电话说道。

    “你确定这六天他能完成所有内容？”

    “那好，我等下就安排人过去，好好好，没问题。”

    挂断电话, 通过内线叫来了入监大队大队长, 把龚正事情简单对他讲述一下。

    大队长听完一脸惊愕的看着狱长：“狱长不是吧, 他是个警察？”语气之中充满不可思议。

    “你这么激动干什么，这件事咱们监狱知道的人很少，你不要外传，根据规定对他进行检查，通过之后联系第三劳动监区过来带他走。”

    “他来办案子还是体验生活？”

    “你说呢？”

    “行吧，行吧，我不问了，省的有了事情怪我，我现在就去办。”

    “你这小子......”

    大队长来到操场，叫停了龚正所在的号房训练，站在前方挨个扫了一圈。

    眼神最终落在了龚正身上，心想既然是检查那总不能上来就点名查他，还是得装装样子把别人都查一遍：“按说今天不是检查日子，不过我想多给你们一次机会，毕竟你们号房里面有好多都是有文化的人。”

    “准备怎么样了？”大队长站在前方大声问道。

    “报告大队长，我们还不行吧。”号长举手小心翼翼的回答道。

    “报告大队长，我准备好了。”龚正举手仰头说道。

    “刚来几天就准备好了？恩，咱这里可不兴吹牛的啊。”

    “报告大队长你随便抽查。”信心满满的给出了回复。

    “行，那就从你开始。”

