    我一怔。

    什么意思？本来就是一个人？

    难道念念是煜宸，可如果是这样，那现在的煜宸又是谁！

    我完全懵了。他这话还不如不说，说了我更不懂了。

    万尚宇耸耸肩，“林夕，我只能说这么多。你就当是心疼古菡，别再问我了，让我多活几年。我死了，古菡就成寡妇了。反正你现在已经知道了念念很重要，记得对念念好点，别让煜宸伤到他。”

    万尚宇一向谨慎，要不是有求于我，他连这些话都不会说。

    我也知道再问，他也不会再说什么了。于是我带着一脑子的疑问，跟着服务员进了更衣室。

    这家店是专门经营汉服的，化妆师很专业，我换好衣服后，化妆师过来帮我化妆做头发。折腾了将近两个小时，当我从店里出来时，我的样子已经完全变成了万家画像里的那个人。

    “哇塞！”古菡瞪大眼睛，夸张的叫道，“林夕，你不知道你现在有多美！你就像个仙女，真的，比仙女还要漂亮！”

    古菡坐在副驾驶，抱着念念。

    煜宸一个人坐在后座，看到我拉开了后座的车门，煜宸伸手过来，直接把我拽进他怀里。

    我摔进他怀里，他一只手抱住我，另一只手拔我头上插的发簪。

    见状，万尚宇赶忙喊道，“三爷，手下留情！这是好不容易做好的造型，乱了就白弄了。”

    我也赶忙捂住脑袋，对着煜宸道，“不能拆！”

    煜宸眉头轻蹙下，情绪波动不大，但熟悉他的人已经能看出来他不高兴了。他把拔出来的簪子又插了回去，然后扶着我坐好，将我从他怀里推出来。

    我奇怪的看向他，“煜宸，怎么了？不好看吗？”

    煜宸扫我一眼，“嗯。”

    “三爷，你的审美是不是有点什么问题？”古菡口无遮拦，直爽的道，“林夕现在多漂亮，完全就是一位从古画里走出来的美人儿！”

    古菡这番话倒是点醒我了。煜宸并不喜欢我现在的样子，美是美，可美的不像林夕。我现在的模样，再加上一身古装扮相，我完全变成了一个煜灵。

    煜宸从始至终喜欢的都是林夕，不是任何的替身，也不是像任何人的林夕。

    我对着煜宸笑道，“煜宸，我打扮成这样，就只是去万家演场戏。从万家出来，我就把这身衣服换了，好不好？”

    听到我这么说，煜宸脸色才好一些。他侧头过来，在我唇上轻啄一口，低低的嗯了一声。

    我就想问问万尚宇，现在这个满心满眼都是我的煜宸，他能是假的吗？

    假的能对我有这么深的感情？我再一次确定，我眼前的煜宸没有任何问题。可万尚宇又不是吃饱了撑的，他也不可能骗我。那他说的念念也是煜宸，是什么意思？

    脑袋都大了，根本想不通啊！

    到了万家。

    万尚宇又出幺蛾子，他对我说，他想让我从天而降，从一出场的气势上就压倒万家众人。最好我一出场，万家人能立马跪下叫我祖宗，最后能达到这种效果。

    我能理解万尚宇这么做是因为爱古菡。可站在万家人的立场上，万尚宇这么做不就是在坑爹吗？这个万家的不肖子孙！

    我来这里本来就是为了帮万尚宇和古菡，他们的要求，我当然尽全力的去配合。于是，万尚宇带着古菡先回了万家。我，煜宸和念念留在车里。我等万尚宇给信号，而煜宸则是压根不想去管这种闲事。

    念念一个人坐在副驾驶，小小的人儿，时不时的转头看我一眼，大眼睛里写满了渴望，一副特别希望我抱抱他的样子。

    煜宸把我拉进他怀里，冷声对着念念道，“再看就把你从车上扔下去！”

    在念念心里，煜宸应该是个大魔王一般的存在。他赶忙转回身子，规规矩矩的坐好，一动也不敢动了。仔细听，能听到前面传来小声的抽泣，是又被吓哭了。

    “你干嘛老吓唬他，”知道念念与煜宸有关系后，我变得更心软，更容易心疼这个小家伙了，我对着煜宸道，“煜宸，他还只是个小孩子，你不喜欢他，不搭理他就行了，别再欺负他了。”

    “我是不喜欢他，他在跟我抢你，”说着话，煜宸伸腿，踹了前座一脚，道，“我儿子女儿都不敢跟我抢，他算个什么，敢跑我面前蹦跶！”

    这咋还真跟一个孩子较上劲了？

    我刚打算再劝劝煜宸，这时，我手机响了声，是古菡发来了信息，让我出场。

    我对煜宸说，我马上回来，车里只有他跟念念，他不许欺负念念。说完，我下车，走进一个小胡同里，确定四周没人，我才运起灵力，身体腾起，冲入高空。

    飞到万家大宅的上方，我张开手臂，自我催眠我是天上下来仙女，然后缓缓的落下去。

    距离地面近一些了，我才看清，此时院子里站着一大群人，领头是一个老头，上次见过，是万尚宇的爷爷，现在的万家家主。万爷爷旁边站着一个中年人，是万尚宇的爹。万尚宇和古菡站在这两个人的后面。

    至于他们身后站着的一大群人，我就不认识了。

    “见到师祖，还不下跪？！”说实话，说这句话的时候，我尴尬的脚指头都缩了起来，但，气势不能输！

    我把体内灵力逼出，化作威压，逼向下方的众人。

    我这完全就是唬人的玩意儿，真正的强者，像煜宸那样的，是不需要刻意释放威压的，他一个眼神就能带给人压迫感。可我不行。

    好在随着岁月变迁，万家人大部分都已经成为了普通人，他们被我唬到，高呼一声，“拜见师祖！”

    哗啦一声，人群齐齐的跪了下来。

    人群一跪下，依旧还站在人群中的人就显得格外醒目。看到站在人群中央的男人，我心咯噔一下！

    云翎！

    云翎怎么在这！

    他穿着一件驼色的大衣，站在下跪的人群里，昂头望着我。脸上没有任何的表情，可一双眸子，眼眶却渐渐的红了。

    我想跑，想不管不顾转身就走。

    这不是胡闹吗！我打扮成这个样子出现，跟拿一把刀往云翎心尖上捅有什么区别！

    我不知所措时，云翎却收回了目光。也不知他经历了怎样的心路历程，他后背微弯，整个人仿佛都泄气了一样，转身往外走去。

    这时，不知谁突然大喊一声，“师祖现世，预言成真，魔头要醒了！”

    话落，一股阴风突然平地而起，从下方向着我卷过来。

