    “让我夺取少年至尊的可能性大涨？”云洪听完为之一惊。

    这并非像购买一件宝物就能让家人从灵识境跨入紫府境那么简单，云洪如今的元神、神体尽皆达到极道层次，不可能再逾越。

    而所学各种法门秘术、神术，也都堪称天地间的最顶尖了。

    可以说，外在实力上云洪提升的幅度空间已经很小很小了，必须要道法感悟有蜕变才行。

    道，才是根本！

    可云洪，无论是参悟五行之道还是时间之道，都已接近自身瓶颈。

    这并非天赋高就能迅速突破的。

    道法感悟越高，参悟起来越艰难。

    而云洪的修炼环境，同样堪称顶级，

    即便如此，当年竹天道君都说云洪想要夺取少年至尊尊号会无比艰难，这百多年，云洪的修炼速度，也基本印证了竹天道君的说法。

    要突破？必须要时间来积累，大量的时间才行！

    而云洪。

    如今所欠缺的，恰好就是时间，到少年至尊战，仅剩一百五十余年，看似很长，可不太够！

    而龙君。

    竟说这神秘之地，能让云洪夺取少年至尊尊号的可能性大涨？

    “师尊，这祖魔宇宙，是什么地方？我怎么从未听说过？”云洪忍不住道，心中颇有疑虑。

    论眼界，云洪固然不能和大能者们相比，可也胜过许多玄仙真神了，浩瀚寰宇的各大秘境、险境，一般至少都听过名字。

    但这祖魔宇宙，闻所未闻！

    “宇宙二字，我当年曾说过，你还记得吗？”龙君微笑看着云洪。

    “弟子谨记于心。”云洪郑重道：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。”

    “师尊当年说过，所谓宇宙，便是天地道之本源所能够影响笼罩到的时间长河、空间和它们所包含的一切物质整合。”云洪道。

    “记得不错。”龙君微笑道：“我们这浩瀚寰宇，包容数十方生命界域、浩瀚黑暗广漠、绝域在内，便可以称之为一方宇宙。”

    “至于祖魔宇宙，便是和我们迥然不同的另外一方宇宙。”龙君感慨道。

    “另一方宇宙？”云洪一瞪眼，心中掀起了滔天巨浪。

    一直以来。

    在云洪的心中，茫茫天地，便应该是已是包容一切，就像龙君所言，天地道之本源所笼罩的一切物质集合。

    而且。

    浩瀚寰宇已是无比广袤，众多超级势力、五大巅峰势力，还有广袤神秘的黑暗广漠，纵然是大能者，穷尽亿万年，也难踏遍寰宇。

    但如今听龙君所言。

    还有另外的宇宙？

    这完全打破了云洪的认知，让他对这浩瀚天地，有了全新的理解和见识。

    “祖魔，就是这一方宇宙的名字吗？”云洪喃喃自语：“祖魔？”

    龙君俯瞰着云洪，他自然知道这一讯息对云洪的冲击之大，当年他猛然知晓这一隐秘时，也是同样吃惊。

    须知，那时他都已是道君了。

    思索间，云洪忍不住道：“师尊，那我们这一方宇宙，可有名字？”

    在此之前。

    云洪从未想过这浩瀚寰宇也该有名字，毕竟，在他之前的认知中，宇宙就是唯一的，又哪里要额外的名字？

    “有。”龙君轻声道：“我们的宇宙，名为遂古！”

    “遂古？”云洪一愣。

    他一瞬间就想起了那一句话‘遂古之初，谁传道之’，以及在脑海记忆中早已模糊的道祖！

    “任何一方宇宙，都浩瀚无尽，那祖魔宇宙，论生灵论疆域之大小，应该都我们这一方宇宙。”龙君微笑道：“不过，我们也不用妄自菲薄，因为，我们的宇宙，才是最古老，也是最强大的！”

    “最古老，最强大？”云洪瞳孔微缩。

    “正因为最古老，所以，才被其他宇宙的生灵，称之为遂古宇宙，没有人知晓道祖是如何开天辟地的！”龙君感慨道：“无尽岁月中，我们的宇宙，演变扩张的也最为完美，能孕养最多的生灵，自然是公认的强大。”

    云洪轻轻点头。

    宇宙同样是需要演变的，开天辟地时，天地间一方生命大界都没有，更别说生命界域了。

    而到了这个时代，生命界域都有数十座了。

    “宇宙演变，自然会诞生出许多奇险可怕之地，对修行有着惊人的促进作用。”

    龙君说道：“我们遂古宇宙，自然也有这等宝地，不过，适合你的要么暂时在关闭，要么就是掌握在其他几大巅峰势力手中。”

    云洪微微点头，如今早已不是开天辟地早期，那个时代生灵稀少，玄仙真神都能够独领一方大界。

    现在的时代，各处有用的疆域、宝地，早就被各方势力完全瓜分掉了！

    “不过，祖魔宇宙，有一处秘地，即将开启。”龙君说道：“所以，我才考虑送你前去。”

    “不同宇宙，天地道之本源虽略有差异，但本质核心是不变的，你依旧能够参悟道法。”

    “去另外一方宇宙？”云洪暗道。

    到现在为止。

    云洪连太煌界域都还没出过，就要离开宇宙，前往另一方神秘莫测的寰宇中？

    “师尊，你去过祖魔宇宙吗？”云洪忍不住道。

    “自然去过。”龙君微微笑道：“时空之道的修行者，最大的优势是什么？赶路！”

    “我曾在祖魔宇宙生活过上亿年，不过，外来生灵，实力越强受到的压排斥越大，连实力发挥都会受到极大限制，加之前去时的目的已达到，自然就返回了。”龙君说道。

    云洪听得暗自感慨。

    去另一方宇宙，在师尊的口中，就仿佛是去另一座大千界那般简单。

    “实际上，其他宇宙，同样有来到我们宇宙的生灵，但它们极少真面目示人，所以除了修行者，乃至玄仙真神们，几乎都不知晓祖魔宇宙的存在。”龙君说道。

    云洪微微点头。

    看样子，不同宇宙之间，并非是完全割裂的。

    “而你即将去的那一处神秘之处，则是祖魔宇宙中的一处重地，那一方宇宙中的无数势力，都会进行争抢。”龙君看着云洪：“我虽会给你进行一定安排。”

    “但是，那里终究不是我们的宇宙，我也无法帮助你太多，所以，最终能够走到哪一步，依旧要看你自身努力。”龙君郑重道。

    “弟子明白。”云洪恭敬道。

    “嗯，还剩下二十年，”龙君说道：“不过，你需要提前出发，所以，十八年后再来葬龙界，到时我将你送去祖魔宇宙。”

    “是。”

    ……

    龙君悄然离去。

    留下云洪一人在葬龙界内陷入了深思。

    “前往另一方宇宙？”云洪深吸口气，即使到眼下，他仍感受这一切有一些梦幻。

    “不过，距动身还有十八年。”

    “这十八年，定要竭尽全力，使我的实力更强。”云洪暗道道：“第一步，就是将《天衍九变》这一逆天神术真正修炼到当前极限。”

    ——

    ps：第三更，600月票加更！

