    苏幂也不想哭的，尤其是在甘栗仁面前哭，她觉得非常的丢脸。

    可是情绪这种东西说上来就上来，她根本无法控制。

    她眼睛红红的，对着甘栗仁非常凶狠地命令：“你把头转过去！”

    甘栗仁被她吓了一跳，他总算是知道会议室里那一帮老头子为什么会被苏幂的气势给慑服了，就连他刚刚被她凶了一下，整个人都感觉不好了起来。

    还没想过来怎么回事，身体就大于意识转了过去，背对着苏幂。

    甘栗仁也不敢看苏幂在作什么，只看着电梯到了一层，然后又被迫摁到了最高层。

    这样来来回回三趟了之后，当电梯又一次来到一层之后，苏幂才说：“好了，我们出去吧。”

    甘栗仁下意识的回头看去就见苏幂已经戴上了墨镜，从他身边走过的时候，甘栗仁还是看见了她眼角红红的痕迹。

    哎，其实甘栗仁也想知道他家尧究竟去了哪里，如果尧哥知道了苏小幂哭了的话，一定会非常非常心疼吧……

    ……

    另一边，眼前是一栋科技感十足的房子。

    在房子的中心有六个足有人高一样的玻璃器皿，每一个玻璃器皿里都沉睡着一个女人，她们都有着和苏幂一样一模一样的脸，但她们每一个人都没有生命迹象。

    这是位于字母团组织的实验室里，此时，实验室的门被打开。

    那个被夜蕾喊为哥哥的人率先走了进来。

    他有着一张十分冷酷俊美的五官，但五官看起来十分的冰质冷冶，说像人，却更像是金属机器。

    他面无表情地走到那六个玻璃器皿面前，看着眼前跟苏幂长着同一张脸的女人。

    他身后跟着三个颤颤巍巍地老头，分别都穿着白大褂，一看就是实验室的医生。

    “这么长时间了，为什么还没有做成一个和夜蕾一样优秀的克隆人？”

    质问的正是夜蕾的哥哥，夜凛。

    他和夜蕾是两个克隆人，夜蕾是按照苏幂的模样克出来的，夜凛虽然长相跟楚尧不一样，但是骨子里却是用楚尧的基因克出来的。

    身后三个组织里的医生万万都没有想到，当年那件事发生之后，苏幂如同困兽不受控制被强制关进牢笼，楚尧苏醒之后，对于组织的这种做法十分震怒，将苏幂催眠后带回了华国北城，与字母团割袍断义。

    楚尧和苏幂都不知道的是，组织的领导层早就料到可能有这一天的存在。

    所以在每个人进入组织之前，都会要一份此人的基因保存。

    当初，在楚尧和苏幂离开之前，组织上的领导就料到了以苏幂难以掌控的个性总有一天会离开组织，而楚尧深爱苏幂入骨，自然会跟她一起。

    所以组织里的领导背着楚尧和苏幂，早就用他们的基因克出了跟他们一样优秀的人，本来是想着等楚尧和苏幂不受组织控制的时候，再废了他们，让夜凛和夜蕾两人代替他们工作。

    却没有想到夜凛和夜蕾两个克隆人完美到拥有了自己的意识和智慧，居然扭转乾坤，这么多年暗自策划，一举掌控了如今组织里所有的权利与人。

    而夜凛比想象中更加残忍，所有凡是不服他的人，全都被他用各种手段折磨而死。

    凌迟、分尸、更甚至将人丢进粪坑里，活活被淹死，　还有更多的折磨手段不忍直视……

    简直毫无人性。

    也是，一个克隆人，能有什么人性？

    这三人是他唯一在实验室里留下的医生，只因为他们还能为他所用。

    面对夜凛的质问，那三个医生其中之一颤颤巍巍地说：“当时把夜蕾小姐克隆出来的人是J，只J才能拥有那样的本事……我们、我们实在力所不能及啊……我们最多只能把她们克隆成A的样子，但是无法让她们拥有A的能力以及意识，因为、因为我们手上以及没有了A的基因，A当年所有的基因都被用在了夜蕾小姐身上……”

    夜凛眼神一寒，一字一句命令道：“没有基因？呵，那就去找苏幂本人。”

    医生三人对视一眼，吓了一跳，要找A本人？那不是要他们自寻死路吗？

    想起以前A发起疯来在组织里的摧毁能力，他们就瑟瑟发抖，那样一个强大的无意识的存在，他们三个手无缚鸡之力的医生敢去找她？

    另一个医生忙说：“夜少，您想克隆出A无非就是想要A身上治愈者的基因去救醒楚少爷，可是夜蕾小姐身上不是已经携带了A的这种基因吗？直接让夜蕾小姐救就行了呀！”

    夜凛眼神一凛，一把抓起那个医生的衣领，那医生瞳孔吓得张开，身体瑟瑟发抖。

    夜凛冷声道：“如果我舍得让我妹妹去救楚尧，我需要你们这帮废人做什么？”

    那瑟瑟发抖的医生忙说：“是、是，是我错了，是我没有意识到夜少您对夜蕾小姐的关心与疼爱……”

    那医生哪里能想到，两个克隆人之间居然会有这么深厚的感情。

    可正是因为这个世界上只有夜凛和夜蕾两个唯一存在的如此优秀的克隆人，而他们从小一起生活长大，互相扶持了这么多年，所以他们的感情才会如此的深厚。

    夜凛松开了那个医生的衣领，冷哼一声：“恐怕这个世界上还没有人知道苏幂家族携带的隔代基因到了她这一代就不算数了吧！谁也没有想到苏幂的母亲秦白露身上有治愈者基因，原本要到隔代的苏幂的孩子身上才会有，却没想到在苏幂身上竟也有完美的治愈者基因。楚尧为了保护苏幂，将这个秘密保守的可真紧啊，甚至关系到他的性命，他都毫不在意！他中毒清醒的那段时间，明明知道可以救他的人就是苏幂，却始终没向任何人提起，甚至让别人认为陈悦熙那个没用的人能够治疗他，呵，你们人类的爱情还真是伟大啊！”

