    

    西蒙家里，大白老鼠抱着小蕊琪儿的大腿一刻都不敢松手，身子直抖，这是吓得。

    因为强盗三狗围住周围，三双狗眼直勾勾的盯着它，而且还是特别的怀好意。

    它们看着大白老鼠怎么和以前吃过的变异老鼠有点像，但是没它这么肥。

    肥是肥了点，但是看着还挺好吃的。

    三狗忍不住咂咂嘴，吓得大白老鼠尖叫着抱着小蕊琪儿的大腿。

    一点没有先前对西蒙那样的凶悍模样。

    强盗上前狗爪子拍了拍大白老鼠的脑袋，一低头，冲它低吼，吓坏了大白老鼠。

    “强盗你们太坏了，不准吓唬我的小白。”小蕊琪儿掐着腰，给了三狗一狗一个小胖拳，护犊子起来。

    强盗连忙躲开，舔着脸傻笑。

    强盗在南希家待过一段时间，自然是认识大白老鼠，在南希家的时候就经常欺负大白老鼠。

    大白老鼠特别怕强盗这只不正经的大狗。

    这时候老猫漫不经心的从旁边走过，不经意的看了大白老鼠一眼，大白老鼠身上鼠毛都倒竖了起来。

    肥胖的身躯顺着小蕊琪儿的大腿往上爬，不看脑袋的话还以为是只大白猫呢。

    “小白不要怕，那是老猫，它很温柔的，不会伤害你的。”小蕊琪儿吃力的抱着大白老鼠柔声说道。

    温柔，才怪呢。

    那可是一直真正的怪物。

    如果大白老鼠会说话的话一定会反驳自己的小主人。

    大白老鼠饿的时候会偷偷溜出去找东西吃，曾经就遇到了同样出门抓老鼠的老猫，它可是看到老猫轻而易举的干掉了比它还大的变异老鼠，但是老猫身上流露出的精神波动吓坏了大白老鼠。

    大白老鼠跑回家躲了好几天没敢出门，后来实在太饿了，又出去找东西吃。

    期间遇到了好几次老猫，但是老猫知道它是小蕊琪儿的宠物，所以没有伤害她。

    否则第一次见到的时候它就会成为老猫的口中食。

    老猫只是瞥了一眼，并没有将大白老鼠放在心上，上了二楼。

    老猫离开后，它才稍微镇定了许多。

    “小白怎么这么怕强盗它们，一点都不酷。”大白老鼠超怂的表现让戴姆很失望。

    “你怕强盗它们还说的过去，毕竟长得比你大，还比你壮。但是你为什么会怕老猫呢，你可是比它要大，比它要肥的。”戴姆看着大白老鼠有点恨铁不成钢的味道。

    在他的心里又高又大的东西就会更厉害。

    西蒙哭笑不得的看着戴姆，就连三狗也是一副看傻子的模样。

    “西蒙哥哥，强盗它们的眼神有点怪啊。”

    你心里没个b数嘛！

    还真没用，不然能说出刚才那番话吗？

    “行了，把小白放下吧。”

    “西蒙哥哥，我能看看你怎么治疗小白吗？”小蕊琪儿道。

    西蒙能怎么办，还能拒绝吗？

    这只大白老鼠本身健康得很，就是缺乏锻炼，所以西蒙准备给它做一个跑步机。

    顺带着三狗做一个，它们也缺少锻炼。

    可是跑步机该怎么做呢。

    西蒙趴在桌子上画图纸，左思右想，两个小屁孩坐在两边，歪着脑袋看着。

    结果半天没憋出个屁。

    图纸都画不出来，就别说自己动手做了。

    一拍桌子，带着小蕊琪儿和戴姆去了铁匠铺。将自己的要求告诉铁匠，让他做一个跑步机。

    俗话说重赏之下必有勇夫嘛。

    老铁匠花了一下午的时间，在西蒙大量的要求下做出了一个人力跑步机。

    一大一小，大的是给三狗的，小的是给大白老鼠的。

    三狗和大白老鼠都是变异动物，力量很强，所以跑步机都是钢铁打造的，非常坚固。

    西蒙扛着两个跑步机都有些费力。

    将两个跑步机放在院子里，西蒙迫不及待想要试试跑步机好不好用。

    他将大白老鼠扔进去，一脸茫然的看了奇怪的铁笼子，茫然的看着自己的小主人。

    西蒙嘿嘿一笑，从厨房里拿出一块鼠肉，鼠肉一出现大白老鼠眼睛都亮了，趴在铁笼子，不断往外挤，想要吃鼠肉。

    三狗自动出现在西蒙面前，乖巧的吐舌头。

    真·吃货。

    西蒙没管它们，将鼠肉挂在人力跑步机的上方。

    大白老鼠立马是往上跑，结果脚下履带是可移动的，下面是可运动的机械组件，它跑起来，跑步机也就开始运动了，怎么跑也跑不到前面。

    而且跑步机四周都焊上了铁笼子，根本跑不出去。

    西蒙称呼这个跑步机为破釜沉舟跑步机，不跑到没力气别想出来。

    “西蒙哥哥，小白好像很累，很痛苦，要不放它出来吧。”小蕊琪儿看着大白老鼠气喘吁吁的模样很是不舍。

    “吃得苦中苦方为鼠中鼠。”

    “算了，看你也不懂。小蕊琪儿你别不舍得，它必须要多运动，不然这么减肥。才跑几分钟就累成这样，这不行的，必须要坚持。”

    “西蒙哥哥说得对，这都是为小白好，而且也很好玩不是吗？”戴姆看着精精有味，甚至想着给自己的傻狗做一个玩。

    大白老鼠充分发挥了一个吃货的本能，即便再累，它也不放弃前面的鼠肉，一直跑，一直跑。最后把自己给累趴下了。

    这还不算完，大白老鼠充分发挥了不怕吃苦的革命精神，休息了一下继续跑。

    三狗趴在旁边看着大白老鼠跑步，还眼神交流，似乎在评价大白老鼠为什么那么傻。

    西蒙不怀好意的走过去，三狗像是有所察觉，齐齐看向西蒙，然后一个个菊花一紧，瞬间散开。

    西蒙追过去，三狗拼命跑，只要不是最后一个就行。

    最后小二被抓住了，被西蒙拎着后脑勺，生无可恋的被塞进了大的跑步机中。

    强盗和小一从家里跑出来，趴在旁边，看着自家兄弟蹲在一脸，还一脸的嘲笑。

    真·塑料兄弟。

    西蒙将一块鼠肉挂在前方，小二趴在地上，猛地向前一跳，结果脚下一滑来了个大马趴，扑倒在了跑步机上。

    小蕊琪儿和戴姆笑的人仰马翻的。

    小二爬起来，眼珠子转动，然后四只爪子抓住铁笼子，脚不着地的顺着铁笼子一点点的往前移动。

    看的西蒙目瞪口呆，还要这种骚操作？        

