    把屠宰场内的大致情况看完，林格将视线收回，望向卡尼：

    “卡尼大人能说说人都是什么时候失踪的吗？或者这些人在失踪前有没有表现出什么异样？”

    “这个我怎么会知道？”卡尼不耐烦的说了一句，而后指着身旁的门卫说道：“拿把椅子来。”

    话毕，他再次看向林格两人：“我还聘请了寒冰猎魔团的人帮我调查这件事情，不想任务被人抢走的话，你们的动作最好快一点。”

    “寒冰猎魔团？”听到卡尼的话，林格重复念叨了一句。

    他对于这个猎魔团十分熟悉。

    因为在他还是工蚁时，有不少腐化种，就是这个猎魔团抓捕的。

    其猎魔团的整体实力十分恐怖。

    就算是在曙光帝国数十支猎魔团中，整体实力也是能够排进前五行列。

    “有点麻烦。”

    这让林格感受到了一丝危机，当即也是不再浪费时间。

    带着罗莉走向一名正在宰杀一只白猪的屠夫。

    屠夫把白猪倒放着，将其四肢绑在两边的铁杆上。

    一刀将白猪的颈部切开，顿时滚滚鲜血从伤口中快速涌出。

    周围几名帮工见状，当即手忙脚乱的将白猪倒立起来，任由其鲜血洒落地面。

    “哗啦啦~”

    血水低落地面的声响中，林格来到了那名屠夫的面前。

    “我是接到卡尼大人嘱托，过来调查员工失踪案件的林格，现在需要你回答我几个问题。”

    对于这些屠宰场的员工，林格没有打算提自己夜莺的身份，因为卡尼作为这里的主人，名头肯定要比夜莺好使。

    和林格想的一样，那么屠夫听到林格是卡尼派过来的以后，立马就将沾血的屠刀扔到了一边，而后拥有一种十分谦卑的语气说道：

    “林格大人，您有什么问题尽管问。”

    “只要是小人知道的，一定全部告知。”

    林格点点头，而后将刚刚询问卡尼的话又复述了一遍：

    “说说人都是什么时候失踪的还有这些人在失踪前有没有表现出什么异样？或者是共通点。”

    “失踪的时间...”屠夫闻言摇摇头：“大人这个我特别清楚，平时宰完这些畜生的时候还没到中午，在那时候我就已经下班了。”

    “不过听其他人说实在晚上核查人数的时候才发现有人失踪的。”

    屠夫是一种高级职业，整个屠宰场也没多少，所以他们在屠宰场的中的地位要远高于普通的帮工。

    多数情况都是忙完了每日的工作，就能直接离开。

    不像帮工到达固定的时间才能下班，哪怕早一点都会领取不到今日份的工钱。

    “那你知道这种异常情况持续了多长时间了吗？”

    “这个..应该有很长一段时间了..”

    屠夫有些不太确定。

    林格见屠夫什么都不知道，深呼吸一口气，而后看向周围的几名帮工。

    帮忙处理白猪的帮工一共有三人。

    此时，这三人将白猪倒立起来后，每一个人都拿出了一个小镊子，剔除着白猪皮肤上的那些猪毛。

    看到三人依旧旁若无人的工作着，林格皱起眉头，朝着身后盯着这边的卡尼看了一眼，若有所思的点点头。

    “看来这卡尼对屠宰场的管理还挺严格的。”

    林格嘴里嘀咕一句后，开口说道：

    “你们边工作边回答，不会耽误你们太长的时间。”

    说完，他见三人还是没有什么反应，看向身旁的罗莉。

    “怎么？”

    罗莉脸上露出戒备的神情。

    “有没有银令，给我一个。”

    “你要银令干嘛？”

    “当然是调查案子。”

    罗莉对于林格的话很不相信，但还是从她那小巧的荷包中取出了一枚银令递给林格。

    接过银令，扫视一圈面前三人，而后想了想将银令收回自己的衣兜中，而后拿出十枚铜勒。

    “谁肯回答我的问题，这十枚铜勒就是他的。”

    罗莉：“？？？”

    “大人，我知道，我知道。”

    听到有钱拿，其中一名年迈一些的帮工当即压着声音喊道。

    林格没有理会罗莉那仿佛要将他刺穿的目光，走上前去，将十枚铜勒稍微年迈帮工的怀中。

    “说吧，对于失踪的人你知道多少。”

    “事情应该是从二十天前开始的。”

    年迈帮工摸了摸自己怀中的铜勒，确定林格的确将钱放进来后，这才一边夹着猪毛，一边回答林格的问题。

    “二十天前？”林格眉头一挑，没想到这件事情居然已经有这么长的时间了。

    “为什么说是二十天前？你是知道些什么吗？”

    “是的，那天卡尼大人在结算时，发现有三个人不见了，以为是有人拿肉跑了，所以发了很大的脾气。”

    “认为这是门卫失职了，让人将其抽打了二十来棍。”

    “您现在在外面遇到的那个门卫并不是之前的，之前的那个已经因为伤口感染死了。”

    “而卡尼大人在惩罚完门卫后，就开始带人清点屠宰场的货物数量。”

    “不过最后清点下来的结果，却是一件货物都没有少。”

    “最后这件事情，便只当是那几人吃不了苦跑路什么的，不了了之了。”

    “但拿失踪三人，里面有一个人是我认识的，所以当时我就感觉有些奇怪，因为我认识的这个人并不是那种吃不了苦的人。”

    “之后的几天，又出现了一次员工突然失踪的情况，不过这次只有一个，并没有引起太多人的注意。”

    “但我却是感觉这件事情很不正常，于是就去了我认识的那人家里，看了一下。”

    “然后我就发现，他那天出工后就根本没有再回来过。”

    听到这里林格点点头：“那你之后有发现什么异常吗？”

    “没有大人，当时我在知道这件事情后，一连好几天都不敢再来这里工作。”

    “最后如果不是实在没有钱了，我也不会过来。”

    “这样吗...那之后失踪的人，你知道都是在什么时候失踪的吗？”林格继续问道。

    “这个...”年迈帮工思索一阵后，开口说道：“应该都是在下午...”

    “下午？你是亲眼看到，还是发现了什么？”

