    “你让他们滚哪去啊？”

    张易提起茶壶倒上杯不知道多少泡的茶，抬头看了包租婆一眼。

    “斧头帮老大死了，但他们还有上万的帮众，真要是决心报复的话，他们出去更是死路一条。”

    张易喝了口寡淡无味的茶水，嫌弃地撇撇嘴，继续道：“相比之下，还是留在这里更加安全，包租婆，你让他们走就是害了他们，明白吗？”

    包租婆并没有表面上那么咄咄逼人，她是个好人，要不然也不会让这里的人欠着好几个月的房租，这段时间张易经常混在猪笼城寨，早就看明白了。

    她想把苦力强等人赶走，其实是想让他们赶紧跑路，免得斧头帮前来报复，毕竟他们三个是动了手的。

    当然，还有张易。

    “还不是你惹出来的麻烦！”

    包租婆叉着腰骂道：“要不是你开枪打死斧头帮老大，猪笼城寨也不会惹上麻烦！你想死也别拖着我们一起啊，猪笼城寨好几百人呢！真要是活腻了，你的太极拳不是很厉害吗，你不是有枪吗，去把斧头帮挑了啊！年纪轻轻不学好，整天游手好闲，跟这帮穷鬼混在一起，看见你就来气，赶紧跟他们一起滚！”

    “他开枪打死斧头帮老大有错吗？”

    还没等张易说话，外面远远传来一个女声，众人扭头看去，原来是猪笼城寨的“一枝花”龅牙珍来了。

    她穿着睡衣，外面披着一层红色纱衣，正从楼梯上走下来，指着包租婆开口便骂。

    “你有事就躲起来，没事就赶人走，要不是他们几个，我们可就惨了！你做人讲不讲道理啊？”

    龅牙珍站在包租婆面前，丝毫不惧她的威势，瞪着眼道：“真要是说到惹麻烦，还不是你先惹的麻烦？要不是你动手打那个小混混，他会叫人吗？他不叫人会有后面的事情吗？”

    “哦，你这意思是我帮酱爆处理麻烦有错咯？”

    这下，包租婆是真的有点生气了，往前走了几步，虎着一张脸站在龅牙珍面前，这个距离稍微伸下头就能亲上。

    而龅牙珍也是丝毫不惧，同样叉着腰，甚至挺了挺胸，但是随即就发现自己远远不是包租婆的对手，只好不甘心的哼了一声。

    “行了，别吵了。”

    张易无奈道：“包租婆帮酱爆处理麻烦没错，阿珍你仗义执言也没错，都是为了大家好，何必嘴硬心软，非得表现出一副咄咄逼人的样子呢？”

    “哼！”

    包租婆和龅牙珍同时哼了一声，撇过头去不看对方。

    张易见状赶紧把两人分开，继续道：“这件事的根源在于斧头帮，是他们……”

    “你要是不杀斧头帮老大，猪笼城寨什么事都没有！”包租婆道。

    “行行行，我杀了琛哥的事先不说，我可以保证，猪笼城寨不会因为这事遇到麻烦。”

    “你拿什么保证？”包租婆被气笑了，“大哥，你把他们的老大杀了啊，以后斧头帮不管是谁当老大，做的第一件事就是干掉你，替前任老大报仇，然后铲平猪笼城寨，要不然他们在江湖上怎么混？”

    “对普通人来说，斧头帮是个无法撼动的庞然大物，但是对于猪笼城寨来说，斧头帮很了不起吗？随便找几个人出来，解决斧头帮还不是小菜一碟？”

    此话一出，周围有几个人的脸色不太自然，但是紧接着，就同时笑了起来，纷纷出言调侃。

    “我还是第一次知道，猪笼城寨的人这么厉害呢。”

    “年轻人少看点话本吧，别以为天底下都是武林高手。”

    “都是种地的，怎么跟斧头帮相提并论啊。”

    包租婆也叉着腰笑了好一会儿，然后拽着张易往楼上走去，顺便一脚踹翻躺在躺椅上的包租公，让他也跟了上来。

    那几个武林高手见状赶紧离开，其他人见没热闹可看，也都纷纷离去。

    来到家中，包租婆阴沉着脸盯着张易，包租公也不再是那副醉醺醺的样子，同样盯着张易，他们要摊牌了。

    “你到底是什么人？”包租婆问道。

    “那你们觉得我是什么人呢？”

    包租婆坐下后给包租公使了个眼色，包租公立即泡上茶，亲自给她倒上一杯，然后才给张易倒上一杯，随后站在包租婆身边伺候着，家庭地位一览无余。

    “从你来的第一天起，就直言我们这里高手云集，到现在快一个月了，你每次来猪笼城寨都是吃饭、聊天，除此之外什么都没做，这让我们很不解。”包租公道。

    张易端起杯子闻了闻茶香味，笑道：“其实我那次真的是无意路过，发现这里有高手就进来看看，谁知道猪笼城寨里隐藏着那么多的高手，都把自己伪装成普通人，我挺好奇的。”

    “只是这样？”

    “只是这样！”张易笑道，“我要真想对你们不利的话，早就动手了，不会等到现在。”

    包租婆叹道：“其实我们早就厌倦了江湖，厌倦了武林，现在只想过平静的生活，所以才会隐居在猪笼城寨。但没想到的是，树欲静而风不止，这是逼着我们重出江湖啊。”

    “斧头帮的事情你们真的不用担心，我既然敢杀琛哥，我就有办法保证猪笼城寨这些人的安全。”

    包租婆疑惑道：“你有什么办法？”

    “有些事情不是打打杀杀就能解决的。”包租公道，“武功再高，还能比得过枪吗？年轻人，不要仗着自己武功高就为所欲为。”

    “打打杀杀确实不是解决问题的办法，但也是必不可少的手段。”

    张易喝了口茶，解释道：“斧头帮有着上万帮众，干的却都是些欺压良善之事，在这个时代非常可惜，其实他们可以为这个国家做更多事情。”

    包租公嘿的一声笑了：“难道你还能让他们一心向善？别天真了，这种事情没人能做到。”

    “我也没想让人渣变成好人啊，斧头帮终究是斧头帮，性质不会变的，但他们完全可以借着自己的势力暗中做一些事情，做一些好人想做却做不到的事情。”

    “可是这跟解决猪笼城寨的麻烦有关吗？”

    “我现在已经在解决猪笼城寨的麻烦了。”

