    姜小白现在对待持宝童子的态度，完全不像是对方刚刚还要把他捉拿回幽冥地狱的仇人。

    两人仿佛相识许久的老友，一起吃红鲤肉，一起喝酒。

    酒还是溟机子给的，正一宗酿的好酒。

    持宝童子虽然出身佛门，但正如他说的凡俗帝王的禁令管不了仙界的。

    吃肉喝酒样样都来。

    “把我的宝物拿出来吧。”

    姜小白虽然还没有拿到持宝童子口中所说的宝物，却早已视为自己的囊中之物。

    持宝童子摊开手，一块指骨出现在掌心。

    “这是死人骨头吧。”

    姜小白知道佛门喜欢把一些成仙得道的高僧身上的骨头拿来制作舍利。

    “是教主化身的舍利。”

    姜小白一脸嫌弃，却能感受到这截指骨上面蕴含强烈的真仙之力，比之那串佛珠更加浓郁。

    他有些纠结，要还是不要，东西肯定是好东西，就怕里面有坑。

    教主化身的舍利，似乎摆明了告诉姜小白，这东西有后门，就看你敢不敢要了。

    看来持宝童子也不是好糊弄啊，姜小白刚刚还以为自己能随便拿捏对方了呢。

    姜小白心一狠收下了这截舍利扔进了乾坤袋里，其实也没什么好怕的，乾坤袋里还有一串佛珠呢，还不是照样能定位姜小白的位置。

    “赶紧走吧，我的东西都还在厢房那边，可别让其它宗门弟子给抢走了。”

    在姜小白心里厢房那边的东西都是内定给他的。

    “可不可以先去把厢房里的宝物收了，再慢慢陪你把那天外……那啥除了？”

    持宝童子摇头：“没有了厢房的饵，所有进入闵公仙府的修仙界弟子都会出去，那外物也会跟着跑出去。”

    天外来物……

    “你们应该对它也有一个确切的称呼吧？”姜小白问。

    持宝童子先是愣了一下，然后慎重地点头。

    “你们叫它什么。”

    可是持宝童子依旧摇头：“不可说，不可说。”

    姜小白皱眉。

    幽冥地狱的和尚似乎畏首畏尾的，生怕有人听到。

    在这座闵公的遗府中，修为最高的就只有持宝童子了，谁还能听了去？

    见持宝童子不肯细说，姜小白又转回话题：“先把厢房的东西取了，禁制不开他们谁知道？”

    “阿弥陀佛……那不是骗人么？”

    姜小白气结：“你们提前开启闵公的遗府，在里面塞了一大堆功法骗我进来不是骗？你答应厢房的东西都归我，他们迟早拿不到还放在那里这不是骗？”

    “阿弥陀佛！”

    持宝童子觉得姜小白说的在理。

    “走着，先去把东西拿了，不然我不帮你！”

    姜小白已经拿到了一截舍利和水榭那边众多的修行功法，此行已经不亏了，所以底气越来越足。

    有持宝童子在，两人不用像其他弟子那样赶路，姜小白随着持宝童子只跨出一步，就已经在厢房里面了。

    “宝贝，全是我的宝贝！”

    姜小白见到了蕴含真仙之力的桌椅，比不得佛珠和刚刚持宝童子交予他的舍利，但是已经与先前仙人遗府获得的破旧蒲团差不多了。

    收了一张八仙桌，两张背椅，四条长凳。

    姜小白又收了一张胡床。

    可惜锅碗瓢盆什么的都没有，让姜小白有些遗憾。

    姜小白把目光转向了整座厢房，这肯定也是好东西。

    “小施主，请适可而止。”

    持宝童子不得不出声阻止，屋子里的东西都被姜小白搬空了，也不会心疼这座厢房了。

    实在是耽搁不起。

    持宝童子对天外来物的了解远甚于姜小白。

    姜小白看着持宝童子不太好看的脸色，心底对天鬼多了一层了解。

    看来幽冥地狱比修仙界更慎重其事。

    好吧，修仙界就算了，还没有引起重视过。

    幽冥地狱比神兵管理局更加严肃认真地对待此事。

    “你打算怎么做，我只能分辨出那股气息，但具体在谁身上却不清楚，进入这座闵公遗府的宗门弟子至少有两百多人。”

    姜小白的意思很明白，可以学先前他和溟机子的配合，但是那样只适合小群人中寻找。

    要想找遍进入遗府的所有弟子这个方法似乎麻烦了些。

    “无事，你只要帮忙区分就可以了。”

    两人离开厢房，姜小白发现自己再次站在一个听不到四周声音的空间中。

    四周青色草地上有一层金色佛光笼罩，大抵是持宝童子又设置了一个阵法，防止天鬼逃脱。

    持宝童子雷厉风行，直接出手了。

    突然半空中一层光晕荡漾，一个人影落了下来。

    是一名宗门弟子。

    “不是！”

    姜小白大喊，他没有从这名弟子身上感受到天鬼的气息。

    宗门弟子才落下不到两米，距离地面尚有十几米的距离，身影又凭空消失。

    “直接扔出遗府外面，继续在里面徒添麻烦。”

    姜小白如此建议，持宝童子也是如此做的，这名经过鉴定的宗门弟子直接被扔出了闵公的仙府。

    整个过程持续时间不足二十秒。

    第二名弟子被扔了进来，依旧不是天鬼化神，然后被持宝童子扔了出去。

    第三名被扔进来的是青玄宗的弟子，也不是天鬼。

    “不是，这是我宗门师兄，出手轻些！”

    姜小白大喊，也不知道持宝童子有无听见，青玄宗师兄也消失了。

    第四名……

    第五名……

    直到第十四名被扔进来的弟子，姜小白清晰感受到了天鬼的气息，他也不喊叫，直接一道雷诀打了出去。

    姜小白出手一道雷诀击中这名天鬼的化身身上，持宝童子同时出手，空中“卍”字印在天鬼身上，直接将其封禁收走。

    两人的配合无比顺畅，持宝童子毕竟是老牌的真仙人，修为远高溟机子。

    “这是我宗门师姐，出手温柔些！”

    又是一名青玄宗女弟子被扔进来，经姜小白坚定后被扔出了遗府之外。

    至于持宝童子会不会听从姜小白，优待青玄宗弟子就不得而知了。

    至少不会有生命之危。

    两个小时不到，基本进入仙人遗府中所有弟子都被鉴定并扔出了遗府之外。

    最后被扔进来的是大师姐曲云溪，姜小白见状喊道：“这是我大师姐，轻些轻些。”

    喊过了之后才朝着大师姐跑去，他怕先前不喊直接跑去被持宝童子误会成天鬼，那就GG了。

    大师姐没有被持宝童子扔出遗府，直接从空中落了下来。

    姜小白几个健步上前，双手托住了大师姐的身子。

    “大师姐，我好想你啊！”

