    破落的草庐之内。

    江道异常魁梧的身躯静静地盘坐在啖尸丹魔的身前，伸出一条手臂，放在桌上。

    啖尸丹魔怪笑一声，直接探出一条乌黑枯瘦的手掌，轻轻搭向江道的手腕。

    结果他的手掌才刚刚放下。

    嗤！

    一股浓郁炽热的恐怖阳气便瞬间沿着他的手掌，向着他的身躯钻去。

    啖尸丹魔脸色狂变，连忙第一时间收回手掌。

    饶是他收的够快，一股恐怖的炽热气息依然将他的手掌迅速点燃，冒出熊熊火光。

    啖尸丹魔发出一声惊呼，连忙迅速甩动手掌，同时运转阴力，迅速涌向手掌区域，过了好一会，将手掌上燃烧的熊熊烈火迅速扑灭。

    他露出惊色，看怪物一样的看向江道。

    原以为江道说出自身散发热气，他还有些不以为意。

    可是等他试过之后才发现，江道身上的情况之怪异！

    这根本就不是人！

    “先生觉得如何？可有补救方法？”

    江道语气平静开口。

    这还是他竭力收敛阳气的结果。

    要是任由他体内阳气汹涌，整个草庐都会瞬间被点燃，化为熊熊烈火。

    “你…你这是阳火？”

    啖尸丹魔有些不太置信，道，“你身上的阳气异常旺盛，阴气却几乎没有，打破了人体平衡，相当于行走的火炉，你…你是怎么修炼的？”

    能练到这种程度的存在，他还是头一次见到。

    “先生既然能看出我的情况，想必一定有解决方法吧？”

    江道没有回答他的问题，而是继续开口询问。

    一侧的中年男子暗暗吃惊，看向江道。

    这个怪物到底是什么实力？

    啖尸丹魔只是触碰了他一下，就被点燃了手臂，整个手臂被烧得一片焦灼。

    这若是真正出手，那还得了？

    啖尸丹魔脸色迅速变幻，轻轻摸着下巴上的胡须，好长一会才开口道，“你这种情况，就算是在太古年间也找不出几人，不过…我确实知道一种古法，或许能对你有用，但这种古法无法化解你身上阳气，它只会让你驾驭这股阳气，一旦成功，从此之后你不会再有任何后顾之忧，但若一旦成败，可以顷刻间让你化为齑粉。”

    “是吗？敢问是什么方法？”

    江道询问。

    “人王丹！”

    啖尸丹魔沙哑开口。

    “人王丹？”

    一侧的中年男子脸色惊变，不可思议。

    居然要用到人王丹？

    江道也是眼神一眯，瞬间觉察到了这三个字的非凡。

    “敢问先生，何为人王丹？”

    他轻声开口。

    “人王丹是远古时期用来培育人王的绝世圣丹，具有通天动地的无上造化之力，既是这个世界最为可怕的神丹，又是这个世界最为无解的毒丹，

    说它是神丹，是因为它可以改变一个人的体质，让这个人从此之后成为无上人王体，万劫不侵，百魅俱避，

    说它是毒丹，因为这种丹药蕴含惊天剧毒，从古以来，服下此丹的不计其数，但是真正成为人王的只有两个，死亡率接近百分百！”

    啖尸丹魔沙哑说道。

    江道心头迅速思索起来。

    还有这种丹药？

    “先生是想让我服下人王丹，成就人王体？”

    “不错，除了这个法门，别无他法！”

    啖尸丹魔沙哑回应。

    江道眉头紧紧皱起，脑海中一瞬间想法无数。

    “这人王丹需要什么样的材料炼制，服用过程中有没有什么讲究，难道这人王丹真的这么危险？”

    他开口询问。

    “人王丹的材料，我会马上写出来，服用的时候没有任何讲究，直接吃下，成了就是人王体，没成就是一堆灰烬，至于是不是这么危险，我刚才已经说了，自古以来吃下此丹的不计其数，真正成功的只有两人！”

    啖尸丹魔声音沙哑，随手取来一张颜色泛黄的纸张，提起毛笔，在上面迅速写动起来。

    刷刷刷！

    一行行材料迅速被他写出。

    很快，毛笔停下，纸张被他推给江道。

    江道抓起纸张，目光一扫，只见上面密密麻麻写了数十种材料。

    其中绝大多数他都听过，但只有少数几株，名字怪异，前所未闻。

    “火中冰、水中血、冥龙之血、阴月之光…”

    足足四种东西是他前所未闻的。

    江道瞬间紧紧皱起双眉，开口问道，“这火中冰、水中血都是些什么东西？”

    “嘿嘿，江帮主，人王丹的材料我已经写给你了，现在是你该付报酬的时候，一分价钱一分货，现在你钱还没出，我怎么能继续告诉你呢？”

    啖尸丹魔忽然摸着下巴胡须，怪笑起来。

    江道心中一沉，顿时明白过来他说的是什么。

    “先生稍等，我去去就来！”

    他直接起身，向着外面走去。

    “神级三转以下的尸体不要带给我，味道太差，我根本不感兴趣！”

    啖尸丹魔开口说道。

    江道一言不发，大步向着外面走去。

    中年男子脸色微变，心中犹豫片刻，连忙迅速跟向江道。

    他生怕江道会直接对他们丰都王家的人下手。

    这可是个狂人，没什么事他干不出来的。

    不过就在中年男子刚要出门，忽然眼前狂风一闪，热浪扑鼻。

    一只狰狞大手早已闪电般一把揪住他的脖颈。

    轰隆！

    江道两米多高的恐怖身躯如同铁塔一样瞬间在他的面前，大手死死箍住他的脖颈，恐怖的炽阳气息瞬间封锁住了他的浑身上下所有区域。

    “刚刚想起来，眼前不就是有现成的尸体…”

    江道声音火热，缓缓开口。

    他抓着中年男子的身躯，再次向着啖尸丹魔走去，平静说道，“先生觉得这具尸体如何？”

    啖尸丹魔微微一怔，随后发出沙哑的怪笑，“嘿嘿，江帮主到底还是江帮主，做事果然不同凡响，不过丰都王家的人，我确实还从未享用过，哈哈哈…”

    “咳咳咳，饶命，饶命啊江帮主，我愿意付出两具尸体，我们有提前准备，可以全部孝敬给江帮主，咳咳咳…”

    中年男子一脸惊骇，连忙开口。

    江道眉头一皱，看向房间内的那两具棺材，道，“这棺材内是你们准备的尸体？”

    “是的，是的，饶了我，饶了我啊…”

    中年男子连忙开口。

    “都是什么境界的？”

    “神级五转，都是五转的尸体！”

    中年男子急忙说道。

    江道听完之后，虽然不情不愿，但还是松开了中年男子的脖子，平静道，“先生觉得这两具五转的尸体怎么样？”

    “都好，都好，嘿嘿嘿…”

    啖尸丹魔发出一阵阵沙哑怪笑，道，“现在老夫就和江帮主说说这人王丹的几项重要材料，以及到底从哪里获得这些材料…”

