    曙光时间早上九点。

    乌云笼罩在整个曙光的上空，巨大的黑红色魔纹法阵如同一个罩子罩住了主城四分之一的地盘。

    魔纹大阵内部，一个直径数百米的黑洞如同一个碗口下翻，“盖”在高空中。

    五道气息如渊似海的身影，透过黑洞俯瞰着人界。

    黑洞已经存在几分钟的时间了。

    两个世界的桥梁已经成功连接，但依旧不够稳固。

    至尊星耀是大象，桥梁还无法承受这种级别的重量。

    桥梁有坍塌的风险。

    如果事情紧急的话，可以冒险穿过。

    既然不急，那就再等一会也无妨。

    等桥梁彻底稳固，能够让至尊稳稳通过。

    此时圣武至尊和明日至尊悬停在高空，防备着两位堕落魔偷袭林北。

    后者一直在那发呆，几分钟的时间已经召唤出两位方舟成员。

    这让两位人族至尊想起对方之前的那句意义不明的话。

    所谓的运气到底是指哪方面？

    虽然不知道林北在做什么，但肯定是很重要的事情，不能让魔族至尊打扰到他。

    事实上那两名至尊级堕落魔根本没有找林北麻烦的打算。

    刚才已经交过手了，很清楚林北的强大之处。

    它们没有信心能够斩杀这个古怪的人族强者。

    否则也不至于开启通道让其他异族降临过来帮忙。

    是的，黑洞另一边的五位至尊并非全是魔族至尊。

    在血色大阵内，不存在任何规则压制。

    任何种族强者在这里都不会跌境。

    相当于是一个三不管地带。

    当然这只是暂时的。

    只要给魔族半天…

    不！

    只要几个小时，就能在人界形成魔族结界，让魔界意志投影过来。

    只要魔族结界在人界成型，意义非常重大。

    这里将会成为魔族入侵人族的跳板。

    所以魔族对于这个血色世界是志在必得的，为此不惜与其他异族分享这个果实。

    而在地面上，许许多多的高手强者从全球赶来，与数量越来越多的魔族大军厮杀。

    这一场突如其来的大战，让全球十五亿人彻底地认识到方舟组织的强大。

    主镜头肯定是对准林北和几位人族至尊，但副镜头都是拍摄那些英雄战斗的画面。

    看着这些方舟英雄的战斗，那真的是一种极致的享受。

    每一个人都身怀绝技，让人惊叹。

    此时的林北已经把瑶妹的等级喂到了白银6星，大招升到6级，伤害加成6%。

    装备的话，随便搭配一套六神就行了。

    因为伤害加成只能靠提升技能等级来提升，而白银级护盾就算加得再多也没有意义。

    至尊一巴掌拍过来，护盾还得倒欠伤害呢。

    而抽奖总次数也达到了1750次，还差最后250次就能激活神级抽奖。

    抽奖能量还剩下33577，可以抽335次。

    其实各种好东西抽到不少，双倍经验卡都抽到了四张，12、24小时各两张。

    但这些都不是林北想要的。

    他这次已经抽了350次普通奖，目前对他有帮助的就只有狂暴技能和小明、瑶妹。

    狂暴一开，小明一牵，瑶妹一骑…

    伤害本就超级炸裂的铠将会更加变态。

    但这还不够。

    这次的敌人是至尊星耀，还是七位异族至尊。

    目前已知的堕落魔是二三星至尊，另外五个还没降临，谁也不知道会是几星至尊。

    这也是运气之一。

    要是降临过来的星耀里有七八星至尊，那林北也只能放弃了。

    目前所有增幅叠加起来，战力应该提升到了至尊四这个档次。

    或许能勉强与至尊五抗衡，但这也已经是极限了。

    除非…

    超级抽奖和神级抽奖能出现惊喜。

    普通抽奖池里，唯一值得期待的就是钻石体验卡。

    而且必须是有特殊手段的英雄，境界还得随机到高星才行。

    就像是明世隐，随机到的境界是钻石2星。

    那唯一的作用就是给林北链子。

    攻击三次对目标造成晕眩的被动直接废掉。

    钻石二星百分百无法控制住至尊星耀。

    甚至五六星都不行。

    最起码是七星以上的高星钻石，控制技能才能够对至尊生效。

    总之抽奖看运气，抽到的钻石体验卡是哪个英雄看运气，随机境界还是要看运气，最后还要看降临的至尊境界是多少…

    这一切都充满了不确定性，林北自己心里也没有底，是做好了撤离血色世界的准备。

    当总抽奖次数来到1820次的时候，林北再次抽到了一张钻石体验卡。

    月光之女——露娜！

    “好家伙，兄妹齐了…”

    林北愣了一下，一边点击抽奖一边思考。

    很快便放弃了召唤露娜的想法。

    毫无疑问，露娜很强，非常强。

    是一个和貂蝉一样靠技能机制吃饭的英雄。

    这类英雄往往下限很低，在不会玩的人手里，会很弱很弱。

    但在一些会玩的人手里，上限几乎是无限高的。

    不过钻石级露娜在这里使用会有些浪费。

    不是林北舍不得，而是真的没必要。

    首先露娜要随机到七星以上才能有一定作用。

    其次也是最关键的问题所在。

    铠确实很强，但如果脱离了林北的附身，最高上限也就抗衡抗衡至尊一星而已。

    没有附身的情况下。

    铠会少了契合度所增加的破甲属性，没了打野刀所增加的60%伤害，也失去了湮灭之锁被动所增加的10000生命值。

    还要失去湮灭之锁这个技能和所有召唤师技能。

    失去这些来自林北附身的加成之后，铠的战力会大打折扣。

    林北正是因为知道这一点，所以一直想抽到的钻石英雄是辅助性的英雄。

    类似张良、东皇、老夫子这类强控英雄，或者是牛头这类能增加防御的英雄。

    钻石级输出英雄的作用不大。

    就算把露娜召唤出来，而且运气好随机到高星。

    但她能顶得住至尊星耀级强敌的几下攻击？

    林北摇了摇头，继续抽奖。

    3秒一次十连抽，一分钟不到，林北的抽奖总次数来到了1990次。

    只差最后一次十连抽就能激活神级抽奖了。

    也是这最后的十连抽，终于出了张有用的钻石体验卡。

    万古长明——老夫子（钻石体验卡：12小时）

