近万人在旷野上列队，无比壮观。除了火焰爆发出的噼啪声，听不到其他声音。
帝王身披一件棕熊毛皮做成的大氅，双膝微微弯曲，手中的大剑往地上一插，大腿抖动了一下，弯腰弓背看了看最高的木架，十几米的高度他却轻松跃上。
脚下的铁靴高高抬起，狠狠向面前地板跺了一下，攥起拳头，抬高手臂举过头顶。
这个看似有力的动作本来没什么特殊意义，但是熟悉他的士兵们知道，这是帝王要开始说话了，鸦雀无声的人群中轰然爆发出一阵排山倒海的欢呼。
帝王冷厉的眼神扫过群情激昂的士兵，在享受了人群一浪接一浪的高呼后，攥紧的拳头张开，示意人们收声。
“古铁城的精英们，我的忠实子民们，你们是天选之人！多年的战争，让你们脚上的战靴踏遍中央大陆的每一寸土地，但是……”
他顿了顿，扫视着眼下的人山人海，所有人都屏息聆听接下来的话。
这种场面他虽然已经经历过无数次了，但这时，冰冷的心瞬间被点燃，仍然难以平复。
“但，还有一个地方是你们从未踏足过的——前面不到600公里，就是矿山城，那是恶魔的堡垒！用你们手中的武器，去砍掉那些所谓的贵族的脑袋，用你们的杀戮，用你们的怒吼，用你们的愤怒和他们的鲜血，让敌人感受到恐惧！粉碎他们可笑的，用金钱和奴隶堆砌的秩序，让他们看看，什么才是新的时代！那是我们的时代！”
“吼——！”
人群中爆发出一阵吼声，令近处的越野车车窗和远处的群山大地都为之颤抖，几公里外都听得到。群情激昂，每个人脸上都现出扭曲的狂热。
“这些贵族，打着令人不齿的旗号，筑起厚厚的城墙，驱使所有人成为他们虚妄金钱的奴隶！任其宰来任其骗，任其割来任其驱！实际上，所有人都被他们当做赚钱的机器，上至九十九，下到刚会走。简直无耻之极，简直丧尽天良，简直就是赤果果的剥削！他们的心脏还是红色的吗？”
“不是——！”
“他们都该去死！”
“碾碎他们的城墙！”
“踏平他们的尸骨！”
“烧死他们！”
所有人都显出狰狞的面孔，有的举起手中的武器振臂高呼，有的用手垂着胸膛，有的撕破身上的衣物怒吼。
台下的将士都沸腾了，“轰隆隆”的战鼓擂得震天响。
帝王的拳头挥起，用手指着空中，一只脚踏在木桩上吼道：“他们应该被挂在绞刑架上烧死，在地狱的烈焰中去永生！你们说，对吗？”
“哦——！”人群中又是一阵呼嚎。
帝王似乎很满意人们的狂热反应，用手撅断了一根粗大的木桩，用力掷向半空，抬手间一股高热发出，木桩瞬间爆裂，木屑燃烧着在空中化为无数绚丽的火光。
伴随着战鼓声，他的大手一挥，全场顿时寂静无声，目光都聚集在他一人身上。
“你们——将要创造一个新的时代。你们——要用铁与血来宣告，到底谁才是这个世界真正的主人，让他们感到震撼和屈服，前进！古铁城的战士们！没人能阻挡在你们的面前，踏平他们的一切，让我们死神的步伐，踩在他们熊熊燃烧的尸体上，你们愿意做他们的奴隶吗？”
帝王振臂高呼，举手之间，台下燃烧战车的火焰猛地蹿高。
“不愿意——！”
“我们不做他们的奴隶！”
“撕碎他们！”
隆隆的战鼓重新敲响，人群的呐喊声震天，甚至连远处的群山，都在这怒吼声音回荡中战栗。
这注定是个让所有古铁城将士心潮澎湃的夜晚，也是让所有人难忘之夜。
没人会怀疑，这个名为无面战神的帝王，将会带领他们占据这个大灾变后，大陆上最雄伟的古老城市——有着60万人口的矿山城。
如果说，要让这个世界成为人们期望的样子，是需要毁灭掉一部分人类才能达到的，那么，摆在无面战神面前的选择是，到底让1%的人死去，还是99%的人死去。
很简单的算数问题，但没人能做答。
很早以前就有前文明的人类提出过这个问题，每个人都不希望那根看不见的手指按下能摧毁几百万人的按钮，但当那根手指落下后，人人都希望自己是能活下来的那一个。
所以，当现在世界上最强大的人提出，要毁灭60万无辜的人来让世界享有和平，上帝究竟同意还是不同意？
从道德标准来讲，人，是无法回答这个问题的。
那么，谁才能回答这个问题？答案是，谁都不能。
不然，世界上任何一次战争都有了合理的借口。因为，任何战争都是和平的准备——区别只是在于谁坐在上面的和平。
帝王到底在想什么，所有古铁城的士兵们都知道。但，他们不知道的是，在无垠的深空中，正有一双无名者的眼睛在默默注视着这一切——不管是1%还是99%，对这双眼睛的主人来说都是一样的。
强大的战争机器一旦开动，必将如洪水冲垮堤坝一样，势不可挡。
……
北部地区的狂风扫过山林，裹挟着鸡蛋大小的冰雹，满树的冰碴子噗噜噜掉落下来，几名飞翼先锋从山腹中的岩峰穿行而过，很快消失了踪影。
冻土神殿内摇曳的火焰飘起，随着一阵脚步带起的气流吹向一旁，呼呼直响充满一片萧杀之气。
“咔啦！”
一只手掌拍打在冰冷的黑色玄武岩石壁上，霎时出现了一层细密的纹路，碎石随之掉落一地。
面带木然的黑袍徒众跪倒在一个老者的身前，黑压压的一片，没人敢发出一点声音。
熊熊燃烧的火焰，把老者锤向墙壁的手臂影子投向身后，祭坛一样的规整黑色方尖石上，漂浮着李银龙的身体，缓缓转动。
老者转过头，对着身旁的一个娇小身影道：“除了那个叫乔伊娜的女人和变为巨狼的人，你没看到那名黑发的年轻人吗？”
那个娇小的身影穿着一件紧身衣，蒙着脸部，一双乌黑的大眼睛里充满了空洞的神色，黑发像是水草一般向上悬浮着，很是诡异。
“没看到其他人了。”她摇摇头道，声音冷漠无比。
“如此莽撞，如此不懂得权衡利弊。不听我的话，计划迟早会被耽搁的，也活该他落得这般下场……”老者看了看漂浮的李银龙，带着有些嘲讽意味地说道。
“我们损失了多少人？”
老者转身问一名女性尖啸者。
“包括……12柱的格拉索斯，一共有28人，其中还有2名绝体行刑者。”尖啸者在小心翼翼报出一串数字后，声音有些颤抖。
“就连碧晶眼也没回来吗？”
“是、是的。”
老者本来沉稳浑厚的声音有些改变，他实在是听不下去了。
更让他不能容忍的是，林银龙竟被打成重伤，对计划有了影响，这已经超出了他的想象。
矿山城的大能者竟然如此厉害，身为黑曜猎兵团主帅的李银龙也败下阵来。
“莫非，计划已经被‘伊斯帕廷’察觉了吗？”
他无奈地摇摇头，随后，眼中迸发出一股冰冷的杀机。
到底这帮人是什么来路？
早先听李银龙说，是一名黑发的年轻人毁灭了整个“黑曜猎兵团”矿山城分部，他还有些不敢相信。这次竟又多了几个让人头疼的厉害人物。
而且，这些人他从来都没听说过，也不清楚底细，他们到底是从何处蹦出来的？实在是让人百思不得其解。
“其他人都退下吧，午姬，你留下。”
那名叫“午姬”身材娇小的人，虽然被黑色面纱蒙住了半张脸，但是从体态就可以看出来，应该是名女性。
老者缓缓走到漂浮起来的李银龙身前，一根手杖在他手里出现，杖尖点向李银龙的胸腹。
胸腔打开一条缝隙，没有一滴血液流出，反而是喷涌的黑煞气，黑气中银色光芒一闪，很快就形成了一个黑色圆球。李银龙所有的血肉筋脉，都随之变为一条条蠕动的小肉芽，缓缓托举起那颗黑色球体。
老者伸出手去，一把握住了煞气内的东西。
“过来吧，这东西先保管在你那里。他看来还得有一阵子才能复原，我们的计划里必须要有人来掌控12柱之力。今后，这就是你的任务了。”
那名娇小的女性低下头，看了看老者手中的东西，那是一个看起来像是银色钝角三棱体的东西，粗细和长度都像是一节人类的指骨，只是一段比另一端粗些，有些细密的纹路和凹凸不平的犬齿结构。
“是，我会妥善保管的。”
女人说完，直接把那东西吞了下去。
老者点了点头，碧绿的眼珠里闪过一丝精芒。
“把你的能量分给他一点，这样会让他加速恢复身体的。”
“是。”女人幽暗深邃的眼眸中空洞无比，毫不犹豫地用背后的短剑割破了手臂，一道血线直接射向李银龙的身体，散落的血花很快就布满了黑色方尖石。
“唔，应该可以了！你也要注意身体，不能消耗过多。”
说完，老者的手杖向着娇小女人的手腕点出。
细密如丝的血线立刻停止了下来。
“嗞——嘶！”老者手杖的前端忽然传来一阵颤动，如同活物一样，那手杖前端张开了一只猩红的眼珠，紧跟着冒出黑煞之气。
老者一惊之下立刻撤回了手杖，盯着那颗眼珠缓缓摇头道：“唔——这副容器还是没清理干净啊，可惜了！”
————————
原载17K小说网，阅读量破十万纪念一下，继续求几张推荐票，给作者点鼓励——by逍遥。
