    时落并没接过钱，“一码归一码，这是车费。”

    明明跟才上车时是同一个人，经过刚才的事，售票女人再看时落，总觉得她有一种世外高人的超脱跟藐视一切的冷淡。

    她不敢反驳时落，却也没走。

    “还有事？”时落不太适应所有人视线都落在自己身上，她微微蹙眉，问仍旧站在过道上的女人。

    售票女人压低了声音，问时落，“小姑娘，你是不是大师？”

    “就是那种驱鬼大师？还会驱邪。”都不用时落开口，售票女人已经自顾自地认定时落是人不可貌相的高人了，她又往时落跟前凑了凑，面露期待地问：“大师，那你能不能看被吓着的孩子？”

    生怕时落拒绝，女人忙说：“我有个姨妹，她家孩子才一岁多，前段时间被吓着了，这都大半个月了，总时不时发烧，我那姨妹找了不少神婆看，钱是花出去不少，可都没什么用，我姨妹见天的哭，大师，我姨妹家就在县城北面的村子，您能不能跟我走一趟？”

    “不走也行，我现在就给我姨妹打电话，让她带着孩子在车站等着，您抽空帮着看一眼？”

    时落抬头看了她一眼，摇头，“我不是天师。”

    她没细说，只是提醒了女人一句：“你们要相信科学，尤其是身体不适的时候，医生比我靠谱多了。”

    “大师，您救救我那小侄女吧。”售票女人眼睛都红了，她叹口气，说：“我姨妹也带孩子去了县城医院，还去市里医院，可都是看完就退烧，回到家又烧起来，医生也检查不出啥来。”

    时落只能跟她摊牌，“其实我就是个算命的。”

    她从小跟师父摆摊算命，生意不怎么好，常常是吃了上顿没下顿，好在那时候师父比现在勤快点，偶尔还能去山上打个野味，也有山下人家自己种的玉米红薯，那些年纪大的看时落瘦小的可怜，会给他们几个。

    所以哪怕她已经将道德真经琢磨透了，也将师父那一屋子书都看过了，大部分也能背下来，时落还是觉得自己是个能力不如师父的算命的。

    师父说了，算命是主业，替人看风水，驱邪之类的都是副业，这样她出去后也不至于饿死。

    售票女人固执地认为时落就是大师，不过大师说什么就是什么，她忙又改口，“算命就算命，大师，您能不能替我那小侄女算一卦？这孩子从小身子就弱，好几回差点没了，大师您行行好，帮她算一卦，看她到底什么时候才能身体好起来。”

    她不敢跟时落提钱，怕折辱了大师，不过她肯定不能亏了大师。

    时落抬头，认真打量了对方一眼，这是自打时落上车后第一次看对方面相。

    半晌，时落点头，“好，我跟你去一趟。”

    这售票女人虽然说话刻薄，刚才甚至还想将濒死的人扔下车，不过在时落看来，这女人身上有功德，所为功为善行，德为善心。

    这女人曾救过一条命。

    就冲这个，时落也应了她。

    “多谢大师，真的很感谢，大师您好好休息，等到了地方我叫你。”

    说完，售票女人又环顾一圈车内，对满车乘客说：“大师刚才驱邪累了，你们都别打扰大师休息。”

    她这些年来来往往见过无数的人，当然没错过这些人眼里的跃跃欲试，这当中也有贪婪跟恶意。

    她可不能让大师被打扰。

    这种事一旦开了头，就是无穷无尽，再说了，她能给大师报酬，可不是人人都舍得花钱的。

    时落倒是不担心，只要她不愿意，没人能强迫得了她。

    售票女人小声给姨妹打了电话，语气有些激动，脸都红了。

    之后她没做别的事，光盯着车里的人，谁都别想在她眼皮子底下打扰大师。

    回去要慢些，县城红绿灯也多，等到了公安局已经是一个小时以后了。

    因为时落制服了男人，一个年长些的警察单独将时落带去做笔录，其他人被挨个询问后，就让他们离开了。

    老张也跟着离开了，只有售票女人还站在警察局门口。

    她等时落一起。

    县城的公安局只是市区分局，做笔录的都在审讯室。

    时落坐在长桌后，面前是两个警察，一个是刚才带时落进来的老警察，一个是年轻些的，年轻些的做笔录。

    “别害怕，你把车上发生的事细细再跟我们说一遍。”时落脸嫩，二十二岁看着最多也就二十，不管她是怎么知道那男人是杀人凶手的，但时落能帮他们抓着人，老警察对她本能的有好感。

    年轻些的警察没有老警察稳重，他好奇地看着时落，随即耳朵渐渐红了。

    实在是时落长得太过标志，她瞳仁极黑，唇不点而朱，皮肤还白，定力不够的小伙子心思难免有些动荡。

    等时落说完，老警察眼角余光扫了一眼身边的人，他用力清了清嗓子，又问：“你是怎么知道他杀了两个孩子？”

    中巴车上没有监控，警察只能挨个询问目击者，但是车上所有人的说法都是一样的，他们提及时落时语气难掩推崇，那个卖鸡的老头语气不稳地强调，“那孩子可了不得啊，她可是能通灵的嘞。”

    身为人民警察，他们是坚决抵制这些封建迷信的。

    “看到的。”时落抬眼，看向对方。

    老警察一脸正气，身上功德深厚，时落语气也温和了些，“与其审问我，你们不如去问那人，那两个孩子一个是三年前，一个是四年前被杀虐杀的。”

    为了不妨碍社会秩序，时落不能多说。

    “车里的人都说你拿着桃木剑，在屠强身上挥了几下，他就活了，你到底对他做了什么？”老警察紧紧盯着时落，又问：“还是你其实一早就认识他，故意演的这一出？”

    屠强就是那杀人犯。

    “我早认识他，为什么不直接报警，还绕了这么一大圈？”时落坐直了身子，她双手搁在桌上，视线直直撞入老警察的眼里。

    老警察哽了一下。

    也是，这小姑娘看着不是个会怕事的人，一般像她这么大年纪的孩子自尊心极强，也要面子，不会在众目睽睽下故弄玄虚。

