    王艾嘿嘿两声，把黄欣抱上床，放在许青莲身边，低头，正对着黄欣发白的面孔。看了好一会儿才挪开在她耳边笑道：“今天先饶了你，好好休息。”

    说完了，王艾又弯腰抱起康丝，同样放在了床上。总统套房当然不冷，但躺在地上或者沙发上怎么也是不舒服。

    给三人盖好了被子，王艾去卫生间哗啦啦简单洗漱，换衣，出门前瞄了一眼在晨光中越发闪耀的金球奖奖杯，无声一笑走向门口。

    “你干什么去？”

    黄欣出声，许青莲依然趴着，但侧过头来，康丝则揉着眼睛，三人竟然都醒了。

    王艾回头笑了笑：“新的一天了。”

    关上门，王艾仰头无声的笑了下。浴袍嘛，一动就散了，黄欣没有许青莲那么大，但同样挺翘，且秀气、可爱。

    晨风习习，王艾脚步轻快，今天早晨没有训练量的要求，就是为了保护生物钟，因此半小时就回来了。

    本来打算去偷窥美人睡姿，可没想到三人都已经起来了，而且收拾利索了。这时候，施拉普纳、保卫们也都过来了，王艾只好放弃他的恶趣味，大家一起下楼吃早餐。而后，和队友们、老板、经理汇合，伦敦还有很多工作等着他。

    今天在斯坦福桥，有一场切尔西的球迷见面会，专门为队史上第一个自己培养的金球先生而设，这是俱乐部百年历史上的又一巅峰时刻。

    在机场、在路上、在斯坦福桥，一路球迷护送、记者追赶。蓝军今天免费开放了球场，由于是工作日，所以许多不是切尔西球迷的人也混了起来，来亲眼目睹伦敦城“获得”的第一座金球奖杯。

    如果不是王艾要走了，伦敦荣誉市民也敢想一想；如果不是他去年就拒绝了，王室授勋必有他一个！

    一直忙到华灯初上，王艾才精疲力尽的回到科巴姆的家中。虽然今天没喝酒，也有空闲，可实在太累了，而且他活色生香的美人们也累，所以王艾一点旖旎的想法都没有，草草锻炼了一小时就上楼睡了。

    第二天上午，王艾抱着他的奖杯，穿着他“华伦天奴”牌的青年服，笑容灿烂的来到中国驻英国大使馆。由于已经是第二天了，再加上英国社会文化不像法兰西那么浪漫多情，所以“礼遇”有所降低，起码没有大张旗鼓的在门外列队欢迎。

    这也让王艾偷偷舒了口气，压力太大。

    不过大使馆内的节目与法国大使馆相比分毫不差，同样有华人华侨、中资机构、留学生代表以及友好国家使节，也同样是一场酒会。王艾也差不多走了同样的流程，也是差不多外人都走光了之后，才能安静下来好好吃一顿饭。

    也直到这时，傅大使才把今天国内出版的各种报纸拿给王艾看，还打开了电视机，播放了昨晚《新闻联播》的片段，主持人以“喜讯”的方式向全国人民第一时间通报了王艾获取金球奖的消息，甚至还附加了一个长达一分半分钟的金球奖专题片。

    此外，国家体育总局、中华全国体育总会、国家奥组委三家再次联合向王艾发出了贺电，贺词同样热情洋溢、既有鼓励也有期许。虽然多少有点程式化，但字里行间还是能够品味到拟稿人的激动心情。毕竟足球是第一大运动，球迷遍布各个阶层、各个角落。

    傍晚时分，王艾才带着各种礼物、报纸、贺电与傅大使等领导、同事告别。

    匆匆回到家中，康丝和严竹已经收拾好了，这几天连轴转，所以为了确保精力旺盛，白天陪同王艾出去的是赵丹和汤牡丹。晚上出发去澳大利亚，则临时抽调许青莲的保卫刘丁香顶替赵丹。

    一行四人匆匆赶到希思罗机场，通过贵宾通道，带着棒球帽和滑雪镜的王艾静静的出现在头等舱里。

    王艾的面孔刚一出现，就迎来了全机舱的注目。尽管他遮掩着，可他的大照片铺天盖地，所幸人们还保持最后一丝谨慎和礼貌，只是看着而已。

    王艾本来想静悄悄，可眼下这一幕，也让他有些发愣。他不确定大家是否认出来了，不确定自己是悄悄的去自己位置上睡觉好还是先跟大家打招呼好。

    这时，一个大概只有四岁的金毛丫头跳下椅子，蹬蹬几步跑到王艾身前，仰着头：“wiwi，是你吗？”

    王艾笑了下，这下算是彻底暴露，机场里响起了低低的片片笑声。他双手扶着膝盖看着女孩：“不，不是我。”

    女孩虽然有些疑惑，但毕竟好糊弄：“那么，抱歉先生。”

    说完，蹬蹬往回跑，她妈妈乐的都要绷不住了。王艾只好在身后喊：“嗨，女孩，回头看。”

    奔跑中的女孩疑惑的驻足，回头，见机舱通道中的那个高大男士，笑着摘下了棒球帽和墨镜，向她挥了挥手。

    女孩做出了一个睁眼、吸气的夸张表情，回头看了看妈妈，然后尖叫一声跑回来扑在王艾怀里，wiwi、wiwi的喊个不停。

    乘客们鼓掌、吹口哨、握手、拥抱、道贺、合影。王艾抱着孩子转了一圈，最后交给了她的妈妈。要走时，女孩在妈妈的低声催促中，依然拽着他的衣服，王艾笑了笑，摘下头上的棒球帽扣在了孩子头上，可惜太大，一下扣到下巴，只好把帽檐转到后面才露出她惊喜的小脸。

    想了想，王艾又从额头摘下滑雪镜放在孩子手上：“匹诺曹不敢再说谎了，这是他送给你的礼物。”

    夕阳火红，机舱里逐渐安静下来，王艾也早早睡了。

    十几个小时后，飞机在悉尼降落，与人们道别后，王艾出机场上了足协租来的面包车，张吉龙笑容可掬的坐在副驾驶的位置上回头：“小王，祝贺你。”

    “您怎么亲自来了？”

    “你是大功臣么，要不是你没空回国，家里的领导都得到机场接你。”

    “那我不回去正好。”王艾庆幸的道：“拿我当羊肉串呢。”

    张吉龙故意逗王艾：“又不是没接过？”

    王艾这会儿可没喝酒，翻着白眼道：“您是欺负我没睡好是吗？真要这么坑我，那我宁可奖杯回去人不回去。”

