    后来，经过调查，萧弘道多年来仗着公爵身份的掩护残害了无数人的性命。

    而其散落在国内外的一众党羽，也在各国警署机构的联动下全部抓捕归案。

    在英帝新闻的发酵下，帕玛酋长院也于第一时间向英联邦政府致电，表明电话录音中的景意岚乃是曾经帕玛第一蓝血家族的长媳，要求英皇室尽快公布萧弘道的罪证，以给慕家后人一个交代。

    但，萧弘道注定等不到英联邦政府的审判了。

    因为当晚八点，国际特警队向英联邦政府发出道歉公函，由于抓捕萧弘道的过程中，遭遇其手下阻拦，且受到天气因素影响，萧弘道所搭乘的直升机发生坠机事故，一死，四轻伤。

    简言之，萧弘道死了，其余人全部生还。

    至于他的尸体，送回英联邦政府后，残缺程度连法医都不忍直视。

    法医检测，萧弘道生前头部遭受过重击，并且直升机坠毁事故可能引发了爆炸，他残缺的身躯有大面积烧伤痕迹，双目丢失，惨不忍睹。

    萧弘道最终不得善终，而慕傲贤手刃凶手后，朝着帕玛的方向，重重跪在了地上。

    慕家老少，安息吧，老二为你们报仇了。

    ……

    一场混乱彻底落幕，仰南城的土楼也被当地警署连夜封锁。

    国际特警队撤离之际，商纵海也从缅边交界处赶了回来。

    特警队的队长阔步来到他面前，恭敬地颔首：“商老，柴尔曼家族这些人，我就先带走了。”

    商纵海点了点头，“嗯，按照你们的规矩办吧。”

    特警队长谨慎地略他一眼，“那尹志宏……”

    “老管家为救老公爵身中数枪，已经毙命了。”商纵海平静地陈述了一句，特警队长从善如流地搭腔，“好的，明白了。”

    难怪他爸说最狡诈者非商纵海莫属，现在看来一点不假。

    明面上出动特警队来抓人，实则就是让他们充当了一次工具人。

    “伯父，辉仔……能不能让我们带走？”

    这会儿，苏墨时上前，眼含试探地望着商纵海。

    恩怨已了，萧叶辉也该送去南洋西山入土为安了。

    七崽当时为他立下了衣冠冢，如今倒成了他最后的归宿。

    特警队长皱了皱眉，瞥了眼坐在轮椅上气绝身亡的萧叶辉，似乎不太情愿。

    商纵海轻声叹气，“嗯，带走吧。”

    队长：“？？？”

    您这叫按规矩办事？！

    柴尔曼家族总共就这么两个重犯，结果一个都带不回去，英联邦政府会怎么想？

    商纵海瞧出特警队长略显为难的神色，朝着瘫软在地的萧叶岩努努嘴，“那还给你留了一个。”

    特警队长皮笑肉不笑，“好的，商老。”

    真是谢谢您了。

    国际特警队带着近两百人的队伍浩浩荡荡地离开了现场。

    老乔治目光晦暗地望着夜幕，“真是没想到，好端端的一个公爵家族，竟然被这种人霸占了数十年。”

    “行了，英帝还有不少事等你处理。”商纵海摘下眼镜捏了捏鼻梁，“我让人送你回去。”

    老乔治长叹一声，“嗯，那我就先走一步了。”

    随着现场不少人相继离开，此时只剩下贺琛三兄弟陪着商纵海。

    黑鹰手下在善后，左轩和左棠不知所踪，流云和落雨等人自始至终都没有出现过。

    这时，卫朗从倒塌的院墙外走来，俯首汇报道：“先生，门外有几方势力还没走，不确定是大少爷还是少夫人的。”

    几方势力？！

    商纵海重新戴上眼镜，“你去问问少衍和丫头要怎么处理。”

    卫朗抿唇抬眸，支吾道：“大、大少爷和少夫人不见了。”

    “什么意思？”贺琛几人面面相觑，以少衍现在的身体状况，若是遭遇了埋伏……

    卫朗斟酌了片刻，才如实回答：“刚刚大少爷亲自开走了那辆掠夺者，现在所有的信号已经丢失，查不到他们的行踪。”

    商纵海闭眼摇了摇头，“门外的人都是谁？”

    “有绯城炎盟、边境贫民窑、缅国内阁府、地下黑市，还有两拨人，暂时不清楚来历。”

    商纵海负手看向土楼坍塌的外墙，“檀白也来了？”

    卫朗看了眼贺琛，眼神很困惑，似乎在问：檀白是谁。

    贺琛目光一闪，蓦地想起了之前商纵海亲口说过，白炎不姓白。

    他眯了下眸，口吻轻佻地打趣，“白炎难道是檀家人？”

    商纵海没有正面回答，而是低声吩咐卫朗，“去告诉他们，哪来的回哪儿去。”

    “是，先生。”

    ……

    过了这一夜，世间再无柴尔曼家族。

    第二天上午，阴云散去，阳光明媚。

    内比首都独家酒店，河谷旁的小型会议室，人满为患。

    黎三和南盺脸上都挂了彩，边境五子并排而坐，尹志宏目光晦涩地看着众人，时不时低声叹了一口气。

    转眼，商纵海推门而入。

    会议室内所有人陆续站起身，商纵海压了压手腕，“都坐吧。”

    商纵海入座后便环视众人，最后视线落在黎三的身上，“广明他们怎么样？”

    黎三握拳抵唇咳嗽了一声，“已经派人送回南洋了，您放心，我没多说，只告诉他们这是一次意外绑架事件。”

    商纵海颇为满意地点头，“也好，省得他们想太多，担惊受怕。回头你再知会他们一声，丫头和少衍回了帕玛，可能要过段时间再回来。”

    黎三舔着后槽牙，颔首应声，“好，但他们俩……”

    “早晚会找到的。”主持大局的商纵海，稳重的长辈姿态仿佛带着某种魔力，“你们不必担心。”

    黎三摸了摸兜里的手机，咬着牙咽下了所有的话。

    还能找到吗？

    昨天土楼封锁之后，贺琛从废墟中捡回了两部手机，是少衍和俏俏的。

    一夜过去，至今他们依然音讯全无。

    黎三心情很复杂，他甚至不知道该怎么形容。

    前一夜，是他和白炎的队伍冲进廖山武器库实施救援行动的，当时席萝和薄霆肃一直在里应外合，几乎用命守着爸妈和莫觉。

