    这时，不止沐家的人没有发现江枫。

    连蝮蛇和贪狼都不知道，江枫已经悄然无息的出现在了沐家。

    等这个几个黑衣中年男人离开之后，江枫又继续潜伏。

    他要去看一下红渔的状况。

    心脏移植手术时，两个人的情绪波动都不可以太大，所以红渔此刻应该还不知道自己即将要面对什么。

    甚至，沐家人对红渔还会很好，就如真的至亲一样。

    沐家很大，除了几百平米的院子之外，屋舍也有很多间。

    哪怕是江枫也无法在第一时间寻找到红渔的所在。

    不过，就在江枫寻找的时候，红渔已经出来了。

    她的脸上带着些许忧愁，精致的五官，并没有因为寻找到家人而开心。

    看到红渔之后，江枫的瞳孔再次一缩。

    红渔仍是之前的打扮，一身红色的裙子，肌肤欺霜赛雪，就这么悠然的走到凉亭下面，然后坐下发呆。

    “小姐，你又想起伤心的事情了吗？”身后，一个穿着粉色衣服的小丫鬟问道。

    她就是沐家安排给红渔的贴身丫鬟。

    除了负责照顾红渔的饮食起居外，也负责监视红渔的一举一动。

    “我哪有什么伤心事？”

    只见红渔轻轻一笑，不过笑容里并没有几分开心，“现在我已经找到了自己的家，要开始新的生活了！”

    “是的呢，小姐。”

    小丫鬟看着红渔，眼眸里闪过一抹不忍。

    不过，红油已经坐在了凉亭里，小丫鬟站在她的身后。

    所以红渔并没有看到小丫鬟脸上的不忍，以及眼眸里的犹豫之色。

    但江枫却看得一清二楚。

    短短的时间里，红渔应该跟这个小丫鬟建立了某种感情，又或者小丫鬟本来就是善良之人……

    但她又不敢把真实的情况告诉红渔，只能不忍的纠结着。

    “柔儿，你也过来坐吧。”

    红渔扭过头，拉住柔儿的手，轻轻的说道：“我不知道沐家的规矩怎么样，但……在没人的时候，你不用小姐小姐的称呼我……在沐家，我也没什么朋友，只有你一人可以跟我说说话。”

    来到沐家之后，红渔见到了自己的父亲沐天华。

    虽然，沐天华表现的很好，甚至整个沐家对红渔的态度都很友好。

    但不知道为什么，红渔总觉得这种友好很不真实。尤其是她的父亲沐天华，每次看到红渔的时候，眼神都躲躲闪闪的。

    并且他来看红渔的次数也不多。

    就好似完成任务一样，每天早晚来看一下红渔，说一些看似很感动，但又很生分的话。

    说完之后，沐天华就会很快离去。

    “柔儿。”

    这时，红渔又开口了，“或许我不会在沐家待很长时间……不知道为什么，我在自己的家里，一点归属感都没有。是因为……我的母亲不在吗？”

    自己的母亲是谁？

    红渔根本就不知道，她甚至不知道自己母亲的名字。

    她问过父亲沐天华，但沐天华只是支支吾吾的说，等机会成熟了，才会把以前的事情告诉红渔。

    “小姐。”

    看着红渔的样子，柔儿有些于心不忍。

    但，她又不敢把实情说出来。因为她也有自己的亲人。

    柔儿只是一个小丫鬟，没有能力得罪沐家。而且，她更害怕沐家要报复……不止会报复她一个人。

    “怎么了？”

    看着柔儿欲言又止的样子，红渔问道：“是我把你惹悲伤了吗？”

    “没有没有……”

    柔儿使劲的瑶瑶头，说道；“柔儿就是觉得，小姐这么好的人……肯定会有好报的！”

    “傻丫头。”

    红渔被柔儿的话说的莫名其妙。

    她不知道，柔儿是在期待奇迹发生。

    “……”

    远处，江枫躲在一棵大树后，静静地听着柔儿与红渔的对话。

    此刻江枫更加相信蝮蛇的猜测了，沐家找红渔回来，根本不是因为亲情，而是因为沐天扬的病。

    身为熊猫血，沐天扬想要找一个合适的心脏来移植是很困难的。

    所以他就想到了沐天华的私生女，红渔。

    或许他们很早就开始寻找红渔了，只是一直没找到。

    后来因为江枫用两亿的天价拍下了那一枚玉佩，吸引到了沐家的注意力，所以他们才会派高手去燕都，寻找红渔的下落。

    “说到底，如果没有我的话……沐家，不会这么快找到小渔姐。”

    江枫在心里，静静的说道。

    只要红渔不暴露行踪，在龙国这样的泱泱大国，寻找一个失踪了二十多年的人，无异于是大海捞针。

    就算以后有机会遇见了，或许沐天扬早就死了也说不定。

    所以，现在的结果，也是跟江枫一掷千金有莫大的关系……

    就在这时，一个肥头大耳的中年男人出现了。

    他就是红渔的父亲，沐天华。

    沐天华是沐家的二当家，是沐天扬的弟弟。

    只见沐天华身后跟着两个黑色唐装中年男人，正是刚才听到沐七重伤不治之后，愤怒的要找江枫报仇的那些人中的两个。

    他们一左一右的跟在沐天华身后，显然是怕发生变故。

    他们是来带红渔走的。

    “女儿啊，时间差不多了，我们去拜访一下大伯吧。”

    见到红渔之后，沐天华直接嘿嘿嘿的笑了笑，故意装作很自然的样子。

    可，红渔毕竟是她的亲生女儿。此刻沐天华要亲手把自己的女儿送到手术台上，心里还是很不忍的。他竟不敢直视红渔的目光。

    “嗯。”

    红渔也没多想，正要跟着离开的时候，忽然听到柔儿喊了一声。

    “小姐……”

    “嗯？”

    红渔停下脚步，看着欲言又止的柔儿，问道；“怎么了？”

    “我……”

    柔儿想说什么，但被沐天华身后的两名高手一瞪，立刻吓得不敢说话了。良久，才支支吾吾地说道；“晚上你想吃什么，柔儿先去准备食材……等……等你回来。”

    说到最后几个字的时候，柔儿的语气里已经有了哭腔。

    她知道，红渔这一走之后，就回不来了。

    “傻丫头，现在离晚饭时间还早呢，等我回来再说吧。”

    红渔笑着摇了摇头，她觉得柔儿今天有些奇怪，正要过去安慰几句时，沐天华又开口了。

    “快走吧，一会儿要错过时间了。”

    “是……”

    红渔也没怀疑，她来到沐家之后，几乎每天都要去见一次沐天扬。

    所以，点点头之后，便跟着父亲一起准备拜见家主。

