    第8598章来安慰她的

    “谁！”

    甄真吓了一大跳。

    邬凌云进来之后察觉到屋里只有她一个人，立即就转过身去，把窗帘一拉，背对着甄真。

    “甄真小姐，是我，对不起冒犯了，因为怕被人发现，所以我先闯了进来，但是我进来的时候是闭着眼睛马上转身的，没有看到什么。”

    邬凌云本来就想着现在晚上要潜入甄真住的屋子，很有可能甄真不是衣着整齐，所以他一进来就立即闭上了眼睛，确实是并没有看到甄真的样子。

    “邬大哥？”

    甄真听到了他的声音之后立即就看到他快速转过身的动作，她心放了下来，然后就觉得邬凌云有些憨。

    傻乎乎的。

    她相信邬凌云说的是真的，是真的没有看到她。

    “那个，甄真小姐，我有事找你。”

    甄真起身拿了件外套穿上，“可以转过来了。”

    她有点激动，难道是孟昔年让他来的？孟昔年来了吗？他是不是因为伤还没有好完全所以爬不了窗进不来？难道现在外面？

    甄真这么想着，立即就朝着那边走了过去，她想要去看看窗外，但是转过身来的邬凌云伸手拦住了她。

    “甄真小姐......”他都是偷偷避开这里所有人进来的，现在窗帘还是拉上为好，别让人看到了。

    “孟大哥在外面吗？”甄真问道。

    “没有，我们老大没来。”

    甄真觉得很是失望。但是想到邬凌云应该是孟昔年派来的，又有点儿期待地看着他。“他是不是有什么话要跟我说？”

    会不会是因为上次他是正在跟江筱讲电话，所以要做给江筱看看，安抚着江筱？毕竟她也和他还不算正式认识，不熟，他也不可能就这么完全站在她这一边啊。所以上一次在医院里，孟昔年把她赶出来，跟她说话很冷酷，会不会就只是因为想说给江筱听的？

    后来想想对不起她，又怕她觉得太难过，所以现在让邬凌云过来给她道歉还是安慰她？

    感觉十分有可能啊。

    “是有点事情想跟甄真小姐说。”邬凌云说道。

    “邬大哥你叫我甄真好了，不要一直甄真小姐这样喊，多见外啊，我们不是朋友了吗？”甄真赶紧请他坐下。

    邬凌云本来有点儿忐忑的心就平静了很多，看起来甄真应该会帮忙？

    坐下之后，甄真目光满着期待看着他，她觉得只要孟昔年跟她说一句对不起，他们还是会有机会可以开始的。

    “是这样的，甄真，你不是说要回港城吗？而且是要坐私人飞机回去是不是？你们的私人飞机是停在哪里啊？会是在这边的客机机场吗？”

    甄真也还是有点儿聪明的，她一下子就脑子转过了弯来，“你们也要回去是吗？我们家的飞机虽然是借停在机场的，但是会有一个专用的通道过去，可以完全避开去机场的其他旅客，那个通道也不会对外开放的。”

    邬凌云心中一喜，只要能够避开其他人，那些人应该不会紧盯着那个通道才对，要混进去安全多了。

    “那不知道能不能再给出两个空位来？能不能把我们带回去？你要回港城的，那我们也跟着回港城就行，我们可以付费。”

    (本章完)

