    “沐青柔，看来毁你容貌还不足以让你长记性。非得尝尝巴掌的滋味？还是你想一步到位，把舌头也拔了？”

    沐青柔面色一变。

    毁容的事情，一直都是她身上的一根刺，每每触碰，都会痛彻心扉。

    “叶轻染，你不要太过分了！”沐元正脸色阴沉。

    “沐家主这话说的，我这还没打她呢，哪里就过分了？等什么时候，我拔了你女儿舌头的时候，你再说这话不迟！”

    众人汗颜。

    偌大西凉城，敢对沐元正说这种话的，恐怕只有叶轻染一人了。

    “叶轻染，说大话小心闪到舌头！”

    “多谢沐家主好意提醒。”

    一句不温不火的话，倒是让沐元正血压飙升。

    这个叶轻染，油盐不进，像团棉花，一拳打下去，毫无反应，让人又气又恨。

    沐元正甩袖冷哼，转而看向赵天，“赵兄，发生了什么？说来与在下听听，若是有帮得上忙的地方尽管说，在下定然竭尽所能。”

    沐元正和赵天的关系，其实一般，不过是点头之交。有道是敌人的敌人，就是朋友。在面对叶轻染的时候，他们自然而然同仇敌忾。

    赵天大致说了一下情况后，指着叶轻染身后的两个孩子，“就是那两个孩子重伤了我家浩儿！”

    沐元正睨了一眼疼的死去活来的赵浩，眼底划过一抹不屑。赵浩这个废物，也就赵天夫妇把他当宝。不过，他心中虽然不屑之极，脸上还是摆出一副心疼怜惜的表情。

    “叶轻染拦着你不让动那两个孩子？”

    赵天点头称是。

    沐元正眼底划过一抹精芒。

    在他看来，叶轻染不会无缘无故的帮两个素不相识的孩子，只能说明这两个孩子对叶轻染来说很重要。

    他细细打量了一番两个孩子，发现他们穿着朴素，虽然戴着面具看不清长相，可是低着头，诚惶诚恐的表情，说明他们此刻非常害怕。

    沐元正心中立马就有了考量，认为这两个孩子没有什么大的背景。

    没有背景，又和叶轻染有关系？

    沐元正眼底闪过一丝狠辣！

    “小小年纪，行事作风就如此狠辣，长大之后，绝对是祸害，我倒是觉得赵兄你做的很对，斩草除根，以绝后患！”

    得到沐元正的支持，赵天很是欣慰地连连点头。

    “沐家主此言差矣。”

    “赵浩品行不端，无恶不作，这些年做了太多丧尽天良的事情，实属死有余辜，两个孩子重创赵浩，使得他以后不能危害人间，是为民除害的英雄，又怎能斩草除根呢？更何况这两个孩子只是将他打伤，又何谈狠辣之说？”

    沐元正不屑冷嗤：“好一个伶牙俐齿的叶轻染，简直一派胡言！我和赵浩曾有过接触，此人给我的印象，乃是光明磊落，风流倜傥，哪里有你说的那般不堪？有道是欲加之罪何患无辞，仅凭你一面之词，妄想给堂堂光禄府的公子定罪，你以为你是什么人？”

    “光明磊落，风流倜傥？沐家主看来是需要找个医师看看了。”言外之意，沐元正眼瞎。

    这话倒是把众人逗乐了，他们不禁捂嘴偷笑，想着叶轻染简直风趣。

    “哗众取宠！”

    叶轻染倒也不恼，睨了一眼边上的沐青柔，“等沐家主的女儿，被赵浩糟蹋的时候，我想沐家主一定说不出这种话，甚至还会恨不得亲手杀了赵浩！”

    此言一出，沐元正和沐青柔皆是愤愤不已，瞪着叶轻染的眼神都在喷火。

    沐青柔简直要吐血了。

    什么叫做等她被赵浩糟蹋？

    叶轻染这是在诅咒她吗？

    感受到沐青柔刀子一般的眼神，叶轻染笑了笑，道：“沐大小姐不用担心，赵浩已经废了，以后你想被她糟蹋，都没机会了！”

    “叶轻染，你这个该死的贱人，胡说八道什么！”

    “沐大小姐这么激动做什么？你有这么厉害的爹，害怕什么呢？那些被赵浩糟蹋的女生，她们可都没能像你这般，有个厉害的爹帮衬。”

    此言一出，众人不禁沉默了。

    赵浩好色，喜欢美人，强抢民女这等事情不知干过多少次。那些漂亮的女孩子被他抢去，要么在床上被玩死，要么腻歪了弄死，即便是最终活下来的，也都被赵浩以及他的护卫们给毁掉了。

    总之，结局都非常凄惨。

    这种事情，大家或多或少有所耳闻，对于赵浩为人，皆是心知肚明。奈何赵浩的背后有滔天的权势，他们申诉无门，只能将那些秘密藏在心底。

    如今，那些秘辛，被叶轻染毫无遮掩的揭露。

    血淋淋的，令人心碎。

    沐元正怒火中烧，对赵天说，“赵兄，叶轻染我帮你拦着，那两个孩子你尽管放心去杀吧！两只小畜生，该死！”

    赵天和王燕因为叶轻染那番话，亦是愤怒不已，眼底满是杀意。赵天眉目一沉，“那就多谢沐兄了！”

    赵天虽说对叶轻染起了杀心，可是到底没有胆子。叶轻染毕竟是定远将军之女，烈士之后，若是在众目睽睽下杀了，会惹来无尽的麻烦事。

    是以，有沐元正帮他牵制住叶轻染，也方便他在不杀了叶轻染的前提下，杀了那两个孩子。

    沐元正和赵天同时出手，一个牵制叶轻染，一个去杀魔小狐和傅千尘。

    “叶轻染，这两个孩子就是你的野种吧？”

    沐青柔见叶轻染母鸡护小鸡似的护着两个孩子，冷笑着道。

    “叶轻染，今日我要这两个孩子，为我家浩儿所受的伤付出生命的代价！”王燕脸上露出了畅快的笑。原来是叶轻染的野种，怪不得她百般护着。不过现在一切都迟了。她的野种，都得死！

    沐元正飞身落下，插在叶轻染和两个孩子中间，脸上满是得意的冷笑。

    “叶轻染，有我在，你一个废物，护不住他们的！”

    完了完了！

    就在众人以为今日那两个孩子死定了的时候，一道恐怖的气息忽然蔓延而来，将偌大的悦来酒楼都笼罩。

