    暗黑魔界破碎大陆的上空，气流狂暴如同罡风，恐怖的风速和寒冷能将钢铁都磨灭。

    但一只体长达到三十米的猛禽，却对狂暴的气流视若无睹，肆意在空中翱翔。

    地面上贝吉塔一炮打死了黑暗蠕虫，璀璨的光柱吸引了怪鸟的注意，待看到地面上的两个猎物后，便兴奋的怪叫一声，俯冲向贝吉塔。

    怪鸟对罗炎视而不见，倒不是觉得贝吉塔是个软柿子好拿捏。

    而是罗炎身具大魔神血脉，和周围的魔气融为一体，令这些怪物不容易发现他。

    而即便有感觉敏锐的怪物可以发现罗炎，待它们看到贝吉塔这个与暗黑魔界气息格格不入的家伙，也都会对贝吉塔更有兴趣一些，从而无视罗炎的存在。

    在怪鸟发起俯冲攻击时，黑色的大山中，还有数不清的怪物被惊动。

    一个身高五十米的铁灰色巨人，周身缭绕雷光，翻越山脉，狂奔而来。

    一个狮子般的怪物，肋生皮膜双翼，振翅飞翔。

    有三只脑袋的恶狼，喷吐毒液和浓烟，随口一个能量球，就移平一座大山，贯穿出一条坦途大路。

    这些怪物的战斗力一个比一个恐怖。

    怪鸟的战斗力不过才一百万，那巨人和狮子怪却都有着五百多万战斗力。

    而那三首魔狼则有八百多万战斗力，比起这片破碎大陆的最强者也不遑多让了。

    暗黑魔界的生物，各个都有着庞大的能量，强悍的身体，以他们的实力，放在奥特曼的世界，那就是一个个王者级，乃至魔神级的怪兽，可以轻而易举的杀死奥特曼。

    ……

    地面之上，贝吉塔见怪鸟直冲自己而来，目光战意沸腾。

    他同样冲天而起，凝聚所有的气附加在拳面，在与怪鸟错身而过的时候，一拳砸向了怪鸟的脑袋。

    呖！

    怪鸟惨叫一声，被贝吉塔砸的头昏眼花，双翅打着旋，从天上掉了下来。

    贝吉塔乘胜追击，但是怪鸟扬起脖子，从口中发射出数百枚能量球，将贝吉塔的身影淹没。

    天空上传来连绵不断的爆炸，如同瞬间引爆了上百枚核-弹，狂猛的冲击波回荡在群山之间，隆隆作响。

    爆炸持续了几秒钟，贝吉塔带着轻微伤势冲出爆炸，一记上勾拳，砸在怪鸟的下巴。

    那怪鸟骨质的下颌被捶的爆裂开，鲜血和骨头四处飞溅。

    感受着剧烈的疼痛和晕眩，怪鸟变得疯狂起来，用利爪和牙齿撕咬向贝吉塔。

    面对这种原始的攻击，贝吉塔闪躲的异常轻松。

    怪鸟虽然有着和贝吉塔同等的战斗力，但是真的打起来，却处处落入下风。

    它毕竟只是个野兽，无论战斗经验，对气的感知还是对能量的控制都远不如贝吉塔。

    像贝吉塔这样的强者，一分的气可以发挥出十分的破坏力。

    而怪鸟就不同了，十分的气也才发挥出一分的威力，之前那些能量球攻击，白白消耗他巨大的能量，却什么效果也没有。

    渐渐的，两者的能量差距越拉越大，怪鸟的战斗力低落到了二十万，而贝吉塔还保持着四十万的战斗力。

    彼此两倍的实力差距，宛如天堑和鸿沟，怪鸟在贝吉塔的拳下嘶鸣哀嚎，奄奄一息。

    就在贝吉塔要给怪鸟最后一击的时候。

    远处一只长着双翼的狮子抵达了战场，远远便发出了恐怖的气功波，将贝吉塔和怪鸟一同淹没。

    在这道气功波的攻击下，贝吉塔脚下的大陆直接崩裂，魔气石被蒸发成纯粹的魔气，粘稠的魔气沸腾如粥。

    罗炎在双翼狮子的攻击抵达前，已经瞬移至高空中，躲开了这一攻击。

    他看下下方被打成混沌一般的场景，面色不变。

    他还能感知到贝吉塔的气。

    贝吉塔在被命中的千钧一发之际，避开了那道气功波的路径，只是被余波打伤了。

    但贝吉塔与双翼狮子的能量差距很大，即便已经躲开了大部分的气功波，却还是被余波攻击搞的很狼狈。

    谷鬆

    贝吉塔身上的战斗服变得破破烂烂，手臂大腿也多处受伤，血流不止。

    “找死！”

    贝吉塔怒吼一声，冲向双翼狮子，一脚踢向那双翼狮子的脖子。

    狮子纹丝不动，皮毛完全吸收了贝吉塔的力量。

    它挥动爪子，带起一片残影，拍向贝吉塔的脑袋。

    贝吉塔竖起手臂保护头颅。

    砰！

    他惨叫着被打飞了出去，贝吉塔的手臂被狮子拍断了，钻心的疼痛让他面色扭曲。

    “可恶的畜生！我要杀了你。”

    贝吉塔单手前伸，不断将气聚集在手掌中。

    “原子爆破！”

    贝吉塔掌心处爆射出一束高度集中的气功波，这道气功波能量强度也就几十万，打在双翼狮子身上本该不痛不痒，却卓有成效的将双翼狮子的肩胛骨给洞穿了。

    这招原子爆破，命中目标不会爆炸，但相应的有着极高的贯穿能力。

    这是和气圆斩类似的招数，不依靠能量强度来增强杀伤力，而是依靠技巧杀伤敌人。

    原子爆破本该是贝吉塔在对付魔人布欧时开发的招式，但现在剧情改变，在亚德拉特星和天神那里进修过的贝吉塔，对气的理解和掌握，已经达到了布欧时期他的水平，故而提前开发出了很多他本该在后期才掌握的招式。

    一招原子爆破得手，贝吉塔再次聚气，想要故技重施，洞穿双翼狮子的脑袋。

    但那狮子已经吸取了教训，一跃从山头跳了下来，张开恐怖的大口咬向贝吉塔。

    双翼狮子的速度快的难以想象，贝吉塔躲闪不及，被狮子咬住了半个身体。

    他身上本就破烂的战斗服，直接被狮子一口咬的爆碎开。

    锋利的獠牙刺入贝吉塔的身体，令他血流如注。

    “啊啊啊啊！！！”

    贝吉塔疯狂痛呼，手中凝聚出一个能量球，直接拍向双翼狮子的脑袋。

    但这狮子也是铁了心的不松口，哪怕被能量球贴脸爆炸，眼睛都被炸烂了，它也死活不松口。

    就在贝吉塔要被活活咬死的时候，他终于提起全身的气，将其转化为了电流，将电能灌入双翼狮子的体内，将它的肌肉麻痹。

    双翼狮子被电的嘴发麻，口水横流，无法使力。

    贝吉塔猛的一推双翼狮子的巨口，终于脱身而出，摆脱了被咬死的下场。

    趁着双翼狮子被他麻痹的暂时无法动弹，贝吉塔抓住时机发射了上百枚能量球，打入双翼狮子的口中。

    能量球直接在双翼狮子的肚子中爆炸，哪怕双翼狮子的身体素质再怎么强悍，它的体内也十分的脆弱。

    被数百个能量球在身体内爆炸，双翼狮子直接变成了一个巨大的气球，‘砰’的一声爆裂成血肉渣子。

    “呼~”

    搞定了双翼狮子，贝吉塔气喘吁吁的半跪在地上。

    他一只手臂断裂，半边身体被撕裂出巨大的伤口，体内不少骨头都断掉了。

    此刻能量消耗巨大的他，战斗已经不足十万。

    然而远处那铁灰色的巨人和三首魔狼却已经双双来到他的面前。

    巨人和恶狼在远处观看到了贝吉塔和双翼狮子的战斗。

    看到了双翼狮子凄惨的下场。

    两只怪物互相对视一眼，瞬间便完成了联手协议。

    贝吉塔这个与魔界气息格格不入的生物，在它们看来虽然能量较低，但两只魔界生物都先后陨落在其手中，倒是令它们不敢小视。

