
‘秒杀了？’

安保三人组不可思议地瞪大了眼眸，一阵面面相觑。

那只甲背猪可是接近民级的实力，居然直接就一招秒了？

你可是高中生啊！你的赤铜蛇种族评级才只是C-，而甲背猪可是有C+级啊！

就算能够应付，也该是历经一番苦战才取得胜利吧？

怎么就能一招秒了呢！？

三人对此表示难以理解。

与他们相比，学生们的心思就显得单纯多了。

望着在众人惊慌四散时依旧保持着茕茕孑立的少年，那俊秀白皙的脸庞，那淡定慵懒的眼神，那修长挺拔的身姿...

心中小鹿乱撞的女生们，双颊不自觉地染上了红晕，紧咬着粉唇掩饰控制不住向上扬起的唇角，互相对视着：

【呜呜呜，集美们我要忏悔！以前竟然目光短浅地只知道馋一帆同学的身子...】

【我终于知道我爸当年长得那么磕碜，为什么我妈还要嫁给他了！被御妖使光环加持下的男生真的太有安全感了！男友力Max！！！】

【你老爸长得磕碜，我老公可不磕碜！我不许你举这种例子！】

【什么你老公？那是我老公！】

较之女生，男生们的心思就更加单纯了，一时间，脑海中全都齐齐浮现出相同的念头——‘为什么装这个哔的不是我？’

随后，纷纷将自己代到了江一帆的位置，幻想着如何大杀特杀才能将这个哔装得更好。

然而...

他们最后却是悲哀地发现，自己能想到的装哔套路，都只停留在最浅显的表层，无法达到江一帆那种低调中又散发着万丈光芒的精髓。

可恶！居然连装哔都装不过他！

“我知道了！是薯片！他加了薯片！”

恍然大悟的金源宝，赶忙从背包中掏出了一包薯片。

‘刺啦——’

包装袋一打开，就有无数男生的手掌涌来，将薯片哄抢一空。

之后，这些个男生就开始效仿起江一帆将薯片抛到空中、然后接到嘴里，试图领悟其中的装哔真谛。

只是...

这一行为落到女生们眼中，却是遭到了极度的嫌弃——‘都多大个人了，吃东西怎么还这么幼稚？’

但转头看向做着相同行为的江一帆，却是两眼桃花直冒：‘像小朋友一样天真浪漫，好可爱！’

这一双标现场，让黄垚想起了学生时代的自己，心中不禁暗暗感慨：‘还是太年轻了啊，行走江湖哪有什么套路不套路，一张俊俏脸蛋才是最好的通行证啊...’

...

在这段短暂却惊险的插曲过后，战斗还在继续。

不过之后的一切都很顺利，没有再起什么波澜。

六翼音蝠和土路象鼩借助着防线的优势，将那些半大的甲背猪尽数制服之后，便联手庚金剑煞一起对那只领头的甲背猪进行围攻。

‘嗤！’

有了二者的助力，庚金剑煞趁甲背猪一个不注意，贴地滑铲蹿入其身下，举剑精准地刺入了那没有厚实角质保护的心脏处。

“哼唧！！！”

遭遇重创的甲背猪发出凄惨嚎叫，当即便想抬起蹄子踩扁这个该死的偷袭者。

但就在两只前蹄抬起的瞬间，它却感觉全身的力量正顺着胸部的伤口迅速流走，旋即后足一软，庞大的身子顿时跪倒在地，发出闷响。

好在庚金剑煞及时拔剑闪躲开来了，否则不仅刺入了里面，还得被甲背猪压在下面。

“哼唧...”

躺倒在血泊中的甲背猪，不断发出痛苦哀鸣，挣扎着扑腾四蹄试图重新站起，以此逃离死神的追赶。

但这终究是徒劳。

随着挣扎逐渐无力，身体渐渐变得僵硬，眼神中的光亮也彻底黯淡下来时，这只甲背猪也彻底失去了生命体征。

而就在甲背猪死亡的瞬间，与之离得最近的庚金剑煞，却是感受到了一股奇怪的气息。

像是血腥味，却并非来自于甲背猪的血液。

这股气息似乎不是在物理意义上存在的，而是处在精神层面，只能用灵魂‘嗅’到。

不等庚金剑煞细细感受，这股气息就很快消失了。

也正是因此，没有引起它的过多在意，将这一奇怪的情况告知陈锋...

“咕咚...”

鲜少见过如此杀生场面的学生们，此时脸色皆是一阵苍白，不断吞咽着唾沫。

不少女生更是娇躯轻颤地捂住眼睛，不敢看这种血腥场面。

“如果你们有人打算大学报考对战系的话，那么以后难免要面对这些场面，所以刚好趁着这个机会，可以好好考虑一下自己未来的发展方...”

陈锋话未说完，眼神却是突然一凛，快速一个箭步跨到那只死掉的甲背猪旁，抬脚踩死了一只刚刚从厚实毛发中爬出的红色小虫。

在那道‘啪叽’的清脆爆浆声过后，能够清晰地看到，有一股浑浊的雾气从他鞋底升腾而起。

众人看不到他鞋底的具体情况，但跟那只小虫一同被踩踏的几株杂草，全都被腐蚀得坑坑洼洼，泛着枯黄的死气。

【硫酸虫，不入级的冥系妖灵】

【形似蚂蚁，通体鲜红色，长有一对发达的虫翼，平时隐藏于鞘翅之下。

硫酸虫本身的战斗力不强，普通人一巴掌便能将其拍死。

但硫酸虫的体液却是极具腐蚀性，倘若没有防护措施，那么被溅射到的皮肉，将受到不亚于硫酸的腐蚀。

硫酸虫喜欢潜匿于一些皮糙肉厚的妖灵毛发之中，通过那能够分泌具有腐蚀性酸液的口器，悄悄融化一点寄主的皮肉进行吞食生存。

尽管硫酸虫看似是属于寄生虫一类，但有时却也存在着与宿主互利的共生关系。

例如硫酸虫所分泌的酸液，就能破坏掉甲背猪最外层的油脂，使其背部的茧子能够长得更加厚实。】

【无前置或进化形态】

“大家过来认一下，这是‘硫酸虫’，在野外行进需要格外小心的存在。”

陈锋一边摩擦着鞋底，一边招手示意学生们过来观看这具扁成二次元的残躯，“别看它个头不大，但要是因此小瞧它，轻则烧伤留疤，重则组织坏死...”

正听得不断认真点头的林小萌，忽然感觉脚踝处有些痒痒的。

低头一看，却是忍不住发出了‘啊’的娇呼...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69745371"  chaptername="第一百零三章  硫酸虫">加入书签</a>
</div>
