    “嫣然还没回来吗？”

    “爹，嫣然你也不是不知道，在家里面呆久了，边走边观看山水，行路比较慢，估摸着现在才到达萧家。”

    “嗯。”

    纳兰肃点了点头，双目紧闭，手指轻轻的点动桌子，“希望跟过去的那个长老会事一点，希望萧家懂一点事情，现在的萧家可不是十几年前在加玛皇城那般辉煌啰～”

    “爹，你不用担心，萧战现在只不过是个大斗师而已，连个斗王都没有，三流的小家族，怕他做什么？”

    “纳兰家族要有名誉！”

    纳兰肃轻哼了一下，“我只希望萧炎那小子识趣一点，乖乖的把婚退了，嫣然若是再努力一点，钓到了个金龟婿，咱们纳兰家族至少又可以中兴几百年，若是不识趣……”

    他眼神中闪过一丝寒光，一旁的男人脸上也露出了轻蔑，一个三流小家族还想翻天不成？

    “这件事一定要重视，嫣然被云韵收为了亲传弟子，云岚宗更是蒸蒸日上，加玛皇室只有加刑天一个老头子扛把子，未来必将属于云岚宗！咱们纳兰家族也可以顺风而上！”

    “到时候说不定还有机会成为皇族呢！”

    “哈哈哈……”

    父子二人哈哈大笑，就在二人得意幻想未来之时，恐怖浩瀚之势从远处席卷而至，原本明亮色的天空充斥着火焰，整个加玛皇城的温度直嗖嗖的上升。

    这恐怖的一幕顿时引得整个皇城高手为之色变，竟然有人敢闯加玛皇城？

    难道是云岚宗？

    加刑天只是老了，还没死！

    还不等众人反应过来，一道浩瀚如同雷霆般的声音滚滚而来，传遍了所有人的耳朵里面，令所有人为之错愕。

    “萧家萧炎，今日前来，只为一事！”

    “来纳兰家族退婚！”

    无数人身形一滞，不会飞的在大街上飞奔，实力强盛一点的在房屋上跳跃，会飞的直接在半空中低翔，所前往的地方不约而同的一致。

    那就是位于皇城的大家族的纳兰家族！

    几乎是短短的十几个呼吸，原本空荡荡的街道，房顶都站满了人，个个都是排得上的好高手，他们小声低喃，齐刷刷的注视着纳兰家族那紧闭的家门。

    只听吱呀一声。

    纳兰肃铁青着脸跟随着一个身形佝偻的老人走了出来，众人看着，心中一时忍不住感慨万千。

    曾经雄霸一方，战绩赫赫的斗王纳兰桀竟然也沦落到了这个地步，苍老成这副模样，真是英雄迟暮，雄狮末年……

    不过众人也不在意纳兰桀这头苍老的雄狮是否还有雄威，因为他们更在意的是另一件事。

    只听轰隆一声，天空之中一道火明色的光芒一闪而过，一个浑身燃烧着火焰的黑袍少年从天而降，手指轻轻一抬，一个少女便摔在了纳兰桀的面前。

    正是纳兰嫣然！

    纳兰肃连忙抱起她，此时的纳兰嫣然害怕的哭泣了起来，一连串的变故，让她感觉到有些大事不妙了。

    听着众人的议论纷纷，纳兰桀浑身斗气一挀，佝偻的身体挺拔了起来，狂发飞舞，似有了当年的英气，他怒目而视，看着那浑身缠绕着火焰的黑袍少年。

    “你是萧炎？好多年不见了，你小的时候我还抱过你……”

    他满嘴的唏嘘，这可是钦点的孙女婿，萧家有名的天才，听说遭受了变故，他也感慨了一下，只是身上的伤是极重，一时间没有办法去探望。

    现在这……

    要干什么！！！

    ‘萧炎’一步一步的走来，每走一步，脚下留下了妖异的火色莲花，一闪而逝，可就是这一闪而逝的火光，那诞生的恐怖温度，也让众人心惊胆跳。

    “我跟纳兰家族并没有什么恩怨，今日萧炎所来只为一件事情，我跟纳兰嫣然指腹为婚，但我看纳兰嫣然只不过是斗者三星，区区废柴一个，根本不配做我萧炎的妻子……”

    此言一出，围观的众人顿时议论纷纷，纳兰桀狠狠的握紧了双拳，斗气不断翻滚，直接咆哮了一声。

    “够了！”

    “她纳兰嫣然不配做萧炎的妻子，也没资格，所以今天而来只为一件事情，那就是退婚！”

    纳兰桀死死的看着面前的萧炎，语气森然，“你可知道你在说什么，你在众目睽睽之下退婚，你让嫣然怎么办？你这是毁掉她的一生！”

    ‘萧炎’轻蔑一笑，“我就知道你们这种家族最难缠，不就是想要赔偿，可以！”

    他手指微微一抬，璀璨的火焰顿时自他手掌之中燃烧，恐怖的温度让环境都有些扭曲，一道道惊呼声不断从人群中传来，这些都是炼药师，别人不识货，他们可认识。

    “异火！”

    ‘萧炎’晃了一下手指，火焰在他手指之中灵动的穿梭，摆出了各种的形态，一眼就看出他的火焰操控术极其高深莫测。

    “我听说纳兰老爷子身上中了烙毒，被异火不能消，如果纳兰老爷子肯答应，我便答应帮你去除烙毒，若是不去除，纳兰家恐怕就没有斗王啰，到时候也只是个二流的小家族……”

    此话一出，所有人的目光都注视在纳兰桀的身上，纳兰嫣然被退婚确实是一件羞辱之事，但对于家族而言，一个斗王更重要！

    曾经的萧家是加玛皇城的顶级家族，可自从他爷爷死后，被其他家族排挤，只有灰溜溜的跑到一个偏远小城苟延残喘，家主也不过是一个大斗师而已，彻底没落……

    原以为就此沦落，没想到竟然出了一个萧炎！

    纳兰桀顿时沉默不语，他低头看着纳兰嫣然，她羞红着脸埋藏在父亲的怀中，不敢跟他直视，眼泪哗啦啦的直流……

    他的心中顿时下了决定，身上的斗气汹涌而出，一步一步的走向萧炎，“萧林那老家伙估计从来没想到有过你这样孙子，教养的好啊，教养的好啊！”

    此时的他怒极而去，汹涌的斗气不断翻滚，身上的斗气化作了一头巨大雄狮，仰天咆哮。

    还没等纳兰桀动手，一个老者如同幽灵般出现在了他的背后，一巴掌拍在了纳兰桀的背后，重重的一击引得纳兰桀一口老血喷出跪倒在地，飘扬的白发也缓缓垂落，再也直不起了身子。

    “爹！”

    “爷爷！”

    “在下加刑天，阁下可是萧林的孙子，我真是英雄出少年啊，今日看到故友之后，甚是欣慰……”

    加刑天客套话还没说完，便感觉眼前一花，一只夹杂着火焰的手掌印在了他的胸前，恐怖的火焰引得他的毛发飞快的干枯，他却连一动都不敢动。

    “一边去，今天只是萧家跟纳兰家族的事！”

    “啊，那我老头子就不打扰了～我家里面有两个孙女，肤白貌美大长腿，身材极妙……”

    加刑天看着‘萧炎’的眼神，顿时忍不住嘿嘿一笑，直接飞离了这里，人情，已经留下了！

    ‘萧炎’在纳兰桀惨然的笑容中一步一步走进，每步都如同死神在敲门一般，还没走进，便听到纳兰嫣然的嘶吼声，“萧炎！我错了！这件事是我不对！我求你……”

    “别！”

    ‘萧炎’手臂一挥，身上的黑色长袍丝拉断了一块，径直飘落在了纳兰嫣然的面前，“你没错，我也没错，有些事情或许是不会发生，我只是把你在萧家做的事情重新又做了一遍而已。”

    原本闭目的纳兰桀不可置信的睁开眼睛，直愣愣的看着自己的孙女，看着纳兰嫣然那躲闪的眼神，一口闷气上来，气的又吐了一口血。

    “爷爷！”

    “我没你这个孙女……”

    “好了！我萧炎可没时间陪你们！”

    ‘萧炎’声如惊雷，“从今天开始，我萧炎跟纳兰嫣然自相和离，两不相欠，萧家跟纳兰家族自此恩断义绝！”

    “纳兰嫣然！我萧炎给你一次机会！三年之后，今天，我萧炎会再次登门拜访，同境界相争，如果我输了……”

    “我萧炎从云岚宗学三步一跪，五步一叩，一直到纳兰家族门口，磕头认错！”

    “你纳兰嫣然输了，你我相忘，恩怨自断！”

    ‘萧炎’冲天而去，留下了寂静而沉默的加玛皇城。

    萧家萧炎……

    萧家出龙了！

    众人眼神诡异，纳兰家族真是有眼无珠啊，竟然把这样的姑爷都逼走了……

    呵呵～

