
亲生女儿莉莉丝被秦夜放逐掉，已经完全感应不到对方的存在，就像完全不存在于这个世界一样。

娅蕾丝塔死死地盯着秦夜。

秦夜毫不退让地跟她对视着，顺便握紧拳头，敢动手就直接捶。

能捶死最好。

但娅蕾丝塔到底是没有动手。

就面前的两个地境修道者，她都没有把握对付，更别说还有那些随时过来支援的地境修道者。

闭上眼睛，深呼吸调整自己的状态。

再次睁开眼睛，已经变得平静下来。

“这件事情就到此为止，如何？”

秦夜轻哼一声，没有说话。

旁边的小姑娘代替他点点头，表示事情到此结束，双方都不再追究。

当然秦夜也不用再欠娅蕾丝塔的人情。

各自气势内敛。

娅蕾丝塔跟爱华斯缩回到没有门窗的大楼里面。

秦夜做了次深呼吸。

然后看向身边的小姑娘开口询问道：“姑姑，你没事变这么小干嘛？”

“不变成这样怎么在嫂子怀里撒娇呢？”

小姑娘反问一句。

接着叹口气，像是很无奈的样子：“咱家嫂子喜欢养女儿来着，整天抱着那些小姑娘；你小子就是遗传了这点，所以才是萝莉控的吧。”

“……我不是。”

总之先否认自己是萝莉控。

眼神里又带上些幽怨：“姑姑你在这里这么久，也不帮忙照顾下咱的外甥女。”

“你的外甥女又不是我的外甥女。”

“名义上来说，那是咱家的亲戚。”

“那也只是名义上而已，当初你在那里借住，咱家也是有付出的，某种意义上来说就是单纯的利益交换。”

“……人情总还是要有的。”

“有啊，你不就跟她们关系好吗？而且你来这里都一年多了，自己都不说调查调查关心关心，能怪得了谁？”

“……”

“要充分发挥自己的主观能动性啊，不要老是那么被动的样子。”

姑姑摇摇头拍拍他的肩膀。

转身又消失不见，想来是回家跟秦夜母亲撒娇去了。

她们的关系很好。

毕竟小时候家就住在隔壁，虽然稍大些的时候搬走了，但长大后又再次重逢，怎么着也算半个青梅竹马……

等等等等，这么一想，情况好像有点不对劲。

自家姑姑说的“要把隔壁姑娘娶回家”、到底指的是哪个隔壁姑娘？

“……不会吧。”

不可能的，没道理的。

总之还是不要再想了。

看看没有门窗的大楼，又伸手把布束砥信从亚空间里拖出来。

“？？？”

少女满脸茫然。

看看身边的秦夜，下意识地低头看着下面陷入黑暗的学园都市。

漂浮在空中，让她有些腿软。

秦夜懒得管她的感受。

“你来指征，指一个杀一个。”

“……”

这是要杀实验的相关人员？

全部都要杀掉？

大大小小上百个研究机构，还有各种协同的组织，怕不是要血流成河。

说实话，布束砥信不想指征。

有些人虽然参与实验，但那是因为工作，罪不至死。

秦夜看出了她的想法。

“只说你觉得该杀的人就可以了，毕竟我也不是那种嗜杀的人。”

“……我明白了。”

如果只是这样的话，那就没有多少心理负担了。

……

废弃城区。

这里已经彻底变成废墟，一片残垣断壁。

御坂美琴觉得很累。

但尚有余力。

喘息着朝一个坑走过去。

level5的第一位、所谓的“一方通行”，此时就躺在坑里面，身体伤痕累累，仿佛破破烂烂的。

但他还有气儿，只是出气多、进气少。

能力发动，铁砂汇聚。

将铁砂之剑对准一方通行的脑袋。

只需要轻轻扎进去，超能力者的第一位，就能宣告死亡了。

要杀了他吗？

御坂美琴的手微微颤抖。

不是害怕，只是太累了。

一方通行很厉害。

如果没有修道，单纯的只是个level5的话，她还真不是他的对手。

同为level5，却仿佛不在同一个等级上。

但现在他只是她的手下败将。

“……呼~”

最后还是散去了铁砂之剑。

经过战斗的发泄，愤怒已经消散了很多，冷静下来后就不太想杀人。

只是转身步履蹒跚地离开。

走出没多远，差点软倒在地。

还是发现战斗结束从而走进来的第9000号扶住她的身体。

“姐姐大人……”

“呼~呼~”

御坂美琴喘息着。

看看扶着自己的、跟自己长得一模一样的少女。

沉思了一会儿。

最后选择依靠她，几乎全身的重量压在这个少女的身上。

“我们走吧。”

“……是。”

第9000号看看坑里奄奄一息的人。

却也没有多想，扶着御坂美琴，不急不缓地离开现场。

一方通行缓缓睁开眼。

看看像是互相依靠的两个少女的背影。

很快又两眼一闭陷入昏迷。

躲在大楼里的娅蕾丝塔也是松口气，一方通行对于她来说，还有点剩余价值没有压榨干净呢，暂时还不能死。

虽说御坂美琴真要动手的话，她也没有办法阻拦就是了。

秦夜那里还在盯着她呢。

……

学园都市这里很快就恢复平静。

但那些个魔法师们，就对这边多了些关注。

纷纷猜测着到底是谁招惹到那些修道者了，居然能引起那么多地境修道者释放自身的气势威压。

顺便“鄙视”一下修道者的团结。

每次都是这样。

看着像是只招惹到一个修道者。

但只要情况稍有不对，一大帮修道者就冒出来了。

想要跟他们单挑……

压根就不可能的。

当然这么多年过去了，魔法师们早就已经习惯。

所以关注的还是那个问题。

“到底是谁招惹到那些地境修道者了？”

……

说杀就杀。

就算躲起来的，同样找出来杀掉。

比如那个木原幻生。

没有任何废话，直接捶死。

虽然抓起来狠狠地折磨好像更解气，但果然还是直接清扫干净，眼不见心不烦比较好。

亚雷斯塔那里也有行动。

总体来说，像是在配合秦夜，直接安排人来收尾的。

秦夜暂时懒得管。

在布束砥信的指征下，前前后后干掉了百多个人。

再问她就说没有了。

事到如今，到底有没有已经不是那么重要。

秦夜把她扔下后就离开了。

“……呼~”

直到这个时候，布束砥信才松口气。

还以为自己也要被杀死呢。

毕竟她也是这个实验的主要人员之一，甚至很久以前就开始参与各种实验，包括量产型能力者计划之类的。

但她只是个制造设备的，负责给妹妹们灌输知识而已。

老实说，这个算不上是罪恶。

而且她还想要阻止实验，并且已经付诸于行动。

所以秦夜不杀她。

“……So，还是回学校去吧。”

实验肯定要结束了，她也没有别的事情需要做。

还是回学校继续读书吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70464255"  chaptername="第一百四十八章：“……不会吧。”">加入书签</a>
</div>
