

    顾明卿听到唐立仁的话，不禁挑眉，她果然没看错唐立仁。

    顾明卿真是觉得有些可惜。这可惜不止是对唐立仁的，也是对唐瑾睿的。

    寒门难出贵子，顾明卿却一下子见到了两个农家贵子。

    唐瑾睿是一块未经雕琢成功的美玉。顾明卿相信如果唐瑾睿生在大户人家，从小就经历那些勾心斗角的事，现在他的才华和心机绝对都是一等一的。

    唐立仁更别提，才学什么的，顾明卿不清楚唐立仁如果从小开始学会如何，但是心机手段，唐立仁是一点都不缺。唐立仁好像天生对这种东西很敏感，稍微一点引子，他就能想到许多事。

    唐立仁说完后，见顾明卿久久不语，眼神还有些复杂，不禁问道，“明卿你咋了，你是觉得我说错了不成？”

    顾明卿回过神，摇头道，“不，我认为父亲你说的很有道理，说的很对。我也倾向于皇太孙是幕后指使。”

    顾明卿忽地觉得好笑，可不是好笑嘛！老天爷是不是太喜欢耍弄她了。顾明卿如今嫁到凌平县那么一个穷乡僻壤，说句不好听的，跟江南比，凌平县简直能用鸟不拉屎来形容。谁知她在凌平县都能遇到那么多事，还跟京城的顶级权贵扯上关系。

    这难道就是穿越女定律？亦或者是因为唐晶晶?唐晶晶手里拿到的剧本可比她更像是女主。

    一时间，顾明卿乱七八糟地想了一堆。

    “明卿，你在想啥？”脸上的表情一会儿一个变，看着奇怪极了。

    顾明卿凉凉回答，“在想乱七八糟的事。”

    唐立仁一噎，“别说这些有的没有的。明卿，你石伯父是咋死的？”

    “运气太差，倒霉死的。”

    唐立仁不解，“这是啥意思？”

    顾明卿解释道，“我想石伯父应该是没有掺和那些私盐的事。不过石伯父晚上从米铺出来抄近路回家，选的就是那条仓库的道儿。爹，您想想做这些私盐生意，难道会在大白天做吗？就是装私盐用的麻袋上写了其他，但是为了安全，肯定得晚上干不是。”

    唐立仁隐隐有个猜测，“你的意思是——”

    跟唐立仁说话可真是轻松啊，看看，她才气了个头，唐立仁就猜到了，“就是那个意思。在石伯父经过那条道儿时，我猜一定有人要么在搬运私盐。结果石伯父真的能用倒霉蛋来形容。石伯父经过那条道儿的时候，正好有人在搬运私盐时，把麻袋掉下来，露出了里面白花花的私盐。石伯父看了个正着啊。”

    如果顾明卿说的是真的，那么石父真的是很倒霉了。

    顾明卿接着道，“我想我的猜测是没有错的。今天我和相公去那条路上，我把我手上的珍珠手串弄掉，散了一地的珍珠。我借着找珍珠的机会在地上找盐，还真是找到不少。我想在那些人弄死石伯父以后，他们后来是清理过地上的盐。但是哪里能清理得一干二净。”

    顾明卿猜的就是没有十成全中，起码也有七八成了。

    唐立仁不能不感慨一句，“你石伯父的确是倒霉的很啊。等等！你石伯父的死既然涉及到私盐，那县令为了保守秘密能弄死你石伯父，这就难保他不会再弄死其他人。瑾睿还有他师傅居然还想着上告，那县令怕是会一不做二不休直接——”

    顾明卿神色清冷，眸光凉凉，开口打断唐立仁的话，“不会出事的。只要相公按照我说的做，不会出事的。”

    唐立仁急道，“这是啥意思？”

    “爹，你知道明安府的知府是师傅的亲生儿子。不过他入赘了女家，还改了姓。所以师傅和万师兄的关系很差。不过万师兄还是很孝顺师傅的，万师兄绝对不会眼睁睁地看着师傅出事。相公只要一直跟着师傅身边，由万师兄出头护着，他们两个不会出一点事。”

    “可是那位万知府到底只是一介知府。听着是很大，但是跟啥皇太孙，国公的比起来，那就——”完全没得比。

    顾明卿伸出食指摇了摇，“不。爹，你是只知其一不知其二。万师兄入赘的女家很有来头，就是皇太孙也不敢轻易招惹。万师兄又不是非要把这私盐的事捅出去，他只是要保他的父亲。任谁都会卖他一个脸的，准确的说，卖万师兄他背后岳父的脸。”

    “明卿，你有没有想过咱们的这位县令真不是一个聪明人。他万一存着斩草除根，一不做二不休的性子非要把相关的人都弄死，到时候就是你万师兄他岳父再有本事，怕是也为时已晚了。”

    顾明卿冷笑，眼底划过一丝嗜血之色，“那位县令要是真敢一不做二不休，那他就惨了。万师兄可是派了人在师傅身边保护。都要杀人亲爹了，万师兄如果要是还没反应那才怪了。不过我相信万师兄那里已经得到了消息，事关亲生父母的生死，我相信万师兄不会大意的，他肯定会派人去警告公孙县令。”

    唐立仁提着的心终于微微放下，事关生死，他如何也淡定不了，“明卿，这件事还是危险。你为何要让瑾睿去做呢。”

    顾明卿笑了，眼底的笑意却不达眼底，甚至是有些寒凉残忍，“为什么？首先，我自认为我没本事拦住相公。爹，您的儿子，我的相公有点倔性子，说白了一根筋，这一点您清楚吧。”

    唐立仁点点头，无奈苦笑。

    “再者，这不是锻炼相公的好机会吗。让相公知道有些事情不是凭着什么所谓的天理公道，什么良心正义就能解决的。相公以后是要继续科举步入官场，他以后要面对的尔虞我诈，勾心斗角是不会少的。让他提前体会一下不是很好吗？”

    唐立仁神色复杂地盯着眼前的顾明卿，良久才说道，“你可真是忍心。就不担心瑾睿那孩子一个受不住刺激出事？”

    “不会。因为唐瑾睿是我顾明卿的相公。”

    唐瑾睿这里去了朱举人家，丁氏得了朱举人的话，于是去了石家照顾高氏。

    朱举人一回到府里就开始琢磨这状子该如何写，还特地打了草稿，过了两天才开始研墨，铺纸，洋洋洒洒写了一张纸，上面全是在告公孙县令不辨是非，随意殴打秀才......

    朱举人给公孙县令罗列了不下二十条罪状！

    唐瑾睿进来时，朱举人正好收笔。

    朱举人对他写的东西还是很满意的，见唐瑾睿进来，招了招手让唐瑾睿过来看看。

    唐瑾睿看了下朱举人写的状子，不能不说文采很好，一看之下真是叫人对那公孙县令万分不满。

    朱举人察觉到唐瑾睿的情绪不对，心里有些奇怪，“瑾睿，你这是怎么了？你前儿个不是跟明卿去调查你石伯父的死。难道是没有线索？唉，这也不怪你们，你不必沮丧难过。”

    唐瑾睿摇头，“我是没得到什么线索，但是娘子怕是知道了真相。”

    “哦？这是什么意思？”

    唐瑾睿将他和顾明卿去找石父之死，发生的事情，全都一五一十地告诉了朱举人，还把顾明卿让他什么也不要管的事也说了，以及顾明卿说的管不起，唐家和石家会满门出事的事也一并说了。

    如果是其他人，朱举人会说一句危言耸听。但是对顾明卿，朱举人倒是不怀疑，那个女子是他见过的最有胆识，最精明能干的女子。

    朱举人也不是完全没想过石父的死，但是他有些地方实在是想不通，“县令在其中一定是不清白，这一点可以确定。但是就一个县令，不至于这样吧。”

    朱举人的疑问正是唐瑾睿的。

    师徒两人不一样的脸，此刻他们脸上的神情却是出奇的一致，拧眉不解，眼底有着化不开的疑惑。

    朱举人想了良久，也没想到一个答案，最终叹了口气，“瑾睿，你回去吧。这件事你就不要插手了。但是我一定要管！”朱举人还是不想连累他心疼的弟子。

    唐瑾睿摇头，眼底是一片坚定，哪怕未来的道路一片荆棘，甚至是血雨腥风，他的坚定也不会改变，“师傅，我跟您一起。师傅，从我拜进您门下，您就教我天理良心，正义公道。如今石伯父惨死，冤屈不明，我定不能坐视不理。”

    朱举人嘴唇嚅动，好一会儿才伸手拍了拍唐瑾睿的肩膀，“好！好！不愧是我最看重喜爱的弟子！那就让我们两个去闯一闯，斗一斗！无论前面有什么刀山火海，咱们两师徒一起并肩作战！”

    这一刻，唐瑾睿的心里也涌起了浓浓的战意，眼底的决心也坚定也浓了几分。

    如果顾明卿在这里，看到朱举人和唐瑾睿两个，一定会忍不住摇头，并且无奈地说上一句，“真是两个傻子。”

    再激烈的战意和激情也会有消散的时候，等心中的火热微微退却，唐瑾睿面露迟疑，但还是坚定开口，“师傅，我娘子还说，咱们既然要上告，那就只能去明安府找万师兄。”

    唐瑾睿后面的话越说越轻，到最后几乎就跟苍蝇鸣叫。

    朱举人的脸色却是越来越难看。

    唐瑾睿方才跟朱举人说顾明卿讲的事，将万易彬的那部分给省了。

    “我就不信，天下就没有另外一个能严惩公孙县令的官了！为何非要他！”

    唐瑾睿叹了口气劝道，“师傅，如果只有我一个人，我可以眼睛都不眨地跟您去争天理，讨公道。问题这里不止是您和我。我有父母，娘子，还有石师兄和嫂子两个，哦，不对，嫂子已然怀孕，这不止两个人了。”

    朱举人不去看唐瑾睿，神色有些震动，但还是紧紧抿着嘴，不说话。

    唐瑾睿又道，“师傅，我再说一句现实的。都说官官相护。那公孙县令如此为非作歹，他如果没有依仗，他敢吗？在官场上哪来那么多正直，不畏权势的好官。就是有，谁知道是真是假。师傅，万师兄终究是您的儿子，他还是很孝顺您和师母的。指不定你真的去找万师兄告，他可能看在父子情上，插手管这件事。”

    朱举人冷哼一声，“我这个亲爹在对方眼里算什么！人家早就连姓都改了！我算什么啊！”

    “师傅，您这是赌气话。师傅，您去找万师兄告，指不定还有成功，能为石师兄讨回公道的可能。在您心里，是公道重要，还是您的面子重要。”

    唐瑾睿后面的声音再次轻的叫人听不到，但是朱举人听清了，面上隐隐有所松动。

    朱举人拜拜手，“这几天就在我家里住下吧，别回去了。我——我好好想想。”

    唐瑾睿松了口气，他知道朱举人这是心里犹豫松动了，那事情到最后很有可能成。

    果然，过了三天后，朱举人就下了决心，带着唐瑾睿前往明安府。

    朱举人的行为早就有人报给了万易彬。万易彬当时正在书房里练字，手下一抖，快要写好的一幅字就这么毁了。

    万易彬将手中的毛笔搁在砚台上，做到身后的太师椅上，伸手揉了揉太阳穴，无奈苦笑，“我这亲爹啊！”

    就这么一句，万易彬就不曾多说，招来人，吩咐他盯着朱举人和唐瑾睿的，等他们一到达明安府，就带他们来见自己。

    等朱举人和唐瑾睿来到明安府后，立即就有一中年男子出现在朱举人和唐瑾睿面前。

    “老太爷，唐公子，老爷吩咐小的来请你们。”

    被称作“老太爷”的朱举人一怔，能这么称呼他的，除了万易彬的人，也不会有其他人了，他冷哼一声，一甩袖子，“不必！我是来明安府告状的，可不是来跟人叙旧的。”

    来人也不恼怒，继续恭敬开口荣，“老太爷，老爷吩咐了，请您和唐公子先去见他，有什么事情等见了面再说。老太爷，您也先别想着什么告状不告状了。今日您不先去见了老爷，这状您是如何都告不了的。您难道就愿意白来明安府一趟？”

    朱举人面色一变，“你这是威胁我！”

    来人低头，“小的不敢。”

    唐瑾睿劝道，“师傅，去见见万师兄吧。您总不会真想白来一趟吧。您想想石师兄。”

    想到被狠揍得只能躺在床上的石严柏，朱举人心里一顿，咬牙跟着来人去了。

    来人将唐瑾睿和朱举人带进了一处普通院子，那是万易彬私下置的一处院子，偶尔会请同僚友人在这里小聚饮酒。

    万易彬见到朱举人和唐瑾睿，起身迎接，这自然不是冲唐瑾睿，而是冲着朱举人。

    万易彬穿的是常服，唐瑾睿小声喊了一声“万师兄”，主要是碍着身边的朱举人。

    朱举人就当看不到万易彬，侧着身子，一副“我不想搭理你”的样子。

    万易彬也不恼，笑着请朱举人和唐瑾睿坐下，而他就坐在朱举人对面。

    朱举人是一点都不想看到万易彬那张脸，但是一直歪着脖子，又嫌失礼，他又不舒服，所以只能郁闷地跟万易彬面对面，但是脸上的表情绝对不算好，看万易彬更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    “父亲和唐师弟的来意，我都知道。不过我就只有一句话，忘了这件事，就当石师弟的父亲是喝多了，自己不小心摔倒撞死的。”

    唐瑾睿和朱举人齐齐一怔。

    万易彬的话和顾明卿的是多么的相似。

    朱举人恼怒起来，“你知道发生了什么吗？你开口就是——”

    万易彬打断朱举人的话，“父亲，发生了什么事情，我知道的一清二楚。我知道的比你们可多多了。正是因为我知道的比你们知道的多多了，所以我才要你们忘记一切，就当石师弟的父亲是意外死亡。”

    朱举人因为万易彬的话愈发恼怒，“你——你——你可真是好样的！你真是越来越有个当官儿的样了，这心是越来越狠，越来越黑！你——你——”

    “对，父亲你说的都对。父亲，如果在讨公道，和唐师弟一家所有人的命，再加上石师弟一家所有人的命。你能否告诉我，你会选什么？”

    朱举人立时像是被掐住了脖子，面红耳赤，好一会儿才找回自己的声音，“你胡说什么！这两者之间根本没有任何冲突。”

    万易彬笑着摇头，“父亲啊父亲，您还是如此的天真——可爱啊。”

    对朱举人这么个年纪大的老人用可爱这词，真的是十分违和，但是除了可爱，万易彬找不到其他词来形容他了。

    “我刚才的话的确是有欠妥当。您根本不用选。什么讨公道，我可以很明确告诉你，你什么公道都讨不成，相反只要你在多做一些事，唐师弟的家人以及石师弟的家人全会出事。听说石师弟的妻子刚确诊怀了一个多月的身孕啊，这可真是可惜了，孩子连出生的机会都没有啊。”

