    花骨山脉。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    只见百来头野山猴从树林中不断冒出。

    “孩子们，你们的王回来了！”

    野山猴王带着小青龙出现在猴群面前，大声的呼喊道。

    “嗷！”对此，小青龙奶声奶气的吼了一声。

    那是翡翠木龙的血脉，与它朝夕相处过的野山猴们十分熟悉，立刻欢呼雀跃起来，疯狂的朝着小青龙奔涌而来, 将它团团包裹，开心的叫唤着。

    显然这些猴群再一次见到翡翠木龙的影子，十分的激动。

    “这一次我们回来是想告诉你们，你们愿意追随曾经的王前往一个新的世界吗？”

    “我们将侍奉他为主，在他的身旁看着王重新展翅而行，木龙的荣耀我们将誓死守护！”

    野山猴王呐喊道, 将接下来的事情告诉了猴群。

    一时间, 猴群有些骚乱，它们虽然不会说话, 可灵智却不低，有好几个都达到了超凡级，能像人类一样思考。

    翡翠木龙是它们的王，这不假，但同样的花骨山脉也是它们的家，很多习惯了这里的野山猴不愿意离开，于是乎渐渐沉默了。

    “现在愿意跟随我们离开了上前吧，不愿意跟随的我们也绝不强迫，终有一日你们会再一次见到木龙的羽翼遮盖这片森林。”

    野山猴王说完，目光炽热的看向那些曾经的属下。

    它相信，绝大部分的野山猴都会跟着它，哪怕它们舍不得这里。

    因为它们是野山猴，天水就是喜欢冒险，战斗的异兽。

    “嗷唔，嗷唔！”一声尖锐的叫声在众猴中响起。

    只见一头毛发光亮的野山猴从猴群中窜出，站在了众猴面前高举手臂，挥舞喊道。

    仿佛在告诉它们, 不能忘记昔日翡翠木龙的恩德，在幼龙还小的此时此刻，正是需要它们帮助的时候！

    很快，一头头野山猴走了出来，目光坚定。

    “主人，还请开启御兽空间吧。”

    野山猴王满意的点了点头，转身对唐轩说道。

    唐轩笑了笑，一道召唤之光出现在身前，缓缓形成一个巨大的门户，那就是通往御兽空间的大门。

    自御兽空间异变成为小世界后，他对召唤更加得心应手了。

    一头头野山猴走进了小世界，见到了宏伟的建木，以及那浓郁的木元素，惊愣在了原地。

    最终只有十几头野山猴离开了，唐轩也没有为难它们，，野山猴所带来的的战斗力对如今的他帮助微乎其微，收纳它们只是为了让御兽空间更好的发展。

    同时他也想试试能不能像初代御兽师那样，培养出一个异兽大军！

    “这里的环境越来越好了, 过几天再往这里种植一些灵草灵树吧。”唐轩也来到了御兽空间内, 感受着这里的一草一木, 忍不住赞叹起来。

    “主人，种植在这里的灵草成长都比外界要快数倍，或许能让我那些猴子猴孙们专门弄一块田地打理。”

    野山猴王有些期待的看着唐轩，说道。

    “嗯，这是一个好办法，至于具体如何操作，你还得去做，这些灵草灵树也是我们重要的资源，能提升我们的实力。”

    唐轩看向一旁小青龙咬下一朵灵草，粗暴的生吞了下去，不由感到肉疼的说道。

    “主人放心，将来这里的资源只会越来越多。”野山猴王笑道。

    “那就好，我们再出去看看花骨山脉还有什么灵草可以带走。”

    唐轩点了点头，随后招呼来猴子，朝着御兽空间外走去。

    而刚刚出来，他就收到了张大叔的信息。

    “嗯？救援任务？”

    “没错，在九州城的东边，辰东小镇那发生了异兽出现的报告，现在有几名伤者出现了，你离那片地域近，先赶过去看看吧。”

    “辰东小镇嘛，行，我这就过去。”

    “嗯，报告显示就是一些超凡中期的风野狼，如果有超出你应对范围外的异兽再联系。”

    “好。”

    唐轩没有太大在意，毕竟像这种救援任务每一个月都有，只不过现在九州城还在灾后重建，不少御兽团都腾不出手。

    为了避免再出现伤亡者，唐轩很快就抵达了辰东小镇。

    刚刚靠近小镇，他便听到一阵惨烈的厮杀声传来，街道上面躺了数具尸体，鲜血横流。

    唐轩身形一闪，出现在小镇内。

    此时的小镇里面已经混乱一片，十几名A级御兽师正在和凶猛的野兽们厮杀着，一道道绚烂的火光，刀芒不断爆裂。

    看模样，应该是这里的居民，正是有他们的抵达才让辰东小镇不至于沦陷。

    而在后面，更远的地方，大约二三千人，每个人脸色凝重，身子紧绷，目光警惕的注视四周，手持武器防备着突然出现的异兽。

    “这数量是狼群？未免也太多了点......”

    唐轩目光扫了一圈，发现足足有数百头风野狼，它们嘴中发出的风刃极为凌厉，一旦被击中，普通的A级御兽师就算不死也得重伤。

    而现在的情况也不太妙，很多御兽师的御兽都倒在了血泊中，剩下的御兽正在拼了命防御。

    “悟空，你去那边帮忙，我去这边！”

    “炽阳闪！”

    唐轩手中召唤出梧桐刀，身影一闪，出现在了狼群最密集的地方，一刀插在了地面。

    火焰瞬间沸腾了起来，化为滚滚浪潮，周围的风野狼发出凄惨的叫声，想要逃离这火焰的烈狱！

    可惜，刀化烈狱形成的领域将它们笼罩住了，仅有超凡中期的它们根本跑不过。

    “死！”

    一头头风野狼在火焰中化为灰烬，一下子狼群就少了一片。

    自从精神力达到大师级后，唐轩梧桐刀能发挥出来的实力也更强了，就算极限的100%也能发挥。

    所以这些超凡中期的风野狼在这股力量下，脆弱不堪。

    “有人来救我们了！是大师级御兽师！”

    “终于有支援了，呜呜呜！”

    “我们有救了！”

    见到异兽少了一片，一群人兴奋无比，一旁苦苦支撑的御兽师们也松了一口气。

    而另一边的猴子一棒两棒，以碾压式的力量极快结束了战斗。

    “师傅，有些奇怪啊，外面还有很多异兽正在朝着这边奔来，就好像这里有什么东西吸引它们一样。”

    猴子出现在唐轩面前，凝望着野外陆续出现的异兽，说道。

