    沉默并没有持续多久。

    “明明铭淇恢复德王爵位，是因为他为我大康立下了汗马功劳，是我们给他的补偿！怎么忽然又要他给一千万两呢？”景和帝怒斥道：“曹相！这可不是做生意做买卖，我们要言而有信！！”

    “可是这事儿并没有跟他们说啊。”曹仪摊开了手，“不是说不恢复，只是现在朝廷太困难了，请裕王府支援一点不行吗？裕王爷可是您的亲弟弟，一向都急公好义的！”

    “你……”

    皇帝还没有骂出口，那边南宫忌却插嘴了，“这事儿说给裕王妃听就好！老臣晓得，裕王妃心中是憋了一口气的，不少人都在说裕王世子的闲话，说他只是得瑟了一会儿就被贬下来了，天生没有皇帝命，连亲王命都没有。”

    景和帝一愣，旋即勃然大怒，“谁说的？是谁敢造谣？啊？！朕要抓住他们，将他们投入天牢！太子和皇位的事情，是他们能参与沾染的吗？还有，竟然敢侮辱帝国亲王世子……该罚！！”

    “老臣也在民间听过这样的传闻，但这么多人在说，难道还能全部抓起来啊？”曹仪不给皇帝转换话题的机会：“陛下，裕王府肯定能拿出一千万的！裕王妃也多半愿意！咱们像上次那样，不用他们一次缴纳完毕，只要在一年之内缴纳了就可以，这样他们的压力就不大吧？”

    南宫忌还加上了一刀：“陛下您别不相信，您找肃王来问问就知道了，他们一年拿出一两千万两白银，那是没有问题的！”

    “这个……”

    景和帝却是不同于刚才的度牒妥协，他咬紧了牙关：“此事等我之后再想想……你们现在再琢磨一下，该怎么让宗室子弟们心甘情愿的拿出钱来？”

    一千万两白银可不是小事儿。

    大家都明白，这肯定不可能一下子就解决掉。

    还是要容许景和帝挣扎几天，最后受不了压力来妥协。

    葛松道听闻之下，很干脆的道：“陛下，不说裕王世子了……您觉得怡王世子怎么办？”

    “什么！？”

    景和帝恨不得一把掐死他，“鸿廉！你这样做也要有点底线啊！铭璟又不像铭淇那么有钱，一千万两是绝对拿不出来的！”

    “逼一逼的话，五百万两还是有的。”葛松道说道：“怡王府一直都在做生意，而且因为怡王世子和裕王世子的关系，所以他们分润了很大一笔裕王府商品的销售渠道，所以利润颇丰！还是那句话，怡王可不知道我们准备给怡王世子加封亲王啊！如今有这么个机会，他能不拼命的支持？”

    顿了顿，他又道：“您不用担心亲王过多的问题，皇子还没出生呢，再说就算出生了，人数也应该不多，加这么两三个亲王，一点事儿都没有。”

    “但是在这个节骨眼儿上，册封怡王世子为亲王，是不是给别的人不好的信息传递呢？”钟昶此时却有反对意见，“要知道，怡王世子在这一次的大作战之中，一路身先士卒，神勇无敌，深得众位将领和士兵的喜欢崇拜啊！”

    “钟相您这就不懂了，固然怡王世子很受欢迎，但其实他们最崇拜的还是裕王世子。”葛松道摇头，“相比起个人的武勇，发明了木柄手雷、地狱鸡尾酒、热气球，救了数十万军民的裕王世子殿下，才是救星一样的神人！”

    “嗯，葛相说得对。”冯玉强颌首道：“我们大康除开太祖太宗的特殊时期，从来没有好战的皇上登基过，大家都知道分寸的，怡王世子不适合。”

    “所以我们干脆破例一次好了，让这一代的所有宗室子弟，还有勋贵子弟们，都可以花钱来购买他们父亲的爵位，相当于他们家族不用降级。”南宫忌提出了一个更大胆的想法，“反正他们对于朝廷，对于皇位没有半点威胁，顶多就是每年朝廷多出一些俸禄钱好了，等到日子缓过来了，还怕给不起吗？”

    “南宫兄此言妙啊！”

    曹仪见状轻轻一拍手，“妙！这样一来，不知道多少人会为了爵位而出天文数字一样的金钱呢！”

    景和帝听他们在这里讨论皇位，心中略微有些心酸，但却又无可奈何。

    谁叫他没有儿子呢？

    如果一直没有儿子，他有一天会老去，但大康却不能没有继承人，自然是要重新挑选宗室来做皇帝的。

    摇摇头，抛开了这个想法，景和帝抬手阻止了他们，“好吧！这一代的亲王以下爵位不降级继承，可以商量一下。既然是缺钱到了这份儿上的话，那我就一并考虑吧！只要我答应了铭淇的事儿，铭璟的也就一并答应了，反之你们也别再提了。”

    “是！”

    几个大臣纷纷抱拳。

    以他们对皇帝的了解，最后这个提议多半会被景和帝同意的。

    再加上了别的宗室子弟的收入，至少也能筹集到三四千万两白银吧？

    虽然相比起两三亿的缺口来并不多，但好歹也是赋税之外的一笔额外收入了。

    说完了话，景和帝只觉得浑身疲惫。

    可他还不能休息，整体的财政状况没有缓解，那就还要想办法。

    幸好今天大臣们来，并不仅仅是逼迫他而已。

    他们还是有办法的。

    曹仪轻咳了一声，“陛下，其实臣等还是有一些额外的办法的，应该也能凑点钱。”

    景和帝挥了挥手，“说吧！”

    “陛下记得在前年夏天的时候，从安徽、江苏和山东的交界处，逃难到我们京畿地区的那百万民众吗？”曹仪问道。

    “当然记得。”景和帝颌首道，“怎么了？他们的生存又有问题了？”

    “不是。”

    曹仪道：“根据京畿总督熊文庆之前的排查，他们之中几乎所有的人，都愿意留在京畿地区，在这里生活。”

    景和帝明了的道：“这个我听说过，京畿地区不用种田那么辛苦，单是跟着工部霜丫头他们干活儿，就能赚取比之前多好几倍的收入。

    然后他们的家人们，在京畿地区也能开荒、干点零活儿、加入裕王府作坊、为裕王府作坊提供各种菜肉果蔬等等，所以生活总体来说很好。

    去年的时候，霜丫头就跟我提过，说他们不愿意回去，那时候因为要积蓄修缮周边的道路，所以又留了他们的二十万青壮一年。

    结果恰巧今年遇到了西羌和回鹘入侵，他们这二十万人全都被调派到了陕西的各个城池，还有天水重镇，确保了我大康京畿安稳啊！

    他们为我们大康立下了汗马功劳，也是非常有用的人。如果他们愿意留在京畿地区，而我们这边又能容纳得下的话，那就尽量让他们留吧！”

    皇帝是聪明人。

    京畿地区人口虽然已经有九百多万了，但经过这么一次敌寇入侵的灾害，他深深的觉得，这里的青壮应该是越多越好。

    有了更多的青壮，他们平日里可以干活儿，敌寇入侵可以保家卫国，真是一举两得。

    毕竟京畿地区是整整的一个行省，区区的九百多万人居住在这边，一点儿都不会觉得拥挤，哪怕是再加一百万都没问题。

    同时京畿地区有大部分的地方都是平原，非常适合耕种。

    更别提柳铭淇的红薯明年就要在京畿地区大规模的种植了。

    这种在沙地都能种植的超高产量粮食，一旦铺开了来，京畿地区两三千万人口都轻轻松松呢！

    但是！

    曹仪说的根本不是这个！！

    他沉吟着说道：“陛下，臣等以为，他们留在京畿地区也是甚好……但如果他们都留在了这边，那三省交界区域的田地，又该怎么处理呢？”

    “嗯？”

    景和帝一愣，旋即道：“你的意思是，那里的土地适合耕种，所以要送他们回去种地，种红薯，为大康粮食安全出一份力？”

    “当然不是。”曹仪摇头说：“臣等的意思是，那里土地非常肥沃，如今这百万民众两年不归，许多无地的农民偷偷的去种地了，这是不合法规的！朝廷应该把那边的土地给厘清一遍，然后卖给那些有需要的地主士绅百姓们！”

    “啊！？你们说是要卖掉那一大块土地？”

    皇帝震惊了。

    这可是超级大手笔啊！

    起码得上千万亩吧！？

    “对！”

    旁边的南宫忌说道：“根据之前各处府衙的户籍土地报告，此三省交界处空置的土地多达七百多万亩，如果是重新再好好的厘清和重新规划的话，臣有把握至少可以增加五百万亩！”

    皇帝的呼吸忽然紧促起来：“这么多！？”

    “要是认真的厘清，说不定还会更多。”南宫忌点头道：“那里是黄河的冲积平原，这两年巫尚书着重治理的水患便是在这里，现在水患一旦去除，如此肥沃的田地，起码应该是十两银子一亩！

    我们卖给那些周边穷苦的老百姓，每亩地只卖八两，他们一定会抢着抢着的来购买！到时候还能解决周边的土地集中兼并的矛盾，让老百姓们能好好的喘口气。”

    “这个好！派能臣去好好的厘清规划！”

    景和帝一拍御书桌，高兴了起来：“如此一来，起码就能安置一两百万户老百姓了吧？”

    南宫忌道：“差不多是这个数目。”

    “等一等。”景和帝忽的道：“不对啊！这些土地又不是我们的！大部分是人家这些逃荒的老百姓的啊！我们怎么能把他们的土地给卖了？”

    “这个简单。”南宫忌说道：“我们给他们正式在京畿地区落户，然后给予他们修固定房子定居下来的土地！只要想获得这两样，他们就得签署文书，放弃在老家的土地权益。”

    “他们会答应吗？”

    “肯定会！毕竟明显在京畿地区要活得好一些。”南宫忌道，“毕竟这里是天子脚下嘛，谁不愿意在这里赚钱生活呢？”

    “好！”

    景和帝沉思了一会儿，拍板道：“去和他们谈，要是不愿意就让他们回去，留下来的也不得亏待了他们。”

    “是！”

    南宫忌躬身道。

    有了皇帝的这句话，他心里就踏实了。

