    【看样子，即便是击杀没复活的吸血鬼，也算完成任务。】

    心念一动，江帆的目光看向两只吸血蝙蝠飞离的方向。

    将十字剑顺手抛给不远处的林九，江帆言道：“吸血鬼怕十字架和银，这剑你留着，以备不时之需。”

    言罢，江帆身形一闪，已在数十米之外，不紧不慢地向着残余的两只蝙蝠追去。

    江帆放过这两只蝙蝠，就是想要让它们引路，找到剩下的女吸血鬼。

    不料追到教堂的时候，那两只蝙蝠好像察觉到了江帆的意图，居然选择双双撞墙而死。

    江帆闪身来到两只吸血蝙蝠的尸体前，微微摇头：“还真成精了，死也不想让我找到女吸血鬼啊！”

    不得不说，站在吸血鬼的角度，这些吸血蝙蝠算得上是满门忠烈。

    但在江帆眼里，却只是一群嗜血畜生而已。

    不过，江帆也不打算就此放弃。

    “嘿呦嘿呦～”

    江帆听到动静，看向教堂另一侧。

    只见几个修女正在卖力地吊十字架。

    在这个时代，华夏百废待兴，科技落后西方，导致很多人开始崇洋媚外，忽略本土文化。

    总觉得洋人的东西就是好的，开始推崇各种西方文化和宗教。

    那些西方人也想在华夏分一杯羹，因此有不少传教士漂洋过海来到东方传教。

    但相比道教而言，西方教派极为霸道，尤其是在中世纪的时候，西方的战争大多和宗教信仰有关，动不动就说这个是异端，那个是异端。

    而且有些类似于传销性质，因此江帆并无好感。

    宗教本身没有错，很多教义其实都是好的。

    可一旦参杂了权利斗争，就不会再纯粹，甚至完全违背初衷。

    所以在西方社会里，信仰这种事往往很容易被一些别有用心者利用起来，成为一种政治工具。

    而且这些传教士来后，吸血鬼紧随而至，两次发生情况，都跟教堂的传教士有关，这就比较有意思了！

    巧合？

    那会不会太巧了？

    不是江帆阴谋论，而是西方的尿性，懂的都懂。

    再看这些亚洲面孔的传教士和修女，一个個都没有特殊能力，只是普通人，显然没有得到真传，完全就是一群炮灰。

    这也可以理解，毕竟非我族类，其心必异。

    让江帆教洋人《金光咒》，他也不愿意。

    没兴趣跟这些修女打交道，江帆朝着后山而去。

    【原剧情中，女吸血鬼的尸体就在后山，不知道会不会有变动？】

    在后山找了一圈，江帆并没有找到女吸血鬼的尸体，反倒是找到了一个被毁容的东方女子的尸体。

    江帆将其就地掩埋，也算是让其入土为安。

    做完这些，江帆便回到了李家村。

    却不知在李家村教堂之中，一个黑袍人正将一具西洋女僵尸放入棺材之中。

    这具女尸的身体，同样被一个十字架插中心脏，身体全干了，面目狰狞恐怖。

    黑袍人伸出右手，食指上有着一枚金色戒指。

    这枚戒指正是血族最强大的圣物之一，名为‘黄金指环’。

    它能吸收人体内血液、能量和灵魂精华，并转化为自己所需力量。

    黑袍人口中念在黑魔法的咒语，黄金指环散发出一阵血光，大团鲜血涌入女尸的口中。

    随着鲜血进入女尸口中，女尸的身体以肉眼可见的速度焕发生机，干枯的皮肤逐渐充满活性，变得白皙紧致，原本宛如皮包骨的身躯，渐渐变成光滑柔嫩，丰满妖娆，仿佛刚刚经历过一次重生一般。

    黑袍人的手指轻轻抚摸着美丽的西方面孔，脸上浮现出一丝笑意。

    “复活吧，夏洛特.伊娃，用你复仇的怒火，摧毁一切阻碍我前进的障碍。”

    女吸血鬼张开雙眼，露出一雙慑人的黄色瞳孔，赫然是一只三代僵尸。

    而在夏洛特.伊娃苏醒的刹那，黑袍人瞬间消失在教堂的密室当中，没有留下一点痕迹。

    另一边。

    江帆回到李家村，林九问道：“老天师，怎么样？”

    “事情没有處理干净，可能会留下后患，我打算在这里住几天，看看情况。”

    江帆总感觉事情不简单，打算探明究竟。

    “我先回去一趟，不然家里的那两个小子，不知道会闹出什么事来。”

    林九不太放心秋生和文才，怕两人在他不在的时候闯祸。

    “路上小心点。”

    江帆提醒一句，眼前情况不明，又是综合灵异世界，加上林九的引怪体质，没准就好遇到什么山精野怪。

    “我会注意的，老天师你也注意安全！”林九点点头，转身离去。

    江帆看着林九离开的背影，心中升起一股不详之感，难道这次任务还真有危险不成。

    乡公所。

    阿威接来自己的另一位表妹君如，打算亲上加亲。

    “表哥，你真没用啊，眼看宝石就要到手了，却被别人抢了去。”

    阿威色迷心窍，把之前挖到吸血鬼和宝石的事说给了君如听。

    君如对吸血鬼不以为意，对于宝石却是念念不忘。

    “表妹啊，你是不知道僵尸的恐怖和老天师的强悍，不是表哥不想，是办不到啊！”阿威此时有些恨自己多嘴，都想给自己一个大嘴巴。

    好好的提什么宝石啊！

    君如娇蛮任性，爱慕虚荣，拉着阿威的手一个劲地摇晃：“我不管，我就要宝石，表哥你给我宝石，我就答应嫁个给你。”

    阿威眼前一亮：“真的，可是现在宝石在九叔手里，我总不能去抢吧，要不你给我一点时间，等表哥攒够了钱，就给你买宝石。”

    “不嘛，我现在就要，你不给我，就是不爱我。”

    君如胡搅蛮缠，让阿威很是头大。

    在表妹一哭二闹三上吊的攻势下，阿威一拍大腿：“行了，我想辦法，一定给你弄到宝石。”

    得罪九叔，阿威不敢，他很清楚九叔虽然为人正直，但心眼很小，而且爱记仇。

    【要不我蒙面去敲闷棍？】

    阿威很快想到一个馊主意，但他却觉得可行，当即色眯眯地看着君如：“表妹，等我拿到宝石后，你可不能后悔哦。”

