
　　云渺接过卡片，看了一眼，就塞进了口袋里。

　　程墨听到可以走了，上前，用从医院买来的大毛巾包住狗，拉着云渺离开了医院。

　　这次，他们没有骑车,而是打了一辆的士。

　　车快要开的时候，云渺转头望了一眼那医院的方向。

　　程墨注意到她的异常，上前小声询问：“怎么了？”

　　“没什么，我们回去吧！”云渺摇了摇头，应该是她感觉错了吧！

　　程墨点了点头，示意司机开车。

　　轻轻摸了摸怀里狗狗的脑袋，“有什么事情让我来，你别动手,我会照顾好它的。”

　　“嗯。”云渺有点心不在焉。

　　想了一会后,她还是有点不放心。

　　“阿墨，你帮我查查这个宠物医院，还有这个姓陈的医生吧！”

　　具体哪里奇怪，她又看不出来。

　　这个陈医生的医术很不错，态度也十分地诚恳，在她提出将狗狗带走的时候，对方细心地解释了一遍，却也没有强求她把狗留下。

　　一切都显得非常地正常，但云渺就是觉得哪里怪怪的。

　　她也悄悄观察过，他的脸上并没有易容的痕迹，身材也并不符合，外表伪装的可能性很小。

　　况且，那变态走的时候，脸上身上都受了不少的伤，而这位陈医生身上，一点伤痕都没有。

　　难不成……她又碰上了变态？

　　世界上变态这么多了吗？

　　“你怀疑他？”

　　这个姓陈的，看着白白净净的，为人又很谦虚有礼,一看就知道教养很好，应该出自一个极有教养的家庭。

　　还有，刚在那废弃的地下室打了一架，那人也不可能有这个胆子，一转身就到这里来当兽医，帮宿主的狗狗主刀治伤吧！

　　“我也不知道，总感觉怪怪的。”

　　“好，回去就查。”

　　突然，云渺灵光一闪，知道哪里怪了。

　　这位陈医生，太完美了。

　　上个位面，她家那狗子，一开始不就是因为表现得太完美了，所以她才会觉得他不对劲，进而挖掘出他身上的种种问题的吗？

　　这个医生，给她的感觉就是这样。

　　就算他跟那变态没关系，这人也不会是什么正常人。

　　回到家里后，程墨用电脑，很快就查出了那个医院和姓陈的医生的所有消息。

　　“这家宠物医院的老板就是这个陈崎，二十七岁,几年前从国外回来，开了这家宠物医院，因为长得很斯文秀气，脾气也好，医术也很不错，所以一直挺受喜欢小宠物的人喜欢的。”

　　“特别是一些养了宠物的小姑娘，有不少喜欢他的，还经常会把小宠物放到他这里寄养，不过他一直洁身自好，不曾跟任何女性太暧昧，一直彬彬有礼的。”天籁小说网

　　“但越是这样，就越多人喜欢他，也越多人觉得他是一个难得的好男人，所以他是真的很受欢迎，经常能收到各种各样的礼物。”

　　程墨越念，越有点怀疑人生。

　　难道……现在的女孩，都喜欢这样的？

　　那自己……是不是有点不合格？

　　“没了？”

　　云渺正洗耳恭听，准备听点不一样的呢，结果下面就没了。

　　“他的父母仍在国外发展，他还有一个妹妹，生活作息也很规律，是一个自律性很强的人，总体看起来，没什么异常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第659章 要完，我们都被盯上了（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 