    第258章你给苏酥当保姆，苏酥给你当监督员

    一大早，秦予泽就被他老爸从被窝里挖了起来，要他今天给他的小姑姑苏酥当保姆。

    “奶瓶，奶粉，保温杯里还有温水，比例我都写在纸条上贴在保温杯上了，你到时候给你小姑姑冲奶粉之前记得看。”秦行之叮嘱道。

    苏酥三岁半了，除了饭菜，还会吃些奶粉来补充其他的营养。

    秦予泽看着一书包的婴幼儿用品，内心不由感慨：自己连个恋爱都没有谈过，却要开始照顾奶娃娃了。

    关键这奶奶还是他姑姑，亲的。

    感慨之余，秦予泽眼尖地在背包里面发现了厚厚一叠的高考复习卷子——语文、数学、物理、化学、生物……一科都没落下。

    “爸，你确定是让我去给苏酥当保姆的？”秦予泽一脸幽怨。

    “你给苏酥当保姆，苏酥给你当监督员。”秦行之早就考虑好了。

    不能让苏酥感觉到无聊，也不能让秦予泽没事干。

    “爸，你不愧是生意人，这算盘打的，明明白白的！”秦予泽都忍不住给他爸竖起大拇指了。

    “少废话，麻利地收拾好，然后去你小姑姑的门口等着，她什么起床我们就什么时候出发。”秦行之说。

    “什么？她还没起床？”没起床先把他拽起来干什么！

    “当然啊，她是你姑姑，当然是你先起来等她起床，难道还要她等你吗？”

    秦行之有理有据。

    果然，自己在老爸心目中的地位连苏酥的万一都没有。

    秦予泽认命地从床上爬起来，洗漱完后，拿着背包在苏酥的房门口等候。

    此时的他脑海中浮现出来的是电视剧里，那个守候在主子门外的小太监。

    等了一会儿，苏酥的房门开了。

    穿好衣服的苏酥看到秦予泽问：“小侄子，你在这里干什么？”

    小家伙睁着惺忪的睡眼，白嫩嫩的小脸蛋，跟剥了壳的鸡蛋似的，让人看了想要嘬上一口。

    细细软软的头发披在肩膀上面，一身迷你的休闲运动装，脚上踩着两只粉红色的毛茸茸的拖鞋。

    一瞬间，秦予泽所有的不情愿都抛到了脑后，心甘情愿做他小姑姑的跑腿小太监！

    “在等你起床。”秦予泽笑眯眯地回答道。

    “嗯，谢谢小侄子，你乖乖。”苏酥满意地点点头。

    小侄子最近真的挺乖的，要表扬一下。

    “嗯嗯！”秦予泽点头，感觉自己距离吃到苏酥的糖果又近了一步了！

    “我抱你去刷牙牙，然后我们一起去吃早饭好不好？”

    “嗯！”苏酥满意地伸出手，允许秦予泽带她去刷牙洗脸。

    洗漱完毕，吃完早餐，秦予泽背着大包小包，跟在苏酥和他老爸的身后，前往今天约好的地点。

    因为今天是在郭老的牵线下的初次见面，不是正式谈合作。

    所以约的地点是一家高档餐厅，而非双方的公司。

    秦行之在旁边给苏酥和秦予泽定了一桌，让秦予泽在餐桌上面做卷子。

    秦予泽反抗无效，只能乖乖地做卷子。

    苏酥负责监督。

    嘴里叼着奶瓶，两只眼睛却牢牢地盯着秦予泽，确保他没有偷懒。

    (本章完)

