    这场登基典礼之后，苏咏霖率领群臣回到中都皇宫，接着带领他们举办接下来的赐封大会。

    赐封大会会把之前内定的或者没有内定的官职、爵位和勋位一并下赐，正式公开全新建立的大明帝国第一届统治班子的全部讯息。

    而他称帝的消息将会快速送到身为藩属国的西夏与高丽，让他们知道这个消息，并且把国内公开使用的年号更改为洪武年号，以此作为他们身为大明藩属国的象征。

    同时，这个消息也会送到作为盟国的南宋，南宋方面得知这个消息之后应该按照惯例派遣高规格使节团前来恭贺，并且发表共同声明，以稳固双方的联盟关系。

    再然后，就是传统的治国理政环节了，新生的明帝国有很多很多的事情等着苏咏霖去做，苏咏霖没有多少空闲的时间。

    有太多太多的事情需要他去做了。

    所以赐封环节他做的就比较简单，把之前一些已经确定的事情进行了通报。

    行政司法军事三套管理班子，以传统意义上的行政首脑平章政事为首，率先进行正式公布。

    尚书省首脑平章政事，以原光复军领帅赵作良出任，总领尚书省，全权负责一切行政事务。

    他的两名助手、尚书左右丞分别为耶律成辉和霍建白，两人负责辅助赵作良，分管其下四部政务。

    民政部和工部由耶律成辉负责分管，财政部和礼部由霍建白负责分管。

    尚书省直接对接皇帝，承接皇帝的命令下达到办事部门之中，然后负责监督四部贯彻落实，四部若不能贯彻落实，尚书省也是要背锅的。

    尚书省管辖之下的四部分别是礼部，工部，民政部和财政部。

    礼部尚书为孔子后裔孔拯，左侍郎山东人周江，右侍郎契丹人耶律瑾

    工部尚书为苏咏霖旧部时征，左侍郎也是苏咏霖旧部乔云良，右侍郎是燕云汉人侯良哲。

    民政部尚书为金国旧臣契丹人耶律元宜，左侍郎为山东人陈吉昌，右侍郎为燕云汉人韩先令。

    财政部尚书为苏咏霖旧部林景春，左侍郎渤海人李宝成，右侍郎山东人曹凯。

    行政系统之外为独立的司法系统，法部、大理寺和都察院。

    如果说尚书省内苏咏霖还顾忌到了各方势力的平衡，那么司法三司之中，苏咏霖就彻底把自己的旧部提拔到了主导的位置之上。

    法部尚书是苏咏霖旧部、总务局秘书处处长沈格，左侍郎也是他的旧部周琳，只有右侍郎是渤海人李修。

    大理寺卿为苏咏霖旧部、原光复军军法处二把手蒋成月。

    都察院左都御史为苏咏霖的绝对亲信田珪子，右都御史也是苏咏霖的亲信孔茂捷。

    司法系统之外，更是苏咏霖不容触碰的逆鳞，军事系统。

    新建立的大明帝国的军事系统分为枢密院和参谋院两个部分，枢密院负责管理军队日常和后勤，参谋院负责军队的具体指挥。

    两院一起向皇帝苏咏霖负责。

    枢密使为苏咏霖曾经的盟友现在的部下孙子义，枢密副使为奚人将领米援。

    参谋院参谋总长为苏咏霖重要的左膀右臂辛弃疾，参谋副长两人分别也是光复军中提拔上来的军事将领马维英和周翀。

    两院主要的领导人除了一个奚人米援之外，全都是苏咏霖一手带出来的部下，就算奚人米援也是跟随苏咏霖打过仗的，所以个个死忠于苏咏霖，确保了苏咏霖在军事上说一不二的话语权。

    苏咏霖设计了一个绝对利于他自己把控全局的政治制度，也对前朝的诸多问题做了修正和改进，可想而知，按照这样一套制度运行起来的新的国家，对于官僚们来说一定不友好。

    但是此时此刻，他们都不太愿意考虑这个问题。

    作为新朝高官，他们迫不及待地想要享受身为高级官员的荣耀和尊崇，他们迫不及待的想要和皇帝一起享受这美妙的时刻。

    其他的一切都可以过了今天再去考虑，至少此时此刻，他们想要沉溺在这份荣光之中。

    亲眼见到一个国家的建立，亲身参与进去，并且获取了荣耀和权力，这是何等的享受？

    所以就在这一天，很多人都醉了，醉的很厉害很厉害。

    但是苏咏霖一点也没有醉，他的酒量很好，是当年做私盐贩子的时候积累下来的酒量，为了应付那些脑满肠肥的官员和心怀鬼胎的同行们，他逼迫自己练出了好酒量。

    后来能自己做主了，他就一点也不想喝酒，实在是喝多了，喝的想吐。

    到现在，已经没有人可以逼着他喝酒了，所以除非重要的需要他喝酒的场合，他一律以茶代酒。

    哪怕是今天这个日子，除了用牛、酒祭祀英魂的时候他喝了一点，登基大典之后的大宴群臣他也没有喝酒。

    群臣向他敬酒，他以茶代酒回礼，始终保持仪态不改，于是当群臣有不少都略有醉意、被人扶着回去的时候，苏咏霖依旧清醒。

    他知道，时代从这一刻开始就不同了，他将带着明帝国走上一条全然不同的道路，这条道路，需要一个冷静清醒的引领者。

    所以，无论何时何地，他都不能醉。

    宴会之后，时间虽然还不太晚，但是苏咏霖没有选择再去处理一会儿政务，而是回到了寝宫，打算早点休息。

    折腾了好几天没有好好休息，他实在是太累了，真的想要好好睡上一觉，等待明天开始全新的皇帝生涯。

    回到寝宫的时候，赵惜蕊还没睡，正拿着本书在看，看到苏咏霖来了，高兴的迎上去，为苏咏霖脱掉了外套。

    “累吗？”

    “累得快虚脱了，很早就想回来休息了，但是不行，必须要等到最后，接受群臣的再次朝拜才能离开，嘿，一个个走路都打漂，但是朝拜的时候那叫一个姿态标准，也不知道私下里练了多久，脑子都不清醒了，身子还记得。”

    苏咏霖无奈地吐槽道：“好在也就那么一回，没下次了。”

    “到底是皇帝，哪有轻轻松松就能做的？”

    赵惜蕊把苏咏霖的外套挂在了衣架子上，然后给他倒了一杯水。

    “明天开始，你就要正式做皇帝治理天下了，有什么感觉？”

    赵惜蕊笑眯眯地坐在了苏咏霖身边，抱着他的胳膊。

    “什么感觉？没什么感觉，只是觉得将来会比现在更累，面对的事情更多，更繁杂，于我而言，实在不是什么简单的事情。”

    苏咏霖叹了口气，又露出笑容看着赵惜蕊道：“比起我，你呢？做了皇后感觉如何？”

    “没什么不同，除了伺候的人多了，顶着个皇后的名头，也没什么别的……对了，雨亭，我问你一个事情，现在内宫就我一人，但是将来，你会纳妃吗？”

    赵惜蕊认真地看着苏咏霖。

    苏咏霖摇了摇头。

    “没那打算，你且放心，我不会有第二个女人，我全部的精力只会分成两部分，一部分给大明国，一部分给你。”

    苏咏霖伸手抚着赵惜蕊的脸颊：“不要听旁人说什么事情，你只管看着我，看着我是怎么做的就可以了。”

    “我相信你。”

    赵惜蕊得到了苏咏霖的承诺，非常高兴，给了他一个大大的拥抱。

    苏咏霖笑着被她抱了一阵子，实在是困了。

    “好了好了，我想睡了，真的是太困了，明日还要早起为朝会做准备呢。”

    赵惜蕊松开了苏咏霖，盯着他笑。

    “有个事情要和你说一下。”

    “什么事情？”

    苏咏霖整理了一下自己的枕头，打算躺下去。

    “我有了身孕了，已经两个月了。”

