    出了京城，仨人找了个青山绿水的地方，将虚阳子妥善的安葬好。

    “青山绿水，师父会喜欢这里的。”

    岚熙拍了拍衣服上的土，环顾了一下四周，淡淡的说了一句。

    顾满星点了点头，上了柱香以后，就往旁边走，坐在了石台上，眼望着溪水潺潺流过，眉眼间多出几分忧伤。

    挽影看出来，走到她的身边，心疼的陪着她坐下来。

    “满星，师父不是说过，人各有命，生死祸福都是命中带的，你可不要太过哀伤啊。”

    “我知道。”

    顾满星强撑着笑了笑。

    “回不了京城了，咱们要去哪儿啊？”

    挽影看着俩人半天都没说话，微微的吐了口气问着。

    京城……好熟悉的字眼，可是对于顾满星来说，是个多残酷的地方啊，与父母亲人阴阳相隔，家不是家，还被官差盯上了……

    “我还有些银两，找个没人认识我们的地方，置办个院落，安身立命不成问题。”

    “安身立命？”

    顾满星听到这四个字的时候，无奈的自嘲了几分，血海深仇还不得报，她怎么能谈得上安身立命这一说。

    “满星在哪我就跟着在哪儿，我听你的。”

    挽影也猜不透顾满星的心思，她只知道，出了青竹林，她就跟定顾满星了。

    “我顾满星岂是贪生怕死之人，血海深仇尚未得报，就算是富贵荣华，那也算不上安身立命。”

    顾满星眼眸一冷，慢慢的起身看着远处，背过手没有继续往下说。

    “满星说的对，父母之仇不共戴天，这个仇必须得报，我陪着你！”

    挽影走到顾满星的身边，满眼都是坚定的说着。

    “挽影，你回青竹林去，不要跟着我了，岚熙，你拿着钱寻个稳妥的地方……”

    “不！”

    “我不要！”

    俩人没等顾满星把话说完，异口同声的看着她说着。

    “报仇的这条路是不归路，我不想牵连你们。”

    “怕牵连我就不至于在京中等你这么多年。”

    “我也是，怕牵连的话，我何必跟你下这青竹林？”

    岚熙和挽影两个人振振有词，任凭顾满星说什么，他们两个就是不肯离开。

    最后，顾满星无话可说，只得答应他们留下来。

    “那我们就回京城。”

    顾满星从皇宫出来，知道刺杀失败的时候，心里就萌生了新的复仇计划，要不是中途出现这么多的事，她早就按着计划开始行动了。

    “京城的客栈是住不得了，这几年我住在老夫妇的偏院中，这样吧回去的时候，我把那个别院买下来，咱们就暂时安置在那里。”

    “咱们这么多人，恐怕那夫妇会起疑心啊。”

    顾满星还是觉得有些不稳妥。

    “要不，就说们两个是岚熙的妹妹，到京城来寻亲的，你们看怎么样？”

    挽影看着两个人，眼珠转了转，突然灵光一闪，对着俩人说着。

    “这个主意不错。”

    顾满星也觉得可行，只不过岚熙却是半天没有说话，目光落在了挽影的身上，看的挽影浑身不自在，躲在了顾满星的身后。

    “你看什么？”

    “老夫妻知道我孤身一人没有什么妹妹，不如挽影假扮我有婚约但未过门的妻子，满星就是她娘家妹妹。”

    岚熙此话一出，挽影就直接冲了出去：“凭什么是我不是满星啊，难道我比满星看起来老吗？”

    后面的这句话，是挽影捧着脸扭头看着顾满星说着，满脸的委屈巴巴。

    “怎么会呢，你花容月貌的谁敢说你老啊，只不过是你的身材高挑，看起来更像是姐姐啊。”

    岚熙很温柔的解释着。

    顾满星看着岚熙，大有深意的打量他一下，挑了挑眉。

    岚熙赶紧收敛起来心疼挽影的眼神，不自然的干咳起来。

    “如……如果觉得委屈了挽影姑娘，那就做我的表妹好了。”

    挽影没有说话，把目光转到顾满星这边来，似乎在询问着她的意见。

    “好，反正都是假扮的，就这么定也行。”

    顾满星拉着挽影说着，顺势还叫了她一声姐姐。

    挽影愣了愣，瞬间眼睛眯成一条线，笑的可甜了。

    “你不是一直要当我师姐嘛，这下子好了，你就是我姐姐了，岂不是比师姐更好？”

    “嗯嗯，那当然啦，以后我就有妹妹了，放心吧，我会保护好你的，对不对呀夫君。”

    挽影说这话，顺势就把目光转向了岚熙那边。

    岚熙一时间就慌了神，嗯嗯啊啊的答了半天。

    “你瞧瞧，你瞧瞧你，还是你说的让我们假扮夫妻呢，怎么你现在就这样了，到时候露馅儿害了我妹妹，看我怎么收拾你！”

    说这挽影就比划了一个拳头对着岚熙。

    岚熙嘿嘿一笑，傻傻的点着头。

    顾满星看着他，越来越觉得事情有意思了。

    想着稳妥起见，俩人还都简单的易了容。

    岚熙是俊俏清秀的，为了能与他正常婚配，在挽影的脸上只是加了几个痣，打眼一看，根本不影响美貌，还算得上郎才女貌。

    只不过到了顾满星这里，“下手”可就没有那么留情了，媒婆痣，满脸的斑点，额头还故意的涂了一片红做胎记。

    “妹……”

    挽影看着丑到极致的顾满星，这个妹妹还真是张不开嘴叫了。

    岚熙更是眯着眼睛不敢多看，生怕晚上做噩梦似的。

    “我说满星啊，差不多就行了，咱们没必要下这么重的手，这情况别说是官差，估计连师父都认不出来你了。”

    “要的就是这个效果，如果你们都认不出我来，我就可以明目张胆的出现在皇家人面前了。”

    说着还朝着她俩呲了呲牙，不知道怎么搞的，这一嘴黄牙，把俩人吓得不由得往后退了一步。

    “这……这……你俩是亲姐妹啊，这差距也太大了吧……”

    岚熙看的都忍不住要遮住眼睛了。

    “一个像爹，一个像娘还不成啊，再不济我就是捡来的呗，随便你们怎么说，嘿嘿。”

    “行了行了，收起你的嘴脸，快别呲牙笑了，我忍不了了，总不能让我饿着肚子吐吧。”

    挽影赶紧挥了挥手，嫌弃的往岚熙那边靠了靠，恨不得钻进他怀里不再看她。

    “有那么丑吗，我觉得还行啊？”

    ……

    ……

    “咱俩能与她恩断义绝嘛？”

    “我觉得行。”

    “你俩敢！”

