
　　冷雨竹问道：“明溪，你没受伤吧！”

　　凌依依斜眼看了看，“他啊，好的很。”

　　明溪苦笑道：“我没事，地魔已经被我打跑了。”

　　冷雨竹看了看影若曦，“这个小妹妹是谁呀！”

　　“我叫若曦，也是来这里修炼的，我们一共十几个人，可到了这一层，就剩下我自己了。”若曦低着头，抽泣了几声。

　　明溪一看，这绝对是个实力派，演技绝佳。

　　冷雨竹轻轻的摸了摸她的头，“好了别难过了，你就跟着我们吧！”

　　若曦小声的’嗯’了一声。

　　秦水瑶推开门，“我们出发吧，也不知道这一层什么样。”

　　他们进去以后发现，这里空气稀薄，而且压力很大，刚走几步就累的气喘吁吁。

　　不过这一层的森林到是很茂盛，他们走进了森林以后，发现这里的空气比刚进门时强太多，只是压力还是如此，这里比明溪在深潭时的压力还要大，不过深潭里有水和寒气，更困难一些。

　　他们找了一块大岩石，岩石有点倾斜，很适合做营地，他们简单的收拾了一下。

　　明溪把灵兽都放了出来，防止突发状况。

　　“我去巡查一下四周，你们小心点。”明溪带着黑麟和青龙就向前方走去。

　　“我跟你去！”若曦跟了过来。

　　明溪瞟了她一眼，“你来干嘛，刚才竟然还坑我。”

　　若曦撅着嘴，“谁叫你欺负我呢，哼！”

　　“你们魔族之人，怎么都这么我行我素。”

　　若曦瞪着大眼睛看着明溪，“你以前见过魔族之人吗？”

　　“见过，也杀过，也有一个朋友。”

　　“朋友？你还有魔族的朋友呢，说说叫什么，说不定我还认识呢！”若曦像个孩子一样挽着明溪的胳膊。

　　“可能吧，她的名字叫魅影，是一个魅魔。”

　　“魅影？不会是魔神魅影吧！”若曦问道。

　　明溪尴尬的说道：“嗯，就是她，她和你一样，也是被逼与我做朋友的。”

　　“什么？你都可以与魔神强者缔结契约？”若曦一脸吃惊的说道。

　　“当时她受了伤，所以我才能与她缔结契约。”

　　“她，很美是吧，我与她也见过几次。”

　　明溪’咳’了几声，“还好吧！”

　　若曦笑了笑，两个人继续向前面走去，前面是一座大山，山上几乎没有几棵树。

　　明溪伸手释意若曦停下，“小心，前面有一群妖兽，而且还有原住民的气息。”

　　他们二人悄悄的走上前去，十几个原住民正在围攻五头妖兽，这几头妖兽都是五阶妖兽钻山蟒，而这些原住民的实力应该比这些妖兽强，这几条钻山蟒浑身是血，而原住民身上只有轻伤。

　　钻山蟒想要绞杀原住民，奈何原住民人数太多，它根本没有机会。

　　明溪从树林里走了出来，其中一个原住民拿着木棒指着明溪，也不知道说了什么，四个原住民就围了过来。

　　若曦看了看这些原住民，“你小心，他们刚才说要杀了我们，而且这些人的肉身很强。”

　　明溪施展了天魔圣体，黑色的眼矇，身上还围绕着黑气。

　　若曦惊讶的问道：“你……你怎么会天魔圣体？”

　　明溪歪头看了看她，“你竟然知道这是天魔圣体，我也是无意中得到的。”

　　若曦也施展了天魔圣体，她的天魔圣体看起来比明溪的强悍很多，而且若曦施展天魔圣体以后魔气增长了一倍之多。

　　明溪发现若曦竟然也会天魔圣体，他也没有多问，因为首要的任务就是解决眼前的问题。

　　明溪与若曦冲了上去，原住民双手抵挡，明溪跳起来一个顶膝，正中原住民的脑袋，原住民竟然什么事都没，他反手抓住了明溪的腿，’砰’的一声，摔到了地上，随后又’砰砰砰’连续摔了好几下。

　　明溪都没想到原住民会这么生猛，明溪看了看一旁的若曦，一个人打三个还游刃有余，明溪拔出剑一剑斩断了，原住民的手臂。

　　明溪拍了拍身上的灰，“你们两个别看了，过来帮帮忙吧，融合。”

　　“第三武技，龙皇变，第一武技，极影。”

　　唰的一下眼前的原住民直接被斩成两段，不得不说苍穹十三斩是真的强。

　　若曦是影魔这些原住民连她的身体都碰不到，就被她划的全身都是伤口，若曦瞬间消失，又瞬间出现，原住民被耍的团团转。

　　明溪反手握剑，冲进人群，他不想输给一个小丫头。

　　“苍穹十三斩第四斩，万刃。”

　　无数剑影从天而降，剑影直接插入了地底，威力非常之大，原住民直接被钉到了地上。

　　十一个原住民被插的遍体鳞伤，过了一会剑影消失了，他们才从地上爬了起来。

　　明溪体力有些透支，他拿出了一个药丸撇进了嘴里，体力瞬间恢复了一些。

　　此时若曦已经解决那三个原住民，若曦走了过来。

　　“喂，你也太弱了，就连这些头脑简单，四肢发达的家伙都搞定不了，你这么弱，我竟然能被你打败，还真是耻辱啊！”若曦吐了吐舌头。

　　明溪有些无语，这丫头太能埋汰人了，不过这些原住民的肉身还是真的强，伤成这样竟然还能站起来，明溪越想越不对劲。

　　“若曦，快点跟我一起解决了他们。”

　　若曦歪着头，“哼，我才不管你呢，你自己解决吧！”

　　明溪一看晚了，因为这些家伙已经暴走了，他们的身体变成了红色，浑身散发出热气，’砰’的一声，就把明溪打在树上，数都被撞断了。

　　明溪看看情况，“我去不能又要逼我使用炼妖诀吧，很痛苦的。”

　　原住民再一次冲了上来，速度极快，明溪站了起来，出拳迎击，’砰’的一声，又被击退了，此时的原住民，无论是速度还是力量都在明溪之上。

　　反而若曦跟没事人一样，原住民根本碰不到她，影魔一族不愧是魔族中，最神秘的种族，身法如此诡异，当初如果不是玄武领域，那么根本就赢不了若曦。

　　明溪这么一愣神，被原住民一棒子打的飞了出去。

　　明溪捂着脸，“哎呦，你知不知道，打人不打脸，呸，不要脸，还搞偷袭。”

　　原住民再一次冲了上来。

　　明溪笑了笑，“你还挺有自信，一个人也敢追过来，潜龙诀第三式，苍龙逐日。”

　　一道金光闪过，原住民的头颅与身体分了家。

　　此时明溪的体力所剩无几了，他又拿出了好几颗药丸，全都撇进了嘴里，他瞬间就感觉到了，体力满满。

　　明溪大声喊道:“若曦，你闪远点，小心我伤到你。”

　　若曦跑到了一旁，明溪再一次冲进了人群，“苍穹十三斩第四斩，万刃。”

　　刷刷刷剑影落地，原住民再一次被放倒，明溪又拿出了几颗药丸撇进了嘴里，金龙呼啸而出，当场击杀呢一名原住民，随后一招破空又斩下了一个原住民的脑袋，此时剑影消失了，原住民也从地上爬了起来。

　　现在只剩下八个原住民，明溪在哪里艰苦奋斗，若曦在一旁与青龙聊天。

　　若曦看了看青龙，“小泥鳅，你也是被他强行签订的契约吧！”

　　青龙气的大骂道：“你才是小泥鳅，你全家都是小泥鳅。”ŴŴŴ.23sk.com

　　若曦笑了笑，“你小心我阿爹把你清蒸喽。”

　　青龙斜眼看了看她，然后淡淡的说道：“哼，魔族我见过的多了，杀过得也多了，魔神级别的我都杀过，等等，你是影魔，又会天魔圣体，还姓影，你阿爹不会是影杀吧？”

　　若曦站了起来，“你……你是怎么知道的，我阿爹的名字，就算在魔族中也没几个人知道，哦，我知道了，肯定是魅影姐姐说的。”

　　青龙淡淡的笑了笑，“我当年与你阿爹交过手，不过他当初还只是个魔神，不得不说那家伙的确很强。”

　　“你……，你竟然叫我爹小家伙，我听阿爹说过，他与一头妖兽对战过，那头妖兽很强，虽然身受重伤还能力战三位魔神，而且还被它杀了一个，最后还叫它跑了。”

　　青龙用尾巴轻轻的拍了一下若曦，“我那不叫跑，那叫撤退。”

　　若曦惊讶的说道：“你就是当初那头妖兽？不可能，你比我都弱，怎么可能是当初那头妖兽呢。”

　　青龙叹了口气，“哎！说来话长了，如今的我算是转世重生吧，不提那些了，记住了我叫青龙，不是小泥鳅。”

　　“记住了，记住了，你叫青龙，不叫小泥鳅。”

　　若曦看着远处，“我们真的不去帮他吗？”

　　“这只是对他的磨练，不突破自己的极限，他永远都不可能成长，不到万不得已，我们就不要出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第六十七章 寡不敌众免费阅读。https://xs.23sk.com 