    第465章龙啸

    龙瑶就是不想让他们安稳了，她住在马棚里的时候，时不时的他们都会来打她骂她，不管她是不是在睡觉。

    这次她也会让他们尝尝夜不能寐的滋味。

    前院被龙瑶闹的鸡飞狗跳，马棚里龙瑶乐得自在。

    龙啸满面肃杀之气，年逾六十却不显苍老，一身金色铠甲，脚步急促的迈进了候府。

    他要去看看他的女儿，他终于要见到她了。

    “大哥，您回来了？”龙荣携带家眷齐齐聚集在前厅，看着满面肃杀之气的龙啸，不由自主的心尖一颤。

    他这个大哥怎么跟那时候不一样了？让他无端升起一股惧怕。

    龙啸常年在战场厮杀，满身血腥之气，不是这些一般人能够直视的。

    龙啸身后跟着两名副将，也是满身肃杀。

    一双虎目扫过前厅的人群，并没有看到自己的女儿。

    龙啸挥手上座，“我女儿呢？”

    龙荣脸色一僵，额头上渗出了汗珠子。

    此时他恨的牙痒痒，既然临时杀不了那个傻子，那就做的表面上好看些，安排那个傻子居住在豪华的院子，她竟然还不愿意，非要住在马棚里。

    让他大哥看到自己的女儿居住在马棚里，他会如何看待他这个二弟？

    龙荣擦了擦汗珠子，脸上勉强挤出一抹笑，“大哥，侄女她疯疯癫癫的，不愿意跟我们居住在一起，她自己居住在后院。”

    龙啸没管他们各自的脸色，直接在人群里寻找他女儿的身影。

    果然他女儿没在前厅。

    前厅站满了人，少男少女都有，龙啸不知道为什么就知道这里没有他的女儿。

    听到龙荣的话，龙啸眉头紧蹙，这话让他很不爽！

    两名副将对视一眼，侯爷要发飙！

    果然。

    “放屁！我女儿什么时候疯疯癫癫的了？”龙啸绝对不允许有人说他女儿的不是。

    冷哼一声快步向后院。

    “大哥！你听我说！”龙荣一看要坏事，赶忙追着去了后院。

    “闺女！闺女！爹来看你了！”龙瑶正躺在树上睡觉，就听到一个大嗓门由远及近。

    龙瑶睡眼朦胧，就看到一名高大威武的汉子急匆匆跑到了马棚。

    “混账！混账！这是人住的地方吗？”

    “你们都是吃干饭的吗？为什么把我女儿放在这种地方？”

    “闺女！你在哪儿？”

    看着破旧的院子，龙啸心疼的在滴血。

    跟来的两名副将也气愤难当。

    “你个老东西！我家郡主呢！”

    副将于皓拽着龙荣的衣服，恨不得下一刻要吃了他。

    这个破地方乞丐都不住！竟然给他们郡主住在这破地方！

    “我、我也不知道侄女去哪儿了！”龙荣被于皓吓得说话都结巴。

    他真的不知道那个傻子在哪儿啊！每次他来后院都见不到人。

    想杀了她都找不到人呢！

    “我在这儿呢！”龙瑶躺在树上懒洋洋一句。

    龙瑶看够了热闹，对自己这个便宜爹还是很有好感的，这才决定出声。

    “哎吆！闺女啊！你咋在树上？快快快，你下来爹爹接着你。”

    “诗云，你个臭小子死哪儿去了？”

    龙啸抬头就看到自己闺女在树上挂着，心里咯噔一下，万一摔着咋整？

    龙啸一眼就能认出，这就是他闺女。

    诗云抱着一个油纸包，火急火燎的跑进了院子。

    “侯爷！您可回来了！再不回来我跟郡主就要被人欺负死了！”

    诗云抱着龙啸的大腿就开始嚎。

    龙瑶坐在树杈上就是不下去，看着龙荣的脸色青红变换不要太好玩。

    只不过，诗云，你的演技太差劲了！

    “有什么话一会再说，让你好好看着郡主，你就这么看的？把她给挂树上？”

    龙啸担心自己的闺女从树上掉下来，把诗云拽一边就往树上爬。

    诗云站在一旁懵逼，套路不是这么走的吧？

    侯爷不是应该先问他是怎么回事吗？他好先把龙荣做的事情告一状！

    这怎么路走偏了呢？

    龙瑶差点没笑出声，都告诉诗云这样行不通了！

    “爹，你别上来，我下去哈！”

    龙瑶看到一把年纪了还要爬树的老爷子，赶忙开口阻止。

    万一有个好歹，老爷子这老胳膊老腿的容易出毛病。

    “好好！你下来，爹接着你。”

    龙啸穿着铠甲，爬树有些不方便。

    听到自己闺女说下来，赶忙伸出手准备接住她。

    “我来了！”龙瑶纵身一跃，从树上跳了下去。

    龙啸差点被她吓死，怎么说跳就跳呢？

    龙瑶落在了一个带着血腥气的怀抱中，这个怀抱让她有种安全感。

    “闺女，有没有伤着？”龙啸小心的抱着龙瑶，看着自己女儿乌溜溜的大眼睛，一颗心都要化了。

    他闺女长大了真好看！跟她娘一样漂亮！

    龙瑶突然对着龙啸甜甜一笑，“爹，我没事！”

    “好好！没事就好！”龙啸把她放在树下的石桌上坐好，摸着她顺滑的乌发红了眼眶。

    龙荣心中咯噔一下，现在他有些庆幸没让自己女儿顶替这个傻子了。

    他大哥十几年不见这个傻子了，为什么能够一眼认出这个傻子的身份？

    龙啸能够认出自己女儿，那是父女之间的羁绊，他抬头看到龙瑶的瞬间，就知道这就是自己的女儿。

    “闺女，你是不是在怪爹爹？”龙啸面对自己的女儿心中愧疚万分。

    就算他买再多了东西送给她，再多的金银珠宝送给她，都无法弥补这些年无法陪在她身边的遗憾。

    龙瑶眨眨眼，她能说她没什么体会吗？

    于皓上前道：“郡主，您也别怪侯爷，这些年侯爷在边关看到好东西都会买一份给郡主送回家，金银珠宝，美衣华服从不间断，可是郡主为什么穿成这样？”

    龙啸在边关，无时无刻不挂念自己的女儿，可是军营条件太苦，他不想自己女儿跟着他受苦，就把她放在候府，有十几个婆子，还有侍卫丫鬟家丁伺候她，应该会生活的很好。

    这次回来他看到的却是变样了的候府，他走进候府的时候，就察觉不对了。

    现在看到自己女儿衣衫褴褛，住在这个破旧的院子，他心中早就猜到了七八分。

    “于大哥，侯爷什么时候送给小姐东西了，我们一样都没见过。”

    诗云这时候站出来道。

    原来侯爷送给了小姐那么多东西，可是他们一件都没看到。

    (本章完)

