    “你们也在？”

    苏平见他们平安归来，心中也放心下来，他刚好也正准备找他们，没想到在这里就碰见。

    等看清了苏平的模样，叶尘山三人都有些欣喜，他们还担心苏平出什么意外，现在顺利回来，对他们来说也算是心口一块大石落下。

    “你总算回来了，我们刚得到消息，听说秘境要提前关闭，我们还担心你会出什么意外呢。”叶尘山笑着道。

    苏平一愣，“秘境提前关闭？”

    “嗯，就是刚刚发出的消息，再过三天就关闭了，听说是龙骨出了什么变故。”骆谷雪银铃般的声音说道。

    苏平怔了怔，没想到自己通过第九龙骨，居然会导致秘境提前结束。

    他忽然意识到一些不妙，这些秘境幕后掌控者提前关闭秘境，是因为传承的事情，他们多半会调查自己的身份，以这些人的通天手段，要查清自己的家底简直轻而易举。

    这么看来，他们也许会在自己回家的路上等着自己。

    或许不用在路上，只需守在家门口，等他回去就行。

    “看来得直接返回店铺，还好我有预选印记，即便真遇到什么凶恶危险，也能临时保命，只要冲到店铺范围内就行了……”苏平目光微微闪动。

    在他们交谈时，旁边的周风等人脸色变了，他们一眼就认出了叶尘山和骆谷雪，毕竟都是鼎鼎大名北辰战队的人，这是一流战队，里面全都是金勋拓荒者，每一个的战力，都不逊色周风！

    从他们跟苏平熟络交谈的样子来看，显然苏平的背景极大。

    周风心中已经有些后悔了，没想到因为一点功勋，居然招惹到这么大麻烦，他心想要是先前稍微多分他们这些学员十几万，也不至于闹成这样，那样的话他们依然有得赚，占了大便宜。

    然而，此刻后悔也无用，他思考着回头该怎么找中间人调和。

    毕竟到目前为止只是简单冲突，没有死伤，陪礼道个歉也许就过去了。

    另一边的苏晏颖和苏凌玥等人，都是睁着一双双好奇的眼睛，打量着叶尘山三人，对骆谷雪，他们是知道的，学院里的高等导师之一，也是一流级的北辰战队的队员，看骆谷雪的样子，她旁边的显然是其队友，这么看来，这些人都是北辰战队的人？

    他们来拓荒时，也是做了不少功课，在资料里面见过不少北辰战队的名字，对这战队也算熟悉了。

    如果说周风等银勋二流战队，是他们在数年之内努力冲击的目标，那么加入北辰战队，对他们来说就是一种梦想了！

    “哥，什么是秘境啊？”苏凌玥拉了拉苏平的袖子，小声问道。

    苏平看了她一眼，没想到在家里天不怕地不怕的她，在这里反倒有些紧张了，看来这小丫头也只敢在自己面前逞凶。

    他轻轻一笑，满脸柔和，道：“不告诉你。”

    苏凌玥哑然，顿时气得嘴巴鼓起，咬牙切齿。

    叶尘山和骆谷雪等人也注意到苏凌玥的小动作，听到她说的话，不禁错愕，没想到苏平还有妹妹。

    他们都是仔细打量了一眼苏凌玥，发现很年轻，而这样的年龄，能来荒区，显然资质并不普通。

    他们心中都暗暗记住了这少女的模样，今后如果能够遇见，可以相助一二，既是能还了苏平的恩情，也好跟苏平这样的恐怖奇才，搭上一些关系，毕竟直接跟苏平攀交情有点难，从他身边的亲人入手就轻松许多了。

    苏凌玥感受到叶尘山等人的注视，脸颊微红，她发现这些人投来的眼光，充满善意和欣赏，她不傻，虽然不愿承认，但知道这是跟眼前这说话气死人的可恶老哥有关。

    从小到大，她从没想过，别人会因为这可恶老哥而对她青睐赞赏。

    她想的更多的是，这个懒散又无赖的家伙，可别在外面给她丢人。

    或许，以前真的都看错他了。

    不过，或许别的方面看错了，但嘴巴恶毒这方面，却是绝对没错。

    她心中重重点头，很是认同，并且坚持这个观点，绝不会改。

    “秘境？”陆彭飞对这两个字有些熟悉，惊疑道：“我好像听说过，一般只有极强的战队或是拓荒者，才敢踏入，那叶浩这次没来荒区，据说就是去了秘境。”

    苏晏颖和那长腿女子都是愣住，不禁看向苏平，脸色既是复杂又是带着一点点奇异，同样的年龄，苏平已经走在她们前面太多太多了。

    她们在学员上课时，苏平却当了导师，还是高等的。

    她们如今来到荒区奋斗努力，结果苏平却已经在秘境里闯荡了。

    或许，这就是天才吧。

    她们心中这么想着，却忘了在别人眼中，她们同样被人称作天才，被人羡慕。

    “苏老板，你们这是？”叶尘山看了一眼苏平身边的周风和几个明显是毕业生的学员，好奇问道。

    这些毕业生学员跟老拓荒者的差异极其明显，那种气质是无法伪装的，在他们这些经常资深拓荒者眼中，如明灯般醒目。

    “刚好我也打算找你们帮个忙。”苏平一指旁边的周风等人，道：“他们自称是夜狼战队，贪了这几个学员跟我妹的功勋，还威胁他们，我现在带他们过来转账，今后他们几位学员在荒区，还望你们多照应照应。”

    叶尘山一愣，恍然过来。

    在荒区混的多了，这种事情他一听就知道怎么回事，不禁看了一眼旁边的周风等人，眼眸微冷，道：“学员的那点功勋都贪，你们可真行。”

    周风苦笑，道：“叶兄弟，这都是个误会，而且我们也愿意补偿了，既然你认识这位苏兄弟，你帮我们说道说道，这事是我们的不是，我愿意弥补，只要苏兄弟开口，什么方式都行。”

    叶尘山见他认出了自己，眉头微挑，转头看向苏平，看他的意思。

    苏平微微眯眼，他本打算留在这里，等找机会尾随他们去荒区逐个解决了，但刚得知秘境的消息，他没时间在这里多待，思索了一下，对叶尘山道：“你欠我的恩情，就用这件事来还了吧。”

    叶尘山一怔，顿时知道了苏平的意思，他微微点头，这件事涉及到苏平的妹妹，苏平动了真怒他也能理解，只是心中暗暗叹息，没想到自己的救命恩情，居然浪费在解决这种破事上面，换做别人，能让人欠下人情指不定得好好珍惜，不会轻易动用。

    “我知道了，交给我吧。”叶尘山说道。

    苏平点头。

    周风听到他们二人的对话，脸色微变，有些难看。

    骆谷雪在听完苏平的话，脸色也冷冽下来，“居然敢贪我们凤山学院的学员功勋，你们夜狼战队的胆子不小！”

    周风脸颊微微抽动，感觉捅了马蜂窝，但势比人强，先前苏晏颖等人在他面前得忍气吞声，现在他在骆谷雪和叶尘山等人面前，也只能忍气吞声了。

    等排的队伍到了，苏平一挥手，让周风转了钱。

    周风虽然不舍，但在苏平和叶尘山等几双眼睛盯着下，也只能乖乖转钱，等转完便匆匆离开了。

    “苏老板，这件事我会给你满意交代的。”叶尘山望着他们离开的背影，对苏平说道。

    苏平微微点头，随即也在这仪器上登录自己的拓荒账号，进入商城。

