    第94章小白鼠试验开始

    绿头翁开出了剧毒的药，在百草诗心底，也将大宗师墨非战当成了小白鼠，然而这也并不是全部事实。

    中医讲究阴阳平衡，相生相克，以毒攻毒。且不同本草配伍，会起到完全不同的药效。

    绿头翁对于药效的拿捏很准，试药的过程会起反应，但又兼顾了大宗师的体质，绝不至要了他的命。

    第一天，服药过后，墨非战吐了很多黑血，排除部分毒素虽好，但他身体虚弱也达到了极致。

    第二天，墨非战陷入了昏厥状态，这是身体开启了自动保护机能。真一楼不懂，他只想将看病的老头子抓起来，好好拷问一番。

    第三天，墨非战可以进食，只是吃了一点就上吐下泻。须知人以食为天，不能吃东西身体如何受得了？

    接连七天，墨非战瘦了二十斤，都有点脱相了。

    而百草诗和绿头翁呢，他们的日常对话是这样的。

    “师傅，这毒太剧了，大宗师要完蛋了。”

    “无妨，明天，我换一下配伍，缩减药量。”

    “师傅，这药大宗师过敏啊，吃之前应该先测试的。”

    “过敏？嗯？我第一次听说这种说法，不过你讲的挺有道理。哎呀诗诗，你开启了咱们药王谷医术的蝶新啊。”

    “师傅，大宗师又吐了，肠子都快吐出来了！”

    “别慌，震惊，换新方。”

    “师傅，那个那个，您老人家一人吃饱全家不饿，我得给羽宝做饭去了。剩下的事，您您您来收尾？”

    被当作苦力的绿头翁怒了，直骂没有良心的百草诗，有了相公不管师傅。“那小子的病你还想不想治，你要是自诩自己能治好，爱咋滴咋滴，我不管了。”

    “那不能够啊，我还没出师呢。”

    话虽这么说，百草诗对于解毒的知识和经验，还是直线上升。而且她提出的现代中医的一些理论，也让绿头翁受益颇大，正所谓教学相长。

    不过有一次，他们的对话被真一楼听到了，正直的小伙子发飙了。

    “我们总舵主当你们是神医，对你们恭敬有加，坐诊费也不曾亏了你们，你们就这样对我们吗？拿总舵主来试验，胆大包天了！”

    百草诗双臂一横，挡在师傅面前，别提多孝顺，“你们总舵主死了吗？残了吗？废了吗？不，他活的好好的，这是我们试验的结果。治重毒本就九死一生，这点风险担不起，这点勇气也没有，直接找个风水好的地儿，把自己埋了算了。师傅，我们不治了。”

    真一楼想想，好像还真是这么回事。过程痛苦了些，可结局是光明的，这就足够了。他讪讪的赔不是，鞠躬又行礼。

    百草诗自己伸手，别整那些虚的，来点实际的。

    她本想讹一笔的，谁成想，真一楼将一封信交到了百草诗手上。

    “我们总舵主听说，你和你相公要去坤鸣书院。要知道获得坤鸣书院考试资格是有条件的：要么有功勋在身，以功勋相抵，要么有大儒、有名望的人推荐。总舵主为了感谢你们，特意使了关系求了人，给你们拿到推荐信。希望你们不要拿总舵主的病当儿戏，当然最后这句话是我说的。”

    百草诗惊呆了，还有这说法，她以为像玄幻小说里说的直接报名、扣山门就行了呢。

    折羽也没提这茬，那他心里，其实是有对策的吧。她收了推荐信，也算拿人手短，“那个，大宗师见好了，你明天带他去全聚坊吃顿好的，算我请客。”

    这样，两方算是达成共识。

    两个人便去了。

    全聚坊现在不仅是长沟镇第一酒楼，还吸引贡郡的富豪、文人。人一多，消息就灵通，这里成了实时动态，大焱要闻的分享地。

    “听说了吗？平昭王死了，王位由长子铁晋继承。”

    “是吗，我可是听说平昭王生前最疼爱的是嫡子铁誉。”

    “可铁誉死了啊！连他的媳妇都被**，嗯嗯懂了吧？”

    “不懂，兄台你大点声，说清楚。”

    兄台做了个抹脖子的动作，“你想死可别拉我。不止铁誉，平昭王的儿女都死的差不多了，说起来这云昭复国会真是忒残忍了，这灭人全族啊。”

    “天道有轮回，苍天饶过谁，当年他平昭王威风凛凛，灭了云昭国全国，可曾想到有今天？我听说云昭国美女如云，可惜了。”

    “现在朝廷已经派人搜捕云昭余孽了，秋后的蚂蚱，蹦不了几天了。

    这些饭桌间的闲谈流言、窃窃私语都进入了墨非战和真一楼的耳朵，没办法，战力高的人听力也好。

    所以，他们也算对玉蓉城那一战的后续有了更多的了解。

    墨非战今天胃口不错，太油腻的他吃不了，却对那个茯苓饼、茨实糕很感兴趣，打包了一点。出了全聚坊，他问：“百姑娘住在哪？”

    “哦，今天听医馆的伙计说，百姑娘和相公一道回白水村了。离这里一个多时辰的路。”真一楼答道。

    墨非战没有忘记，百草诗那枚玉佩，找到玉佩的主人也始终是他心里最重要的事。

    “今天和医馆打声招呼，咱们去一趟白水村。”

    经过这些天的休养，墨非战身体好了很多，至少恢复了五成。该办正事了。

    (本章完)

