    第755章 配合

    叶幼音的视线再次看向两名队长。

    “两位怎么看？继续前进？还是回去找傅教官？”她问。

    进入影响考核成绩的环节，叶幼音是不会自己出头，而是把问题丢给两位队长，为的就是以免出了问题，战员们把责任算到她头上。

    全然忘了，刚才她还在心里埋怨两名队长决策失误。

    二号队长沉吟少许，道：“安夏比我们多一项任务。”

    多一项任务？

    几名战员还没有想到，叶幼音眼前陡然一亮。

    对！

    安夏的确比他们多一顶任务！

    她身上还有一把没有拼成了步枪。

    “你的意思是，安夏之所以去找傅教官，是判断傅教官身上有最后一个零件。”叶幼音缓慢说着，脸上、语气已经没有刚才那么冰冷了。

    二号队长颔首，“嗯，所以，我们不用慌，安夏拿到零件后，肯定还要回来找狼王。”

    “我们在她回来之前找到狼王并合影，本轮考核，安夏就输了。”

    三号队长接话，“没错，我们本轮考核最大对手是安夏他们那组，如今安夏有可能去找傅司凌完成多出来的任务，其余四组，不足为惧。”

    他们这一组都很有实力，只要配合好，绝对可以赢。

    叶幼音露出微笑，“两位队长分析不错，那，我们继续找狼群？”

    声音清越，悦耳风铃，可见心情很好。

    有了能赢安夏的可能性，叶幼音自然高兴。

    那就继续找，抢在安夏返回来之前找到狼王。

    也就是他们这一组有留意安夏的去向，另外四组埋头找狼王，同样都为赢而努力。

    狼群，可没有那么容易找到。

    明明听到狼啸，追过去却没有狼的身影。

    而时间转瞬又过了二十分钟。

    苗海也坚持了二十分钟，差不多要“阵亡”了。

    7号已经被抓。

    他努力坚持了15分钟，最后被两名教官堵死，一脚踹死，按住到拖走也就是一分钟的事。

    下场与之前的战员们一样，全绑起来倒地。

    8人倒挂，难兄难弟集合，一把辛酸泪。

    “你也来了啊。”

    “来了。”7号点头，幽幽回答，又问，“你们来了多久？”

    75号长叹，“半个小时了吧。”

    最早一批倒挂，这会儿脑袋都开始缺氧了。

    不知道还能坚持多久。

    “还有13号、100号，就看他们两人了。”18号战员忧心忡忡，“他们要阵亡，本轮考核我们全员失败。”

    刚说完，有脚步声以及拖拽声传来。

    8人一听，心里头狠狠咯噔了下。

    谁？

    谁被抓了？

    苗海被抓了。

    反抗过于厉害，还被揍了。

    揍到嘴角都出血。

    他是除安夏以后，最厉害的战员，两名战员围堵他，还费了一点时间。

    “别动！”乔吉全冷喝，“再动，试试摔死是什么滋味。”

    是根硬骨头。

    都成这样了还在的抵抗。

    不愧是最有可能成为预备特战员的人选。

    苗海反抗主要是为多拖住抓他的两名教官。

    到这会儿，他是尽力了。

    等他倒挂下来，战员一见不是安夏，全员放心。

    “靠，吓死我了，还以为是安夏！”

    “淡定，淡定，别慌，我们能赢！”

    “就看安夏了！”

    苗海吁出口浊气，“相信安夏，我们肯定能赢。”

    此时的安夏已经摸到傅司凌藏在哪里了。

    (本章完)

