    “你我本为一体，今日你却帮着别人来对付我，待我挣脱出来，我定要让你们不得好死！！”

    漆黑佛陀发出了凄厉的吼叫，全身煞气四溢。

    “挣脱出来？你以为你还有机会吗？”

    佛爷发出了一声哂笑，那双充满灵气的大眼睛滴溜溜乱转：“你的一切，都将属于我了。”

    听到了佛爷的话，漆黑佛陀也是心神一颤。

    他的态度陡然间就软了下来：“饶了我，我愿意追随在你的身边，你为主身，我为次身，这样如何？”

    “就算你吞噬了我，能够吸收的力量也没有太多，但是你留下我，我绝对能够提供给你强大的庇佑！”

    漆黑佛陀为了活下来，也是不惜甘愿成为佛爷的一道次身。

    “你所说的，确实很诱人，但是，鬼才知道你心里盘算着什么坏事，把你留在身边，我怕哪天不注意就让你给吞了。”

    佛爷说着话，缓缓抬起手臂，想着漆黑佛陀的额头上按去，在他的掌心上，一道卐字符号正在闪烁着明亮的光芒。

    “不……不要！”

    漆黑佛陀说着话，他身体之上所荡漾的黑气却快速的被净化，转眼间已经变得通体无暇。

    而他也是双目紧闭，一动不动，仿佛丢掉了魂魄一般。

    “唉，大梦一场，又有谁知道，谁是谁？”

    佛爷说出了一句稀奇古怪的话来，随后开始快速的吞噬者漆黑佛陀留下来的丈六金身。

    蟾爷眼神火热，贱兮兮的凑了上去，干笑着说道：“佛爷，给我也来口尝尝滋味。”

    佛爷转头白了蟾爷一眼，开口道：“你若是想要遁入佛门，就随便品尝，我不护食的。”

    然而听到了佛爷的话，蟾爷顿时把脑袋摇的好像一个拨浪鼓一样：“不想不想，一想起你们佛门的那只护法大鹏，真是可怜啊。”

    护法大鹏，原本也是上古圣种，欲与佛陀大帝争夺那无上帝位，最后败下阵来，更是被佛陀大帝用大法力给降服，最终成为了佛门圣地灵山的护法大鹏。

    佛爷见到蟾爷表示拒绝，当即开始专心的吸收起了面前的丈六金身，从他身上所荡漾出来的气息也是越发的浑厚起来。

    “佛爷，这到底是怎么回事？”

    陆燃收起了阴阳黑幡，凑上前来，疑惑的问道。

    “我也不知道，我就知道，来到了这个地方之后，受到佛光照耀，我陷入了浑噩，等我醒过来之后，就发现我恢复了一些记忆。”

    佛爷小脸皱在一起，充满了苦恼：“真是想不到，我这么一个佛光普照的人，竟然也是佛陀大帝的三尸之一。”

    “那这个东西说你什么褪去魔胎，又是怎么回事？”陆燃追问道。

    佛爷一边回忆着，一边开口道：“我前世确实是佛陀大帝的三尸之一，世人都以为我被佛陀大帝一掌拍碎，可实际上我活了下来，但是我记忆缺失，就四处游荡，然后就碰到了一个可恶的老家伙，他给我狠狠的干了一顿……”

    “怎么干的？是我脑袋里面想的那个干吗？”

    蟾爷的声音带着揶揄之意。

    “滚蛋！”

    佛爷没好气的骂了一句，随后继续说道：“那老东西忒不是东西了，两巴掌就给我按到地下去了，又用一个奇怪的法洗涤我的肉身，竟然生生把我一身魔胎度化，只留下了我的神魂，然后我就变成这个样子了。”

    陆燃听着佛爷的话，表情微微一呆。

    佛爷的前身乃是佛陀大帝的三尸之一，那也是能够干破大天的人物，却被一个人跟收拾了一顿，更是让佛爷退去魔胎，变成了这么一株圣药？

    这为何听起来如此的匪夷所思？

    “那你知道那个人到底是谁吗？”陆燃追问道。

    “不知道，但是，那个老东西好像跟瑶池有关系吧……”佛爷一边思索一边回答道。

    此言一出，陆燃的身体顿时被吓出了一身冷汗。

    那么凶猛残暴的存在，竟然跟瑶池有关系？

    那位……会不会就是布置了那场惊天大局的人？

    如果是这样的话，那自己与对方的因果可就太大了！

    自己不光破坏了对方的布局，将天圣山都给糟蹋的差不多了，甚至还把瑶池给带走了。

    要是那位知道这一些都是他的所为，岂能放过他？

    想到这，陆燃的额头上都已经布满了汗水。

    “小燃子，你咋了？”

    蟾爷疑惑的看着陆燃。

    陆燃摇了摇头，吞咽了一口唾沫，并没有说什么。

    此时他只感觉冥冥之中有一双眸子，正在死死的盯着他看，随时都会给他致命一击。

    而就在这个时候，佛爷也终于将那尊丈六金身给彻底的吞噬。

    “嗝……舒服！”

    佛爷打了一个舒坦的饱嗝。

    “你既然已经吸收了魔罗，为什么咱们还困在塔里？”蟾爷疑惑的问道。

    “别急，现如今这小雷音寺已经归我了，让我看看里面都有什么……”

    佛爷正在说着话，忽然间发出了一声惊呼：“我靠！”

    “怎么了？怎么了？”蟾爷连声问道。

    就连陆燃都看向了佛爷，不知道佛爷发现了什么。

    “看！”

    佛爷一说话，便见虚空扭曲，随后一座大钟浮现在他们的眼前。

    “不就是一座大钟吗？有什么好新奇的。”

    “你懂什么。”

    佛爷给陆燃丢了一个大大的白眼，随后兴奋的开口：“这可是雷音金刚钟！佛陀大帝当年用来锤炼金刚之躯的宝贝！”

    “真是没想到，当初魔罗竟然从佛陀大帝的手中将这宗宝物给抢走了，应该是他为重生而专门准备的，却便宜了咱们。”

    而听到佛爷的话，陆燃心中有了些印象。

    当初佛陀大帝之所以能够战败诸敌，登临无上帝位，便是因为他的肉身强大无比，号称金刚不坏。

    而他面前的这座钟，就是佛陀大帝锤炼身体的东西？

    “不仅如此，这座钟还能够帮助人夯实基础，沉淀境界，真正达到厚积薄发！”

    佛爷恨不得趴在这座大钟上，他满脸都是火热之色，更是直接一口亲在了上面。

    “那还等什么？小燃子，敲响它，让哥看看你的潜力！”蟾爷快速的说道。

    陆燃也有心想要尝试一下，最终，他却摇了摇头。

    “咱们进来这么久了，也不知道外面什么情况，先出去看一下吧。”

