    第255章：下个月回来   

    宁念哪里舍得让他为了她的事情而操心，她双手勾住男人的脖子，忧郁的眼神变得格外信任，“真的没事，就是突然感叹，要放暑假了，你工作一天那么忙，又不能随时陪着我，我现在就开始为暑假怎么打发时间而犯愁了。”

    

    男人还以为她在担心什么呢？

    原来是担心暑假他太忙，没时间陪她？

    

    他低头亲了亲她的红唇，性感地发出声音，“你之前不是说想去旅游吗？

    这次你考了年级第一，自然要奖励你！你好好想想要去哪里，我把手头的事情安排好了，就带你去旅游。”

    

    宁念慵懒地撑了个懒腰，其实当时也只是一时兴起才说想要去旅游，现在她有比旅游更重要的事情，那就是送侯盼秋和苏星河入狱。

    

    这两个人已经不是普通的害人，而是策划已久的故意杀人。

    

    不将侯盼秋和苏星河送入监狱，她想老爸在天堂也不会瞑目，她要替爸爸报仇。

    

    “等你安排好你手上的工作，再说吧。”

    她现在一点也不急着去旅游。

    

    苏俊彦摸了摸她的脸颊，“恩，那现在去我那里？”

    

    “好～”   

    苏俊彦松开她，然后调整坐姿，开始启动车子。

    

    而宁念的手机突然响了，她拿过手机一看，是朱瑛打来的。

    

    朱瑛很少给她打电话，她也几乎不怎么联系朱瑛，除非有事，两人才相互联系下对方。

    

    其他时候，都是各自忙各自的。

    

    想到上次因为打人，麻烦了朱瑛，宁念现在对朱瑛的感觉，不再是不耐烦，而是多了一丝耐心。

    

    “念念，放暑假了吧？”

    朱瑛温和地问道。

    

    宁念点头，“恩，有事？”

    

    “你好久没来游家吃饭了，今晚和俊彦一起过来吃晚饭吧。”

    朱瑛一脸忐忑地说。

    

    其实她已经做好被宁念拒绝的准备，毕竟宁念对她除了排斥还是排斥，尽管最近两人的关系有所缓和，但依旧没有达到那种可以相互取暖、相互诉苦的地步。

    

    宁念一怔，没想到朱瑛打这通电话来的目的竟然是为了叫她回家吃饭。

    

    她掰着手指头算了下，自从搬出来住后，她确实很少回游家了。

    

    应该说自从和游娇闹掰后，她就没有回过游家了。

    

    朱瑛良久听不见她的声音，忍不住叹了一口气，“念念回来一趟好吗？

    你奶奶惦记着你，说想你了。”

    

    想到那个白发苍苍的老人，宁念终究是心软了。

    

    其实游母对她算不错了，她因为从小跟着父亲，从没有体会过有奶奶的感觉。

    

    她之前问过宁占成，她的爷爷奶奶去哪里了？

    为什么她们没有和爷爷奶奶住一起。

    

    宁占成一脸悲痛地说，“你爷爷奶奶去世了。”

    

    所以游母对她来说，可以算得上是比较亲近的奶奶了。

    

    宁念深吸了一口气，对电话那头的朱瑛说，“好，我和苏俊彦马上到。”

    

    挂了电话，苏俊彦不解地看着她，“怎么了？

    谁给你打来的电话？

    是妈妈吗？”

    

    宁念挑眉，他这个女婿叫妈比她这个女儿叫的还顺口。

    

    不过这丝毫不影响她对苏俊彦的喜欢，谁叫他是她现在放在心尖尖上的男人，是她最重要的人。

    

    “她叫我们回去吃晚饭，你要去吗？”

    宁念故意挑眉，似是而非地问他。

    

    苏俊彦颔首，“陪你一起回去，而且和长辈一起吃饭，是应该的。”

    

    他虽然和家里的人不怎么亲近，但是骨子里的孝顺是没办法改变的。

    

    宁念伸手搂住他的腰，亲了亲他的脸颊，感叹道，“你怎么就这么优秀呢？

    让我爱不释手，知道吗？”

    

    苏俊彦的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，侧过头亲了下她的额头。

    

    “你也很优秀，学霸。”

    

    宁念嘟了嘟嘴，她这么优秀，还不是他逼的，他都这么能干了，她要是不变优秀，怎么配得上他呢？

    

    两人歪腻了一会儿，宁念考虑到他还在开车，便松开了手，不再打扰他开车。

    

    游母听说，宁念带着她的未婚夫马上到家，开心得合不拢嘴。

    

    她有多久没看到那个俏皮的丫头了，虽然宁念不是她的亲孙女，但感情比亲孙女还要亲。

    

    想到她的亲孙女游娇，游母又是一阵摇头，那丫头真是太能作了，到现在还回游家。

    

    也不知道游娇现在的情况怎么样了，她人老了，也懒得过问那么多了。

    

    “奶奶。”

    宁念一进客厅，就看到老人孤独地坐在沙发上，一脸沉思的样子。

    

    她想也没想，上前一把搂住了游母的身子，小嘴甜甜地说，“奶奶，你真是越来越年轻了！最近都吃了什么补品么？”

    

    游母一把握住宁念的手，拍了拍，笑着说，“就你这丫头会哄我这老婆子。”

    

    随后眼皮掀了下，看向宁念身后的男人，又是微微一笑，“俊彦也来了。”

    

    “奶奶。”

    苏俊彦礼貌地喊了对方一声。

    

    朱瑛从厨房出来，心情看似也不错。

    

    “念念、俊彦你们来了，饿了吧！快坐，我现在让下人上菜。”

    朱瑛说完，回头对厨房的下人喊道，“你们几个把菜端上桌。”

    

    游母起身，笑呵呵地说，“你们两个陪我一起上桌用餐。”

    

    游母坐的是主位，宁念和苏俊彦则坐在她一左一右。

    

    游海阳和朱瑛则坐次一点的位置。

    

    游海阳还是挺欣赏苏俊彦的，除去他市长儿子的身份，他是觉的这个年轻人看着挺正气的，将来肯定会干出一番大事。

    

    “俊彦，到了这里就跟到了自己家里一样，无需拘束。”

    

    苏俊彦点头，“是叔叔。”

    

    宁念看着一桌子人少了几个，不免蹙眉，难道游娇的身体到现在还没有恢复过来？

    

    游母见她皱眉，关心地问道，“念念，怎么了？

    没有你喜欢吃的菜？”

    

    “奶奶，菜很可口。

    只是……”   

    朱瑛接下她的话，“你是想问游娇一家人怎么没来用餐是吗？”

    

    宁念点头。

    

    “她们一家人去了国外，听说下个月回来。”

    

    下个月回来，这是不是意味着游娇的眼睛和腿快要治好了？

    真不愧是有钱什么都好使。

    

    

    

