    江筱本来是满心感慨的，听到他这么一句话，顿时又好气又好笑，捶了一下他的肩膀，“你能不能正经点？”

    “我很正经啊，”孟昔年低声道：“不过，如果那个时候你想喊我哥哥也行，要不然晚上就试试？”

    “滚！”

    江筱推了他一下，从他背上跳了下来，气冲冲地越过他往前走。

    孟昔年追了上去，与她并肩走着。

    “跟结婚和怀孕没有关系。”

    他突然说道。

    江筱斜了他一眼，“嗯？”

    “我是说，人变成什么样子，跟结婚怀孕没有关系，端看个人是怎么想的，追求的是什么，豁达不豁达。”

    孟昔年说道：“你看我们，结婚一段时间了吧？我们跟以前有什么区别？区别就是，咳咳，我想吃你就吃你，不用自己早上起来洗床单了......”

    “孟！昔！年！”

    “哈哈哈！”孟昔年见她真的气得眼里冒火了，立即就跑了起来。

    “你给我站住！”江筱气得咬牙，朝他追了上去。

    这个无耻之徒！

    好好说话不行吗？

    什么都能扯到那里去！太无耻了，太可恶了！

    但是江筱没有注意到，本来她刚才心里的那点儿灰暗，被孟昔年这么一闹就完全消散不见了，无踪无影。

    他们是一路闹回家的。

    而这一天晚上，孟昔年却是没有忘记今天的玩闹，把江筱压在身上努力的时候突然想起来，忍不住哄着她，“宝贝儿，喊一声哥哥来听？”

    江筱一下子就朝他咬了过去。

    葛得军和徐临江回到了M市，他们有些放心不下姜清平，所以想着先到M市，把江筱给的东西先送给姜松海。

    到了姜家，姜彩娇来开的门。

    “彩、彩娇是吧？”徐临江有些不敢肯定是这个名字，但是他之前有听说过，老姜家老大姜保国的闺女姜彩娇跟在姜松海身边，帮着干点活赚点钱和图个饱。

    这个时候的姜彩娇已经是个亭亭玉立的少女了。

    不得不说，姜家的基因还是不错的，虽然姜彩娇的母亲宋喜云长得不怎么样，但是姜保国长得可以啊，姜彩娇也长得不错。

    特别是现在是少女豆蔻年华，怎么样都好看的时候。

    “是，我是姜彩娇，是表姨父和舅公来了？”

    葛得军和徐临江愣了一下，姜彩娇这是跟着江筱喊他们呢？

    “你.....叔公呢？”

    “他还在医院里照顾清平呢。”姜彩娇说着伸手要来接他们手里提着的行李，“舅公，表姨父，赶紧先进来休息一下吧，我给你们煮茶。你们饿了没有？我给你们煮碗面条吧？”

    “不用，”徐临江皱了皱眉，说道：“你怎么会在这里？你不是应该在花田那边的吗？”

    姜松海包了一片花田，姜彩娇也是应该在那边住着的，江筱好像是说过不会让老姜家的人来住她的房子，现在他们就是来到了市里的这栋小楼这边，哪里想到姜彩娇会在这里，还是一副主人家的姿态。

    听到了徐临江的话，姜彩娇的身子一僵，动作顿住了，她有些委屈地睁着水灵灵的眼睛瞅着徐临江。

    