    云陵忽然想起来一件事，问顾芒：【那陆承洲和叶君慈若是这种关系，他干嘛让赤炎的人去极境洲，直接用叶君慈的人不就行了。】

    叶家在极境洲势力可不小。

    顾芒转向陆承洲。

    驾驶座车窗落到底，男人胳膊随意搭着，单手握着方向盘，望着前头。

    几秒后。

    “我好看吗？”陆承洲突然出声，带着笑，没看她，“眼睛都移不开了啊？”

    顾芒眉梢微挑了下，还没说话，陆承洲自问自答。

    “怎么问了句废话，你的人肯定是最好看的。”男人拖腔带调的说，暧昧又缱绻。

    顾芒：“……”

    行吧。

    不想理他，顾芒低下头回复云陵的消息。

    陆承洲没听到她的声音，偏眸看她一眼，“怎么不说话？不会是……看腻我了？”

    “嗯。”顾芒手指按着手机屏幕，敷衍的应。

    陆承洲笑容凝在嘴角，“……嗯？”

    他把车停在路边，转头定定看着她。

    ……

    翌日早上。

    顾芒正在图书馆看资料，一旁的手机忽然震动起来。

    郁仲景打来的电话。

    她起身拿过手机，走出阅览室。

    小阳台前头。

    顾芒一接通电话。

    郁仲景的声音就传过来，“师父！！！我们推演出来最后一种物质的化学分子结构了！！！”

    语气激动到不行。

    顾芒听到这消息也愣住了，过了一秒，才开口，“把结构图发给我。”

    郁仲景道：“好好好，我马上发。”

    实验可算是进行到最后一步了！

    原本以为那药里只有三种成分，后来顾芒发现最后一种。

    另外三种非常不稳定，就算从草药里提取出来，也没办法保存。

    他们怀疑最后一种物质是稳定剂，所以一直在研究。

    这其中花费的人力物力和财力，郁仲景简直不敢回忆！

    幸好现在有了点儿结果。

    也不知道最后一种物质会是什么性质。

    但不论如何，现在有进展了。

    挂断电话，顾芒收到郁仲景的图片，非常复杂的化学分子结构，她没见过。

    这是根据化学反应和物质特征逆向推论出来的结构式。

    不知道是人工合成还是某种天然物质。

    市面上那么多药物分子结构式，她都记得。

    包括这两年的新合成的复杂化学物质。

    图片上这个很陌生。

    络合物，有很多不稳定的官能团。

    挺奇怪的一种物质。

    想了想，顾芒给郁仲景发了条消息，“下午我去趟研究所。”

    郁仲景道：“行，郁牧风下午也要过来，我让他等您。”

    顾芒：“嗯。”

    ……

    四点钟下课。

    郁牧风提前教学楼旁边等着顾芒。

    铃声一响，没一会儿，所有学生都往出涌。

    密密麻麻的，人头攒动。

    顾芒的气场格外扎眼。

    郁牧风几步走到她跟前，“小祖宗。”

    经过的学生看见校花校草同框，好几个激动的拿出手机拍照。

    顾芒和郁牧风视若无睹，脚底下不紧不慢的往前走。

    实验有重大突破，郁牧风也贼激动，“小祖宗，现在最后一种物质结构出来，咱们这次肯定能研究出那种药对吧。”

    顾芒风轻云淡的开口：“先过去看看。”

    郁牧风虽然高兴，但是也不敢掉以轻心。

    化学药物有多千奇百怪，没有研究过的人可能想象不到。

    他点点头，“好。”

    郁牧风的车在学校专门给学生提供的停车场。

    顾芒上了副驾驶。

    郁牧风发动车子，开出电子闸门。

    这时候，顾芒的手机忽然响了起来。

    她从兜里掏出手机看了眼。

    杨天明打来的。

    “顾芒，你下午还来实验室吗？”杨天明刚去了趟医信实验室，顾芒不在。

