    随着这声音，峡谷中，一道身影冲天而起，化为一道虹光，朝着远方投射。

    至暗神紧跟其后，破空而去。

    旧神盘膝坐于那水晶屏幕之下，这些天，他一直在监视这远方峡谷的动静，当感应到了这峡谷里有神力汹涌变化，知道不妙，立刻腾空而起，咻地一声，消失了。

    此刻的苏黎，隐藏着自己的气息，刚刚出现在了这河流边，正准备前往群山母巢猎杀兽王，就感应到了远方有恐怖的神力汹涌出现，直冲云霄，连天空的云层都受到了影响，在不断沸腾。

    那汹涌着的神力以恐怖的速度在朝着自己接近。

    他立刻明白，旧神提醒过自己的各族神圣，真的对自己再次出手了。

    几乎是半秒后，他感应到了旧神的强大气息，同样冲天而起。

    背后的日月神轮出现，猛地旋转，化为一道巨大无比的光轮。

    轰地一声，这日月神轮产生一股极为强大的推动力，令苏黎化为了一道白色虹光，他以最快速度，朝着那释放着旧神强大气息的地方接近。

    “苏黎——今天你必死——”

    至暗神的恐怖声音，远远传开，惊动了整个神圣塔第六层的各族破境者。

    此刻他们纷纷抬头，朝着远方天空看去。

    至暗神完全没有隐藏气息和身影，对于他来说，这一次的行动，根本不需要藏着腋着，以他们现在拥有的绝对实力，足可以光明正大的碾压旧人族这一方，将苏黎击杀。

    至暗神挟带着滚滚的黑暗能量，汹涌而来，其中出现一只巨大无比的幽暗之眼，从远方看来，这只幽暗之眼的长度，已经隐隐接近一公里。

    四面八方的空间猛地往中心收缩，往下塌陷，这是神之领域。

    至暗神来得太快了，他是爆发出了近乎神的力量，那半圣的身体出现裂缝，发动领域，将这一片空间都禁锢住了。

    他拼着身体碎裂，也要先一步将苏黎困住。

    全速朝着远方冲去的苏黎感觉身子一沉，这一片空间像突然出现了无穷无尽的压力，身上如背负着亿万斤的巨力，他的速度顿时慢了下来。

    下一秒，至暗神出现在了他的身后，身体表面一条条碎裂的伤口里，出现了白色光芒，正在助他恢复着伤势。

    至暗神出现，空间往下塌陷越来越严重，形成了一个巨大无比的旋涡，产生一股吸力，要将苏黎拖进这下方的空间旋涡尽头。

    四面八方，一只只的幽暗之眼打开，密密麻麻，将苏黎困进了至暗领域中。

    超限者、大天魔龙身同时发动，苏黎头顶上，能量如沸，古城升腾，右手一握，三十六道神纹浮现，金光缭绕。

    “轰”地一声，右手挟带着神纹的力量，朝着下方的空间旋涡底部拍去，爆发出惊天动地的巨响，这片空间都在震动。

    那四周无数的幽暗之眼，一起发射黑暗神光，形成密集光束，要将苏黎打成千穿百孔。

    “至暗神——”

    旧神挟带着震怒的声音传来，一股恐怖的力量猛地插了进来，化为一只巨大的拳头，轰地一声，直接就将至暗神的旋涡空间打出一个巨大窟窿。

    紧跟其后又一道神力，化为一巨掌，从上往下，凌空就朝着至暗神拍了下来。

    以这一掌的力量，只要拍中，就算是至暗神，也在瞬间被拍成肉泥。

    至暗神的眼里，泛着一丝冷笑。

    面对旧神的恐怖攻击，他并没有还击，只是将目标锁定了苏黎，双手隔空一抓，那四面八方的幽暗之眼形成的光束，已经将苏黎淹没。

    “轰”地一声，一尊庞大无比的黑影在虚空出现，这黑影隐约呈现猿猴模样，高达百丈，巨型猿掌一拍，就迎上了旧神拍下来的巨掌。

    这猿掌对上旧神的巨掌，半空爆发惊天动地巨响。

    旧神紧跟着巨掌后面，点出一指，便似一柄大戟，刺破虚空，击中百丈猿猴。

    这猿猴发出一声闷哼，身子在虚空摇摇晃晃，一个照面，就吃了个大亏。

    旧神认了出来，这是来自黑暗兽族的兽主神。

    击退兽主神，旧神身子一转，想要去救苏黎，忽然又有一股力量出现，里面隐约有一股不死的气息，出现一只虚影的巨鸟图案，从另一边截住了旧神的去路。

    “原来是你……”旧神双眼泛出可怕的杀意，立刻就认出了这另一个朝着自己出手的是谁。

    旧神虽然强大，但兽主宰和这不死的巨鸟虚影左右夹击，立刻就将他截住。

    苏黎被至暗神的幽暗之眼淹没，突然两道发着光的羽翼出现，咻地一声从中劈了下去，就将这大量幽暗之眼从中劈开一道缝隙。

    苏黎还没有动用十一秒无敌状态，抓住这缝隙，纵身往上，逃出至暗神这必杀一击。

    “羽神？你也敢来淌这浑水？”

    这突然出手，剖开大量幽暗之眼，救苏黎脱困的，正是来自羽人族的羽神。

    突然，一个尖细的声音响起，一道神光隔空出现，打进羽神刚刚显化出来的一对发着光的羽翼中。

    紧跟着便是一道道的通天神光出现，疯狂攻击羽神，令他无法再抽空去相助苏黎。

    来自兽人族和两栖人族的神也相继出现，各自身体上都冲出一道神力化为的光柱，两神的领域相继撑开，就将苏黎护在其中，想要保护他迅速离开这里。

    刺耳的声音响起，兽神和两栖人族的栖神才刚刚撑开双方领域，不想就遭受到了四重领域攻击，这代表着对方出手的神，多达四位。

    他们再强大也支撑不住，如遭重击，闷哼之中，双方的领域破碎，却见四道虹光，朝着他们这里投射而来。

    他们只认出其中之一是至暗神，至于另三团黑影笼罩着，谁也不知是哪一个种族的神。

    “遗神，竟然是你？”

    突然，另一边的羽神发出震怒厉喝，虽然对方极力想要隐藏真身，但战斗到了他们这个层次，除非不动用真正力量，否则极难隐瞒，终于，他将对手认了出来，这竟然是来自遗忘人族的神。

    苏黎也将这声音听在了耳中，心头微震，这联手来杀自己的神中，竟然有同为十大人族的遗忘人族的种族神？

    虽说十大人族互有倾轧，但面对黑暗势力的时候，十大人族勉强还算是同一阵营，毕竟相比起来，十大人族之间算是人族的内部矛盾，而和黑暗势力的角逐，那才是真正的外部矛盾。

    他万万没有料到，这遗忘人族为了除掉自己，这一次竟然会选择与黑暗神族的至暗神联手来杀自己。

    “该死……”这一瞬间，他心里对于遗忘人族的恶感达到了极点，甚至还超过了对黑暗诸族的痛恨。

    毕竟，人族和黑暗势力，先天便是誓不两立，这是从古至今结下来的仇恨，早已经无法化解。

    这些黑暗种族不论用什么手段来追杀或对付自己，都是正常的。

    但遗忘人族的举动，性质和意义就不同了。

    “一派胡言！”似乎也知道自己的行为见不得光，被羽神认出来的遗神，并不承认自己的身份，只是发出一声尖细厉啸，更加疯狂的打出几种攻击，他的实力隐隐压制着羽神，羽神有些招架不住，正在后退。

    兽神发出一声怒吼，他被一股恐怖力量直接打飞了，这是对方两位种族神联手的一击，他抵挡不住，飞出十几公里外。

    然后，其中一位种族神全速冲刺过去，朝着飞出去的兽神冲去，他的目的并不是杀死兽神，而是要挡住他，令他无法再继续出手相助苏黎。

    另一位全身笼罩在了黑烟中的种族神，突然转身，朝着栖神全力出手，他的用意同样是逼退栖神，给至暗神创造机会。

    这一切都发生在短短的三四秒之间，便有超十位的种族神出手了，几乎所有的种族神的领域都撑开了，彼此间的领域碰撞，爆发一轮轮的大爆炸，虚空中的裂缝不断出现又不断消失，便似有一条条的混沌巨蛇在虚空中若隐若现。

    这方圆数十公里内的天地都在震动，云层沸腾，地面经受不住这一重重的恐怖力量，不断震动碎裂。

    这些种族神虽然都是借用普通破境者的身体进入这里，但此刻都全力以赴，爆发出神的力量，他们的身体不断的出现裂缝，但又不断的发出莹莹光芒，在愈合着。

    他们都明白，真正的生死，也不过就在这十几秒中，只要将旧神和兽神他们挡住十几秒，至暗神和余下的另一位种族神全力一击，就算有十个苏黎，也死定了。

    这一次，他们经过约定，其中五尊种族神用来阻挡旧神、羽神、兽神和栖神，而至暗神与另一位种族神联手，务求在最快的时间内，击杀苏黎。

    余下最后一位种族神则隐藏在暗中，根据局势变化而随机应变，如果谁未能挡住旧神或羽神等四神，这位种族神便将立刻出手阻挡，力求至暗神和另一位种族神联手攻击苏黎不受影响。

    现在的苏黎，刚刚逃出至暗神布置下来的幽暗之眼攻击，背后的日月神轮震动，想要全速冲往中心的挑战区域。

    四方空间早已经遭受一重重的领域封禁，就算自己拥有瞬移水晶或玄光流火，也失去了效果。

    突然间，苏黎发觉，在自己的四周，这一片虚空就像被独立了出来，自己一前一后，竟然同时面对两个神。

    整个神圣塔第六层，各种族的破境者加在一起，足有三四万人，此刻他们全都远远躲开，不论是哪个等级的破境者，此刻都面露震惊神色，看着远方天空。

    这样的诸神之战，他们这一辈子，今天还是第一次见到。

    至暗神张开了嘴巴，脸上露出了狰狞神色，这一次，苏黎才真是天上地下，逃无可逃。

    他和另一位种族神的领域撑开，将苏黎死死困锁其中，他已经知道苏黎掌握着可以在短暂的时间内免疫一切攻击的能力。

    不过这样的能力，能够维持的时间都是极短的，现在旧神和羽神等四神被拖住，短时间内根本不可能脱困来解救苏黎，他们有的是时间来等苏黎那免疫一切攻击的能力失效，然后将他击杀。

    所以他第一步直接激发神的力量，任由身体在崩溃，以绝对碾压的力量，逼得苏黎不得不进入那短暂的无敌状态。

    之后他一边治愈身边，一边退出这神的层次，动用了这身体的极限能力，爆发可以匹敌顶级圣的力量，拖延时间，让苏黎的无敌状态结束。

    如他计划一样，苏黎前后被两位种族神截住，面对至暗神爆发的神的绝对力量，看着那黑暗神力如天雷滚滚而来，他在无法逃走的情况下，根本没有选择余地，只能在瞬间进入十一秒的无敌状态。

    黑暗神力席卷，苏黎处于其中，不受影响，四面八方，宏伟的城墙出现，一幢幢的建筑物从中拔地而起。

    第三天赋，无念想域，全力发动。

    苏黎体内的终极神圣的力量隆隆作响，他再自信，也不认为自己能够以一敌二，匹敌两尊神，他一边将最强大的无念想域轰向至暗神，一边全速朝着远方冲去。

    处于无敌状态，可以免疫一切，无视所有攻击，在十一秒内，他完全可以冲到第六层的中心那巨型法阵里，进入那挑战关卡的空间里。

    突然，他感觉到了四周的空间在旋转，就像这一个个空间被分割出来，形成了大小不等的空间再拼凑在了一起，形成了诡异的空间迷宫。

    苏黎陷入这空间迷宫中，他的无敌状态虽然可以免疫一切攻击，短时间内却逃不出这空间迷宫。

    他想要趁着十一秒的无敌时间逃到那巨型法阵里的计划落空。

    令四周突然形成空间迷宫的正是挡在了苏黎前方的那被一团光笼罩着人影。

    这人影没有直接出手攻击苏黎，只是助至暗神困住了苏黎。

    对于苏黎有短暂的无敌能力，至暗神之前和这些种族神提过。

