
　　在后面的足足十多分钟里，SY的下路基本上就是一直处于“上线、被消耗、缩到二塔、回家、又上线”这种无限循环中。

　　emmm，当然，这不仅仅局限于下路二塔。

　　因为后来塔姆把双人组换到中路来发育了。

　　可惜结果还是一样。

　　在蜘蛛的频繁骚扰之下，EZ和璐璐即使来到了中路一样也是处于一个发育不良的状态。

　　这就直接导致了SY到了开始接团的时候发育严重不良。

　　不管是EZ还是发条，两人的装备都落后了李木他们很多。

　　特别是EZ。

　　在卡莎都要两件套的时候，EZ才刚刚把魔宗出出来。

　　没人头、没补刀就是这样。

　　双方的装备茶巨也直接让SY在争夺第三条小龙以及第二条峡谷先锋的时候完全没有竞争力，全都放给了ZM。

　　让，都可以让~

　　可惜，让到最后只能是一无所有。

　　就跟舔狗一样。

　　在比赛时间来到二十五分钟的时候，李木身上已经三件半的装备了，基本上处于无敌的姿态。

　　再配合着刚刚热乎的大龙buff，他们直接向着SY的高地发起了冲锋。

　　随即，自然是......一波拿下。

　　第一局李木他们的谨慎直接让SY无从下手，反而被ZM的一系列严丝合缝的运营给搞得毫无还手之力。

　　看到ZM轻轻松松的拿下了BO5的第一局，而且还是以这种严谨得一批的方式赢下的比赛，国内的观众们都纷纷表示活久见。

　　“我滴天，这一把ZM打得感觉和之前的比赛完全是两支不一样的队伍啊。”

　　“确实，打得这么的严谨，搞得我都有那么一丝丝的不习惯了。”

　　“有一说一，这样子挺好的，起码不会让看比赛的粉丝们担心。”

　　“啧啧啧，看来还是硬实力的差距啊，特别是下路，感觉ADC就分为两种，李木和其他AD。”

　　“哈哈哈，你这话说得，貌似还有点道理啊~”

　　“难得看到ZM主打下路，这一把姜大宇的待遇可不是一般人能有的。”

　　“姜大宇：wdnmd，合着劳资还应该觉得荣幸把？”

　　“感觉打ZM还是需要针对下路才行，而且必须整局都得针对，不然真的不好赢，天然一路就是劣势。”

　　“但是针对没用啊，你也看到了，之前打野来抓也只是抓了一个寂寞。”

　　“没意思，看第二局吧~”

　　在休息十分钟后，第二局比赛正式开始。

　　这一把SY在BP上面又陷入了一个颇为纠结的境地。

　　他们想针对李木进行BP，但是却一时间不知道到底该怎么进行针对。

　　“教练，我们要不要ban五个ADC，我不信他拿不到那种版本英雄之后还会有那么强的压制力。”

　　“即便他还是有很大的优势，但是我们也可以再加大针对力度，这样一来他的发育肯定是会受到限制的。”

　　在刚刚开始BP的时候，姜大宇直接跟自家教练提出了自己的想法。

　　之前在休息的时候其实他们就商量过了，不过始终还是没有决定。

　　不过现在箭在弦上，不得不发。

　　再不做决定，待会儿又给李木拿到那种比较舒服的ADC之后，估计又会被复刻上一局的那种输法。

　　SY的教练在考虑了一会儿之后，选择了同意这个提议。

　　这人再怎么变态，那也是有破绽的吗？

　　那在前期他也不能直接一打五吧？

　　只要不让他发育起来，他们还是有机会的。

　　于是，就在所有看比赛观众那惊奇的目光中，SY在第二局直接连续ban掉了五个ADC。

　　薇恩、卡莎、寒冰、厄斐琉斯、维鲁斯。

　　这五个是目前版本以及李木个人手上都很是BT的英雄。

　　所以他们选择了直接按掉。

　　虽然剩下的ADC英雄里面还有不少是能玩的，但想要有上一局那么舒服的确实没有了。

　　而且有意思的是，这一局他们并没有再ban掉德莱文，而是选择了放了出来。

　　除开德莱文，场上还能用的ADC其实也不少。

　　滑板鞋、金克丝、卢锡安等等，这些英雄现在都能够拿出来上场。

　　不过李木在最后却是依然选择了对面看起来有准备、故意放出来的德莱文。

　　看到李木锁定德莱文，可以在红色方给中单留了一手康特位的SY秀出了他们的杀手锏——加里奥。

　　这个英雄其实单独拿出来看并没有什么了不起的。

　　目前和版本大热的瑞兹、辛德拉、法条那些传统法师比起来还是没什么热度。

　　但是——前提是得看这英雄是和其他啥英雄搭配的。

　　比如这一场和加里奥搭配的就是皇子和青钢影。

　　这三个英雄在选出来的那一瞬间，针对李木的意思就很明显了。

　　德拉文一个除了闪现就没有位移的ADC，遇到青钢影+皇子+加里奥这种为所欲为体系的英雄，真的不是那么好打的。

　　不，应该说是完全很难打。

　　“龟龟，这就是冲着木哥你来的啊~”

　　看着对面最后补充的一手青钢影，吴文刚开始幸灾乐祸起来了。

　　虽然知道李木被针对有输比赛的可能，但他还是忍不住。

　　“你笑锤子，这把你在上路得把这个青钢影得按住，他要是tp下来一次，比赛结束后我就删你10个G的种子，别以为我不知道你放在哪个文件夹里。”

　　听到吴文刚的幸灾乐祸，李木放出了一个让吴文刚“心惊肉跳”的威胁。

　　那些学习资料要是真的被删了，那他该怎么度过赛后一个个空虚寂寞的夜晚？

　　于是，吴文刚马上求饶道：“木哥，我错了，这把就算是我死了，也不会让这个青钢影tp下来的！”

　　这把吴文刚用的是铁男。

　　“莫得感情”打团tp还是有一手的。

　　只要青钢影不是缩到二塔去t，吴文刚打断的机会还是很大。

　　当然，其实李木也是开开玩笑。

　　毕竟人家也不会傻乎乎的直接站在铁男的面前rp。

　　这把铁男选出来就是为了给李木减轻压力的。

　　只能说还好吴文刚是在第四手选人，在看到对面连续ban了五个ADC之后，张伟和李木他们再怎么憨也知道这是要针对下路了，于是才有了铁男这一出。

　　其实这玩意儿选出来之后算是勉强盘活了一下阵容。

　　虽然打野莉莉娅、中单发条都是ap输出，再加上一个铁男就显得ap有点多余了，不过铁男的大招还是蛮关键的。

　　到时候直接把对李木威胁最大的青钢影在打团的时候拉进去，那么SY这个体系基本上就算是废掉一半了。

　　届时，只要莉莉娅和发条多控制到两个人，团战还不是仍由李木发挥。

　　当然，这都是在敲定阵容时的想法，真正能否实行还是得看比赛中的发挥如何。

　　进入游戏之后，李木的德莱文和秦山的锤石一马当先的走在最前面。

　　不过他们并没有打一级团的想法。

　　这把对面的辅助还有一个泰坦，前期多多少少还是有点威胁的。

　　“啧啧啧，这把木哥的生存环境有点困难啊~”

　　看着对面的阵容，正在开红的李柯不由得发出感慨。

　　听到李柯的话，吴文刚一边和青钢影拉扯着补刀，一边附和着，“雀食，青钢影的钩索和大招，皇子的EQ和大招，加里奥的嘲讽和大招，还有泰坦的平A加钩子和大招，还好对面的AD是莎弥拉，要是来一个寒冰的话，这控制拉满啊~”

　　看了一眼对面的技能，李木也是为自己接下来的遭遇感到一丝......期待？

　　“还好带了一个净化......”

　　这把就没有再托大，直接把治疗给换成了净化。

　　虽然解不了青钢影的大招，但是其他的控制还是能解嘛。

　　至于青钢影大自己怎么办？

　　很简单，在他大住自己之后，趁着加里奥落地之前直接把青钢影给宰了就好。

　　到时候下来一个加里奥也于事无补。

　　不过想要做到这种程度，那李木得在前期有着好到爆炸的发育才行。

　　对于这一点，李木倒是不担心。

　　“打凶一点，可以的话咱们抢二直接杀。”

　　在来到线上之后，看着对面的泰坦和莎弥拉，李木杀心四溢。

　　他可不是没有脾气的人。

　　既然敢这么针对他，那么就要做好被杀穿的准备。

　　然而，就在李木正想着如何在二级的时候直接弄死对面的时候，看比赛的观众们却是对这一场ZM的阵容感到揪心。

　　“妈个鸡，这是什么狗屎阵容，法条没起来之前，就只有李木的输出高一点。”

　　“太膨胀了吧，对面明显是要针对下路，为什么还选德莱文？就没有其他英雄了？”

　　“你懂什么？这叫信仰！”

　　“别尬黑，我木哥的德莱文天下第一！”

　　“粉丝还说要全胜夺冠，看来不败金身这把就得GG了。”

　　“卧槽，这就直接A上去了吗？！”

　　就在大家都在讨论着这一局ZM的垃圾阵容时，他们看到李木的德莱文借助着走位躲掉一个泰坦的钩子之后，直接就压了上去。

　　这时，在他A掉一个小兵之后，他和秦山的锤石同时来到二级。

　　而就在升到二级的那一瞬间，李木直接学了E技能“开道利斧”。

　　唰~

　　在秦山的锤石先前闪现的那一瞬间，德莱文直接从手里丢了两把斧头出去，把前面的莎弥拉给击退了一下。

　　而就是这一下，让秦山的锤石成功的钩到了......泰坦。

　　emmm，这波啊，是辅助的舍己为人。

　　没办法。

　　看到自家AD即将被这个必中的钩子给钩住，泰坦只能选择用自己的身体来挡下这一个钩子。

　　并且还打算在自己被钩住之后再出钩，好借助墙体位移一下。

　　可惜，他慢了一步。

　　秦山看自己钩到的是泰坦也没有失望，直接激活二段Q把自己送了上去。

　　并且提前一步闪现预判了泰坦准备闪现出钩拉墙壁的操作，直接一个厄运钟摆把泰坦摆了回来。

　　如此一来，即便泰坦眼看着就要回到防御塔下，却终究还是难逃一死。

　　有点燃、并且在学了厄运钟摆之后A人还贼痛的锤石，配合着李木叠加着Q的平A，泰坦还是倒在了自家的一塔之前。

　　成功拿下一血的李木忍不住来了一句“芜湖起飞”。

　　虽然刚刚付出了一个闪现的代价，但完全是可以接受的。

　　“游戏结束，今天我第一件直接裸出饮血剑，我倒要看看对面的怎么抓。”

　　看着李木装备栏里的吸血鬼节杖，李柯忍不住泼了一盆冷水。

　　“我看对面皇子除了打野刀之外，貌似直接买了一件小布甲，待会儿要是直接裸一个小反甲就有意思了。”

　　听到李柯的话，李木看了一眼皇子的装备栏。

　　发现这货确实直接来了一个布甲搁那儿放着。

　　“你不要乌鸦嘴嗷~”

　　事实证明，有时候越是不想看到的，它偏偏越是容易发生。

　　比如说，打野刀都不升级就直接出小反甲的皇子......

　　还好看到皇子出了小反甲之后，李木及时把线给控在了自己的防御塔前。

　　不然要是等对面的上中野都到了六级之后，他再上去压线就多多少少有点给自己找不痛快了。

　　可惜，树欲静而风不止。

　　李木在后面的时候已经够猥琐了。

　　但对面真的像是吃了秤砣一样，就是铁了心的要搞他。

　　在十分钟的时候，对面的下路双人组疯狂清线，三下五除二的就把一波炮车线给送到了塔前。

　　随即，皇子一个EQ从李木他们的野区墙上直接穿到了防御塔下。

　　不过这波并没有能挑起已经有所防备的德莱文和锤石。

　　但对面貌似也不在意这个。

　　在皇子EQ落地的一瞬间，一个tp直接在旗子上亮起。

　　与此同时，泰坦也不管那么多了，直接闪现上来给李木身上丢了一个大招。

　　眼看着泰坦大招的路径就快要来到自己身上的时候，李木直接——“叮！！！”

　　一块儿秒表的出现，顿时让原本必死的局面有了转机。

　　“山子，你先闪现到后面的草里，然后钩一下石头人，再把灯笼给我！”

　　李木用相当迅速的语气说完了这句话，随后就一直看着自己的脚下。

　　而暂时被撇在一边的秦山此时也反应了过来，直接一个钟摆摆了一下皇子，随后闪现到了下一塔后面靠近石甲虫的草里，随后出钩的同时往李木的脚下丢出了灯笼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十三章 要针对我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 