    

    叶天万万没有想到，丽莎这个纯种的美国洋妞竟然会让自己多担当些！

    而且还是在飞机上！

    靠，不会是有传染病吧？要隔绝开来？还是说丽莎她得了间歇性精神综合症，一坐飞机就会发作？

    叶天一时间也猜不出个所以然来。

    不过，很快他就明白了，而且还是亲自感受明白！

    其实，当飞机在跑道上滑行的时候，叶天就隐隐感觉到身旁的丽莎表情有些古怪，好像很紧张什么似的，一双小手握成了拳头。

    当飞机脱离跑道，正式起飞的那一刻，这位洋妞妹妹就像是撞见了鬼似的，害怕的全身都抖动起来，整个人猛地靠到了叶天的身上。

    由于丽莎身材本就高挑，这一靠，基本上把她的小脑袋瓜全都扎进了叶天的怀里。

    同时，还有两团软绵绵的东西压了过去，正好压在了叶天的大腿上，而且还是压在叶天大腿根部的大动脉上。

    靠，原来丽莎妹妹是害怕飞机起飞啊！

    这妞，喝了那么多的洋墨水，怎么还会对这种事情怕成那样？

    虽然飞机失事一般都是发生在飞机起飞或降落的时候，但是那个概率，也是相当低的啊！

    “呃，那什么，丽莎，你其实不用这么害怕的，飞机一会就平稳了。”叶天安慰道。虽然他自己坐飞机的次数用一只手就能数得过来，而且在第一次坐的时候也紧张的不得了。

    “叶天，请抱紧我，一定抱紧我，我怕!”

    “求你了，叶天，抱紧我！”

    丽莎哪里听得进叶天的话，只是在不停的要求叶天保护好自己。

    “嗯，丽莎，不用怕的。”

    “没事的，我们的安全带都已经系好了。”

    “不信，你抬头看一看，飞机已经升到空中了。”

    此刻的丽莎，依旧还深陷在紧张害怕的状态之中。叶天可以明显感觉到，她的那颗小心脏在扑通扑通急速跳动着，虽然这中间还隔着两团软绵绵的大东西。

    这洋妞妹妹的胸，绝对是货真价实，如假包换的啊！

    既没有半点的硅胶成份，也不是空心的小罩-罩！

    叶天可是清楚的感受到那东西的软力和美妙。

    嘿嘿，和昨晚雪儿的比起来，还是丽莎的更胜一筹啊！

    尽管雪儿的已经是出类拔萃了。

    可丽莎的，胜就胜在它大啊！足够得大！非常得大！

    “啊！”丽莎突然轻声叫唤了一下。

    原来是飞机上升过程中，机身抖动了一下。

    由于丽莎的头全部埋在了叶天的怀里，所以她的声音没能发得出去，否则的话，肯定是一声的尖叫。

    说不定空姐还以为叶天对丽莎做了什么坏事了呢！

    “啊！”这回却轮到叶天惨叫起来，尽管声音也不大。

    因为丽莎的一个紧张，她的小手不由自主地抓向叶天的大腿，这一下猛抓，正好抓住了一根不该抓的东西。

    靠，那是老子的命-根啊，妹妹你得悠着点啊！

    “唔，Sorry，叶天。”丽莎似乎也意识到了什么，赶忙松开了手里抓住的东西，只是叶天瞧不见她此刻的脸蛋上有没有泛红。

    “呼呼，没，没事。”

    叶天的老脸却是红了起来。原本就已经被那波涛汹涌整得欲死欲仙的，叶天碍于面子还一直在强行忍耐着，结果现在被洋妞妹妹这么一抓，完全勾起了心底的那团烈火，轰烈的开始燃烧起来！

    靠，这也太要人命了！

    昨晚上才刚刚大浪淘沙过，今天就立马要迎接波涛汹涌！

    幸好，很快飞机就平稳飞行了，而丽莎也渐渐恢复了状态，慢慢的起身离开了叶天的怀抱。

    “实在对不起，叶天，让你受累了。”丽莎不愧是洋人家的小妹妹，发生了这种事，也能够坦然面对。

    开放，绝对的开放啊！

    不像雪儿，弄得个死去活来的！

    “呃，那啥，你赶紧休息下吧。”叶天倒是不知道说些什么好了。

    丽莎对飞机的那种恐惧感，并没有完全的结束，因为在飞机到达美国纽约，准备降落的时候，叶天再一次品尝到了洋妞妹妹免费赠予的温情套餐。

    丽莎又开始发作了！

    不过，这一次，对于叶天来说，就不再有半点的慌乱了。他倒是有些适应了，甚至还故意摆了下位置，让丽莎的那两团东西正好压在自己的那地方。

    反正洋妞妹妹一紧张，什么都顾不上，根本就不会去在意叶天的事情。

    嘿嘿！波涛汹涌的感觉，就是太-妈-的一个爽啊！        

