    第40章 038-辣个淫是谁？（求推荐）

    胡列娜所在庭院外。

    月关和鬼魅二人正在某处隐蔽地候着。

    “老鬼，圣女殿下还在庭院中呢，我们是不是得先把圣女殿下引走才方便抓那小子？”

    “引走？怎么引？你去引啊？”

    听到月关的话，鬼魅脸有些古怪，随后又道：“教皇冕下让我们抓走徐风，但绝对不能让比比东知道，如果我们去引走比比东，最后徐风又不见了，那不明摆着是我们抓走徐风了吗？”

    “咳咳，你说得好像有点道理。”

    “哎，看你平时挺机灵的，怎么这种时候犯糊涂？该不会是…罢了。”鬼魅一首扶额，微微的叹了口气。

    最后的话，鬼魅想说，但感觉不太妥当，没敢说出来：你该不会被爆了个菊，人变傻了？

    这种幸灾乐祸的心情，作为兄弟，心里想想就好了，怎么能说出来呢？

    嗯，对，绝对不能说。

    月关不知道鬼魅在想些什么，只是自顾自的夹了夹屁股，耐心的等候了起来。

    良久…

    月关跟鬼魅终于看到了圣女殿下的身影，对方从庭院中走了出来，身后，还跟着个小女娃。

    “老师放心，娜娜跟师兄一定会好好修炼的。”

    乖巧的声音传来，月关、鬼魅二人很快便看到，圣女殿下直接离开了。

    “走，动手。”

    鬼魅想要动手，月关却挥手制止：“再等等，免得圣女殿下杀个回马枪，那就不好了。”

    “也是。”鬼魅深以为然的点头，突然就觉得，月关似乎脑子还是很灵光的，并没有他刚才想的那么傻不拉叽。

    不过，当鬼魅发现月关偷偷捂着屁股时，他顿时就惊了。

    “卧槽！”

    “那玩意，怎么还在流血呢？”

    鬼魅心中一阵骇然，又想到自己留下来不太方便月关处理这些隐私部位，于是又道：“庭院中有两侍女，我先去解决了她们，免得我们的行动被这两侍女发现，你稍后再跟上。”

    月关没吭声，只是摆了摆手示意对方赶快走，等对方走后，他才呢喃开口，语气中满是抱怨：“踏马的，千寻疾这狗东西，怎么下手角度这么刁钻，可疼死我了。”

    片刻后。

    月关和鬼魅二人潜入了庭院中，重新集合在了一起，并且已经打晕了庭院中的那两位侍女。

    “老鬼，速度点，不要久留，否则等圣女殿下察觉，我们就麻烦了。”

    “好，老菊你去抓徐风，我去制造徐风意外失踪的假象，免得圣女殿下查到我们的身上。

    “行动。”

    低语了几句，二人当即分开行动。

    少顷，只见月关来到徐风和胡列娜修炼的地方。

    视线之中，徐风如常躺在床上，胡列娜则是站在木桩上扎马步，目的是练习定力和平衡力，为了往后精准控制魂力打基础。

    “哼哼，小鬼头，找到你了。”

    “跟我走一趟吧。”

    月关看到徐风和胡列娜，他嘴角一咧，犹如歪嘴…咳，犹如战神，势不可挡。

    刷！

    下一刻，月关的身形化为一道残影，直接冲了过去，他有信心，可以在一瞬间带走徐风，并且不让那个小女娃发现丝毫的痕迹，毕竟，他可是封号斗罗啊。

    不过…

    当月关的身影靠近徐风二十米的范围时，他瞳孔骤然收缩。

    轰！

    这一刻，月光只感觉身体突然重了千万倍，体内一丝一毫的魂力都无法调用了。

    扑通！

    失去了魂力的加持，月关直接扑倒在了地上，摔了个狗吃屎。

    “怎么回事？”

    “我为何无法调用魂力了？”

    月关人懵了，不过，这还不是让他最懵的，当他发现自己要站起身都极为的艰难时，他更懵了，哦不，直接傻逼了。

    “可恶…”

    月关能清晰的感受到，他此刻不仅无法调用任何的魂力，并且身体素质还大幅下降，大约变成了普通人十份之一的状态。

    “咦？”

    “师兄兄，你快看，辣个淫是谁？”

    另一边，胡列娜看到了月关的出现，当即向徐风汇报道。

    “辣个淫？”

    听到胡列娜的话，徐风嘴角一抽：“你说话能不能包准一点？”

    “哦。”

    徐风懒得再呵斥，而是淡淡道：“别担心，他们不是什么好人。”

    “啊？”

    胡列娜愣了愣，身体一个踉跄，直接从木桩上摔了下来。

    刷！

    不过，胡列娜已经摔多了，积攒够了经验，只见她小手一挥，一团魂力化成的气泡便垫在了小屁屁下面，让她摔得不至于那么惨。

    当然，这招是徐风教她的，毕竟每天都摔这么多次，万一屁股变形了岂不是很难看，这样的侍女，徐风可不想要。

    倒是看到这一幕的月关有些不淡定了。

    “嘶…”

    “这小女娃使用魂力外放，已经这么熟练了吗？”

    月关倒吸一口凉气（实际上是灰尘）。

    前几天，这小女娃刚学会魂力外放吧？

    现在就已经可以灵活运用了？

    这份天赋，简直让他都感到惊骇欲绝。

    “师兄兄，辣个淫是来干什么的？”

    一听月关不是什么好人，胡列娜有些小紧张，连忙来到了徐风的身旁，紧紧的抓住对方的手臂，这样，她会感觉安心很多。

    “娜娜啊…”

    徐风见胡列娜扯着自己影响到他躺平，顿时就呵斥道：“你已经是个大人了。”

    “慌什么慌？”

    “哦。”胡列娜嘟着小嘴，有些不太情愿的松开了手。

    对面，还在挣扎着站起身的月关急了，他皱眉看着徐风：“喂，小鬼，这里到底布置了什么，我怎么调用不了魂力了？”

    月关信誓旦旦的闯入，以为一个呼吸的时间就能完成任务，但她却没料到，这里如此的邪门，让得他一个封号斗罗竟被莫名压制着，连站起来都极为艰难。

    “莫慌莫慌，很快你就知道了。”

    看到月光这幅丑态，徐风淡淡解释了句，而后心中思索了起来。

    “啧啧…”

    “看来千寻疾那老银币终于忍不住要对我出手了呢？”

    在几天前，徐风就发现了月关和鬼魅，知道他们心怀不轨，所以便拿出了一件防御法宝“乾坤罩”（原名达奈罩，不过徐风觉得这名字有些不雅，故更名乾坤罩）。

    乾坤罩：以宿主为中心，方圆二十米内形成一个超级防护罩，任何90级以下的魂师进入其中，都将受到压制，使其无法调用丝毫魂力，并且变成普通人十分之一的身体素质。

    注：开启保护罩后，压制魂师需要消耗躺平值，消耗的躺平值跟压制的魂师数量和等级有关，如果没有压制对象，则不消耗躺平值。

    (本章完)

