    相比于在天空中开怀大笑的风秉文，地面上，那些答应为风秉文掠阵的诸多城隍，此时正是惊骇欲绝了。

    他们都认识风秉文，其中有不少已然认定了风秉文转世圣贤的身份，毕竟一位如此急功好义，热衷于斩妖食人妖魔的修行者, 那也是凤毛麟角，就算不是转世圣贤，就他如今的行为，也可以称得上是贤德之辈了。

    不过，风秉文如今的境界，他们也都能感知到，仅仅只有蕴灵境, 大多数城隍在风秉文说他能解决妖王时也没有过多怀疑，甚至颇为信任

    毕竟对方乃是大能转世嘛，只要稍微取出一些前世的后手，歼灭区区一头妖王，自然不在话下。

    只是，无论是哪一位城隍都没有想到，风秉文解决妖王的方式，居然如此恐怖。

    血色神光自无垠高天坠落，其所掀起的狂澜，绽放的余威，即便是城隍，也感到神体颤栗，难以自安。

    不过那颤栗的感觉只是极短的一瞬间，那些城隍都看到了那一道血色神光，触及到被天妖殿选为据点的山岳时，迸发出最为璀璨耀眼与极具毁灭性的光芒。

    在那一刻，坚实的大地就犹如柔软的水面一样掀起一圈圈的波纹, 而那一座矗立的高山, 几乎只在眨眼之间便被抹平。

    其中那位最为棘手的妖王与那十几头化形大妖, 就连样子都没有看到，便没了踪迹，所有的一切都被蒸发殆尽，原本的山岳变成了一处遍布熔岩与结晶状颗粒的天坑。

    抹平一座山岳，还是一座有阵法加持的山岳，连带着其中的妖王与诸多大妖也一并抹除，这等威力，已经超出了蕴灵境应有的界限，元丹修士都难以办到这一点。

    “这等威能，当真恐怖，当真不愧是人族圣贤还没有恢复实力，便有如此神通。”

    好半响后，才有一位府城隍出声感慨，对于城隍神而言，如果再不顾及神力消耗的情况下，摧毁一座山岳乃至移走都是可以办到的，但是直接抹掉，难度就太高了。

    “幸好这是我人族圣贤！”

    同样也有一位城隍出生附和，他看着那一座足有数十里的恐怖天坑，眼中忍不住露出惊惧之色，作为城隍神他忍不住幻想，若是自己管理的那座县城遭遇了这等攻击，会是何等下场。

    恐怕整座城事都会在一瞬间被抹去，万二十万黎明百姓瞬间灰飞烟灭，就连尸体都不会留下来，而以此为依托的城隍神，自然也讨不了好处。

    “是啊，幸亏是我人族圣贤。”

    虽然没有明言，但是诸多城隍相顾对视，眼中已然多出了一些难以言明的韵味。

    他们是香火神，收受香火是有固定之处的，也许那一位转世圣贤在如此低的境界发出这等恐怖的攻击，有诸多限制，还需要不短的时间准备。

    但这等攻击，若是针对他们这些城隍神的话，这些限制与时间根本不算什么，因为他们是香火神，想跑都跑不掉，受了香火，就要承担一定的责任。

    换而言之，如果风秉文想的话，他可以决定任何一位香火神的身死，一击之下，一层数十万百姓灰灰，因果牵连下，受香火供奉的神明瞬间身死道消，都不带吭一声的。

    当然，这只是城隍神心中略显忧患意识的假想。自然是不可能化作现实，毕竟这位转世圣贤是实打实的人族，而并非是其他异类伪装而成，对方斩妖除魔之心，他们都已经见识到了。

    “风先生！”

    这时，在诸多城隍凝视着那一处，还在有熔岩流淌的天坑时，一道颇为尊敬的声音响起，诸多城隍抬头，顿时便见到一道紫色龙形神光自天空中落下，露出一位身披紫甲的英武少年。

    只不过，这位少年此时面容严肃，眉宇凝重，似乎是遭遇了烦恼之事。

    “风先生，您这是怎么了，我等已经验证过了，那位来自天妖阁的妖王已然神死魂灭，您一击之下，连尸骨都没有留下来。”

    有城隍注意到了风秉文奇怪的面容，出声询问道，语气比先前也不知攻进了多少。

    虽然同样都是转世圣贤，可先前那位圣贤语气随和，境界低微。

    而如今这位圣贤，境界依旧低微，可是已经展现了能够将他们抹除的手段，虽然知道对方不可能动用这等手段针对他们，但是对强者的尊敬，他们要给的。

    “与诸位城隍无关，既然此处妖魔已然除去，诸位城隍都请回吧，不必空耗神力。”

    风秉文露出笑容，冲这些尽心尽力尽职尽责的城隍道，城隍们不难看出他身上有事情，不过风秉文不说，城隍们也不多问，纷纷拱手告辞。

    “唉！”

    待到这些城隍纷纷化作神光离去之后，风秉文看着脚下那规模有些夸张的天坑，伸手轻轻一招，便看到天坑中央最底端，一柄没入地下，隐约间只剩一柄戟杆，露出在外的神兵，铮鸣飞出，落到他的手中，入手便有一股灼热之感，随即就被风秉文随手化去。

    “嗯，不错。”

    风秉文打量了一下这一杆为他创下了巨额收益的神兵一眼，微微点头，自高天之上坠落，这杆神兵自然是承受了极为恐怖的冲击力。

    寻常的兵器恐怕还没有落地，便在半空中解体燃烧殆尽了，也只有这一杆吸收了神料仙珍的神兵，在他尝试天基打击后，也只是戟尖发红，有融化的迹象，但也就仅此而已，还没有变形。

    不过，斩妖除魔的这巨额收益的确不假，可是他这一番尝试之下，除了十万善功之外，同样也有着让风秉文有些不能接受的恶果。

    破坏地脉，恶行，壹萬捌仟（18000）

    讲道理，风秉文很不服气的，不过当他看到了这一击对这片区域的环境所造成的影响之后，还是无语了。

    嗯，不得不说他这一下，对这一片区域的影响还是很大的，毕竟一座山被他给砸没了，其所携带的余波冲击，即便是数十里外都能够感受到。

    但是，并非没有挽回的机会，因为在天书恶行记录上显示的这一行是半虚幻的，并没有彻底化作实质，而这就代表着还有挽救的机会。

    至于怎么挽救？

    还能怎么救？当然是重整地形地貌，然后勾连地气，重新凝聚地脉。

    讲道理，这是一个需要耗费不短时间与海量法力的事情，但是没办法，谁让这是他自己做的孽呢，不想承担这笔恶业的话，他就得老老实实地修整山河。

    不过好在冯广志乃是先天五行道体，虽然是第一次干这种事情，但是凭借着对天地五行的亲和，他很快就领悟出来了，类似于搬山卸岭，万物生春的神通。

    只是短短几日的功夫，原先的那一座陨坑都被他给填平了，甚至还在原地堆了一座高达百丈的青山，植被茂盛，青郁葱翠，任谁来了，也看不出这一座山，只是在几天之间被风秉文堆起来的。

    大地修复师！

    而当风秉文花费了三天的时间恢复地貌，重整地脉之后，天书上的那一行恶行记录最终还是化作实质，只不过由原先的一万八变成了一千八。

    “我都已经恢复成这样了，怎么还有恶行？”

    看到被添了这么一大笔的恶行，风秉文忍不住看着脚下已经看不出丝毫斗法痕迹的山河，忍不住愤愤不平。

    直到过了好一会儿，有些怨念的风秉文，这才想起自己似乎是忘掉了什么人，一番寻找之下，最终在一处山岗上找到了，被他封掉灵力扔在那里，三天三夜，一动都没动的赵家族老。

    嗯，这位老人家这几天麻木了，除去对那一道如同天谴的毁灭性神通感到恐惧意外，就是对风秉文这位圣贤心服口服了。

    他活了几百年的岁月，还是第一次看到有人在斗法后，主动修复山河，一般来说这种战斗遗留，都是不管不顾的，任由这方天地自我恢复。

    “还有什么想说的？”

    风秉文解开了这老家伙身上的灵力封禁。

    “有。”

    心生惭愧，又抑制不住的生出一些仰慕愧疚之意的赵天宝再不保留，将他知道的一些关于其他世家门阀的腌臜事，尽速告知这位圣贤。

    有些事情即便是他也看不惯，但是他有家族，无法随意干涉。正好告知这位圣贤，让他来管一管那些肆意妄为的家伙。

    “嗯，我知道了，你可以走了。”

    风秉文听完了这位老人所讲后，摆了摆手。

    “您这就让我走了?”

    听闻自己可得自由，赵天宝心中反倒生出不舍，若是再年轻两百岁，他一定不顾一切的追寻这位圣贤。

    “怎么？不想活了。”

    “自然不是，我这就告退。”

    赵天宝闻言，干笑两声，溜之大吉。

    而风秉文注视着这个老滑头离去的背影，冷哼一声，迈步前行，也准备回去，可这时，他脚步一顿，脸上露出诧异之色，他的心神沉寂，天书显现。

    随着书页翻开，一团璀璨而又耀眼的金色火焰正在剧烈燃烧。

    

