    接下来，林飞借了一辆木质推车，将五具小肉鼠尸体堆在上面，拉回了堕落魔部族。//www.  //

    一路艰辛自不必表。

    当林飞将五只小肉鼠尸体堆在铁匠铺的时候，不少堕落魔都lu出了羡慕的神sè。这虽然已经不是第一个回来兑换武器的人，但是对于那些还没有武器的家伙，林飞已经算是幸运儿了。

    在领取装备的地方排了五六分钟左右的时间，林飞终于是得到了那一把匕首‘噬尸腐虫牙……

    毫无疑问，这的确是一把牙齿，长约两尺，牙根部分用十分粗糙的手法潜入了铁条，然后用兽皮包裹成为一个手柄。而作为攻击的部分，则是打磨的非常锋利，尤其是牙尖，非常的尖锐，林飞mo了mo，感觉可以很轻松的刺入小肉鼠的皮毛。

    “这便行了，至少以后省得我自己用牙齿咬了！”林飞握着这个虫牙比划了两下，还算得上顺手。

    至于防具，林飞的要求倒是不高，因为堕落魔的皮肤本身就有一定的抗xing和防御力，所以重要需要防护的只是一些要害部位，当然如果有一双铁甲靴子和护手就更好了。此刻，林飞都是赤着脚，一些地形下，很容易受伤。

    “决定了，必须弄一双靴子，系于其他护甲，用一面臂盾就行了，这样的话在三天后至少可以有一些防御能力！”林飞做好了打算，毕竟，光是为了得到这一把匕首，就至少忙碌了八个小时，而要弄到剩下两样东西，林飞估mo着怎么也得第二天下午才行，算算时间，这已经是非常保守的了。

    而就在这个……时候，那边的肥齿却是突然走了出来，然后喊道：“有一个新任务，我在黑铁山的运输队传来了消息……他们遇到了一些麻烦，现在没有护卫者，所以无法将我需要的矿石运来，如果有谁能帮助我护送运输队回来……我可以让他任意挑选两样防具。”

    话音刚落，周围的堕魔们便ji动了起来。

    这可是一个千载难逢的机会，当然他们也知道，单靠个人的力量是无法完成这和护送的，所以，一个刚刚兑换到一把巨大斧头的堕落魔便带头开始拉帮结伙。

    “注意，有武器的人可以来我这里报名，肥齿说了……就算是以小队的名义……每个堕落魔也都可以得到奖励。”他一喊……便有人上前，那些拥有武器的，自然是可以入选，而一些没有武器的堕落魔，无论怎么哀求都无济于事。

    “喂，你要不要来？”一个手持类似镰刀一样武器的女xing堕落魔对着林飞说道。

    林飞手里的噬尸腐虫牙也算是一把不错的武器了，所以对方给林飞抛来了橄榄枝。

    “责！”

    有这和机会，林飞自然是要去的……毕竟只是护送一下运输队就可以选择两样防具，自然是合适。即便是这一趟有各和各样的危险，但这一次一同前去的堕落魔超过了十二个……人多势众，同样不需要担心。

    于是，林飞便依靠手里的匕首，加入了这一个小团队。

    当然，即便是他加入了这个，团队，也并没有得到什么重视。堕落魔以依靠身强体壮与否和所使用武器的个头来评判地位。

    无疑，林飞手里的匕首不过两尺多一些，算得上是最小的一和了。而招呼林飞加入的那个女xing堕落魔，手里的镰刀个头都要比林飞的大一些。至于其他堕落魔，武器最威猛的是那个使用大斧头的男xing堕落魔，斧刃便长达三尺，斧柄则有五尺，挥舞起来气势极强。

    除此之外，还有一个使用钉刺锤的仅次于对方，有股子分庭抗倒的意思。

    “我们没有名字，所以暂时就以大家使用的武器来称呼了，你们可以叫我大斧！”领头的堕落魔沉声道。

    “哼，那我就叫大锤！”那个使用钉刺锤的堕落魔毫不相让。

    论到最后，那个女xing堕落魔却是ting了tingxiong脯，道：“叫我镰刀！”

    说着，却是扭头看了看林飞，又道：“你这是虫牙匕首，那，就叫你虫牙吧！”

    于是，虫牙便成了林飞的暂时xing名称。

    对此，林飞不置可否，他显然是对这种称呼并不在意，他在意的只是如何顺利完成这个护送任务，然后得到自巳需要的护具。

    一行十二个堕落魔，开始按照肥齿的指示，向西行进。按照肥齿的说法，向西翻过一座山，再度过一片沼泽地，然后穿过一条隘道便可以找到运输队了。

    要走完这个距离，差不多要花费半天的时间。

    话不多说，十二个堕落魔这便出发了。从众人的行进速度来看，林飞便很明显的感受出堕落魔比人类强大的地方，体力，耐力都要远超人类。沿路也遇到了一些危险，一些零星的低等恶魔兽游dàng在沿路，但在十二个堕落魔面前，自然也翻不出什么浪花了。

    中途众人体息了片刻，然后一鼓作气的穿过了最后一个长达十几公里的巨型隧道，最后终于是找到了肥齿口中所说的运输队。

    这是由十几个万斤兽组成的运输队。

    万斤兽，一和燃烧地狱特有的恶魔兽，体型至少是大象的五倍，可以驮负数万斤的物资。原本，这和恶魔兽是非常暴躁的，但是这十几只万斤兽明显是被堕落魔族中的高手所降服，所以才会安心的驮送活物。

    在这些万斤兽的背上，左右两边分别挂着巨大的铁筐，里面塞满了矿石。

    负责这个运输队的是一个年老的堕落魔，见到护送队赶来，便也不再休息，而是让所有万斤兽爬起来，继续赶路。

    “1年轻的堕落魔们’你们需要消灭到沿途的一些危险，很多小部族已经盯上这一批矿石，你们一定要小心！”

    十二个堕落魔被分成了三队。分别在队伍的前头，中部和尾部守护，林飞则是被分到了尾部。和林飞一起的是另外三个堕落魔，分别是之前的镰刀，还有铁引和骨锤。

    这其中，尤其以骨锤的武器最为巨大。那是一只不知名恶魔兽的大tui脸骨，直接打磨后便用来当做武器。这种骨头关节部位极大，也相当沉重，一砸下去，丝毫不亚于真正的铁锤。

    “有我在，没有人可以夺走矿石！”骨锤狂吼一声，显示自己的力量。

    而很快，检验他这句话的时候就到来了。

    十几只体型瘦小的‘腐臭沉沦魔，从后面快速接近，这些是沉沦魔一族当中的败类，生活在yin暗的地底，靠掠夺获取一切生存所需。虽然它们的个头只有10米左右，但是却一个个精壮无比，手持小型弯刀，极端的残忍。

    这些，是林飞脑中的信息，可能是任务将这些资料以记忆的方式传达给自己。林飞知道，接下来，将是一场大战。

    按照恶魔的体系，堕落魔远比沉沦魔要高级，所以四个堕落魔并不会惧怕这些腐臭沉沦魔。而那个骨锤见到这些沉沦魔袭后，却是第一个冲了上去。

    只是，这些沉沦魔都是身经百战的家伙，于是第一个冲上去的骨锤，在砸死一只腐臭沉沦魔后，却是被其余几只沉沦魔砍成了数段，死无全尸。

    腐臭沉沦魔发出了怪叫，仿佛是在嘲笑骨锤的不自量力。镰刀和铁引见状，都是心生寒意，却是不战先怯。

    林飞见状，也是摇摇头，暗道怪不得堕落魔部族要用这和方式来磨练未成年的堕落魔，因为只有靠生死之战，才能从根本上提升实力。

    现在镰刀和铁引心中已经落下了恐惧的种子，若是这样下去，即便不会死在这里，那么三天后的生存仪式也无法通过。

    而最重要的，如果在这里镰刀和铁引都死了，那自己势必要独自面对这些沉沦魔的围攻。所以，林飞不能让他们死，而最简单的方法，就是帮助他们重树信心。

    想到这里，林飞将手里的虫牙匕首反握，却是一个箭步冲了出去。

    镰刀和铁引都是大惊，他们还处在刚刚骨锤被分尸惨状的惊骇当中，却是看到原本应该是他们当中最为弱小……的虫牙冲了上去。

    第一个感觉就是这家伙疯了。

    只是接下来，他们却是被真正的震撼了一把。

    在他们眼中，虫牙的动作非常的快，冲到一个腐臭沉沦魔面前的时候，竟然是丝毫不减速，而对方已经是将手里的弯刀砍了下来。

    不出意外，这一刀便足以将虫牙的脑袋砍成两半。但就在弯刀要砍中虫牙的瞬间，后者竟然是突然一个转身，躲过了迎头劈砍，而下一秒又动作极快的反手一刺。虫牙匕首便直接刺入了腐臭沉沦魔的后脖颈。

    这个，时候，另外几个沉沦魔也抡起弯刀，砍向虫牙，但后者竟然是大手一抓，便将刚刚被他刺中的沉沦魔抡起，挡在身前。

    唰唰唰唰！

    钝刀入肉，鲜血四溅，原本就已经奄奄一息的沉沦魔直接被自己同族的弯刀砍死，而林飞，则是就地一滚，施展了一和格斗技中的快速突进，只是瞬间，就到了对方身前。

    。！。