    之前的比赛中，大家都已经见到了突进【默默小鬼】的下场。

    那就是被控制然后再被召唤兽击杀。

    【默默小鬼】有个技能就是可以将周围十米内的一个目标强行控制。

    时间短则两秒，长则五秒。

    这个时间足够【默默小鬼】远离此地然后再把【裂天熊】召回作战了。

    更何况现在有了速度更快的召唤兽——【暗影天狼】。

    只是，如果【黯雪】不使用瞬移技能的话，会被这两只召唤兽强行突脸，法师的作战优势就无法体现了。

    毕竟，【黯雪】现在可无法秒掉这两只召唤兽啊。

    在杀死两只召唤兽所耗费的时间中，足够两只召唤兽先把她击杀掉了。

    但是，如果瞬移的话，就要远离【默默小鬼】，选择别的瞬移位置。

    只是，这样一来的话，就白白浪费了一次瞬移的机会。

    接着，两只召唤兽会再次袭来，如此往复，失败的只会是【黯雪】。

    更何况，【黯雪】能够无限瞬移吗？

    显然是不能的，不然这也太bug了。

    现在，就是【默默小鬼】在逼迫着【黯雪】使用瞬移，接下来，要是没有了别的手段，【黯雪】就只能等死了。

    后台休息室的林清此时面带笑意，丝毫没有慌张之色，他知道，【黯雪】肯定可以解决的。

    果不其然，此时的【黯雪】也是没有丝毫的慌张。

    只见她先是使用伤害性技能【冰封寒刺】对【暗影天狼】造成大量伤害，接着使用了瞬移技能离开了原地。

    随后，她出现在了另一个方位，接着，又是一发技能！

    【寒风吹袭】！

    【暗影天狼】再次掉落大量的气血值！

    两只召唤兽一击不成，迅速回身追向【黯雪】。

    随后，又如刚才一般，【黯雪】再次造成伤害后使用瞬移技能远离这两只召唤兽。

    接着再次使用技能对【暗影天狼】造成伤害！此时的【暗影天狼】气血值已经降至了一半！

    “【黯雪】选手已经使用了两次空间瞬移技能，这也是我们目前所知晓的最多次数。”

    “那么，她还能使用瞬移吗？”

    主持人漂浮于空中进行着慷慨激昂的解说。

    此时，观众席上和直播间中的所有观众也是十分好奇，接下来，【黯雪】会怎样应对呢？

    是还能继续使用瞬移技能，还是会用出新的手段呢？

    两只召唤兽已经再次奔袭过来。

    【裂天熊】此时气血值足够多，顶在了最前面。

    已经不足半血的【暗影天狼】紧紧跟在后面，此时也不敢再用刚才的速度来逼近【黯雪】了，实在是【黯雪】这伤害高得不得了啊。

    但是，【黯雪】也没办法直接攻击到【默默小鬼】。

    这小子一身装备都是防御性的不说，他还学了一大堆保护性技能，这让他足以应对对方的多轮进攻。

    这也是他作为一个驭兽师能够进入前十名的原因。

    强大的召唤兽再加上足够强的防御能力，让大多数选手都是很头疼。

    要破解的手段倒是有，还很明显。

    那就是直接杀死召唤兽再击杀【默默小鬼】，但是难度太大了。

    想要秒杀【裂天熊】还真不是一件容易的事情。

    这事，恐怕得让林清来才能做到了。

    在一个就是强行袭击【默默小鬼】的本体，无视掉他的召唤兽。

    这也是在平常的时候面对驭兽师的主要手段，所以，通常驭兽师都是跟随公会一起行动的，由公会的其他人来保护好驭兽师等人。

    但是这个【默默小鬼】就是比较特殊，自身防御能力简直逆天，很难直接对他造成击杀。

    这也是选手们在面对【默默小鬼】时需要思考的问题，到底如何才能破解他的防守。

    其一就是拥有免疫技能或者解控技能顶过前面的控制；

    其二就是气血值足够高，能够抗住召唤兽的各种攻击。

    很明显，【黯雪】是不可能抗住召唤兽的攻击的。

    从她目前的表现来看，她也是没有解控技能的。

    那她该如何做呢？

    此时，两只召唤兽终于是再次接近了【黯雪】，【黯雪】再也没能使用出瞬移技能。

    【默默小鬼】一喜，心中不由暗爽。

    就算你是【黯雪】又能如何？我照样击败了你。

    只是，在两只召唤兽接近过来的时候。

    一片寒气突然蔓延。

    “咔咔咔！”

    冰块不断在召唤兽的身上冻结！

    周围的寒冰也是从【黯雪】的脚下蔓延了出去。

    “咔咔咔！”

    不断有冰块冻结在两只召唤兽的身上。

    最终，形成了两座冰雕！

    随后，【黯雪】往后一跳，远离了两座“冰雕”。

    接着法杖轻轻挥舞，手中法杖尖端发出强烈的光芒！

    冰玉般的法杖在尖端缓缓凝聚出了一丝丝红色能量。

    周边空气不断扭曲波动，可见法杖尖端有多么的炙热！

    随后，那团红色能量逐渐扩大！最终仿佛成为了一颗红色的太阳一般！

    【黯雪】手臂向前一指，对准了【裂天熊】和【暗影天狼】的位置！

    充斥着无比爆裂的能量的红色“太阳”冲向了两只召唤兽！

    “轰隆！！”

    火遇冰！

    至冷至热的两股能量相互交汇！

    两座“冰雕”所在位置已然化作冰火两重天的地狱！

    惊天的大爆炸引起了空气的扭曲和大量的波动！

    “嗷呜！！”

    “嗷吼！！”

    一阵阵痛苦的吼叫声不断传出来。

    一股股烟尘从最中心弥漫了出去。

    “嘶嘶嘶~”

    大量的烟气升腾，中心处形成了一阵迷雾，让人看不清其中的事物。

    【作者题外话】：大家记得看书

