    寒山寺。

    今夜也下起了雨。

    风是冷的，并不剧烈，只是在夜色降临之际席卷了这座镇在后山的镇妖塔。

    这座塔约有千年历史，从上古寒山寺建立初期开始，一直流传到现在，成为了寒山寺标志性的建筑之一。

    但——

    也正是这座塔的存在，让武界的人谁也不敢小瞧。

    相传在某个蛇精与人的神话故事里，那座镇压蛇精的塔原型，便是来自寒山寺这座镇妖塔。

    寒山镇妖，八载七秋。

    流星在风雪后坠落，在天空中留下一道白色影子，随着时间分分秒秒过去，渐渐暗淡。

    “四大皆空”小和尚兄弟围在镇妖塔周边，每个人在双手合十后，都沉默不语着。

    气氛在此间沉寂下来。

    没有人哭，没有流眼泪。

    谁也不知最后的结果。

    正如叶临所看到的那样，流星划过，却没有在天际中爆发出耀眼的白芒，这就说明，一切都没有任何答案！

    战斗还没有结束。

    生死还没有下落。

    每个人所能做的……

    只有等待！

    但杨黎如已经等了很久。

    满身皆是灰尘，双手双脚被拴着冰冷的铁链，她蜷缩着身子靠在镇妖塔的最角落，这里是一块圆形的空地。

    大约一百多平米。

    地基虽不大，高度却让人难以仰望到尽头。

    只能抬头看见的是，那一点从塔顶被削平的顶洞外，透露出的半点星光。

    可惜今夜无光。

    杨黎如没有看到流星，暴雨天下，不停有雨点从顶洞中滴落进来，滴答在地上。

    “滴……”

    “嗒……”

    “滴……”

    “嗒……”

    “滴……”

    “嗒……”

    “好冷。”

    杨黎如捂紧自己的双臂，她双腿颤抖着，惨白的面色里，几乎看不到一丝血丝。

    “大叔……你在哪？”

    “大叔……你回来了吗？”

    “大叔……”

    她一遍一遍呢喃着于枫的名字，每至昏昏欲睡时，脑海里都不会情不自禁跳出于枫的身影。

    他的笑容。

    他的每一个动作。

    都是那般清晰且深刻。

    其实她也不知道，这里到底是什么地方，她不知道那四名和尚为什么要杀了医院的值班护士，把她抓到这里来。

    “赵丽丽会不会有事？”

    “李大能回来了没有？”

    “他……他们……”

    即便是到了现在这个地步，杨黎如依旧在为他人着想，她咽了咽口水，一点一点的，眼眶又红润起来。

    冰冷的温度在这塔内肆意妄为地汹涌着。

    就如一波又一波骇浪，拍打着杨黎如消瘦脆弱的身躯。

    “嘶……”

    哈气皆是白雾。

    “好冷。”

    就在这时。

    塔内突然亮起了一盏微弱的烛火，顿时驱散了塔内的黑暗。

    只是这烛火并不是很耀眼，也不过是在这里照亮了一方小天地。

    且伴随着一道声音。

    “好冷，就到这来。”

    借着烛火燃起，杨黎如投目看到了一个画面。

    一张棋桌上摆放着烛火。

    对面坐着一名满是白色胡须的老和尚。

    老和尚只是穿着一件黄色袈裟，盘腿佝偻着烛火前，他双手合十，满是慈祥的笑容看向杨黎如。

    接着，他抬起手，对着杨黎如招了招：“冷了，就到这来。”

    听到这话，杨黎如赶紧起身跑过去。

    一点小温暖，在此刻也成了黑暗中的太阳。

    铁链在地面上不断地发出“擦擦”声，杨黎如终于来到烛火前，四肢无力地她差点倒下。

    她盘腿坐在棋桌前，擦了擦眼泪，打量了老和尚许久：“您是谁？”

    老和尚：“寒山寺的圣人，暮秋。”

    杨黎如：“圣人是佛吗？”

    暮秋：“圣人不是佛，不过……我快成佛了。”

    杨黎如：“你一直在这里？”

    暮秋：“在你来到这里时，我刚好也进了这里。”

    杨黎如不停搓着手：“所以，你一直都知道我是被抓进来的，可你为什么不出现？”

    暮秋笑了笑：“我在观察你。”

    顿了顿，又继续说道：“你很善良，你很纯净，你的心如山间泉水般清澈，如淤泥中那一朵莲花，着水而不妖，你看不见我，说明你很有佛根。”

    “为什么？”杨黎如忍住心里的怒意，问道。

    暮秋淡淡道：“心中无佛便是佛，心中有佛亦无佛，眼中无佛心有佛，是为真佛，姑娘，慈悲哉！“

    一段莫名其妙的话，总觉得哪有些不对劲。

    杨黎如眼睛眨巴了一下：“我没做错事，为什么要把我关进这里，我想出去，外面还有很多等我回去的人，求求你，放我出去。”

    暮秋摇摇头：“做不到。”

    杨黎如：“为什么？你们和尚抓人，难道都不顾及世俗的法律？你们的人杀了人啊。”

    暮秋笑了笑：“这是佛的旨意，佛会引渡他们上西天。”

    “虚伪。”

    暮秋不以为然：“人生真假难辨，何为现实，何为梦境，本就是一道千古难题，虚虚假假，假假真真，真真实实，虚实难辨。”

    “放我出去，你们凭什么抓我？你们为什么要抓我？”

    暮秋指了指塔顶：“为了请一个人上山。”

    “谁？”

    杨黎如微微一愣。

    暮秋：“妖孽。”

    “于枫！”

    妖孽？

    听到这两个字。

    杨黎如勃然大怒，她一把推翻桌上的烛火：“你才是妖孽，你们这群和尚才是妖孽，你们当众在医院杀了人，还满口慈悲为怀，我佛我佛。”

    “大叔他不是妖孽。”杨黎如握紧拳头，失去了烛火的镇妖塔，再次被黑暗吞噬。

    下一秒——

    仿佛时间回到刚才。

    倒下的烛火重新摆在了桌子上。

    落下的雨点又以同样的节奏落在地上。

    “滴答！”

    “……”杨黎如。

    “你到底是谁？”

    暮秋：“我是一名寒山寺的和尚，遵佛祖旨意，活至今，今请姑娘上山，为请那名妖孽于枫上山，等待那妖孽伏法，我自会放姑娘下山。”

    “但在见到姑娘之后，我决定多做个决定，这地方乃镇妖塔，姑娘若是愿意拜入我门下，做我一关门女弟子，潜心佛法，我便掀了镇妖塔，带姑娘下山。”

    “今后以你之佛心，行佛道，救苍生，立地成佛，也非一朝梦。”

    “你休想。”

    杨黎如大喊一声，抓紧烛火下的底座，直接往老和尚的脸上摔去。

    灯去。

    火灭。

    黑暗尽来。

    暮秋消失！

    空气中留下一道余音。

    “孽畜！”

    “不知好歹。”

    “我佛慈悲，你当知本命也！”

    ……

    笔：准备吧！我要开始了。

    【作者题外话】：三章，献给你们！

    求金票，求银票！

