    白夜和夜辰的父亲被带走。

    回去的路上，夜辰一直问父亲和白夜相会是为何。

    夜辰的父亲支支吾吾说不出原因。

    最后席寒城直接将一把手枪抵在了夜辰父亲脑袋上，语气森然：“不说，我让你的脑袋开花！”

    夜辰大惊。

    正要出声制止，却被容夜拉到一旁。

    夜辰愤怒：“容夜，这是我父亲！如果席寒城敢伤害他半分，我会和你们通通翻脸！”

    容夜语气平静。

    他说道：“正因为他仗着是你父亲，所以我们什么都审问不出，你放心，席寒城自有分寸，他不可能真杀了你父亲。”

    果然，五分钟后，夜辰的父亲将什么都招了。

    白夜是夜枭派来离间的。

    夜枭许以夜辰的父亲重大利益，届时让夜家派去围剿的队伍临阵倒戈！

    夜辰没想到父亲竟做这样的糊涂事，想要训斥父亲，却反被父亲训斥了一顿。

    夜父说道：“你懂什么！围剿那个夜枭有什么用！没有半分好处！甚至还可能伤了我们夜家的元气！”

    “商人重利，几大家族现在是联手一起对付，可等那夜枭真死了，就开始四分五裂，就开始争夺利益了！”

    一旁，席寒城冷笑一声。

    他说道：“老头，这些话是那女人和你说得吧？看来你还真是被女人迷昏了头，所以以后夜家还是夜辰当家，你可以直接退居幕后了！”

    说罢席寒城又对夜辰说道：“以后夜家你来领头，若这个老头想要夺权，我席寒城第一个站出来助力你。”

    夜辰嘴巴动了动。

    想说什么，但终究没说。

    父亲做了这样的糊涂事，也让他无颜说什么。

    所以夜辰觉得，唯一的补救就是审讯抓来的女人。

    她是夜枭派来离间的人，自然是夜枭最亲近的人。

    可以从她口中得到夜枭的信息。

    虽然对围剿夜枭，他们信心很大，但还是有风险的。

    若能够让这个女人为他们所用，那么夜枭是百分百死定了。

    为了撬开白夜的口，夜辰重金找到了两个保镖。

    这两个保镖擅长逼供。

    他们手里，有无数折磨人的方法。

    ……

    昏暗的地下牢笼。

    黑衣保镖将一把烙铁烧得通红，然后走近白夜。

    此刻白夜上衣被撕扯到了肩部以下，雪白浑圆的肩头露了出来。

    保镖冷声说道：“再问你最后一次，说，还是不说！”

    白夜咬唇，冷眸对视着两个保镖。

    下一秒，烧得通红的烙铁就烫在了白夜的肩头上。

    “滋滋！”

    “滋滋！”

    那是血肉被烫时发出的声音。

    剧痛让白夜的额头上冒出了细细的汗珠，清冷的面容也爆出了青筋！

    她咬着牙，一言不发。

    心中，只剩下无尽的悔意！

    这趟，她不该来的！

    今晚，神并没有让她来。

    是她自作主张来的。

    因为她之前找夜辰父亲离间时，夜辰父亲虽然答应了，但明显意志不坚定。

    白夜怕夜辰的父亲临阵反悔。

    而这一战，很重要。

    是殊死一战。

    不是神亡，就是数大家族的人亡。

