
　　最后一颗气泡被收纳完毕，恰好也到了换班时间。

　　一只红白相间的小猫从巨大的气泡那边飞出，满脸笑容地和紫色军装的猫长官打了一声招呼，

　　“多罗前辈，到换班休息的时间了哟。

　　好久没一次性收到这么多东西。

　　上次都是一些食物，这次，什么乱七八糟的东西都有呢。

　　评级恐怕会花不少时间。”

　　红白相间的小猫抬起手，想和被称为多罗的小猫击掌，却被称为多罗的小猫无视。

　　多罗径直走过红白小猫的身旁，穿过气泡。

　　红色相间的小猫无奈一笑，“前辈，还真是冷淡。”

　　穿过气泡，一座巨大的城市出现在多罗的眼前。

　　多罗抬起头，一个个气泡飞向一座巨大的工厂，被悬浮于半空的工厂接收。

　　工厂形似一块巨大的肥皂，从底下看，四个冒着蓝色火焰的涡轮不断转动，支撑工厂悬浮于半空。23sK.com

　　里面工作的猫，更准确地说是九命猫妖，会将脑袋一个个探入接收的气泡内，确认气泡中的东西，对其品质、效用、功能等等进行评估，对其进行打分，然后，为装载东西的气泡染上颜色。

　　染上颜色的气泡，会被一只只九命猫妖，拖拽着带往迷宫管理部，由迷宫管理部通过地下迷宫，将东西返还到外面的世界。

　　收回视线，多罗穿过城市边缘的草坪，走进充满未来气息的钢筋混泥土之中。

　　街道上，猫来猫往，却很少看到像多罗一样一直直立行走的九命猫妖。

　　“听我说，我这次工作的地方，在储存气泡那边。

　　众所周知，明明活物不能进入气泡，我们都是真空保存的。

　　但一直有个臭傻x，一直想把一只猪塞进来，而且不止一次，反反复复，反反复复。

　　他的老师究竟是怎么教的，我干他打野！”

　　“我这边也有不少怨言。有一次，有个人不知道是不是闲的蛋疼，竟然在两个地方反反复复传送东西。

　　那人的魔力实在太恐怖，她魔力没用光，就将我们一起工作的一个新人累趴。”

　　“最轻松的还是迷宫管理部和收集调整部。

　　调整部就分分类，运转到迷宫部。

　　大多人都很珍惜自己储存的东西，需要捡的东西不多......”

　　“这可不一定，还是得看时间。”

　　在城市里活动的九命猫妖，都是休息中的九命猫妖。

　　没事时，他们时常会这样三五成群聚在一起，随意闲聊，打发时间。

　　多罗瞄了这些九命猫妖一眼，来到一条暗巷前。

　　左顾右盼，确认没有其他九命猫妖注意，多罗小跑着窜入暗巷，一口气来到暗巷尽头。

　　借助水管和墙壁沿着墙壁往上跃上个两三米，多罗按照一定节奏叩响墙壁。

　　墙壁上荡起波纹，多罗穿过波纹中心，抵达一个昏暗的房间。

　　这是一间酒吧。

　　黄红的灯光降下独特的氛围，高高的货架上摆满各种种类的饮品，一只同样直立的猫咪在不断擦拭酒杯，

　　“你来了？照旧？”

　　“照旧。”

　　简单回应一声，多罗摘下军帽挂在了衣架上。

　　酒吧老板将杯子放下，杯子的反光照出酒吧老板纯白、挺拔的身姿，他将杯子一转，反光照到在椅子上坐下的多罗。

　　纯白的牛奶从酒瓶中涓涓流下，浓郁的奶香四溢而出，黑色可可在搅拌中被加入，与牛奶彼此纠缠，形成一道漩涡。

　　酒吧老板在上方细细撒下少量干燥过的薄荷，一杯可口的饮品就这样完成。

　　多罗端起杯子，牛奶温度适中，并不会烫到舌头，他一饮而尽，杯子扣在柜台之上。

　　擦着杯子，酒吧老板开了口：

　　“今天过来这里，不止喝一杯，这么简单吧？”

　　多罗抬起脑袋，猫瞳中散发锐利，“计划，或许得提前了。”

　　酒吧老板擦着酒杯的手戛然而止，“为什么这么突然？”

　　“时代不一样了，处处散发着危险。他们回来了。尽管他们现在什么也没做，但不代表他们之后不会做什么。”多罗嘴里满是愤恨。

　　“他们回来了？”酒吧老板知道多罗嘴里的“他们”指的是什么，但正因为知道，所以才感觉到惊讶，“你上次说的那个？你还是派人监视去了吗？我明明警告过你，这样做很危险。”

　　“有些时候，就是需要担负风险。”多罗出声打断了酒吧老板，“我必须确保这么多年的计划万无一失。他们的出现，那些个遗迹的存在，对我们即将要做的事，都是莫大的隐患。”

　　酒吧老板沉默了。

　　许久，酒吧老板再次开口：

　　“或许，我们还有其他选择。并非只有推翻她一条路。”

　　多罗抬起猫爪重重锤向面前的柜台，咣当一声，刚才盛放牛奶的杯子落到地面，全部碎成碎片：

　　“我们别无选择！

　　我不想被刷新，也不想看到别人被刷新！

　　你知道吗？刚刚和我换班的人究竟是谁！

　　他以前究竟是怎样一个人，你和我心里都很清楚。但现在呢？

　　快快乐乐生活，不记得一丁点过去的事情，脑子里就只剩认真工作。

　　永远地失去记忆，永远地失去人格，他......还能算他吗？

　　你知道我那个时候的感受吗？

　　......他还活着。

　　但，他已经死了。”

　　酒店老板一时之间说不出话，多罗说的都是事实：

　　“这都是他做出那样的选择后，必须承担的后果。

　　我见过太多太多，曾经像他一样的人。

　　如果什么都不做，凭我们曾为【锚点】的身份，我们还能保持自我，留有记忆。”

　　“正是曾经见过太多太多和他一样的人，我们才不能让他们的努力白费！

　　我们是被他们创造出来的，没错。

　　但那都是一万多年前的事。

　　在那之后，他们的文明因为自己的原因消亡了，而我们兢兢业业，一直按他们所规定的要求干了一万多年，算是仁尽义至。

　　可恨的是......

　　他们的文明明明都消亡了那么久，那个女人却仍旧严格执行一切，对同族绝不手软。

　　这一万年间，究竟发生了什么变化，她一点也看不到吗？还是她选择了视而不见？

　　我必须将她从那个位置上拉下来，将我们九命猫妖的命运掌握手中，而不是为服侍他们的后代，忙前忙后，一辈子活在他们的阴影中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十九章 刷新免费阅读。https://xs.23sk.com 