    在这冰天雪地里出去收集物资，何况还是在一个对他们来说完全陌生的地方，这显然并不是一个好主意，然而，对于物资告急的人来说，却不得不去。

    荣娴仙对叶蓝欣的担忧非常认同，四月底进入末世，半年多过去了，现在已经是十一月底，以正常的四季变化也该到冬季了，只是之前一直烈日炎炎，仿佛夏天无穷无止，没有经过秋天的过度，在大家毫无防备的情况下，直接进入了白雪漫天的冬季，这寒冷的冬季不是一两个月就能过去的。

    其实要说毫无防备，也不见得，叶蓝欣他们未必没有提前储存过冬需要的食物，只是他们队伍中人口多，这冰雪也不知何时融化，为了以防万一，只好早做打算。

    “我们队伍人少，就目前来看，物资还充足的很，何况我还有其他的路子，刚刚那位封队长，就是来求合作的，我只管炼出丹药，或者是制作出符篆来让他拿去卖，其他的就不用管了。”荣娴仙对叶蓝欣的提议，毫不心动。

    “荣医生，你就不想出去看看外面的世界吗？安全区官方已经开始组织人们清扫积雪了，外面虽然无法开车，但是我之前收藏的滑雪板可以给你用，而且我还拿到了一张旧城区的地图。”叶蓝欣极力劝说道。

    “叶公子为什么这么执着的邀请我一起出去呢？你们队伍人数众多，实力足够了，若是再加上我们，在分享劳动成果方面，反而增加了许多麻烦。”荣娴仙疑惑的问道。

    “个人劳动所得，该怎么分就怎么分？这有什么麻烦的，之前有幸见到荣医生出手，战力之强让叶某大开眼界，何况荣医生医术高超，一颗药救一条命，有你在，也能起到安定人心的作用啊！”叶蓝欣语气真诚地说道。

    “叶公子过奖了，首先我并不需要出去寻找物资，再者我觉得这气候并不稳定，说不定还要下雪，最近不是出门的好时机，叶公子最好也再等等看吧！”荣娴仙可是记得这大雪断断续续下了有一个月之久，当然即使气候稳定，荣娴仙也不会为了收集物资而出门的。

    她的迷雾空间里储存了那么多物资，就是为了在这个时候不用为此浪费时间的。

    “荣医生，既然如此，我想在你这里换点丹药和符篆，荣医生能不能给点折扣呢？”叶蓝欣见说不动她，便退一步说道。

    “叶公子刚刚送的礼物我很喜欢，既然你需要丹药和符篆，折扣当然没问题，不过提前说好，食物，燃油，衣物这些东西我都不需要，我只要玉石，符纸，药材，怪物骨甲皮毛各种材料或者稀少罕见的技能书，用途不明的杀怪刷出来的宝物。”荣娴仙突然想到，之前听叶蓝欣提到的，连他都为了养活队伍，开始出手手里值钱的东西了，那其他人，其他队伍呢？

    津渡安全区距离京城已经不远了，和他们同一天进入津渡安全区修整的，还有另外两个大型民间团体，每个民间团体中都有很多支独立的队伍，这些人能在末世危机中存活下来，本身都是一些有本事有气运有机遇的人，手中很有可能会有那种看上去或奇特或普通，而又用途不明的物品，打怪掉落物品的概率越来越低，数量越来越少，大家都不傻，即使用途不明，也大多留在手里，没有随意处理。

    冬季物资匮乏，许多人面临困境，说不定正是捡漏的好时机，当然，也是招兵买马的好时机。

    荣娴仙暗暗思索。

    “怪物材料我手中倒是还有一些，原本想拿到交易中心去兑换，还没来得及去，就变天了，我现在就可以派人去拿。”叶蓝欣立刻说道。

    怪物身上各类材料的价值在各大安全区交易中心都有明码标价，哪些材料值钱，哪些材料不值钱，大家都心里清楚。

    荣娴仙和叶蓝欣的交易各取所需，还算顺利，临走时，荣娴仙还送了叶蓝欣几颗可以发光的蓝晶石，两枚传音玉符，几瓶灵果酿造的酒，还有十几包成品火锅调料当做回礼。

    随后的两天，陆陆续续有人前来拜访，大多都是在体育馆见过面或说过话的那些人，这些人不是前来询问丹药和符篆，就是像叶蓝欣一样前来请求一起组队寻找物资的，还有人前来推销他们手中的宝物，甚至有人问他们缺不缺人手，也不知道这些人究竟是在哪里，得知她的地址，这几天她这偏僻的小院人来人往，好不热闹。

    第二天下午，天气阴沉，北风呼啸，很快天地间鹅毛大雪纷纷扬扬，将雪地上深深浅浅的脚印覆盖了起来。

    上午时，夏凯，蒋杰和王林三个人被荣娴仙派出去了解安全区的物价，探查情况，蒋杰和王林见天气不好已经回来了，夏凯直到下起雪来，才匆匆忙忙赶了回来。

    “这雪一下，安全区组织的清扫积雪的工作都白干了。”夏凯刚从外面回来，搓着冻得发红的手说道。

    借着这一次天地间灵气浓度增加的机会，荣娴仙为夏凯施以金针行气术帮他破关冲脉，服用淬体丹洗髓通脉，他才终于成功晋级。

    “白干怕什么？反正现在安全区里最不缺的就是人手，工地上大多数的活也都停了，在工地上挣一天工资，吃一天饭的那些人现在哭都没地儿哭去，。”蒋杰唏嘘的说道。

    “昨天安全区不是出政策了吗？以前凡是为建设安全区出过力的劳工都可以凭名单申领救济粮，那些人总归还有口饭吃，现在最难的还是本身实力比较弱的一些民间组织，当初觉得去工地上干活是受到了剥削和压迫，自己组队外出探险，来寻找生活物资养活自己，结果不过是勉强糊口，根本没有多余的物资储存下来，现在冰天雪地的，他们中有些人甚至连御寒保暖的衣物都没有。”夏凯也是有些感慨。

