    显然，叶青对蒋兴明说这些话可不是考验蒋兴明对阴武门的忠诚。

    嗯……他相信蒋兴明的忠诚，这无需考验，这么说就是叶青最真实的想法。

    当然，现在的话，他的这种想法只是一厢情愿，说到底，这还得看蒋兴明和蒋志国的态度。

    如果两人中有一人不愿意，那也没办法。

    叶青不会强求他们。

    蒋兴明沉吟着说道：“虽然说我有着津城蒋家的血脉，但是到我这一代，已经是要出五服了，按照我们大华的传统，由我来执掌蒋家，即便我堂爷爷同意，但在大多数人看来，这不是传承，而是犯上作乱吧？”

    顿了顿，蒋兴明又沉声说道：“恐怕整个蒋家没有人会服我，不仅无法团结整合蒋家，反倒有可能让蒋家更加的四分五裂。”

    “嗯！”叶青点了点头，他不得不承认，蒋兴明的话是很有道理的。

    毕竟这是在大华，有些传统的东西可不是谁想改变就能改变的。

    如果自己强行推蒋兴明上位，蒋家不仅在津城起不到任何的作用，反而会为罗系带来太多不好的影响。

    沉吟片刻，他说道：“这是我唐突了，考虑不周。”

    随即，叶青摆了摆手，说道：“行了，不说这个了，除了这些事外，你这边还有什么特殊的情况吗？”

    “暂时没有了！”蒋兴明应道。

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“现在你这边的主要任务就是盯着康家和那个狐狸，有任何异常就立即汇报，至于说蒋家的事情，你将所有的证据都整理好，等着我下一步的命令就行了。”

    “好！”蒋兴明应了一声后就离开了青杰酒店。

    叶青看了一眼时间后，已经下午五点过了，他先到酒店的餐厅吃了晚饭后，就直接打车前往凯威酒店。

    叶青刚到门口，就看到晋淑女匆匆从会所里面走了出来。

    很显然，这个女人肯定早已经让人盯着了，只要叶青一来，就立马通知她。

    虽然只是简单的迎接，但这却透露出很多信息。

    对叶青来说，最重要的信息就是这个女人对他暂时没有敌意。

    叶青瞥了一眼晋淑女，眯着眼睛说道：“看来晋总已经得到了你们上头的指示了呀，只是不知道对我是好事，还是坏事呢？”

    晋淑女并没有回应叶青的问题，而是做了个请的手势，说道：“叶先生，这里不是说话的地方，请跟我来。”

    “好！”叶青点了点头，艺高人胆大，他倒不担心这个红.袖门会不会对自己搞什么埋伏。

    虽然说叶青对红.袖门的了解并不多，但他也知道红.袖门并不是一个真正意义上以武为主的门派，想必红.袖门很难有一个能与自己匹配的武者吧？

    在晋淑女的带领下，叶青被带到了一个极为豪华的包房里面，如果不出意外，这间包房恐怕是凯威会所中最好的包房了。

    叶青走进包房的时候，包房中就已经有了一个人。

    一个很漂亮的女人，看上去不过三十岁不到的样子。

    但叶青只扫了一眼，他就看出了这个女人已经不年轻了，最少得有四十五岁以上。

    不得不说，这个红.袖门一定是有什么保养方面的秘方的，就拿晋淑女来说，这女人起码三十来岁了，但看上去就像是二十出头的样子。

    不过红.袖门说到底是一个全是女人的门派，有一些养颜的秘方也挺正常。

    看到叶青进来，原本坐着的女人急忙站了起来，冲着叶青笑了笑，说道：“欢迎叶先生光临我红.袖门青衣堂，我叫苏明芳，是红.袖门的紫青长老，叶先生，您请坐。”

    紫青长老？

    还真是一个红.袖门的大人物，据叶青所知，这紫青长老可是红.袖门四大长老中排名第二的存在，算是红.袖门的第三号人物了。

    不过也如叶青预料的一样，这个紫青长老的武道实力并不主，只是一位中阶小宗师。

    当然，这也只是在叶青面前显得有点弱，在别的人眼中，一个中阶小宗师那也是需要仰视的存在。

    叶青抿嘴一笑，说道：“噫……这么客气啊！”

    “客气一点不好吗？”苏明芳看着叶青问道。

    “太过客气的话可不是什么好事！”叶青摇了摇头，说道：“谁知道这背后是不是有什么阴谋啊！”

    “呵呵！”苏明芳不由的笑了起来，说道：“看来叶先生还是一个挺腹黑的人嘛！”

    “我不腹黑。”叶青摇了摇头，说道：“我只是觉得这个世界上人心不古，坏人太多，如果不谨慎一些的话，说不定被人卖了还在给人数钱。”

    “可是纵观叶先生的行事风格，您好像并不是一个谨慎的人吧？”苏明芳笑着说道。

    “虽然我做事的时候看似放荡不羁，但是面对每件事情我都是认真的，嗯……外人又怎么可能知道我在背后做了多少功课呢？”叶青耸着肩说道。

    说着，叶青走了过去，在沙发前坐了下来。

    他扫了一眼面前茶几上摆放的几瓶酒，不由的笑了起来，说道：“啧啧……知道我只喝白酒，专门准备了五十年的白酒，看来你们也没少做功课啊！”

    “对待叶先生这样的能人，我们可不敢怠慢，自然也得提前做一些准备。”蒋明芳笑了笑，然后打开了一瓶酒，给叶青倒了一杯。

    然后，她又给自己倒了一杯，举了起来，说道：“叶先生，第一次见面，我敬你！”

    “无事献殷勤,非奸即盗，这杯酒我可不敢轻易就喝了。”叶青眯着眼睛说道。

    “堂堂筑城叶青会怕我一个小女子？”蒋明芳看着叶青问道。

    叶青扫视了一眼苏明芳，耸着肩说道：“你可不小！”

    苏明芳脸微微的红了起来，对叶青说道：“没想到叶先生和别的男人没啥区别，也是那么的坏！”

    坏？

    叶青愣了愣，随即就反应过来了，这女人误会了他话里的意思。

    嗯……他想表达的是苏明芳年龄不小了，而苏明芳却误会了，认为他是在说她某些地方不小。

