    叶灵飞和古云棠两位前辈自从学了生命引导术之后，体质方面的成长是非常明显的。

    尤其是叶灵飞，本身体魄和武学技能完全不对等，这次有了引导术的助益，一口气提升了许多。

    陈立再用信息探查术看她的时候，发现她的三维属性都已经过了第二阶段，踏入第三阶段，可以修练第三层的引导术了。

    而古云棠，也已跨过第三层，达到了第四层。

    感受到自身的变化，她们都很喜悦，便擅作主张，将第一层的引导术教给了秋尘等人。

    之前陈立嘱咐过她们暂且不要外传，不过只是第一层的话倒也没什么，海州军团的将士们都会第一层，这不是什么秘密。

    这次趁着还有点时间，陈立闲着没事，便亲自将第二层和第三层的内容教给了秋尘她们。

    引导术不算困难，对于习武之人来说尤其简单。

    只是花了两天工夫，众人便都学会了。

    不过想要突破体格的话，还是需要长时间练习才行。

    教她们引导术的两天，陈立没有再出去酒楼打听消息，日子很平静。

    在教导的过程中，他还发现，秋尘看自己的眼神总是怪怪的。

    这么多年过去了，她似乎还是有点无法忘怀当初在大海上的经历。

    但她又知道陈立已经成家立业，孩子都十来岁了，不敢有什么想法，心事都压在心里。

    这些事，陈立看在眼里，心里感觉有些过意不去。

    但他也不知道该如何处理，便只能若无其事，把秋尘当做关系不错的朋友来对待。

    反倒是和叶灵飞这种辈分高的前辈待在一起的时候，都知道对方不会有奇怪的想法，心态要轻松得多。

    ……

    一转眼，就到三月初八了。

    这一日，四海城天气阴沉，铅云压顶，好似随时都会下雨。

    碧蓝帝国的宫城，已经被数千精锐禁卫军围得水泄不通。

    今天朝廷连朝议都不开了，就为了应对陈立的刺杀。

    清早，内城已经封闭，赶来凑热闹的江湖人士基本上都被堵在了城外。

    部分绝顶高手以上的强者不惧帝国律例，自己翻城墙爬屋顶，找了制高点准备看热闹。

    放眼望去，内城到宫城之间的一大片地带，各处屋顶都有不少人。

    而身为主事之人的陈立，这会儿还没出门。

    “朝廷为了拦住你，一路上肯定会设下众多埋伏，你要小心，明枪易躲暗箭难防，不要松懈大意。”

    出门前，古云棠叮嘱道。

    她和蓝朝的朝廷力量打过交道，之前还被龙开玄抓住过，知道这事不简单。

    陈立倒不是很在意，回道：“无妨，我的身躯宛若钢铁，就算他们开炮炸我，也伤不了根本。”

    “棠棠说的有道理，你还是谨慎一点比较好，悄悄潜入这样更安全些。否则万一他们三个超凡一起出手，你可就麻烦了！还有……你要是实在顶不住的话，就喊一声，我和棠棠会帮你的……最少联手牵制一个人没问题。”

    叶灵飞也一改往日轻松的姿态，认真的对陈立道。

    陈立不禁莞尔。

    前辈关心他是好事，不过两人都不知道他的真实实力，有些小瞧他了。

    “今日之事，绝不仅仅是为了杀龙开元。我会光明正大一步一步走进皇宫，把事情摆平。拦我路的人，无论是谁，都免不了负伤。”

    他很自信。

    除非是蛮王出手，并且拿出保命手段和他打，否则这世上没人能打赢他！

    看到他如此自信，古云棠等人也不好多说，道了声“多加小心”，便先他一步出门去了。

    陈立在临时买下的家宅之中，换了一身得体的名贵衣裳，去掉了脸上的伪装妆容，将头发扎好。

    然后，从系统仓库之中取出一把和血河战刀样式相同的陌刀，擦亮刀刃。

    一切都准备好了，才推开大门，走了出去。

    这一天，他白衣胜雪，肩扛长刀。

    一步步，从东面外城的中央大道，缓缓朝着宫城走去。

    上街不过一分钟，就有很多人注意到了他。

    四海城中无数的眼线全部动了起来。

    消息四处乱飞，不过片刻功夫，全城的人都知道了他的下落，无数双眼睛看向了这边。

    大道周围出现了很多人，都是来围观的。

    看着他扛刀而行，神色平静，目光清冷，心中感想万千。

    这个人，是天下第一高手！

    这个人，是有史以来崛起最快的一方豪强！

    这个人，是惊艳了无数文人的诗仙词圣！

    这个人，造出了丰饶大陆有史以来最可怕的武器！

    这个人……今天要杀他妻子的亲哥哥！

    看着陈立一步步前进，有些人的心情不由自主的激动了起来。

    他们在期盼着什么。

    或许是看着皇室高高在上太久了，渴望有个人去挑战皇权的威严。

    或是自己平庸了一辈子，渴望看到一场别开生面的斗争——以一己之力，挑战一国！

    又或者，纯粹只是看到青年白衣胜雪，肩扛长刀，如同自己曾经幻想过的年少轻狂一般，将自己代入了进去。

    陈立走了一刻钟，才刚刚走过二里地，速度和普通人行走没有差别。

    内城的城门还有很远。

    但前面已经有人来拦路了。

    第一个来拦路是，是一位将军，名叫林绝，是海无心的挚友，曾因为海无心的死，而憎恨陈立。

    知道今天陈立要刺杀太子，他第一个请命来阻拦。

    带的人，有五百，个个都是精锐中的精锐，手持刀剑和劲弩，将前路堵死。

    陈立看到有人，但步伐不停。

    扫了一眼对方的属性，他开口道：“林将军，陈某今日不想伤及无辜，此时让路，为时未晚。”

    “少废话！我早就想与你一战了，当初你害死无心，这份仇，今日还来！”

    林绝冷喝道。

    “放箭！”

    他一声令下，五百精锐手中的劲弩全部发射。

    周围的围观之人早退到街道后面去了。

    数百弩箭飞来，陈立没有躲，没有闪，只是右手一动。

    陌刀挥舞成风，宛若一面无比坚硬的镜子，将飞来的所有箭矢，全部弹飞出去。

    “劝人的话，我只说一遍。再不走，就走不了了。”

    陈立的脚步一刻也没有听过，缓慢的往前走着。

    林绝冷哼道：“既然来拦你，我就没想过要活着离开。陈立，决一死战吧！”

    “那我成全你。”

    有人不自量力寻死，他也没办法。

    反正今天拦他路的，非死即伤！

    箭雨没有作用，林绝直接放弃了。他抽出自己的宝剑，带着精锐士兵们，直接冲杀而来。

    陈立依然没有停，像个机器人一样，每秒钟两步，固定不变，甚至每一步的距离，也都是几乎完全一样的。

    “杀！！”

    将军和士兵们大喊着，不过呼吸之间，就已到了近前。

