    “冷就去床上盖被！别感冒了！”

    陆岑风看了看她身上单薄的睡衣睡裤，立即催促道。

    “可我还没吃饭，”

    “快去！”陆岑风打断她的话再次催促道：“我一会儿把饭给你端过去！”

    “啊？真的？那好！那我可上床了啊！”朱苏一听就妥协了，这种被人伺候的好事儿可不是天天都有！更何况伺候她的人还是陆岑风！真的是太难得了。

    “去吧！”陆岑风边说边示意严和给高压锅放气，自己则将空调又调高了几度，然后才打开电饭锅，拿碗开始盛饭。

    两分钟后，一碗红烧肉盖饭就被送入了朱苏手中。

    她围着被子坐在床上，使劲儿地嗅了嗅，只觉得浓郁的肉香瞬间溢满鼻端！不禁语气感慨地看向他道：“感觉好像什么事儿都难不倒你啊！”

    陆岑风眼中划过一道微光，突然认真地盯着她的眼睛问道：“你真这样觉得？”

    “呃！当然了……”朱苏越说声音越小。

    陆岑风看着恨不得将脸埋进饭碗里的她，不禁无奈地轻咳了一声，管教道：“好好吃饭！”

    “……哦。”

    陆岑风很快就也回去吃饭了，朱苏却独自捧着饭碗想东想西，结果好好的一顿饭不但搞得食不知味，吃完以后却又完全不记得自己刚刚想了些什么。

    于是将碗筷轻放到床头柜上后，朱苏虽然微微踟蹰，却还是看向了陆岑风他们。

    明明发型相似的两个人，身材却是截然不同。

    明明经历也都差不多，可性格却又是完全两样。

    朱苏越看越是觉得，若陆岑风也是严和那样的人就好了！那她就可以也像对待严和那样与他和平相处，也就不会有现在这么多的烦恼和纠结了。

    总是又想靠近他，又想远离。

    可却又偏偏无论做哪一样都无法彻底的说服自己。

    不知不觉间，朱苏就觉得自己的眼皮越来越沉，最后终于支撑不住，整个人歪倒在了床上。

    “你怎么又对她用异能了？”眼见得朱苏躺倒的姿势极不自然，陆岑风又突然起身走向床边，严和忍不住大声吐槽道。

    “她现在需要休息，不需要胡思乱想！”

    陆岑风的声音里面隐含着一丝淡淡的烦闷，谁让他的精神力异能就是这么好用？朱苏才刚露出一丝微微有些抗拒他的想法，他就立即感受到了！

    所以一时冲动之下，便觉得与其让她瞎想还不如让她赶紧睡觉来的好。

    只是陆岑风却绝对想不到，受到他精神力影响而睡着的朱苏，这晚竟破天荒地做了一宿的梦！而且还在每一个梦里都跟他暧昧不清！

    以至于朱苏早上醒来时，只觉得自己整个人都不好了！不禁仰躺在床上盯着天花板无声自问道：“朱苏啊朱苏！就算你有一点动心，可至于梦里全是他吗？陷得太深你就不怕将来有一天……”

    于是接下来一整天里，朱苏便愣是憋着一口气，几乎没主动说过一句话！

    除了陆岑风让她准备一壶池水给他时，朱苏好奇多问了一句，却恍然发现她昨晚竟然因为‘贪睡’而忘记了喝池水……

    后来无论是在建材市场附近找了家小店收取水泥沙子和砖，还是路过加油站的时候收那些让她一闻就想吐的汽油柴油，再到后来热力公司那座一阵风吹过就满脸都变黑的煤山，她都只是紧紧抿住嘴角，一声不吭地照做了。

    直到傍晚前，三个人终于开车来到陆岑风与严和合开的公司附近，她才再一次忍不住好奇心地开口问道：“你们为什么要把公司开在郊区啊？难道这里的业务很多吗？”

    严和却笑着说道：“业务不多，但这里的厂房便宜啊！”

    “厂房？你们开的不是安保公司吗？”

    陆岑风突然转头看向了她，“安保公司不租厂房租什么？”

    “呃！难道不应该租写字楼吗？”朱苏有点懵逼地向他确认道：“你们开的是那种提供保安和保镖的人力资源公司吧！”

    “哈哈！”严和笑着打趣她道：“你这脑袋瓜子里面确实是只有一根筋啊！是不是觉得我跟陆队身手特好，所以我们就应该干保镖啊？”

    朱苏虽然没说话，但她的眼神却出卖了她，显示出她确实是这样想的！

    “唉……”陆岑风忍不住轻叹着，耐心解释道：“我们开的是安保材料研发公司，做护具和防具的，没有你想象中那些业务。”

    朱苏：“啊？哈哈，这样啊！”

    “陆队！到了！”

    严和突然将车停在一座建筑前，朱苏连忙探头围观，结果却发现，“这也不是厂房啊！”

    “天快黑了，要去厂房也得明天一早去啊！”严和边说边下了车，又将朱苏也拽了下来，“走走走！带你去看看我和陆队常住的地方！”

    “什么？”朱苏没听懂他说的是哪个‘常驻’，只好又问了一句。

    “什么什么？”严和也不解地回问了一句，然后才道：“就是我俩在这边常住的公寓啊！”

    “哦。”

    朱苏微微有些拘谨地跟着二人走进了楼里。

    这座四层高的小楼内部并没有电梯，三个人一起爬到二楼后，打头的严和与押后的陆岑风就一前一后的停下了脚步。

    然后就听严和抱怨道：“陆队你不靠谱啊！早知道还要回来住，你让我扔什么钥匙！”

    陆岑风没说话，直接就过去严和身边帮他把门锁打开了。

    然后才走回到他自己住的那一侧，也将门打开后率先走进去，站在门内转身喊道：“进来！”

    门外的二人闻言，同时转头看向他。

    结果严和的目光才与陆岑风接触了一下，就立即反应过来并连忙转身窜进了他自己的屋子，并迅速关上了房门！

    朱苏：“…………”

    这么明显的请君入瓮，当她是傻的吗？

    “进来！”陆岑风又招呼了一声。

    朱苏面上犹犹豫豫的，心里实在是不知道自己此刻到底该不该进！正想张口先把话问清楚，却冷不防突然被几步就跨过来的陆岑风一把给扯了进去！

    “咔哒！”一声轻响后，房门便在她身后合上了……朱苏顿时整个人都微微抖了抖。

