    “我不相信一柱会干出这种事！”

    沈一弦忽然又补了一句。

    宋世诚冷笑道：“虽然那小子今天差点害死了你，但客观分析，我姑且得在帮凶这个词的两头加一个双引号。”

    帮凶，也得分有意和无意。

    沈一柱这种脑残货色，宋世诚实在太清楚了，典型的外强中干、银枪蜡头。

    你让他干些欺男霸女的勾当还凑合，让他杀人……呵呵，能杀掉一只鸡，宋大少都铁定要点个大赞。

    更别说，还要让他下狠手谋杀亲姐姐！

    即使姐弟俩现今的关系极度恶劣，但远不至于到你死我活的地步！

    而且，以沈一柱的智商，也绝无可能设计出这样的谋杀高招！

    因此，基本可以判断，沈一柱是无意中将沈一弦带到了‘死亡角落’！

    下一刻，两人不约而同的对视了一眼，又不约而同的想起了一个人……万立辉！

    沈一弦随手将烟头丢在地上踩灭，然后一探身子，把茶几上的笔记本电脑拉了过来，操作起了监控录像。

    由于刚竣工不久，养老基地的监控设备还不完善，林园那边，也只装了三个方位的摄像头。

    很遗憾，当时枪击现场处于监控死角，没能拍摄下过程，以至于刚刚的刑警队长也只是看了大部队视察的过程，顺手做了备份就草草完事了。

    这一回，沈一弦特地调出了自己脱离视察大部队前的那段画面！

    “再往回倒一点。”宋世诚看到沈一柱上前催促沈一弦的画面，提醒道。

    不用他提醒，沈一弦也在继续倒画面，最终定格在了沈一柱和万立辉窃窃私语的那一段！

    看到这一幕，宋世诚也掐灭了烟头，哼道：“你弟来催你谈事情，何尝万立辉没催过你弟呢，这一手玩得倒挺溜的！”

    事实到现在，清晰了大半！

    很显然，将沈一弦带到‘死亡角落’的幕后黑手，正是万立辉！

    而沈一柱，纯粹是被当枪使了！

    “这王八羔子！”

    虽然早已感知到这一茬了，沈一弦仍是一阵震怒，整死万立辉的心思都该有了！

    不过，清楚是清楚了，但终归空口无凭，即便刚刚沈一弦透露的线索，让警方盯上了万立辉，不过显然很难查获到确凿的证据！

    但凡万立辉稍微有点脑子，绝对可以置身事外。

    反正催人又不犯法！

    “现在警方已经盯上万立辉了，这家伙一时半会估计不会再轻举妄动，不过要杜绝风险，还得斩草除根！”宋世诚道：“指望警方破案，太不保险了，接下来，一方面你得提升警戒措施、保障安全，一方面，得找机会一鼓作气解决掉万立辉，只要拿下这家伙，一切就都真相大白了！”

    “但是，我总觉得，万立辉的背后还有人，否则单靠他一个人，很难完成这么大的计划！”沈一弦俏脸含煞道。

    “没错，除了那杀手，他肯定还有帮凶，或许是叶天，或许是你三叔公他们，也或许是……”宋世诚说到这忽然顿住了。

    或许是这个世界的意志！

    世界意志已经着手要抹杀掉自己这些反派了！

    万立辉要抹杀掉自己，沈一弦作为自己的关键盟友，他是绝对不会放过的！

    试想一下，如果刚刚沈一弦一命呜呼，自己的事业翻盘大计必将遭到重创，沈家也要迎来重大危机，沈国涛、沈孝妍独木难支是肯定的，而作为傀儡的沈一柱，则变相得到了荣登大宝的机会！

    若是给这脑残接掌了青茂集团，不出多久，这个大财阀也该改旗易帜了，或许，万立辉到时就会把青茂作为送给叶大神医刚出狱的礼物了！

    沈国涛的毕生心血，到头来全给叶天做了嫁衣裳！

    趁着这大好形势，还有机会再生吞活剥了自己！

    可以说，对于万立辉和世界意志，解决掉沈一弦，可谓是一箭三雕的妙招！

    “看来要尽快铲除这个威胁苗头了！”

    宋世诚的眼中闪现出锋芒，嘴上道：“你接下来准备怎么处理你那弟弟？”

    这绝对是沈一弦目前最头疼的问题，抬手捋了一下栗色的刘海，幽幽道：“先捂着这个事吧，如果再因为这事，闹得我和一柱彻底翻脸，反而遂了这些幕后黑手的心意……我爸和孝妍那边，你也先帮忙瞒着吧，我不想引来不必要的麻烦。”

    宋世诚虽然不认同她的姑息行径，却也理解她的难处。

    沈一柱再混账脑残，那也是她的亲弟弟。

    如果沈一弦因此事追究迁怒沈一柱，甚至直接向警方告知沈一柱、万立辉有帮凶的嫌疑，造成的负面后果就大发了！

    一旦让沈一柱知道姐姐怀疑自己和杀手串通要谋害她，铁定会彻底的恼怒寒心！

    沈一柱会认为姐姐故意要整他陷害他，让他背上污名之后再也无法去争夺继承权！

    而一旦消息传扬出去，圈内人甚至会觉得沈一柱是存心制造机会要除掉姐姐，好顺利接掌青茂！

    加上现今姐弟俩的恶劣关系，中间再被奸人挑拨离间一下，到那时，沈家就彻底要分崩离析了！

    所以，方才沈一弦才故意回避警方的询问，就是不愿意警方将沈一柱立为嫌疑人之一！

    而且碍于情面，沈一弦还不好直接跟沈一柱揭露万立辉的险恶用心。

    现在这脑残货被万立辉耍得团团转，除非有确凿的证据，否则贸然动了万立辉，一样会引起沈一柱的抵抗和愤恨！

    “但是，即便你隐忍下来，依照这势头，沈一柱免不了还得受万立辉这些人的挑拨和蛊惑，和你的关系越闹越僵，直到完全反目！”

    宋世诚直言不讳：“要明白，你和沈一柱矛盾，已经到了不可调和的地步，他的野心是要接班青茂，而你，已经成了他最大的拦路石了……以前你爸坐在那位置，他还可以无忧无虑的做着继承人美梦，现在位置空缺出来了，这小子一再犯错受冷落排挤，又看着你手握大权，换做任何人都会有危机意识，亲兄弟还明算账呢，涉及到青茂的归属，你觉得你这脑残弟弟还能坐得住？”

    沈一弦默然以对。

    她早已发现了自己和弟弟反目的征兆。

    现在，沈一柱热切的搞医药，就是想做出成绩去争夺青茂的继承权。

    不批给他资金，他就会认为姐姐在故意针对打压他；姐姐的权柄越大、成绩越好，他又越会有危机感！

    偏偏这弟弟的智商实在欠奉，试图动之以情、晓之以理，估计是没戏了。

    除非……

    “除非，你肯定立刻卸下大权，把青茂交到他手里，才有机会挽回这段姐弟情。”宋世诚苦笑道：“但即便你深明大义，包括我和你爸他们，也不会允许这节骨眼让一个阿斗上来拖后腿，再说了，万立辉还在他身边，你这么干等于是断送家业了！”

    “那你告诉我该怎么办？！”

    沈一弦似乎被刺激到了，豁然站起身，眼眶腥红，咬牙苦涩道：“我真是很累很累了，从我爸出了事之后，一连串的麻烦就没停过，这么大的担子压在我身上，这么多的烂摊子，里里外外的对手，连家里都乱七八糟的，现在又出了这档子事，我、我真的不知道该怎么办了！”

    “所有人！都在不停的给我压力！给我难处！根本没有任何人考虑过我的情绪和感受，我爸也只会要求我这要求我那，现在就连最亲的弟弟，都把我视为仇人，还尽给我惹是生非！我只是一个女人，我又不指望独揽家业！我做这么多，还不是盼着把一个完好的青茂交到他手里？可为什么别人就不肯相信呢！我为了这个家，已经付出了所有，差点连命都搭进去了，但从来就没人设身处地的替我考虑过！我是什么？以前总说孝妍是受气包，敢情我才是啊！”

    经过这一通歇斯底里、言辞错乱的发泄之后，沈一弦的眼泪终于扑簌簌的流淌而下，一张俏丽的容颜，写满了伤心。

    很显然，这些日子，她确实太累太苦太煎熬了，所有的烦恼和压力都憋在心里，在人前维持强势冷酷的表现，独自支撑着摇摇欲坠的家业！

    宋世诚挽回家族败局，起码还有一些亲朋的力挺和支持；而沈一弦，在沈国涛倒下之后，真的是咬牙扛到了现在！

    刚刚直面死亡的恐惧，和亲弟弟的反目，彻底击溃了她的心理防线，让她像一个饱受委屈的小女孩一样，满是无助地诉说自己的伤感和苦楚。

    这一刻，她不再是原小说中，那个恶毒傲娇的反派腹黑女了，而是一个女人，有血有肉有真实情感的脆弱女人！

    等她宣泄得差不多了，宋世诚平静站起身，一手扶住她瑟瑟颤抖的肩头，一手伸去摩挲起她的鹅蛋脸，替她细细抹掉泪水，用很轻缓很柔和的嗓音说道：“以前我曾经问过你，我究竟能不能信任你，你说只要我们还坐在一条船上，就会同舟共济，现在你有麻烦，我也会力挺你到底，任何危害到你生命和利益的事务，我都会义不容辞的挡在你面前……你不是一个人，你还有我。”

    细细聆听着，沈一弦的婆娑泪眼看了他一会，忽然嘴角一抽，张开双臂抱住他的腰身，将头埋在他温热的怀里瑟瑟啜泣着。

    感情，来得就是这么突然。