    第824章 824.小心比比东

    824武魂殿。

    房间之中。

    魂秀已经逐渐的开始承认了自己千寻疾的身份，这个密室斗罗。

    “教皇大人，大供奉有请！”

    房间之外，有声音响起。

    “好，我知道了。”

    魂秀离开了房间之中，朝着供奉殿而去，魂秀已经在武魂殿之中三天了。

    三天时间，魂秀已经是大致的摸清楚了武魂殿的地方。

    他虽然成为了千寻疾，但是魂秀并没有继承千寻疾的记忆。

    回到了武魂殿之后，千道流也找医师给魂秀看来，从魂秀的表现，和医师多年的经验，最终得出一个答案，那就是魂秀失忆了。

    间接性的失忆了。

    脑袋坏掉了，但是又没有完全的坏掉。

    这三天时间。

    一直有人带着魂秀熟悉整个武魂殿。

    ……

    供奉殿。

    大殿之中。

    空空如也，没有一个人，显得是那么的空荡和冷清，走进大殿之中难免有着些许的孤独。

    在大殿的尽头。

    一个巨大的六翼天使武魂雕像屹立着，准确来说，这雕像并不是六翼天使武魂，而是天使神。

    代表光明的天使神。

    雕像的面前，千道流背负双手，背对着大门口站在雕像的面前。

    就这般的看着雕像，不知道在想些什么。

    千道流听见魂秀的到来，并没有转身，背对着魂秀给魂秀一个背影。

    千道流：“疾儿，你还觉得是谁杀了你吗？”

    魂秀试探性的说了一句：“唐昊？”

    魂秀自然知道是谁杀了“他”，自然就是比比东咯。

    千道流听见魂秀的话，略微沉默，过了许久之后，他方才缓缓开口：“算是吧！”

    千道流把魂秀找来，想要询问他是否还记得是谁杀了自己？魂秀给予他的回答是“唐昊”。

    无论魂秀到底是真的忘记了？还是故意说是唐昊，这足以让千道流放弃了对比比东的杀心。

    这一次把魂秀找来，他但凡说一句，是比比东杀了他，那千道流就会选择对比比东动手。

    哪怕比比东是千仞雪的母亲又如何？

    杀了就杀了。

    但是，现在魂秀的回答，让千道流改变了自己的想法。

    ……

    “嗯！”

    魂秀：“你该不会找回过来，就是想要问我这样子无聊的问题吧？”

    “当然不是！”

    千道流：“疾儿，经历唐昊这件事情，你有什么想要说的吗？”

    “你堂堂九十五级的封号斗罗，败给了一个刚刚成为封号斗罗的唐昊，你就没有什么想要说的吗？”

    “我……”

    魂秀迟疑一下，最终开口道：“我虽然是九十五级的封号斗罗，但是我始终还是境界不稳固，我愿意辞去武魂殿教皇之位。”

    “从现在开始闭关，不到九十九级绝世斗罗，我决不出关。”

    “九十九级绝世斗罗？”

    千道流一听，转过身看向了魂秀，一股恐怖的压迫感从千道流的身上弥漫而出，朝着魂秀压了过去。

    哗！

    瞬间。

    魂秀感觉自己的魂力被压制得死死的，身体也是越来越沉了，他脚下的地面逐渐的凹陷了下来。

    魂秀依旧在苦苦支撑，并没有让自己跪下去，魂秀咬着牙坚持着。

    他要是跪了下去，就丢人了。

    哪怕他现在是密室斗罗千寻疾，但是不要忘记了，他更是魂秀秀帝。

    王不可辱！

    区区压迫感就想要让他下跪，低头，不可能。

    他的脑袋依旧高高的仰着。

    魂秀心中腹诽：“这老家伙是什么意思？劳资不过就是要闭个关罢了，他至于如此了？”

    ……

    千道流：“疾儿，你可知道九十九级绝世斗罗代表什么？你想要成为九十九级的绝世斗罗？”

    千道流并不是想要打击魂秀，而是九十九的绝世封号斗罗可没有那么容易到达。

    斗罗大陆那么大，如今也就只有三位罢了。

    千道流了解自己儿子的天赋，他能够成为九十五级的封号斗罗，就已经很了不起了。

    其中，甚至有着武魂殿的大量机缘。

    就他？

    还想要成为九十九级的绝世斗罗？不可能，这绝对是不可能的。

    魂秀：“我自然知道九十九级的封号斗罗代表什么，怎么？老家伙，你看不起我？”

    千道流也是直言道：“嗯，不错，你的天赋，没有人比我更加的清楚了。”

    “你能够修炼到九十五级的封号斗罗，已经差不多是你的极限了。”

    “现在，你还想要成为九十九级的封号斗罗，我看你是脑袋坏掉了，想屁吃！”

    “哼……”

    魂秀冷哼一声道：“老家伙，你要是不愿意相信，那咱们就走着瞧！”

    “我会用事实告诉你，不就是区区的九十九级绝世斗罗罢了，在我看来根本就不是事。”

    “我等着看！”

    千道流收起了身上的压迫感，魂秀能够在他的压迫感之下坚持那么的久。

    没有下跪，没有求饶。

    他的意志力比以前更加强大了，而且……他的口气也比以前更加的大了。

    口气不仅大了，还莫名的有了一股自信，这股自信还蕴含着些许的感染性。

    有那么一瞬间，千道流都相信了魂秀一定会成为九十九级的封号斗罗。

    他很欣慰。

    同时也很希望魂秀真的能够到达九十九级。

    ……

    千道流收回了压迫感，魂秀境自己的双腿从凹陷的地面之上拔了出来。

    千道流道：“你竟然要辞去武魂殿教皇之位，那你觉得谁当武魂殿的教皇合适呢？”?

    魂秀：“比比东吧？”

    “比比东？”

    千道流眉头微微一皱，千道流可不会忘记，就是这个女人让自己差一点痛失爱子。

    “为什么是她呢？”

    魂秀：“比比东是我弟子，同时也是武魂殿的圣女，没有人比她更加适合武魂殿新的教皇了。”

    “你认真吗？”

    千道流沉默了一会，认真的看着了魂秀。

    四目对视。

    大殿之中的气氛变得压抑了下来。

    “嗯！”

    魂秀和千道流的目光对视，点头的道：“我很认真，在我看来没有人比比比东更加适合武魂殿的教皇之位了。”

    千道流：“既然你已经决定把教皇之位给比比东，我尊重你的选择。”

    “我也会尽力的配合她成为武魂殿的新任教皇。”

    “但是有一点，我觉得作为父亲我有必要提醒你。”

    魂秀：“什么？”

    千道流：“小心比比东。”

    (本章完)

