
　　“这？”金锐瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着那片子。

　　那片子上确实是有虫子，而且下面的报告也指明了自家老头的脑子里也确实有虫子。

　　这让金锐很是不好意思，尤其是之前自己怀疑江茶的话，更是如一个巴掌狠狠地甩在了自己的脸上。

　　他怎么也没有想到江茶竟然这么的厉害，竟然只靠把脉，就能确定他家老头脑子里有虫子。

　　不过说实话，如果不是这个机器能扫描出来，他还是不会相信的。

　　因为他长这么大，还从来没有听见过谁的脑子里长过虫子。

　　而且他觉得一个人的脑子里如果长了虫子，那肯定是活不下去的。

　　可自家老头却活的好好的，除了一睡不醒以外，没有其他的毛病。

　　不对，应该不能这么说，他记得前几天，老头好像说了头有些晕，有些疼。

　　不过那是他们谁也没有在意，一直以为是老头年纪大了，有些高血压什么的。

　　可谁能知道，老头的头之所以会从会晕，是因为脑子里的虫子呢？

　　姜长风也是一脸意外的看着那片子，如果不是确定这个机器不会出问题，他还怀疑自己的眼睛有问题。

　　别说金锐了，就是他长这么大，也从来没有听见过谁的身体里会长虫子的。

　　“这还真是虫子呀！”

　　“你说呢？”刘老没好气地瞪了姜长风医院，想到他之前还怀疑江茶不由有些不高兴。可是他的孙女儿，哪有怀疑自己孙女儿的。

　　要知道，以前姜长风可没少在别人面前吹自己的孙女儿有多厉害，多厉害，可她真正厉害的时候，他竟然还不相信了。

　　“瞧你这气呼呼的样子，我错了，我错了，还不行了吗？”

　　“现在既然查到了原因，那我们还是赶快商量一下金老头的治疗方案吧。”

　　“姜老头，之前你怀疑茶茶的事情，就想这么糊弄过去吗？”

　　“那你想怎么样？”

　　“你必须给茶茶道歉，不然我和你绝交。”

　　“不就是道个歉吗，怎么还上升到绝交了？”M.23sk.com

　　“反正你看着办，如果你不给茶茶道歉，我就没有你这个朋友。”

　　“行，行，行，我知道了，我这就和茶茶道歉行了吧。”

　　“算你识相。”

　　刘老说完，不再理会姜长风，而是看着金锐和金卓，说道，“虽然茶茶年纪小，可一个人的医术高低，能力大小和她的年龄没有关系。你们既然已经知道金老头脑子里确实有虫子啦，那接下来的事情就和我跟茶茶没有关系了。”

　　“刘老，你可别这么说，是我们错了，是我们对不起江茶。我们不跟怀疑她的，你放心，这就去给江茶赔礼道歉。”

　　江茶一直在外面等着，她对自己的判断很有信心，拿片子的时候，她没有过来，而是守着金老。

　　她正想着金老这个要怎么治疗时，金锐和金卓父子两匆匆走了过来。他们来到江茶的跟前，朝着她深深地鞠了一躬，“江茶，对不起，之前是我们错了，我不该怀疑你年纪小不懂医术。你能原谅我们的无知吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第544章 赔礼道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 