
　　“合灵后期的强大，不是你能想象的！”

　　滚林脸上露出一抹嗤笑，哼道。

　　轰！

　　郭林的气势，陡然爆发，席卷八方。

　　一股磅礴浩瀚的威压，扩散开来，笼罩住了众人。

　　白氏商行的人，一个个心神颤抖，看向郭林的目光，充满恐惧。

　　白泉也是一脸骇然。

　　这气势之强，让他险些无法承受！

　　苏辰目光始终冷淡，银象之光，陡然散开，护住了水家姐妹二人。

　　郭林轻咦一声，目中闪过一抹疑惑，认真打量了苏辰一眼。

　　这个时候，他才注意到苏辰身后，站着一对姐妹花，清纯迷人。

　　郭林双眼一亮，心中邪火大起。

　　“小子，艳福不浅啊！”

　　郭林收起了气势，阴阳怪气道。

　　苏辰目光一冷，陡然闪过一抹凌厉杀机。

　　此人，已经是第二次挑衅自己了。

　　第一次，冲撞了自己的马车。

　　第二次，散发出自身气势，企图压迫自己。

　　如果，还有第三次，苏辰不介意送他去轮回。

　　“哈哈……郭大人，这是三亿灵石，事成之后，还有三亿，我绝对不会少一分。”

　　白泉见情况不对，赶忙出声，岔开了话题。

　　“您放心，等此事一完，我就将您引荐给中州白家。”

　　白泉口中的中州白家，是一个庞然大物，势力恐怖，堪比整个西北天府。

　　中州，上一世苏辰自然也去过那个地方。

　　大秦帝国的中心，武道圣地如云，合灵境在那里多如狗。

　　白泉，之所以能够能傲立于此，还有一个原因，便是因为他是白家的旁系子弟。

　　水家就算有再大的不满，也不敢对他下杀手。

　　郭林收起灵石后，满意的点了点头。

　　此番，他愿意出手，灵石只是一部分。

　　更重要的原因，还是想攀上中州白家的高枝。

　　这些年，他一直是散修，虽然自由，却没有强大的武学，也得不到强者指点，想要突破，难于上青天。

　　苏辰冷眼旁观。

　　中州白家，别说是合灵境了，就算是融丹境，人家都看不上。

　　郭林根本不知道中州武道实力的恐怖，否则，他就不会有这种要攀高枝的念头了。23sK.com

　　“郭大人，那任神虎刚刚让人传来信息，说是在飞云台等我们。”

　　白泉恭敬说道。

　　飞云台，乃是天风城的中央腹地，拥有万丈之高。

　　如果在上面对决，绝对会引人注目。

　　“走吧！”

　　郭林点了点头，目光一闪，落在苏辰身上。

　　“小子，你就不用去了，免得等会不知道怎么死的。”

　　其实，他这么说，并不是担忧苏辰的生死，而是他看上了水家姐妹俩，不想等会苏辰死了，水家姐妹俩也跟着倒霉。

　　白泉闻言，脸上顿时一阵尴尬，硬着头皮道。

　　“郭大人，既然我请了这位小兄弟前去助阵，就让他也跟着去吧！”

　　郭林眉头一皱，脸上闪过一抹不悦。

　　“我的生死，不用劳烦你操心。”

　　苏辰淡淡说道。

　　“哼，真是不知天高地厚！”

　　郭林冷笑一声，没有再出言反对，心底已经打定主意，等会定要让苏辰吃个苦头。

　　最好是，一不小心死在任神虎手中。

　　众人上了九马啸月车，气势浩浩荡荡，直奔飞云台而去。

　　天风城的飞云台，乃是古斗兽场的地方。

　　后来，因为古斗兽场搬走了，所以这个地方也就空了下来。

　　平常，很少会有武者到这里来，可今日，飞云台四周，却是人山人海。

　　任神虎早就放声，要在所有人面前将白泉击杀！

　　“看来，那任神虎选择这里，就是想在天下人面前，打败你啊！”

　　郭林看了四周一眼，说道。

　　“还好，这一次有大人您，肯定能在天下人面前，将那任神虎斩杀。”

　　白泉脸上闪过一抹冷芒，朗声道。

　　“好说，那毛头小子肯定不是老夫对手！”

　　郭林脸上露出一抹自得之色。

　　如今的他，踏入合灵境已经有十年，见过无数风雨，但笑傲至今，这让他心底格外骄傲，又怎么会畏惧那个任神虎呢！

　　飞云台边缘上，有座天心亭。

　　此刻，苏辰等人已经坐了下来。

　　白泉早有准备，立刻让下人端上了灵茶、点心。

　　时间流逝，到了饷午，大家等得有些不耐烦了。

　　可突然，一阵冷风吹了过来。

　　众人忍不住打了个冷颤。

　　郭林猛地睁开了双眼。

　　“人，来了！”

　　话音未落，远处，天地轰鸣，有道身影从天而降，气势凌厉。

　　轰！

　　任神虎脸色冷漠，步伐稳健，一步落下，出现在众人面前。

　　单刀赴会！

　　白泉带了一堆人，可他却独自一人。

　　这就是他对自己实力的自信！

　　“怎么，大爷，见到老熟人了，不开心吗？”

　　任神虎缓步走了过来，似笑非笑道。

　　“哼……任神虎，没想到你还敢回天风城！”

　　白泉毕竟是一方大佬，很快就压下了心中的震撼，大喝道。

　　“怎么不敢回？当年，你灭我任家，那个时候我就发誓，迟早一天，我要手刃仇人！”

　　任神虎狞笑一声，浑身气势扩散，化作恐怖威压，横扫八方。

　　一时间，飞云台上风声大起。

　　所有人，衣袍翻滚，心神轰鸣。

　　“咱们能不能坐下来，好好谈谈！”

　　白泉脸色一变，沉声道。

　　“当年，任家被灭，错也不在我白氏商行啊！”

　　“闭嘴，事到如今，你还想狡辩，我任家灭门惨案，背后推手，就是你们白氏商行。”

　　任神虎目中怒火狂喷，大吼道。

　　“要想谈也行，等我将你们白家，上上下下，血洗一遍再说。”

　　“这么说就是没得谈了？”

　　白泉目光一冷，哼道。

　　“没错！”

　　任神虎脸上杀机闪烁，道。

　　“哼……别以为你是合灵境后期，你就可以为所欲为！”

　　白泉脸色立刻阴沉下来。

　　“哦？消息很灵通嘛，你也知道我是合灵境后期，那还不束手就擒？”

　　任神虎不由地多看了白泉一眼，略带嘲讽道。

　　“哈哈，任神虎，莫非你以为就只有你是合灵后境吗？”

　　白泉冷笑一声，随即，看向郭林，脸色恭敬道。

　　“郭大人，看来还得请你出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第180章 云台之战，爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 