    沐舒羽意识到事情的严重性了，“妈，一定要在温惜之前找到方恒啊，方恒手里有我不少的视频跟照片呢，如果一旦曝光出来，我可就完了，陆氏也会跟我退婚的。”

    欧荷当然知道事情的严重性。

    这个方恒，就是一个小混混。

    压根没有什么原则性，谁给的钱多就听谁的。

    之前因为这些资料的事情，沐舒羽找到过方恒一次，让方恒的嘴巴严一点，将这些照片诬陷给温惜，现在再次被重提，沐舒羽知道，如果被温惜先一步找到方恒，自己就完蛋了。

    欧荷，“你跟方恒还有联系吗？你还有多少视频照片在方恒手里。”

    “就……就半年前。”沐舒羽说道，“半年前，我去找方恒，我跟他做过一次，就没有在见过了。”

    欧荷拍了一下桌子，“舒羽！！你真的是太让妈妈失望了！”

    沐舒羽哀求道，“妈，我也不想啊，但是方恒威胁我，我就做了。”她走到欧荷身边，帮欧荷捶着背，“再后来我就没有跟方恒联系过了。”

    张丽华说道，“太太，小姐，你们也别担心，温惜这边的人不也还没有找到方恒吗？我已经让我表弟带人守在方恒经常去的几个地方了，一有消息，立刻告诉我。”

    欧荷，“也只能往好一点想了，温惜还没有找到方恒。我们暂时还不会面对太大的事情。”她对沐舒羽说道，“那个小号是你开的吗？”

    沐舒羽不敢隐瞒，“是戴和娜，计划也是她出的，妈我知道错了，我保证以后乖乖听话。”

    欧荷虽然训斥自己的女儿，但是也是疼爱自己的女儿，毕竟自己就这么一个心肝，从小沐舒羽无论做错什么，都是沐家的小公主。沐江德训斥她的时候，她就躲在欧荷身后，欧荷都是向着女儿的。

    她握住了沐舒羽的手，“舒羽啊，妈妈生你的时候难产，鬼门关里面走了一遭，妈妈怎么会不心疼你呢，你不喜欢温惜，我又何尝不不是呢？但是我们现在不是跟温惜作对的时候，你要做的就是养好身体，快速的怀上陆卿寒的孩子，稳固住自己的地位，用最好的状态嫁入陆家，然后复出娱乐圈，你后续的资源妈妈会帮你把关的，等到你风光复出了，哪里还有温惜什么事啊。何必跟温惜争这一时。”

    沐舒羽这次是真的知道问题的严重性了，“我知道了妈妈，我保证。”

    回到了自己的卧室，沐舒羽找了江旭，“旭哥，帮我一个忙。”

    “你说。”

    “帮我找一个叫方恒的人。”

    “怎么，你的老相好啊。”

    “不是的旭哥，我心里只有你一个。我最近遇见了一点麻烦，这个方恒很重要，他手里有我之前的一些视频，我怕曝光出来，旭哥，只有你能帮我了。”

    江旭的人脉广，手段多。

    在北城找一个人，对于江旭来说不难。

    眼下江旭跟沐舒羽是一条船上的蚂蚱，江旭自然答应了。

    看着江旭答应了，沐舒羽也就放心了，她知道江旭的能力跟手段。

