    轰隆！

    一阵恐怖的轰鸣传出，江道只是轻轻一震，被他禁锢在炽阳场域内的人，便开始纷纷炸裂，发出惨叫，残肢断体熊熊燃烧。

    少数几个没有炸裂的，却也各个狂吐鲜血，惨不忍睹。

    他们一脸惊恐，难以置信的看向江道。

    “饶命…前辈，饶命啊…”

    “饶了我们…”

    “呵呵呵…”

    江道发出一阵阵沙哑可怕的笑声，一身熊熊阳火，巨大的身躯一步步走过，来到一条枯瘦的人影面前。

    透过这道人影的双目，江道也可以瞬间认出此人。

    “我记得不久之前你曾暗中偷袭我一记吧，嗯，有意思的绝学，中我一招炽阳魔瞳，居然还能脱困，不知你现在可还能继续脱困？”

    江道一脸笑容。

    那人脸色惊恐，瑟瑟发抖，注视着江道可怕的双目，道，“饶…饶命啊，前辈，我知道错了，饶了我啊…”

    “啧啧…”

    江道一脸怪笑，探出两个异常巨大的手掌，直接一上一下按住这人的身躯，手臂发力，向着中间用力一挤。

    洪荒巨力爆发而出，简直像是两座大山一样。

    咯嘣！

    啊！

    骨骼崩碎声响起，鲜血飞溅。

    这人的身躯当场被他挤得爆开，熊熊燃烧，死的不能再死。

    “再诡异的手段，在绝对的力量面前，也只是死路一条。”

    江道轻轻吐出一口热气，随后看向其他几人，道，“你们也是的，本来还想饶你们一命，但现在我决定全部灭口！”

    轰轰轰轰！

    巨大的手掌来回横扫，发出轰鸣，将仅剩的几个除灵人全都打的爆裂开来，如同西瓜一样，残肢断体熊熊燃烧。

    将众人全部杀死之后，他当即开始控制身躯。

    巨大的身躯开始缓缓变幻，一身熊熊燃烧的阳火开始迅速内敛、消失，很快从恐怖的天荒弑神形态，再次化为了极魔霸王躯。

    刚刚变成极魔霸王躯，他便取出复生神液，再次喝了一口，而后走到那具被卷来的尸体近前，探出大手，一把抓向干瘪的尸体。

    但这一抓，却让江道脸色微变。

    好沉重的身躯！

    这男子早已死去了不知道多久，居然还能如此沉重。

    整个身躯给人一种感觉，便如同恐怖的重岳一样。

    “起！”

    他断喝一声，手臂上青筋浮现，用力一薅，当场将这男子的身躯抓起，脚步迈出，轰轰作响，向着那块巨大的阴月之光走去。

    男子身上的衣物，依然在散发着腾腾紫光，神秘莫测。

    江道将对方的尸体仔细放好之后，立刻开始解开对方的衣扣，将他体表的紫色长衫直接扒下。

    这紫色长衫刚一到手，江道便再次露出异色。

    因为这紫色长衫也是重的吓人。

    薄薄的一件，居然如同一座大山一样。

    适才这中年男子身上的重量，全都是源于这件长衫？

    忽然，他注意到长衫的后背处，有一个黑色的掌印，将这长衫打出了一个漏洞。

    他脸色一凝，再次看向中年男子的后心。

    只见中年男子的后心之处，赫然也是一个黑色掌印。

    他是被人一掌打在后心，给震死过去的？

    这道手掌不仅打穿了这件紫色包衣，将他的一身生机也全部震溃。

    嗤！

    男子的身躯忽然再次开始变化，

    只见他后背之处，那个黑色的掌印在快速蔓延，如同墨汁一样，以一种肉眼可见的速度迅速向着男子的浑身上下覆盖而去。

    接着这男子的身躯开始迅速长出黑毛，密密麻麻，很快爬满周身，连带他的十根指甲也在快速生长，变得尖锐可怕，如同黑色匕首。

    江道脸色一变。

    “尸变？”

    他一把抓出，捏住男子的头颅，恐怖的炽阳真气直接向着男子的身躯之中灌输而去，同时金黄色的瞳孔内陡然浮现神秘纹络。

    炽阳魔瞳！

    日炎！

    哗啦！

    男子的身躯顿时开始熊熊燃烧，皮肤上嗤嗤作响，开始迅速融化，冒出青烟，很快一身上下全都焚烧起来。

    足足焚烧了许久，男子的身躯才缓缓地消散开来，化为灰烬。

    江道脸色缓缓松了一口气，眼神微凝，

    这诡异的黑色掌印居然可以让人尸变？

    之前这男子之所以没事，完全是因为这件紫色宝衣的作用。

    男子的身躯焚烧之后，原地只剩下了一个黑色玉镯，上面刻有日月星辰，闪烁淡淡光芒。

    江道随手捡起那个玉镯，仔细观看，而后以精神力向着里面渗透而去。

    这一看，果然大有收获。

    黑色玉镯先是在飞快吸收他的精神力，在吸收够了足够的精神力后，便如同穿破了一层薄膜一样。

    里面的环境骤然清晰地印在了江道脑海。

    玉镯之内，赫然是一个方圆三四十平米的巨大空间。

    只不过这处空间内，却布满了很多灰色潮水。

    原本这片空间内应该还储存了不少东西，但随着灰色潮水渗透进来，里面的东西明显已经被统统摧毁。

    “果然是类似须弥瓶一样的东西！”

    江道眼神中浮现精光。

    这样一来，他今后行走天下，就不用担心东西太多或太大，而无法储存了。

    江道控制精神力，卷起里面的灰色潮水，直接将这些灰色潮水统统带出这片空间。

    哗啦！

    一阵阵潮水从玉镯之内渗透而出，流淌的到处都是。

    很快，玉镯内部的空间，变得一片整洁。

    江道大为满意。

    才刚刚得到两块这么大的阴月之石，居然就这么快得到了储物法宝！

    这份奇遇，谁又能够想象。

    刷！

    他挥手一扫，眼前的两块巨大阴月之石顿时消失不见，全部进了他的神秘玉镯内。

    江道越看越是欣喜，忽然间身躯快速缩小，很快恢复如初，将这玉镯戴在了手腕之处，大小刚刚合适。

    不过他忽然心中一动。

    若是下次动用极魔霸王躯，这玉镯不知道会不被被直接撑爆？

    他心中留意这一点，便再次看向眼前的紫色长衫，将这件衣衫当即穿在了自己身上。

    紫色长衫虽然抓起来极其沉重，但是穿在了身上，却又如同无物。

    两种感觉，矛盾而又统一！

    当真令江道感到怪异不已。

    不过很快他便不再多想，穿着紫色长衫，开始离开此地。

    整个灰雾之外。

    一片大乱。

    红发男子和白僵惨死的消息，第一时间便已经惊动了冥殿上层。

    这种强大的高手都会留有魂灯存在，一旦身死，魂灯必灭。

    所以冥殿上层早已向着整个阴月峡谷呼啸而来。

    “所有人都不要放过！”

    “快快开启大阵，封锁谷口！”

    “任何人不得离去！”

    一阵阵叫喊声在灰雾的前方传来。

    江道眉头一皱，金黄色的目光向着远处看去。

    冥殿，又有高手到了！

    不过，他可不能在这里硬拖！

    若不然被他们发现身上的莲花印记，必然会是个麻烦！

