    没看接下来的说明，乔修亚干脆的关掉系统

    “这只怪物的名字，名为荒芜掠食者。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    对身侧众人讲解一句后，他向前走一步，让自己的位置更加靠近船，而那些长满利齿，由无数水晶碎片组成的触手察觉到了自己身前的这个人类，它们顿时开始更加疯狂的冲击时光号的屏障。

    足有两米厚的巨大黑色触手，每次抽打都堪比十几吨重的重锤直击，无论是雨水还是空气都被这种蛮力撕裂，半透明冲击波借着雨幕波及到了数十米外，沉默的轰鸣如同雷霆。

    如果不是时光号的屏障，只需要半秒，它们就能轻易的撕裂方舟的船身，将所有船员尽数杀死。

    “你知道这怪物？”

    洛兰达率先问，他并不意外这点，拉德克里夫家族世代以荒神为敌，本就对饥荒邪神的眷族知之甚详：“那怎么对付这种东西？”

    “不清楚。”乔修亚摇摇头：“我只知道名字。”

    ——但足够了。

    话未说完，他身上的黑色大衣无风自动，炽热的气息战士的身躯为中心扩散，乔修亚抬起右手，他能看见身前无尽的黑色触手疯狂拍击着方舟的屏障。

    失去动力的时光号无法躲避，在连绵不断的攻击下，六边形的白色屏障逐渐变得黯淡，似乎马上就要碎裂，可战士却视而不见，脸上反而露出一丝笑意：“至少我知道，我杀了什么。”

    话毕，他凌空重重挥出一拳。

    仿佛钢铁铸造的右臂上，强健的肌肉鼓动，黑红色的斗气在乔修亚的右拳上汹涌澎湃，最后被凝聚成了一团黑色的波纹。

    一拳推出，伴随着空气被巨力剥离形成的尖利呼啸，黑色的波纹从战士的拳上扩散，一瞬间，暴雨消失了，黑海中肆虐的巨浪平息了，整个世界仿佛如同水中的涟漪般震动起来，原本笼罩前半个时光号船身，密密麻麻的黑色触手群中突然出现了一个直径二十米的巨大空洞，而在它之后，黑色的雾气和翻涌的海浪也被无形的力量击穿，形成一个数百米长的真空通道，而在通道的尽头，一头可憎的怪物正惊恐的准备逃离。

    这个锥形的怪物由一层层红黑色的血肉组成，足有几十米高，仿佛灯塔的庞大身躯上，满是黄褐色的扭曲眼球，它的躯体类似章鱼，而触手闪烁着水晶般的材质，巨大的章鱼怪物吞吐着黑色的水晶粉尘，仿佛喷墨一般污染周围的海域。

    因为黑雾，魔物原本隐藏的很好，就算是罗布泽克也没察觉到它的气息，可这种藏匿对于有着天青宝珠的乔修亚而言太过可笑，战士一眼就看穿了它的位置。

    它正打算逃离，但黑色的波纹瞬间击中它的身躯，顿时，这怪物就如同被一面巨大的铁锤碾中般，疯狂的痉挛抽搐起来，它狰狞的头部和如同吸血盘般的口器以肉眼可见的度变形，黑红色的血肉被压扁到极致，然后彻底化为肉泥，刹那后，它的躯体上便炸裂开一团团黑红色的碎肉粉雾，一个巨大的拳形空洞出现在它的躯体上。

    残缺的躯体凝固在原地，黑色的波纹扩散，怪物的身上燃起了虚幻的火焰，所有残存的水晶触手在这一瞬间全数崩溃，链接着每个水晶碎片中的力量被一股更强的力量彻底碾碎。

    斗气的火焰在海水中熊熊燃烧，不久之后，这只形状与章鱼相近的荒芜掠食者，便在无尽升腾的水蒸气中彻底化作灰烬，随风与海浪彻底消散。

    “……恐怖的荣光之力。”

    一侧，菲娜微微皱眉，下意识将希尔护在身后，龙的本能令她感觉到一丝毛骨悚然，蓝的龙女注视乔修亚的背影，低声喃喃自语道：“黄金高阶的魔物，只用一击……”

    话未说完，性格直爽的菲娜便轻轻摇头，不再言语，她的身边涌动着蔚蓝色的电离幽火，很明显，这是被战士的气势压迫出了本能的护体力量，她深呼吸了一口气，这才将周身闪烁的电流重新压制回体内。

    而一旁的萨雅也微微退后一步，刚才，在黑色的杀意波动涌出乔修亚体表的那一刻，大修女就看见了深沉如墨的绝望和憎恨，无数怪物被屠杀之后剩余的灵魂残骸被束缚在那个男人的体内，化作他力量的源泉，其中还有数十头巨龙痛苦的哀嚎，也难怪菲娜会感觉到本能的恐惧。

    萨雅自然知道，那是乔修亚以往杀死过的对手，并非是他本人的感情，但即便是如此，大修女还是有些心中不安。

    她默默看了一眼战士如同雕塑般的背影——谁能保证，这个如同钢铁般强硬的男人不会被这些情绪所影响？

    相比起大修女的忧虑，罗布泽克等人就没想那么多，虽然同样对乔修亚的实力感到惊讶，可他们却只是单纯的赞叹战士的力量，同为极意强者，银圣骑士更能明白这一击代表着什么——如此凝实的斗气与充满着破坏性的荣光之力，假如单论破坏力，他说不定已经被乔修亚越。

    而在挥出这一拳后，战士细细体会着体内力量的变动。

    伴随着经验值的上涨，杀意波动携裹着荒芜掠食者的灵魂碎片回归到了他的体内，混沌魔物的力量逐渐被天青宝珠和他的斗气转化，变成了一股股纯粹的生命能量，增强着他的躯体和斗气。

    或许，这就是‘经验值’的真相？

    没想太多，乔修亚环视方舟周围，海浪中的水晶粉尘失去了主人的操控，已经开始渐渐朝着海底下沉，伴随着船舱内船员们惊喜的呼声，他也能感觉到方舟内部的动力系统正在逐渐复苏，没有水晶粉尘的妨碍，它马上就能重新启动。

    不过，黑雾依然漂浮在躁动的海面上，狂风怒号也无法将其吹开。

    诡异的气息并没有因为荒芜猎食者的死亡而消散。

    “可能还有敌人。”

    洛兰达也注意到这点，他走到船舷边眯起眼，运用圣光穿透黑雾，观察周围的情况，不久后，圣骑士皱起眉头：“果然。”

    他举起手，指向方舟左前方的一片海域：“看那里。”

    众人顺着洛兰达的提醒，看向不远处的海面，黑色雾气中，大海翻腾巨浪，而就在浪潮与迷雾之间，隐约出现了一条条黑影，能看见许多奇形怪状的鳍如利刃一般破开海面，在风暴与浪潮间形成一道道显眼的轨迹。

    这些海兽游动的度异常快，仅仅是数秒，它们就接近了时光号。

    “这雾气太麻烦了。”

    看到这一幕，罗布泽克沉声说道，随即，他身上的能量节点被圣光悉数点亮，圣骑士伸出手掌，指尖凝聚着如同太阳一般刺眼的银光，他随手一挥，五道银色圣光便从指尖飞出，朝着周围的黑雾射去。

    仿佛黄油遇到热刀，海面上厚实的黑雾如夏日中的寒冰般迅消融，而五道银色圣光在离体之后不仅没有消散，反而愈凝实，它滤去无尽黑雾，让众人的视野为之一阔。

    “好家伙，这有多少只？”

    没有黑雾阻拦视野，希尔扫视着眼前的海域，然后他紫色的瞳孔微微收缩，精灵少年看着眼前这一幕，有些苦恼的道：“这下怎么继续航行？”

    以时光号为中心，方圆数公里的海域内，一道道竖起的巨鳍破开浪潮，如利箭般朝着方舟疾行，仅仅是海面之上就能看见成千上万头海兽，而在海面之下，更有无数潜伏的黑影正在急游动，作为熟识海兽的海洋德鲁伊，希尔可以断定，此时有过三万头不同种类的海兽巨鱼正气势汹汹的朝着时光号扑来。

    这种恐怖的数量，和过十米的巨大体型，哪怕是单单依靠冲击，海兽们就能让方舟寸步难行。

    “它们这是想干什么？”

    罗布泽克已经察觉到了不对，他语气肃然的说道：“先是让方舟失去动力，然后又是海兽围攻，这可不像是野兽会做出的配合。”

    “背后肯定有什么存在指挥。”萨雅也看得出来，这一切不像是侵蚀海兽的本能袭击能够解释的。

    “当然，而那个存在的目的就是拖时间。”乔修亚看向天空，此时能隐约听到有雷鸣从天上传来，可半空中的黑雾却遮挡了一切闪电和雷霆的光芒，他的表情在黑暗中无法看清，只能听见低沉而清晰的男音在甲板上回荡：“我感觉到有三头接近极意级的强大混沌魔物正在迅靠近……罗布泽克，那是不是你们上次遇到的怪物？”

    银圣骑士凝神感应了一下远方的气息，然后严肃的点点头：“没错，就是它们，居然在黑雾的遮掩下来到这么近的位置，已经没办法规避了。”

    话毕，他转头看向战士，然后神情一愣：“等等，乔修亚，你这是要干什么？”

    “趁敌人没来齐，先去干掉在头顶放黑雾的家伙。”

    战士浑身萦绕黑红色的斗气光焰，灼热的温度扩散，甚至将方舟甲板都烧的通红，倾盆大雨倾泻而下，但还没来得及接触他的身躯，便远远的蒸为水蒸气。

    乔修亚赤色的双眼扫视着半空中的黑雾和云层，仿佛正在搜索什么，不久之后，他的目光一定，似乎找到了目标：“我去去就回。”

    轰！！！

    话音未落，乔修亚重重一踏，身下甲板直接垮塌一层，伴随着令人牙酸的吱嘎声，他整个人冲天而起，在数秒内便穿破半空的雾气，没入漆黑的云层之中。

    甲板上的众人不得不鼓起身上的能量，使用法术来抵挡战士破开大气产生的音爆冲击，而整个时光号方舟也微微向前一倾，它厚实的甲板上出现了一个黑乎乎的大洞，辐射状的裂缝以其为中心扩散。

    “这个家伙……还真是直接。”

    撤去环绕周身的斗气，洛兰达苦笑一声，他相信战士说的话，天空中肯定有一个释放黑雾，暗中窥探的敌人，但乔修亚没有任何解释就这样直接冲出去的战斗方法实在是很难让人适应。

    而黑却是一脸习以为常，她看向半空中，自己主人离开时造成的巨大雾气空洞，不由得抿紧嘴唇，暗暗握拳。

    乔修亚临走之时，看向她的眼神，似乎正在说‘好好努力’，黑龙少女自然不会辜负自己主人的期待。