    这个春天里，钱氏为了程可灵的亲事，也是费尽了心思去盘算。

    程家三老夫人瞧着她都有些心累，直接问她：“你想为灵儿寻一门什么样的亲事？你有没有问过她，她将来想过什么样的日子？”

    钱氏问过自个，她想为女儿图谋一桩十全十美的亲事，只是太难了一些。

    她一样问过程可灵，只是程可灵的回答是：“母亲，是一个好人家，遇一个好人。”

    钱氏听后，只觉得她不问程可灵，她的心里还能多一些好的人选，她问了以后，所有的人选都成了不合格的人选。

    程家三老夫人知道程可灵的亲事，一天不曾定下来，钱氏的心，一天也安静不了。

    程家三老夫人提醒钱氏：“你去优逸园一趟吧。遇事，也要多问一问。”

    钱氏反应过来了，这个家里面，是没有人象木氏一样手里能够握住许多的资料。

    钱氏过来优逸园的时候，程可佳已经把那明暗两张单子抄录了两份出来，她瞧着木氏把原本收藏了起来。

    木氏与她说过，好记性，有时候也不如记在纸上。

    时间长了，人，总是会忘记一些东西，只要用笔墨记下来的东西，再长的时间，也是存在着的。

    程可佳离开优逸园的时候，钱氏恰恰在来优逸园的路上。

    程可佳去愚正园接程方双，他和程平成在院子里玩耍，他瞧见程可佳的时候，他欢喜的要冲上前去。

    程平成拉着他，摇头说：“不走。”

    然后宁氏和程可佳便见程方双和程平成抱在一团，两人瞧见程可佳的时候，都摆手说：“不去，不回。”

    宁氏瞧得好笑了起来，她招手示意程可佳走进一些，笑着说：“佳儿，你和双儿留下来的用餐吧，我派人去青正园说一声？”

    程可佳瞧着程方双那眼里的小神色，她轻轻的点了点头，说：“好，大嫂。”

    程可佳来愚正园许多次，她好象有些日子没有仔细的打量过院子，就这么随意的望了望，总觉得院子里好象多了一些东西。

    她好奇的跟宁氏说：“大嫂，我瞧着你这院子里好象又添置了什么东西？”

    宁氏瞧着她的神色，有些好笑了起来，她伸手指一指院子角落处的一棵小树，说：“我弟弟上月来时，送了一棵果子树来。

    几年后，果子成熟了，我送果子给你吃。”

    程可佳走过去打量果子树，比她还要矮的树，过几年就能够结果子？

    程可佳想一想这也是宁家弟弟对姐姐的一片心意，她回头走到宁氏的身边说：“大嫂，宁家哥哥送来的果子树，结的果子一定好吃。”

    宁氏笑了起来，她的弟弟读书方面是非常的出众，可是这些事情上面，她可没有程可佳这般的肯定。

    宁氏想起自家弟弟骄傲的性子，她笑着说：“借佳儿的话，我们都能吃上好吃的果子。”

    宁氏瞧着程可佳稚嫩的面容，想起去赴宴时，已经有夫人向她打听程可佳的情况。

    宁氏总觉得程可佳的性子，是不太适合嫁进心思复杂的人家。

    宁氏私下里与木氏也是这般的说了说，木氏听后笑了起来，说：“你大三房那位三叔瞧着是非常随性的人，可是这些年，我就不曾见过他真正做过什么错事。

    佳儿是他捧在手心里宠爱的女儿，这孩子没有被他宠得移了性子，也是这孩子天性里象了你那位三叔。

    佳儿现在年纪尚小，你三叔对她便很用心，你瞧一瞧她身边跟着的古娘子，那是一般的妇人吗？

    佳儿只要能够学到那位古娘子少许的本事，她在夫家的日子，就会过得平顺。”

    宁氏轻轻的点头，古娘子容貌不是特别的出色，然而她行走的姿态却很是曼妙，而且不会给人任何的轻浮感受。

    宁氏瞧过程可佳如今的走路姿态，已经非常的象古娘子，只是少了那么一份韵味。

    这种韵味则是需要时光打磨，宁氏私下里也曾练习过古娘子的走路姿态，只是她怎么都不好看。

    宁氏悄悄的问过程可佳后，听程可佳说是要配合着呼吸来走的时候，宁氏又跟着尝试了一下，瞧上去是比较省力，只是她走着走着就忘记了。

    宁氏在仪态方面是非常注意的人，她特意问了问程可佳，她如果跟着她学走路姿态，古娘子是不是会生气？

    程可佳笑了起来，说：“大嫂，古娘子是大方的人，她不会生气。

    大嫂，你如果有心想学习，那就要寻明师学，我这半桶水的本事，还是别误了大嫂。”

    宁氏有些纠结的望着程可佳，打听说：“佳儿，那位古娘子会愿意教我走路吗？”

    程可佳很是肯定的点头说：“大嫂，古娘子不是小气的人，以前姐姐愿意学的时候，古娘子也教导过她。

    只是姐姐后来去了钱家女子族学，那里的夫子又重新教导了一番，所以姐姐现在走路方式才与我不同。”

    宁氏后来跟古娘子学了走路方式，古娘子也很有诚意的与她直言：“大少奶奶，我这样的走路方式，其实对身体有好处，你不管学得有几成象，至少身体能够强壮一些。”

    宁氏只学了八成象，程方子却觉得她行走起来，从后边瞧过去，显得仪态非常的优雅。

    宁氏过后送了厚礼给古娘子，当然也不曾少了程可佳的，只是程可佳这一份是悄悄送过去的。

    实在是家里的小姑子太多了，宁氏对程可佳的偏爱也不能太放在明面上来。

    宁氏不知道古娘子有什么特别的本事，只是她照着古娘子说的方法走路后，她能够感觉到身体是较往日要好太多了。

    宁氏私下里跟木氏提了提，她鼓励着木氏也能这般的走路。

    木氏听后笑了起来，摇头说：“你年轻，你学着还能有用。我的年纪大了，如果真的对我这样的年纪有用，你觉得你佳儿妹妹那般的性子，她不会鼓动着你三婶跟着学？”

    宁氏沉默下来，古娘子的确说过，幸好宁氏现在年青，学起来还能有点用。

    宁氏悄悄问过古娘子，她是多少岁开始的。

    宁氏笑着伸了伸手指说：“我家与我师傅家是有一些缘份，我师傅见到我后，她也觉得我能够学一学，所以五岁过后，我就是这般的走路。”