
　　所有人立刻汗毛炸起，齐齐举枪看向后方，然而叶琛却比他们早了两秒，扣动了扳机。

　　乒！乒！乒！乒…

　　在洞察之眼的精准点射，以及射击精通的精细控枪之下，这一行十五人，根本连头都没有转过来，就直接被叶琛全部解决。

　　而这时候，对讲机中，再度发出一声咆哮道：

　　“撤！所有人都撤！”

　　想跑？

　　叶琛缓缓勾起嘴角，再度静止两秒进入【冷血杀手】效果之后，直接翻身一跃，从二十五楼跳下，随后贴着墙壁唐刀一插，便落入了二十楼的走廊之中。

　　随后，他便立刻来到这一行人的楼梯口处，举起了自己的屠夫步枪，开始了守株待兔。

　　蹬！蹬！蹬…

　　急促的脚步声在楼道响起，这群人显然被叶琛一秒灭队的操作给吓破了胆。

　　只不过他们万万没有想到，叶琛的速度是他们根本无法比拟的变态，早就在楼道之中等待着他们。

　　当第一个人来到二十层的楼梯口时，叶琛并没有扣动扳机，而是等到他走到自己下方的楼梯尽头时，突然显露身形，扣动扳机。

　　乒！

　　嘭！

　　前方男子的脑袋应声爆开，而此刻，叶琛的身前当面，与上方的楼梯口，正巧看到了叶琛的样子。

　　不过，叶琛哪里会给他们机会，左手一把捏住身前之人的脖子，让他瞬间昏迷，右手已经调转枪口，扣动了扳机。

　　乒！

　　嘭！

　　男子的脑袋再度应声爆开，而叶琛手中的男人，也已经陷入昏迷。

　　将其扔在地上，叶琛再度扣动扳机，让他也被直接爆头后，这才缓缓迈步，向着上方走去。

　　“你不要过来！”

　　“大哥！我们无冤无仇！没有必要这样！”

　　此刻，整个战斗小队的人，也就只剩下了之前在二十五楼没有进入走廊，守在楼梯口的两人。

　　不过，从他们此刻略带颤音的求饶声来看，他们显然已经没有了一战之力。

　　叶琛出手，向来果断，既然决定全灭，便必然不会因为你的可怜而收手。

　　所以，面对这两个举枪对着上下楼梯口的人，叶琛果断的从商城里买下一枚震撼弹，扔了过去。

　　咚！

　　震撼弹的爆炸瞬间让两人的求饶声停止，而叶琛这时候才缓缓的上楼，在两人头脑眩晕的情况下，直接给他们爆了头。

　　而在此刻，被遗落的对讲机中，再度传来了那年轻男子的咆哮！

　　“你到底是谁！你知不知道我是谁！”

　　听到对讲机里的咆哮，叶琛露出冷笑。

　　都派人对自己动手了，并且还在自己如此强有力的反击之下，还以为自己会害怕他的威胁。

　　这样看起来，这个“新人类”里面的领队，恐怕脑子都不太好使的样子。

　　不过，正当叶琛准备嘲讽他几句拉拉仇恨的时候，却是忽然听到了下方传来的引擎声。

　　“想跑？”

　　听着这道引擎声，叶琛忽然心生一计，直接打开了对讲机，但是却并没有说话，而是带着它，直接来到了一处房间的窗台之上。

　　于此同时，叶琛手中的屠夫步枪，也已经变成了屠夫狙击枪。

　　“你是谁！说话！”

　　“草！你他妈知道老子是谁吗！”

　　“整个新人类里，老子说了算！我劝你最好现在给我住手！否则你就算逃到天涯海角，我也要把你抓…”

　　砰！

　　一声巨大的枪响声，直接打断了男子的话语。

　　在叶琛洞察之眼的精准描线之下，叶琛屠夫狙击枪，打出了一发宝贵的穿甲弹。

　　而就在叶琛这一道枪响之后，下方正在逃窜的步兵装甲车，也在此刻直接爆开！

　　轰！

　　剧烈的轰鸣声，别说叶琛，就是数百米之外的“新人类”基地，也都能够看见。

　　而随着步兵装甲车的爆炸，位于他身后的运兵大卡，也只能被迫拦在了道路中间。

　　这时候，叶琛才拿起对讲机，轻蔑的笑道：

　　“你要把我如何？”

　　听到叶琛如此不屑的声音，对面的男子正准备开喷，却突然冷静了下来道：

　　“你，很好，有种留下你的名字！”

　　叶琛听到这话，顿时就乐了，这特么不是小学生课后约架的套路么？

　　不过，自己的新秩序基地现在可以说人尽皆知，自己这统领的名字恐怕也很快人尽皆知了。

　　所以为了接下来他的“套情报”工作顺利进行，叶琛并没有直接回答，而是笑道：

　　“在问别人的名字之前，是不是应该自报家门？这点礼貌都没有，还说自己是新人类的统领？”

　　“呵，能说会道啊？那老子就告诉你！我行不更名坐不改姓，李雷！你给我记住了！”

　　“噗…”

　　叶琛听到这股味道极重的自我介绍，整个人一时没有忍住，直接笑出了声。

　　行不更名坐不改姓？

　　这玩意儿还真把自己当回事儿了？

　　听到叶琛的笑声，李雷再度怒道：

　　“你笑什么？报上名来！”

　　叶琛乐道：

　　“没笑什么，只是突然记起我读高中的时候，班主任给我说的话。”

　　对面的李雷没有想到，叶琛的思维居然跳脱得这么厉害，所以下意识的问道：

　　“什么话？”

　　听到这李雷的询问，叶琛更乐了，当即说道：

　　“我的班主任说，他教过那么多学生，名字里带雷和磊的，都不是什么好东西，哈哈哈哈。”

　　听到叶琛的调侃，李雷当场暴怒，但叶琛却没有再给他说话的机会，而是立刻一跃而下，直接来到被堵住的卡车司机前，一拳打碎了玻璃，将他拎了出来。

　　看着眼前叶琛猛然从天而降，直接把地面都砸出一个窟窿，即便他自己也是异能者，也被这骇人的出场方式给吓了一跳。

　　所以，当叶琛把他拎出来的整个过程，他连反抗都没有，就直接被叶琛放在了地上。

　　此刻，周围因步兵装甲车的爆炸而清空的场地，已经重新有着被丧尸包围的趋势。

　　但紧接着，这名司机就骇然的发现，这些围拢过来的丧尸，居然在叶琛一瞪眼之下，全部都停止了靠近！

　　甚至还有着退离的趋势！

　　这司机长大了嘴巴，已经惊恐的看向了叶琛，同时直接跪倒在地，不停地给叶琛磕头道：

　　“大哥！大哥！我什么都不知道啊！我就是领了任务带他们来这里而已，我就只会开车，大哥！放过我！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第177章 想跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 