    “小心！”

    大祭司几乎第一时间就感应到了这股力量，口中一声低喝，抬手间两道能量散手而出，化作两道能量光罩，将他自己和三皇子罩在其中。

    同时，身体立刻冲向楚然，一只手对着虚空猛的一压，在楚然的身前形成一道防护力量，而另一只手则直接抓住十公主。

    身形瞬间狂退。

    可是，这股冲击力量，不仅强横、磅礴，速度更是极快。

    在大祭司刚刚做完这一切，就已经冲击而出。

    饶是大祭司的天人境之力，在这股冲出的力量席卷之下，也同样变得极为脆弱。

    只瞬息，就爆碎开来。

    防护破碎。

    大祭司、三皇子、楚然、十公主，几乎同时被掀飞出了小院，狠狠的坠落在了地上。

    也只有大祭司是站着的。

    楚然三人，都倒仰着躺在地上，颇为狼狈。

    大祭司微微皱着眉，抬手间，三道无形的力量，将楚然三人缓缓抬起，略带惊容的眼睛，看向十公主和楚然：“小友，十公主，这是怎么回事？”

    他已经查探过十公主体内的气息了，十分平稳。

    而且就连十公主自己也被冲出阁楼，显然，这股古寒之力，不是来自十公主。

    可不是十公主，那又是哪来的古寒之力？

    十公主和这少年，在阁楼之中究竟干了什么？怎么会爆发出如此可怕的古寒之力来！

    饶是他，在这股力量面前，都感觉自己突然变得十分渺小。

    最可怕的是，这股古寒之力中，还夹杂着一股很诡异的阴蛊之力！

    “问他吧！”

    十公主微微摇了摇头，单手指了指楚然，依旧看着阁楼大门方向的眼睛里，后怕和难以理解，一直不曾散去。

    她的这句话，让大祭司和三皇子的目光，都落在了楚然的身上。

    楚然只是摇了摇头，没有说话。

    看着阁楼的眼睛里，透露着沉思之色。

    他同样感觉到了这股力量之中的古寒之力。

    而这股力量的来源，明显是小丫头滴落在地的两滴眼泪中所爆发出来的。

    这让楚然心中颇为惊疑，难道，这就是老黑所说的融合了古寒之力，而产生进化的灵阴幽蛊焰？

    仅仅两滴眼泪的力量，就如此可怕。

    这是不是太强了点！

    “灵儿！”

    沉默间，楚然低叫了一声，随后直接冲回向阁楼，准备将小丫头接出来。

    以小丫头现在的状态，他不敢保证小丫头是否能够控制自身的力量。

    别一不小心，让自己的力量给自己反噬了。

    到时候，别说是老黑饶不了他，就连他自己，都饶不了自己。

    “灵儿？”

    看着跑向阁楼的楚然，大祭司和三皇子的目光，下意识的看向了十公主，眼中都有一缕疑色。

    “你们，不知道？”

    十公主有些奇怪，小丫头不是这个登徒子带进去的吗?

    可看两人的反应，明显并不知道这件事。

    “是一个很可爱的小女孩……”

    十公主简单的将灵儿的情况给两人说了一遍：“楚然说是这个小女孩救了我，并且在她的体内，我也感应到了古寒之力！”

    说着，又加了一句：“刚刚，就是她的力量，将我和楚然震出房间的。”

    “小女孩？”

    “古寒之力？”

    “她救的你？”

    “这么恐怖的力量，来自一个小女孩？”

    十公主不解释还好，一解释，反倒更让两人不解。

    尤其是大祭司，眼中尽是惊疑之色。

    一个小女孩，怎么可能拥有吸收古寒之力的能力？

    最可怕的是，吸收之后，还能将古寒之力融合成自身的力量，并且释放出来。

    这简直就如同天方夜谭一样，根本无法让人信服！

    饶是大祭司见多识广，也从不曾听闻过这等离谱的事情！

    “走，一起去看看！”

    沉吟间，大祭司低语了一声，随后三人同时跟着楚然，一起走向阁楼大门。

    可谁知，还不等几人走到阁楼门前。

    就蓦然看到，阁楼里面，突然燃起了熊熊晶蓝色的寒焰，寒焰燃烧之间，股股极度冰寒的力量，直接让周围的温度，骤然降低到滴水成冰的地步。

    甚至就连他们体内的灵力，都有种即将凝固的感觉。

    让包括楚然在内的几个人，瞬间止住了脚步。

    就在他们停下的瞬间。

    “咔咔咔……”

    一声声冰封蔓延产生的咔咔声，便以阁楼为中心，开始朝着外围蔓延。

    四人均面带惊容，同时凌空而起。

    他们脚下的大地，也在他们凌空而起的不过片刻，就在滚滚寒焰席卷之下，骤然冰封。

    整间阁楼，也直接被冰封成了一座大型冰雕。

    幽蓝色的寒焰，附着在表面，让这整座别院区域，都多出了一抹诡异的神色。

    “这是什么火焰？！”

    三皇子看着这一幕，不住低呼一声。

    十公主眼中也都是凛然之色。

    “寒焰！居然是极其罕见的寒焰！”

    大祭司忍不住发出一声颤呼：“还是彻底褪去了炙热的寒焰！”

    在武修的世界，如果问什么人对火焰最为执着，答案就只有一个，炼药师！

    大祭司身为天月国首席炼药师，完全可以说，在整个天月国内，几乎没人能比他更了解火焰。

    他几乎能够肯定，眼前这寒焰，前身绝对是一种炙热之中略带阴寒的火焰。

    而在融合了古寒之力后，彻底褪去炙热，进化成一种极寒寒焰！

    具备进化之能的火焰！

    难道，十公主口中的小女孩，并不是一个人，而是一个已经进化出人形的真灵？

    可是，火焰真的能进化出人形吗？

    这可是连典籍之中，都不曾有过记载的！

    若不是进化只是幻化出人形，倒是有可能，但以十公主的眼光，不该看不出对方是不是幻化出的人形吧？

    楚然在一旁，一直没有说话。

    但若是他知道，大祭司能够仅凭自己的经验，就推测出这个结论的话，必然会惊讶至极。

    毕竟，若不是他亲身经历这种事情，恐怕就算想破脑袋，都根本想不出这个可能。

    “小丫头别出事就好……”

    楚然心中微微自语着。

    “呀！！”

    就在几人怔怔的看着眼前的一片冰雕场景时，兀然一道稚嫩的呼声，自冰雕之中传荡而出。

    声音虽然略显稚嫩，可却拥有着一股强大的穿透力。

    在这穿透力之下，无尽冰雕上，骤然暴起“咔咔”的破碎响声。

    “轰轰轰！”

    紧接着，一座接一座的建筑，轰然爆碎开来，化作一道道冰碎，轰然坍塌。

    随后消融于大地之中。

    没留下残垣断壁。

    更没留下一点痕迹。

    就仿佛，这座山间别院，从不曾出现过一样。

    不！

    还留下一个人！

    准确的说是小丫头！

    小丫头就那么站在这片区域中间，抬着大大的眼睛，看着楚然几人。

