    而前方，则忽然出现了阳光，明明是夜晚，天上竟出现了一轮太阳。

    张房吓得面容扭曲，肾上腺素激增，以平常不可能跑到的速度朝阳光所在方向跑去，直至遇到了其他人才冷静了下来。

    他这也算是在这灾祸之夜中，安全的活了下来。

    这一路的变故波折，并没有击垮张管事，反而让他更加珍惜自己的生命。

    也更加感谢那位不知名讳的仙师。

    当他知道日光石能庇护自身的时候，他狂喜的成为了太阳圣地的传教者，只为多拿一颗日光石。

    当他知道张家举族投靠仙师的时候，更是无比的喜悦。

    连筑基家族都投靠了仙师，可见仙师的本领会有多大。

    这是他第一次感觉到了时来运转这四个字的真切感触。

    然而，还没等他得意几天。

    他便被诡异梦魇影响，陷入到了噩梦当中。

    当他睁开眼看见碧绿的草原的时候没有慌，当他看见邻居的时候也没有慌。

    直到他看见了远处五六米高朝着他们奔跑过来的独眼大鬼。

    “我为什么会这么的倒霉啊！”张房一边跑，一边大喊，脖颈的青筋都显现了出来。

    他长久没经过锻炼的身躯已经有些不支，小肚腩上下晃动，几乎消耗了他九成的体力。

    身旁几位相熟的邻居开始有人掉队。

    独目大鬼抓住了一个落单的人，直接撕扯成两半，望自己的嘴巴塞去，咀嚼着饱含汁水的食物。

    张房看的目眦欲裂，跑的更快了。

    在不知道跑了多久，远处突然出现了一个深不见底的大坑。

    “快跳进去，这些大鬼进不来。”

    张房旁边，只剩下一名邻居，他名为张贤，是张房的亲戚，年龄二十三岁左右。

    张房张贤两人一起跳入大坑，在张房的尖叫中，他划出了好长一道距离，才真正落到了地面。

    火光燃起，让张房看清楚了这里的布局。

    这是一间卧室，壁火燃烧，窗外电闪雷鸣，张房抬起头，天花板上没有任何的洞口。

    仿佛他不是从上面掉落下来的一般。

    张房下意识的摸了摸自己的胸口，摸到了那令人安心的日光石。

    “张贤，你怎么会出现在这里的？”张房发问，想看看同为邻居的张贤怎么会出现在他这个诡异的梦境当中。

    他并不傻，只是有些被吓到了。

    噗嗤……一把尖刀穿透了张房的心，刀尖透过胸口显露出来。

    张房不可思议的转头看向一脸阴险笑容的张贤：“为什么？”

    他是真的不明白，刚刚才一起逃出生天的亲戚，为什么会对他出手？

    等等？他真的有这个叫张贤的亲戚么？

    “因为，我才是你最恐惧的存在。”

    张贤的脸在他的目光下，急速扭曲，化为了他最熟悉的独目恶鬼模样。

    这是梦，张房真切的明白这个道理。

    因为如此急速变换的环境只有梦境才有可能实现。

    张房很想醒来，很想认为自己根本就没有受伤。

    可是，胸口中刀的感触很清晰，血液泊泊流出，还带着温热，他的皮肤感触的也很清晰。

    他已经听不到自己心脏的跳动，脑子昏昏沉沉，似乎就要如此这般眩晕过去，失去意识。

    眼前的世界开始漆黑起来，张房缓缓往前倒了下去。

    “有意思，居然是梦中梦，原来是以这样的方式来规避日光石的防御。

    日光石只能辐射一层梦境，你便创造出了第二层的梦境，在这里杀人，日光石确实是管不到你。”

    倒下去之前，他似乎听到了熟悉的声音。

    张房猛然弹射起身，惊慌看向周围，看到熟悉的木板床和天花板时，他松了口气。

    这以往他根本看不上的屋子，现在却是他遮风挡雨的家。

    “好危险，我还以为我真的死了。”

    张房后怕的拍了拍胸口。

    “要不是我及时出现，张管事你怕是真的死了。”

    张房背后传出了似曾相识的声音。

    他转头一看，惊异道：“你是陈镖师，你怎么在这？不对，我还在梦里，你是假的，你是假的，你绝对，绝对，是假的！”

    说着，张管事起身面对陈修，身体缓缓向门的方向靠去，一有不对，他就能夺门逃命。

    陈修无奈摇头：“张管事，你不会想要打开这扇门的。”

    张管事没理会陈修，后背一撞，木门打开。

    门后，是无尽的深渊，张管事来不及刹车，直接往后倒去。

    陈修一把拉住张管事的手，迎着狂烈的风，看向了天空，那里有一张模糊的大脸。

    一轮太阳若隐若现，浓厚的云层遮蔽了阳光，轰隆隆的雷响在云层中炸响。

    风吹散了他的发丝，陈修摞了摞发丝，默念道：“兑换这个梦境世界的最高权限。”

    【普通奖励-10】

    心念一动间，这个世界被锁死，这只诡异已经无法通过梦境进行逃逸行为，相当于是关门打狗了。

    “凡人，你胆敢进入神的领域，还不快快跪下，接受神的惩罚。”

    那张模糊巨大的脸逐渐变化，变成一张怒目圆睁的大脸，还颇具几丝威势。

    “傻逼！”

    陈修轻轻吐出这两个字。

    这里是梦境世界，所以巨脸能明白这两个字的意思。

    当即，轰隆隆如同音爆的响声在天空中回荡。

    “大胆，竟敢辱骂神灵，我将赐予你雷罚之刑。”

    屋顶被掀开，天空电闪雷鸣，巨脸吐出四十米的雷霆之剑，劈向陈修所在屋子。

    “我们要死了！”张管事不争气的叫唤了起来。

    陈修撇了他一眼，淡淡道：“怕什么。”

    他伸手一引：“键来！”

    天不生我键盘侠，键道万古如长夜！

    天上横空出现十四个金光大字，随后一个键盘破碎虚空而来，挡在了陈修面前，将这道雷霆之剑给轻易的抵抗了下来。

    巨脸目瞪口呆，问道：“你这是什么手段？！”

    陈修不屑冷笑：“大惊小怪，再让你看看我核弹剑仙的实力！”

    心意念动间，一块掉落在面前的木板眨眼便化作螺旋剑的模样。

    在他的意念操控下，飞射向那张巨脸。

    早就想这么装一波了，可惜现世那边大佬太多，不敢装逼，但在这里，他想干什么，就能干什么。

    “区区飞剑！给我死来。”巨脸怒吼，在陈修的恐惧列表中寻找模拟对象。

    然后，巨脸看到了一连串的乱码，根本无法模拟。

    巨脸蒙了，他的能力是污染和扭曲事物，赋予这些东西带人入梦的能力。

    然后在入梦之人的恐惧列表中模拟其最恐惧的模样，以此吓唬入梦之人，获得成长的恐惧力量，最后再杀死猎物，获得更进一步的成长。

    然而，巨脸看到陈修的恐惧列表内全是密密麻麻的不知名符号，根本就无法模拟出来。

    所以，陈修所恐惧的东西，到底是什么？

