    “莫白加速了。”

    “天呐，这也太快了吧。”

    “蛙泳还能这么泳？”

    发现莫白突然加速，无数观众心脏猛的一跳。

    莫白的加速实在是太快了。

    快到，就像一只轮船一样，朝着对岸冲去。

    而且，问题是，这不仅仅只是速度，更为令人激动的是，这样的姿式实在是太漂亮了。

    双手与双腿合起，整个身体就像一个一字。

    双手合一划出一道道的水痕。

    尼玛，这动作，只是一看都令人无比的激动。

    “漂亮。”

    “原来游泳这么漂亮，我也要学游泳。”

    看电视的可是有不少不会游泳的，但此刻，他们却下定了决心，一定要学会游泳。

    不为别的，就冲莫白这优雅的游泳动作，他们就非学不可。

    “金钟训，冲呀。”

    “金钟训，加油。”

    “金钟训，后面莫白追过来了。”

    看到莫白从后面越追越近，一些韩国粉丝迷们急了，不时的大叫。

    只是，这会儿的金钟训又哪里知道莫白已经加速。

    哪怕就是知道，金钟训亦觉得自己的速度是最快的。

    “哈哈，我是第一。”

    快速触碰到对岸的电子计时器，金钟训再次举起拳头。

    这是金钟训胜利庆祝的动作。

    可是，金钟训怎么也没有想到，当他举起拳头的时候，他却看到莫白已经站在了岸上。

    “你怎么在上面，你没参加比赛吗？”

    “不对呀，好像你与我一同跳到水下的。”

    “你怎么还在岸上。”

    只是，莫白没有解释。

    但很快，当裁判公布第一名正是莫白时，金钟训举起的拳头，却是很是尴尬的放了下去。

    “他第一名？”

    “怎么可能？”

    “这家伙比我还快。不，不只是比我还快，而且快了好几秒。”

    金钟训有一些被了一巴掌的感觉，脸上火辣辣的。

    不说看比赛的时间，就看刚才。自己还有水中，但莫白已经上岸，这最少相差10秒以上的时间。

    “好吧，你厉害，不过，这只是预赛，你晋级了，我也晋级了。”

    虽然心有不甘，但金钟训仍是骄傲的说了一句。

    “教练，那个莫白是怎么回事，我明明感觉他在我后面，怎么被他反超了？”

    预赛结束，金钟训找到自己的教练。

    “你还是看看比赛视频吧。”

    韩国游泳教练嘴角一抽，不知道怎么解释，直接让金钟训看起了视频。

    “这家伙是在我后面呀。”

    点击比赛视频，发现莫白一直都在自己后面，金钟训有些不满的说道。

    只是，几分钟之后，刚刚还一肚子吐槽的金钟训，这时却像受到了什么刺激一样。

    “不，不可能。”

    “蛙泳的速度怎么可能超过自由泳。”

    “这家伙一定是在作弊，一定……”

    金钟训喃喃自语。

    但内心深处，金钟训却知道，莫白没有作弊，莫白的确是超过了他。

    特别是最后加速，身为职业游泳运动员的他，亦是产生了极大的震撼。

    当然，震撼的又何止是金钟训。

    莫白用蛙泳夺得预赛第一的比试，却是令整个游泳界都震惊了。

    【自由泳的速度真快于蛙泳？】

    【看看莫白的游泳，谁敢说蛙泳速度最慢。】

    【看来，自由泳应该改变泳法了。】

    怎么说呢。

    其实自由泳在几十年前并不指的是爬泳。

    只是，经过几十年不断总结，最终才发现，爬泳的速度是所有类型当中最快的。

    于是，到后面，几乎是全世界所有选手在自由泳当中都用爬泳。

    直到现在，连爬泳都省去了，直接称自由泳。

    本来这根本就不需要去解释，这是常识，哪怕就是不会游泳的，他们都知道。

    可是，莫白预赛夺得第一的成绩，却是深深的震撼了无数游泳专业者。

    在这里面，可不仅仅只是中韩日澳大利亚四国，同样，还包括其他各个国家的游泳运动员。

    一系列的疑问，也在此时生起。

    并且，因为莫白的强势夺得第一，有一些专业研究者还就此发表了一系列的专业论文。

    来自新西兰的游泳健将“贝尼兰”指出：“游泳几十年，其实我一直觉得爬泳未必是所有游泳类型最快的一类。我们知道，爬泳虽然节奏较快，但却非常消耗体力。开始表现或许速度会快，但时间一长，速度绝对下降。四国赛的1500米预赛已经给所有选手敲响了警钟，如果比赛不是1500米，而是1万5000米，不知道那些自由泳选手还能不能一直使用爬泳。”

    此外，来自米国的游泳名将“爱其多”亦表示：“蛙泳虽然看起来速度很慢，但却是最省体力的一种游泳方式。而且，哪怕就是这一句，我们的认知也有可能是错的。我们知道，蛙泳有很多的时候是潜在水里面的。在水里浮力的支撑之下，我们往往在水中能游得更快。中国队选手莫白的蛙泳就给了我们很大的启发，如何将蛙泳的速度提上去，我觉得是未来游泳界应该认真思考的问题。”

    同样，另一位空气学专家则用科学的方法论证：“在水底，身体完全浸泡在水中，只要你的游速比水中的声速慢，则唯一的阻力是水的粘着力，除此之外就没有别的力了。虽然你的身体不是流线型，但是水的粘着力比空气大得多，一般情况下流过你身体的水都是层流而不是湍流，所以阻力会进一步减小。而在水面上，身体在水与空气的介面上，阻力不仅有水的粘着力，还有水面的兴波阻力，你的身体会在水面推开波浪，这会导致额外的能量损耗。水表面波的传播速度远比水内的声波速度慢，所以你游泳快一点就有可能超越水波的波速，从而产生水跃，进一步增加你的阻力。另一方面，在水面扑腾水的时候，很容易把水打散，从而使层流变成湍流，湍流的阻力比层流大得多了。蛙泳更多的时间是在水底下进行，而自由泳大部分是停留在水面上，理论上来说，蛙泳的速度完全有可能超过自由泳，也就是爬泳。”

    只是可惜，对于此，仍有大部分人持反对态度。

    他们始终认为，蛙泳的速度哪怕不是最慢的，也不可能快于自由泳。

    至于原因，这是经过几十年甚至上百年以来用无数经验实践论证的。

    两方争来争去，谁也说服不了谁。

    但是，在两方不断争论当中，莫白却是已经将一枚1500米自由泳比赛金牌收入囊中。

    这也是本届四国赛当中的第一枚金牌。