    “连真仙都只留下虚无缥缈的传说，大帝之下的境界似乎也断层了，这片寰宇之上到底隐藏着什么隐秘？”

    叶凡心中盘桓着，目光忽地落到了苍穹之上。

    良久，他心中幽幽一叹，实力本身还不高，偏偏因为特殊的渠道，知道了天大的隐秘。

    这很考验心脏。

    尽管未曾在北斗上踏足多远，但管中窥豹，他大概还是可以知道一点事情的，比如说所谓真仙的传说。一直以来——都仅仅只是一个传说而已！

    而以真仙的强大，何以最后只留下一个传说？

    “是高位时空上的神秘存在，还是谁断开了了这片时空，独留一片残破的寰宇。”

    思虑到这里，叶凡将之放在心底，没有再多思考再多。

    只因为此事涉及的隐秘太大。

    单单是此界的巅峰强者，大帝，就非他段世间内所能够望其项背的强者。

    更何况是这之上那虚无缥缈的高位强者？

    “也难怪，在这种世界内，更多的还是倾向于强者的生产，哪怕在这过程之中牺牲掉大量的弱者也在所不惜，宛若养蛊一般。

    “在这种独特的世界规则下，培养一个强者，确实比千百万个普通修士都更要有价值一些。”

    忽地，叶凡直起身来，却是挥散了心里的彷徨、不安、疑虑。

    未来很难，他想要选择的路更难。

    但恐惧从来都不是他的风格。

    重新梳理此事，可以发现，很多重要事物，都将在遥远的将来发生。通过聊天群屏蔽天机，他短期内需要应对的压力并不a。

    算算时间，许琼她很快就可以到达凡人国度。

    相较于修行者的世界而言，那里复杂程度并不算低，需要有对应的谋略、心机、手段等，唯独对于实力的要求并不算高。

    即便是这六大洞天的老怪物，面对许琼都很难占上风。

    何况是凡人国度。

    实力上算是比较稳当了。

    至于更多的事情，那就要有足够的新人，要相信许琼有足够的能力。

    也是在这一日，地球那边终于有对应的消息传递过来。

    是一种跨越时空的传送。

    远远超过光速，不是正常手段可以做到的，也只能传递信息。

    叶凡望向远方的苍穹，却找不到地球的位置，只能够通过这段信息去感悟、解析。

    “地球那边，西方修士势力果然忍不住了。”

    对此，叶凡没有什么意外，不然他也不会特地在地球上准备后手。

    现在看来很有用。

    而因着大道压制，修行无路的缘故，地球上的事情，只要控制在一定限度，便不用担心反弹问题。

    那么，接下来重点就是北斗这边的事情了。

    基层以及后来者都有人做。

    作为拓路者，他也是时候去做自己的事情了。

    叶凡流下一道身影于此，随后本人向前一步踏出，刹那间消失在原地。

    等到再出现的时候，他本人已经变化了另一幅模样。

    有聊天群遮掩，即便是这方世界的顶尖强者，也没办法看清楚他的伪装。

    倘若只有他一人的话，自然不需要如此。

    但日后地球很多人都要来北斗走一遭，遭受了牵连的话，可就不大好了。

    对于北斗的情况，哪怕只有一个基础的了解，叶凡也可以确认一件事情。

    那就是修士之间极其容易产生矛盾。

    毕竟这里更加遵循弱肉强食的规则。

    而他的层次，无论想不想，只要行走在这方世界，招惹在敌人是肯定的事情。

    地球新生的修行者们距离他还是有些远。

    被牵连到的话很难庇护。

    开马甲就没有这个担忧了，不需要有谁教导，深思熟虑后，叶凡自然而然地便有了对应的计划。

    不久之后。

    扩及至这片区域的修士都知道了有位散修，是赫赫有名的荒古圣体，明明是旧时代的天才，在新时代没有属于他的荣耀。

    可是他似乎打破了某种禁忌，作为荒古圣体而一路高歌猛进，拥有了不属于这个年纪应该有的实力。

    在这过程之中，有天之骄子与其产生冲突，被干脆利落地击败了，让人很不可思议。

    结果理应相反，毕竟那位圣体除了同级别战力外，没有任何优势。

    此后冲突扩大，造成了更大的一轮轰动。

    也就是在惊动到了化龙境界的强者后，那位声名鹊起的圣体，直接——失踪了。

    却是叶凡又换了一个身份，掩盖起了自己的体质问题。

    他也发现了自己这个体质有点遭人恨。

    当然，更大的可能，或许是自身的气运问题，所以会时常遭遇各种大事件，助推自己成长。

    对此，叶凡时常暗自吐槽。

    他看过的那些网文小说不是这样的，哪个主角不是等着机缘送上门，随随便便就能够变强。

    怎么到他这里的时候，感觉就一切都改变了呢？

    倘若没有遇到聊天群的话，身陷北斗之中，他真的能够一路高歌猛进，而不是陨落于幼小阶段？

    毕竟好多老前辈不讲究，喜欢以大欺小，对小一辈动手。

    机缘没看到多少，风险倒是遇到不少，准备那么充足，都快速碰到了强者，以至于为了保守起见，只能快速切换马甲。

    化龙境界，他不是杀不了。

    问题是再等更强者站出来的话，他就算是想跑，需要花费的代价也不会小。

    对方肯定不会只派出来比化龙境强一些的存在出来，一级级地送这种事情，似乎并不存在于这方世界。

    很多敌人都很谨慎。

    徘徊在生死之间，领会死亡的真谛这种事情。

    没必要。

    所幸，虽然机缘不多，到搜刮的资源不少，倒也暂时足以抚慰他那有些幼小的心灵。

    如此历练了一段时日后，叶凡在轮海境界上，更进一步，接触了诸多高境界的强者后，他删繁就简，留下最适合这一境界的能力。

    突破？

    不，他对于突破没有兴趣，不是都说圣体无法突破四级境界吗？

    那他就以轮海境界，直接修炼到成仙的地步。

    这种做法仅局限于挂壁使用。

    正常人来就是作死。

    不过有神圣所作的文字破开同境界的极限力量，叶凡发现自己可以尝试一番，谁说苦海不能开辟十亿层，不过只是弱者的局限性而已！

    时光匆匆。

    终于在感觉要碰到第一个大机缘的时候，叶凡发现了群聊各自群员准备的差不多了，旋即也进一步开始准备。

    再回首，等他回归这方世界时，实力上又进一步完成了层次上的蜕变，战力更是暴涨。

    然后等他终于开始匆匆赶至那份机缘场所时，整个人都有些茫然了。

    “妖帝坟冢！在这个时代——怎么敢的啊！”

    即便是以他的沉稳，此刻也忍不住惊叹几分，甚至想要爆粗，只是最终还是按捺下来了。

    修养不少装给他人看的，而是内在的品质。

    因着自身体质比较招人恨的缘故，叶凡能够感觉到，北斗很多势力的底蕴很深，拥有不少他暂时招惹不了的强者。

    结果，最后来的强者竟然只是——化龙？

    “其中或许有炸。更何况，就算没有什么大事，依着我的体质，大大方方进去，本来是小事，可能都会变成大事。”

    叶凡稍稍沉思一番，旋即变作了拜月教主的模样，悠然踏入其中。

    这片画面最终通过群文件，展现在了拜月的面前。

