    “在南极融化的时候，这片大陆上出现了很多的新物种，我们原本以为它们一直都躲藏在冰层之下，后来在发现大空洞的时候，才认为……它们也许都是从大空洞里钻出来的。”

    “这些新物种中包括了数百种的植物，数十种动物，现在遍布南极大陆的动植物几乎都是这些新物种，而这些物种里面还有些智力较高的生物，我们把它们称之为‘羽齿’。”

    电梯现在已经停了下来，不过武装直升机还在持续地发着轰隆之声，在琳的间谍眼前的是……一片很茂密的丛林。

    这里已经是大空洞的底部了，在这里，琳能看到很特别的环境。

    这里长着大量叶片为黑褐色的植物，它们几乎全都是一种被称之为‘蕨类’的植物，但是种类非常的多，有些如巨木一般高大，有些则很小，而主要的特征是它们没有任何一片叶子是绿色的，全都是偏暗的色调。

    在这片丛林之中，各种生物的叫声不断回响着，琳能听到些……当地土著的叫声，它们的叫声有些像是尔什民婴儿哭泣的声音，在周围持续回荡不断。

    这些被叫做‘羽齿’的土著是一种一米多高，全身长满鸟类羽毛，并有着四肢长尾的生物，根据资料里介绍，‘羽齿’被认为是史前的一种生物进化来的，它们有着接近着尔什民的智力，但它们还处于使用石器的时代。

    在南极融化之后，羽齿曾经也在南极大陆上扩散的到处都是，不过它们很快就被尔什民给大量捕杀，捕杀的理由有很多，比如说很好吃，觉得有威胁，想要做宠物，杀着好玩等等。

    据说尔什民曾经试图……教育它们，但它们拒绝一切教育并且攻击教育者，这可能也是这些生物被捕杀的原因之一。

    现在很多游荡在这里的罪犯也有着想捕杀它们的，因为随着捕杀加剧，羽齿的数量变得很稀少，随之价格也越来越高。

    后来它们就消失在地面上了，但是还生活在空洞之下，因为没任何犯罪者能抵达空洞，这些生物算是安全了，不过它们并且对尔什民有着极大的敌意。

    在这里它们会使用一种特殊的，叫做‘彭爆草’的植物来攻击尔什民，这种植物具备了一定的‘隐身’功能，还会爆射出它们安放在里面的石箭。

    但就像是之前琳看到的那样，这似乎没什么用的样子。

    “那么，现在已经底了，接下来您要做什么呢？”

    在电梯散射出来的照明光芒之下，陪同间谍下来的尔什士兵戒备十足地注视着周围漆黑的丛林，这里原本是完全黑暗的地方，似乎这里的植物原本都是长在纯粹黑暗中，之前鲜艳的尔什民对间谍说道：“这个地方十分的危险，并不适合久留……”

    “先去一号基地吧。”间谍对鲜艳尔什民说道：“到那里再做决定。”

    “一号……”鲜艳尔什民冒出了惊讶的情绪，虽然它脸上没表现出来……

    这个一号基地是它们在这里建立的基地，大空洞虽然在地表上看起来是十公里直径，但是下面却大的很多，有着一个相当大的地下空间，尔什民当然也来这里探索过，而且在这个地方建立了一些基地。

    维持研究站飘浮的引力控制装置，实际上是建立在这些基地里的。

    “好吧……就去那里。”犹豫了一会之后，鲜艳尔什民才决定说道：“我们就先去那里。”

    好像很不容易才决定下来，说完之后它便拿起电话说道：“代码12，继续前进。”

    说完之后，上空的三架直升机缓缓地降落到了地面，琳注意到这些直升机的下腹部伸展了六跟机械腿出来，在稳当地降落到地面后，它的螺旋桨则收在一起缩进了机身之中。

    原来如此，这个果然能变形，琳记得之前翻查资料的时候也看过这架种直升机的全名……是叫做‘1001多功能武装变形机’。

    “请您进去吧，路途危险，所以要搭乘这个。”

    直升机侧面打开了门，琳和鲜艳的尔什民还有别的那些搭乘电梯下来的士兵分别登上了这几架直升机，随之直升机就像是……虫子一样在地上爬动起来，缓缓地向着基地前进。

    搭乘这种东西，的确很有安全感……对这些尔什民来说，但之前它们说好的炮艇机到现在琳都没见到。

    据说这些直升机的通常速度是在四百公里左右，使用装配的火箭引擎能到达两千五百公里左右的时速，不过那似乎只是在天上。

    在地上它们的速度，只有十多公里而已。

    也许是因为要挤开大量的植物的原因，这些飞机走的很慢，不过爬动的还算稳定，看着在窗户外面密密麻麻的黑色植物，琳发现飞机里的士兵多少都有些恐惧的感觉。

    虽然琳现在还没见到它们恐惧的那些‘危险’出现，应该不是那些叫做羽齿的土著。

    因为它们之前都不把土著当一回事，很轻易地就解决掉了，也许这里有着什么更庞大的……生物。

    ‘轰隆——’

    琳刚这么想，就听见森林远处出现了声音，好像是什么东西重击在地上震了一下，这神经在飞机内的士兵全都戒备了起来，而直升机也立即将一道光亮照射向了震动那边。

    可以照射到一些浑身黑色的植物在摇晃不已，但是没有见到什么生物之类的东西……

    “加速行动。”

    鲜艳尔什民忽然说了一句话，这些直升机就在地上……开始狂奔起来。

    它们不断地挪动着六根金属腿，将速度提升到了之前的两倍之多，留下了一道由踩碎植物组成的道路，直升机的狂奔持续了接近一百秒才结束。

    琳也看到……似乎基地已经到了。

    这个基地挺大的样子，周围都被高达六米多的金属围墙所包围着，里面则有着很多方形的建筑物以及几座耸立着的高塔。

    在高塔上，有一些似乎是在站岗的士兵，但它们看到直升机跑过来并没什么反应。

    不过，基地的大门已经缓缓地升了起来……(未完待续。)

