    第574章骗鬼呢

    “看了。”盛漾弯了弯唇，一脸真诚，这时他们三人的角度正好能看到她这抹璀璨的笑，美得令人心惊，“我觉得你们选的论题很好，没有辜负我对你们的信任。”

    “……”彻底疯球了！

    “算了算了。”李泽往椅子上一瘫，他就当是直接弃权的。

    嗨，他当初怎么脑子一白瞎，听了他弟弟和石墨的忽悠，自作孽，不可活！

    而李睿和石墨互看一眼，他们当时也没想到组长会直接把论题给交上去，还挺满意的，他们纯粹是想拿难题刺激一下组长，让组长主动来找他们，让他们换论题。

    算是他们的小恶作剧吧。

    这些年，恶作剧屡试不爽的李氏兄弟两，没想到这次反倒是搬起石头砸了自己的脚了，好不痛苦！

    “要不我们换了吧？现在去换论题，还来得及？”石墨主动提议，他一个喜欢攀难的人，这次都有点畏难了。

    他的话得到了李泽李睿的赞同，但盛漾这次却行使了她的“一票否决”，“这论题特别好，不换。”

    省了她想论题的时间，她觉得她的这群组员还是挺给力的。

    这三人完全听不出她说的是正话，还是反话，顿时一个个哭丧着脸，他们再也不敢了。

    这简直是弄巧成拙。

    这论题，怎么推进啊？恐怕刚开始就会遇到难关！

    这时，一直没说话，却听完了全程的罗萌萌禁不住发声，“你们论题到底是什么啊？”

    搞得一个个苦大仇深的。

    李泽想着不能光让他们傻眼，万一说出来，也能让漾神身边这红人劝劝她呢？于是抱着最后的一线希望跟罗萌萌说了，罗萌萌听完，整个人垮掉了，半响，她才呜咽出一句，“这不是无解之谜吗？”

    “对啊！”此刻另外三人是多想让时光倒流，哪怕就回到十一点五十几分都好。

    罗萌萌扯了扯盛漾的袖子，一脸正色，“漾漾，看来你是真的不想写论文啊，存心的。”

    盛漾偏过头来，一脸认真，“恰恰相反，我之前是很不想写，但现在我的兴趣很浓厚，是准备好好写了。”

    罗萌萌彻底无言，她也判断不出漾漾话里有几分真，几分假了。

    而坐得离他们不远的袁欣然原本趴在桌子上睡觉，听完了他们的话，缓缓抬起头来，眼神却并没有刚睡完的那么惺忪，反倒是幽深的。

    **

    盛漾连着好几天没来看易隽承了，易隽承也不知道她这几天是被她的外公外婆给接走了。

    不明情况之下，他也没有抱怨，没有像个无理取闹的小妖精，他只是每天锲而不舍地给她发短信。

    【今天你不在，药好苦啊。】

    【伤口又疼了，好疼……】

    盛漾无言地看着短信，骗鬼呢，给他处理伤口的时候，他眉头都不皱一下，听高峰说取子弹的时候，他连麻药都不打。

    这伤快好全了，他相反疼了？

    盛漾看着这几条短信，嘴角却情不自禁地微微上扬。

    真是像个小孩子一样。

    (本章完)

