    既然是新姐妹，既然是自己人，王心妍当然不会就这么坐视不理，哪怕只是单纯看在林逸的面上，她也必须好好关照黄小桃，而最好的办法，莫过于让黄小桃也同样拜在东海神尼的门下，这样两人就是同门师姐妹，无论遇到什么事，都可以一起面对。

    　　

    　　    而且，东海神尼亲传弟子就只有她一个，无论什么事都是呵护有加，黄小桃若是加入进来，相信也不会受到任何的委屈。

    　　

    　　    东海神尼本来就已经颇为意动，只不过凌远清和卫赫北已经先说出口，她不好意思再跟他们争罢了，不过现在听王心妍这么一说，顿时就下定了决心。

    　　

    　　    毕竟这可是火风双系灵根属性，而且还是完美金丹期高手，论天资丝毫都不在王心妍之下，而且更难得的是，这还是一个女修，对于门徒单薄的东海神尼来说，这可是上天送上门来的弟子，哪怕为此豁出老脸，她也都是要争一争的。

    　　

    　　    “哦？当然可以，难得妍儿你有这个想法，为师又怎能让你失望呢？”东海神尼一向很宠爱王心妍，拍了拍她的手之后，当即直接站起身，对着凌远清和卫赫北二人道：“这个弟子，你们两个大男人就不要和老身抢了，女弟子本就不多，拥有这等资质的就更少了，还是让她跟着老身修炼吧。”

    　　

    　　    “这……”凌远清和卫赫北相视一眼，不禁有些讪讪，他俩确实对黄小桃的强大资质颇为眼馋，而且也打定心思，要将黄小桃收归自己门下，但是东海神尼开了这个口，他俩可就有点不好意思再争下去了。

    　　

    　　    不管怎么说，东海神尼毕竟是女流，他们两个本就应该礼让，何况东海神尼从来只收女弟子，之前所遇到的所有资质超然的男弟子，从来也没有出面相争，乃至于直到现在，身为学院副院长的堂堂开山期巨头，都只有王心妍这一个亲传弟子，于情于理他们俩都不该跟她争，若不然也太小家子气了。

    　　

    　　    晨星学院三大开山期巨头之中，抛开无关紧要的记名弟子不谈，单单从亲传弟子的人数来说，卫赫北虽然几年都没有收徒了，但也是最多的，这种时候再出来力争，本就有些理亏。

    　　

    　　    而至于院长凌远清，亲传弟子虽然极少，但比起东海神尼的独苗一个总要多一些，加之东海神尼不仅实力强大，而且也是学院的副院长之一，对于晨星学院来说都是不可或缺的，如今她难得开口，凌远清也实在不好逆她的意。

    　　

    　　    “那好吧，既然东海都开口了，那她就归你门下吧，而且我们三个之中，你也确实是最适合教导她的人。”凌远清最终拍板决定道，一旁的卫赫北，也没有任何异议。

    　　

    　　    片刻之后，黄小桃跟林逸商量妥当，就在万众瞩目之下，照着凌远清之前的吩咐，直接走上高台，来至三大开山期巨头的跟前。

    　　

    　　    然而未等她开口，东海神尼便直接对她道：“姑娘，他们两个大男人，都不适合做你的师父，老身刚刚也跟他们商量过了，以后你就到老身门下做个亲传弟子，跟妍儿一起作伴修炼可好？”

    　　

    　　    “啊？”黄小桃闻言一愣，不由转头看向台下的林逸，刚才林逸可是跟她说，让她拜在院长凌远清门下的。

    　　

    　　    台下林逸看着这一幕，连忙对黄小桃点头示意，他刚才之所以让黄小桃选凌远清，只是觉得比卫赫北更好罢了，但是既然东海神尼也有意要收黄小桃为徒，那自然是东海神尼最合适，这样黄小桃一进去，就能跟王心妍同进同退了。

    　　

    　　    “是，弟子黄小桃，拜见师父。”得到林逸的示意之后，黄小桃连忙对东海神尼行拜师之礼，心中除了对林逸的难舍之外，也终于生出了一丝雀跃和兴奋，毕竟这可是成为开山期巨头的亲传弟子，无论是谁都不可能真的心如止水的。

    　　

    　　    “好好好，徒儿快起来。”东海神尼连忙双手将其扶起，饶是以她的心性修为，此刻都难掩欣喜之色，这可不仅仅是火风双系灵根属性的天才，同时还是万中无一的完美金丹期高手，更关键是黄小桃身上的善良气质，都让她由衷觉得投缘。

    　　

    　　    层次越高者，尤其到了开山期这等境界，对于虚无缥缈的气运就看得越清楚，东海神尼对此颇有精研，收徒是要看缘分的，彼此投缘才能气运相宜皆大欢喜，当初收王心妍如是，现今收黄小桃，亦如是。

    　　

    　　    东海神尼亲和温婉，握着黄小桃的手，指着旁边凌远清和卫赫北道：“来，从今日起，他们两位都是你的师伯了。”

    　　

    　　    东海神尼跟他们两个虽然不是师出同门，但现在都是晨星学院的台柱子，乃是同进同退的利益共同体，也算得上是同门了。

    　　

    　　    “弟子拜见两位师伯。”黄小桃当即会意的向二人见礼。

    　　

    　　    “不必多礼，师侄快快请起吧。”凌远清和卫赫北笑着点头道，心下却不免有些遗憾，本来可以是亲传弟子的，结果现在却成了师侄，这种跟天才失之交臂的感觉，就跟世俗界买彩票与千万大奖擦肩而过一样，实在是让人唏嘘。

    　　

    　　    “她是王心妍，入门比你早一年，是你的师姐。”东海神尼随即又给黄小桃介绍道。

    　　

    　　    “小桃见过师姐。”黄小桃第一次近距离打量王心妍，即便身为女儿身，也不禁有些被对方的美貌和气质打动，难怪她能成为高临海域三仙子，也难怪她在世俗界的时候，就能跟林逸在一起。

    　　

    　　    “见过小桃师妹。”王心妍款款回了一礼，而后走过来亲热的挽着黄小桃手臂，转头向东海神尼请示道：“师父，徒儿想要出去透透气，正好带黄师妹回客栈安置房间。”

    　　

    　　    “嗯，你们去吧，不过最好不要离开真段城，免得出意外。”东海神尼点点头答应道，她对王心妍果真是宠爱有加，无论这个徒儿说什么，她都几乎是有求必应，话里话外尽是令人暖心的关切。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

