    

    “哼！”

    虽然美杜莎嘴巴上不说什么，但是心里还是很高兴的。

    毕竟，被表扬了嘛！

    没有人不希望别人夸赞自己。

    “小可爱，为为夫诞生了下一代，你打算要什么奖励啊？”

    萧龙抬起美杜莎尖尖的下巴，开口笑道。

    对于自己地女人，他从来都不会吝啬。

    而且，他从美杜莎的肚子里感应到。

    那个还没有成型的胎儿，居然散发着浓郁的火焰，雷霆之力！

    甚至于还有一些空间之力的气息！

    这说明什么？说明这个孩子以后一定是一个妖孽级别天才！

    可以同时拥有几种元素天赋，而且是很好的那种！成就不可估量！

    萧龙能不高兴吗？

    毕竟，那个父母不望子成龙望女成凤？

    “我想要做什么，你都答应？”

    美杜莎的脸上多出一道亮光。

    心里已经开始打着她的小九九了。

    “好！都答应！”

    萧龙今天心情不错，也就答应了下来。

    没有去研究美杜莎到底有什么目的。

    在他看来，无非就是要什么稀奇古怪的东西罢了。

    甚至于有可能是让自己多睡几次。

    这对萧龙来说并不亏。

    “很好，那么我就要你在我们的孩子出生之前，不允许再去碰那个小狐狸精了！”

    美杜莎气鼓鼓地说道。

    她到现在都还是不能够原谅小医仙。

    因为小医仙居然骂了她！

    而且还不止一次！

    这是她从来没有遇到过的事情！

    所以说，哪怕是他和小医仙同床伺候了萧龙，也无法原谅她！

    定多是在明面上不和小医仙争吵，给萧龙面子。

    但是现在，她有机会，当然不会让小医仙好过。

    “小狐狸精？嗯，好，我以后再也不去管外面的野花了。”

    萧龙虽然知道这个小狐狸精指的就是小医仙。

    但是他无法答应，只能够选择装蒙，开始忽悠。

    “哼！别装蒙，我说的小狐狸精不是别人，就是你的那个“干姐姐”小医仙！”

    美杜莎翻了一个白眼，很是没好气地说道。

    “这个，哎呀，小美，别这样，你们都是姐妹，宽容一些，大度一点。”

    萧龙又怎么可能答应这样地无理地要求呢！

    一想到小医仙那婀娜的小蛮腰，那丰满地肥臀，以及那件神器，萧龙就有些狠狠地蹂躏她的冲动。

    欲罢不能啊！

    又怎么可能忍着几年不去碰她呢？

    是个男人都忍不住啊！

    “哎～我可怜的孩子，你那个不负责任的父亲，到现在都还想着其他的女人，我们母女两就该活受罪！”

    美杜莎一概之前的强势，开始哭闹起来。

    美杜莎的孩子，没有男性，只有女性。

    就因为美杜莎这三个字，就决定了她孩子的性别。

    萧龙听到了美杜莎的自诉，嘴角忍不住抽搐了两下。

    这个女人，还是那么地喜欢搞事情

    难道说当初在九霄天庭之中和小医仙撕逼的事情她要一辈子铭记吗？

    “额……”

    萧龙也不知所措了。

    这个美杜莎，真是让她又爱又恨啊！

    爱的是她的技术，恨的就是有点喜欢搞事情。

    “我不管，反正我就要你陪着我和孩子！”

    美杜莎耍起了小孩子脾气。

    但实际上她就是想要让萧龙多陪陪她们母女而已。

    毕竟，她现在的情况，的确需要一个男人来陪伴。

    “好好好，我的小可爱，我答应你，答应你还不成？”

    萧龙实在是没有办法，谁让美杜莎现在处于特殊时期呢？

    也就忍一忍吧！

    反正要不了多久就要去打仗了，那个时候就有空闲时间了。

    可以在外面去偷点荤了。

    所以说，这个屈辱条约，他也只能够签了。

    虽然说他嘴上是那样说的，但是心里却是这样想的。

    “哼哼哼，老子今天晚上就去小医仙哪里过夜，看你能咋滴！”

    “这还差不多，今天晚上就留下来吧！”

    美杜莎脸上露出笑容，挽着萧龙的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    萧龙的脸上顿时就不好看了。

    这还让他怎么去小医仙那里过夜啊！

    但是最终还是无奈地点了点头。

    心里在想着怎样报复这个小妖精。

    这个时候，他看到了身边的萧薰儿，嘴角往上一翘。

    然后站起身，站在萧薰儿的面前。

    萧薰儿下一秒就从失神的状态之中醒过来。

    这个时候，萧龙已经抬起她的两只玉足，将其张开五十度。

    齐逼短裙底下地风光一览无余。

    “薰儿，好久都没有宠幸你了呢，今天是不是……”

    萧龙邪笑道。

    虽然说他是在询问萧薰儿的意见，但是实际上已经在开始行动了。

    退下自己裤子，已经准备发起进攻了呢！

    “嗯，萧龙哥哥喜欢就好！”

    萧薰儿连连点头，脸上一脸春意。

    美杜莎中弹让她有了一种危机感。

    她也决定自己也要来一个意外中弹。

    嗯，今天一定要让萧龙在她的脸上也来一发。

    最好喷她一脸。

    但是她的愿望还是落空了。

    萧龙射她一脸有可能，可是想要怀上可就没有可能了。

    毕竟，萧龙已经有了前车之鉴，当然不可能犯同样的错误。

    “很好！”

    萧龙满意地点了点头。

    他就喜欢听话的女人。

    然后，他不顾萧薰儿底下的保底裤，直接冲刺了进去。

    ……………

    “老公，这么久了，是不是该我了……”

    看着萧薰儿被萧龙弄的不知道天南地北了，嘴里也在胡言乱语着，在一旁观战的美杜莎实在是忍不住了。

    对着萧龙祈求道。

    面对这样地情况，只要是个女人都会把持不住。

    更何况美杜莎还是一个神器的拥有者。

    更是显得亟不可待了！

    “小美，你现在怀着孩子，都一年多了，为了孩子着想，你不能够再行房事了。”

    萧龙体贴地说道。

    但是实际上他就是想要通过这个来折磨美杜莎。

    就是让你只能看，不能享受，让她毫无尊严地来求萧龙。

    来满足萧龙那变态地心里。

    哦，对了，你不是可以用手吗？那就用手吧！

    用手也是可以满足的，毕竟美杜莎那里那么狭窄，一根手指头足以，两根手指头都显得拥挤了。

    “可我忍不了了啊！”

    要不是碍于萧龙和萧薰儿在这里，美杜莎早就把手指头伸进去了。

    但是现在萧龙在这里，有更好的东西，她怎么可能用手呢！

    “不行啊！你不在乎你的孩子了吗？”

    萧龙义正言辞地拒绝了。

    然后，一心在萧薰儿上耕耘，不在管美杜莎了。

    美杜莎最终也放弃了。

    可是，身体的燥热，以及下体的瘙痒空虚，让她最终还是………

    这短时间，萧龙还真的是被留在了美杜莎这里。

    本来他打算抽时间去小医仙那里一趟的。

    但是实在是无法抽身。

    让他气得直咬牙。

    他发誓，等其他女人，尤其是小医仙中弹之后，他也要用这样地办法来对付美杜莎！        

