    二十一日早上九点，为挽救包围圈内十余万日军的xing命。位于北平的〖中〗国派遣军司令部不得不违心作出紧急应对，首先从北平、天津等地的机场派遣大量战斗机，到忻口与〖中〗国空军作战，以挽救危局。

    待忻口空战进行半小时后，经过与〖中〗国派遣军航空兵司令部协商，日军又派出保定、石家庄及邯郸等地机场的侦察机、战斗机和轰炸机，组成奇袭分队，趁着〖中〗国空军专注于忻口空战时，轰炸〖中〗国空军的机场，达到出其不意攻其不备的效果。

    忻口上空，昨天眼睁睁看着轰炸机部队发威、郁闷了一天的战斗机飞行员们，这一回可过足了瘾头。日军下足了本钱，隼式战斗机及订购自美国的寇蒂斯40贱斗机一口气派出了两百架，显得气势十足，与安家军空军十二个中队的一百八十架a26、a27战斗机纠缠在一起。

    由于雷达系统提前预判了日军战机群的动向，安家军空军在天空中预设了伏击圈，所以交战伊始，日军就损失了二十一架战机”一下子扯平了双方数量上的差距。

    不得不说，这一回日军飞行员抱定了必死的决心和勇气，但是战况的发展，再次印证了石原莞尔的预言，惨败而归。

    日军的战斗机面对xing能极大提升的a26战机和新研发的a27战机，完全不占优势，在经过半小时的空战、付出战损九十二架战机的惨重代价后”剩下的日军飞行员驾机仓惶逃离忻口上空。

    忻口上空的空战”安家军空军大获全胜，自身战损不过三十一架战机，半木制的a27战机二十一架”皮坚rou厚的a26折损了十架。

    除了八架战机恰好击穿油箱凌空解体外，其余损毁的战机，飞行员都得到了解救，而日军跳降落伞逃生的飞井员，几乎都被附近闻讯赶来的农民活生生用锄头、扁担乱棍打死，待到发现时已经解救不及。

    当忻口上空战得正欢的时候，驻扎在阳泉机场的空军第十五航空大队的飞行员们”都在自己的飞机旁吃地勤送来的方便面和午餐rou。距离他们不远处，是分散停放、注重防空的轰炸机和严阵以待的高射炮。

    “呜呜呜”

    机场上空突然响起凄厉的防空警报声，听到防空警报的那一刻，所有飞行员以最快速度跳进座舱，通话器里传来塔台的大声呼叫：“雷达发现日机大编队，分别来自一点钟、三点钟和五点钟方向，最近的距离我们八十五公里，最远的一百七牛公里，高度均为三千米！”

    指挥塔不断地重复着呼叫，亲自率队出击的第十五团团长雷伊知上校听明白了后回答：“我是雷伊知，明白了，最近八十五公里，最远一百七十公里，高度三千米。”

    启动发动机，调高转速，雷伊知对着话筒道：“我是雷伊知，全体紧急起飞，战斗机中队全部跟着我”咱们先把三点钟方向的鬼子干掉，然后再迎击来自一点钟和五点钟的敌人。

    ”

    说罢，一堆操纵杆”雷伊知驾机第一个起飞，后面是90架装备大威力机炮、航空机枪和火箭弹的ab26改进型战斗机。

    经过十分钟时间爬升编队，全团战斗机编队完毕，在阳泉以东二十公里的空中监控着东方天际。

    很快，地面指挥塔传来预警，同时s3高空侦察机传来消息，三点钟的日军正在飞越太行山脉。

    雷伊知带着编队，隐藏在七千米高空，很快便看到一个庞大的机群，从东向西飞来，当即命令：“我是雷伊知，一二中队全力攻击敌方轰炸机，让那些狗日的尝尝你们的秘密武器！三四五六中队，全力驱散日军的战斗机！等干掉这一波，咱们还得掉头迎击对手！”

    飞行员们刚想回答“明白”冷不丁听到耳机里又传来雷伊知地笑声：“哈哈哈，他妈的，这回总算是可以过瘾了！”

    这句话，让九十各飞行员回答“明白”后都忍俊不禁笑了起来。

    随后，耳机里又传来雷伊知的怒吼：“给老子狠狠地打！叫小〖日〗本好好尝尝咱们安家军空军的厉害！”

    这一次，a26战斗机的机舱下，都装备了足量的火箭弹！在出征中亚的空军将士还未使上的时候，国内战场首先有了用武之地，这将火箭第一次参加实战。

    日军打头的侦察机显然已经侦查到了〖中〗国空军的埋伏，后面的机群开始出现一定的慌乱，打头的战斗机主动迎击。

    但这时，a26战斗机机群的俯冲已经开始，每一架战机都锁定了各自的目标，急速下降中，机身发出“嚓嚓”的声音。

    第一波攻击中，日军四散开来的战机，依然有十七架躲避不及，被来自上方的机枪和机炮攻击命中，随后a26战机群，如闪电一般，穿cha到了日军机群的后方，再次调转航向，编队，向日军机群的尾巴咬去。

    日军一头一尾的战斗机群，夹在中间的重轰炸机群和轻轰炸机群，已经失去了自己的位置，战斗机拼命地转向，迎击安家军的战斗机，而笨拙的轰炸机，只能不断加速，就像受惊的鹿群，努力挣脱“狼群”的偷袭。

    六个中队的战斗机，距离日机编队500余米时，同时向日机编队发射火箭弹，一时间，空中出现九十一条拖曳着焰尾的炸弹。几秒钟内火箭弹第一轮齐射便宣告完毕，日军战机显然被这突然出现的怪现象吓了一大跳，队形变得越发混乱。

    这一波火箭弹攻击，彻底地打乱了日机编队，而且还有十一发火箭弹直接命中”七架轰炸机和两架寇蒂斯40战斗机已经拖着浓烟往地下掉，而两架隼式战斗机，不愧为“空中打火机”的称号，位于机翼的油箱壁防御太差了”当场剧烈燃烧随即爆炸解体。

    眨眼间，日军的战斗机编队与我空军狠狠地撞在了一起，空中飞机四窜，航空机枪子弹和机炮炮弹乱飞。

    雷伊知瞪圆了双眼，一个点射就把一架隼式战斗机打得空中开huā，随即往右前一堆操纵杆，一架双发动机的轰炸机出现在他的视野中。

    “竟然敢挡道”去死吧！”

    双联机炮和两门大丑径机枪三管齐射，四道弹道准确无误地击中眼前这架日军新推出的ki-48川崎双发爆击机，爆击机尾部瞬时出现四行拳头大小的弹孔，从机尾一直贯通到机头，随即触发弹仓里的航弹，发生剧烈爆炸！

    此时空中已经混战成一团，日军轰炸机群显然已经被刚才第一波恐怖的攻击吓破了胆子”也不指望己方战斗机群能驱散安家军的战斗机，调转航向就跑。

    这一来自石家庄的战机群，由一百二十架战机组成，其中战斗机只有四十五架，第一波攻击就有五架遭殃，一波空战下来，又折损了九架，剩下的三十一架战斗机，根本就不是专门对付他们的四个中队的战斗机的对手，情况危机四伏，连自身都难保”难怪轰炸机飞行员会没有信心了。

    但是，轰炸机要想掉头逃跑，谈何容易，两个大队的a26战机追着他们，在航空机枪和机炮构筑的强大火力中，一架接一架若下饺子一般往地下掉。

    日军战斗机飞行员已经打红了眼，原来以为万无一失的空袭，竟然一头撞进安家军战斗机群精心设下的埋伏圈，而且刚才那波恐怖的火箭弹攻势，带给人的心理压力实在太大了，这个时候，身边又不时有己方飞机被击落，这刺激着日军的战斗机飞行员们忘记自身危险，拼命想摧毁对手。

    可是，不管日军飞机怎样缠斗，安家军拥有坚固机身的a26战斗机根本不理这一套，采取坚决果断的打法，高速接近攻击、脱离、再攻击！在xing能完全占优的a26战机面前，隼式战斗机失去了原有的芜环，就像是卖弄杂耍的猴子，有力也使不上。

    空中不断有飞机坠落，安家军的战斗机占据了绝对的优势，日军的战斗机越打越少。

    终于有日军战斗机坚持不住开始撤退，接着就是多米诺骨牌般的效应，还在混战的其他战斗机也都调转机头逃跑。

    “我是雷伊知，不要追击，敌人已经吓破了胆子，不敢再回头了！我们现在马上向北，迎击来自保定的日军机群！大家速度要快，依旧是抢占制高点，然后果断发起进攻！”

    机群在娘子关一线截住了日军南下的机群，又是一番混战，由八十架战机组成的日军机群，最后成功逃离的不到五十架。

    调头向南击溃邯郸方向来的由日军六十架战机组成的机群后，打红了眼的雷伊知没有了后顾之忧，下令衔尾追击，战斗到现在只损失了十九架战机的机群，一路穷追猛打，终于在邯郫机场上空击落了最后一架日军战机，守卫邯郸机场的日军高炮部队频频发话，才高兴地凯旋而归。

    当获悉忻口空战失利，北平和天津〖日〗本空军损失惨重，石家庄、保定飞行队遭遇组建以来最大损失，而驻邯郫机场的五个飞行中队全军覆没后，华北日军空军司令渡边昭充中将知道自己完了。这样惨重的损失，总得有人出来背黑锅，显然派遣军司令部是不愿意背负这样的责任的！

    渡边昭充中将让参谋长浅野一童给位于沈阳的陆军航空兵司令部德川好敏大将发出电报：奇袭失败，我出击机群遭遇重大损失！

    半小时后，渡边中将用手中的祖传短刀，剖开了自己的肚子，在其高呼“天皇万岁”的瞬间，身后的参谋人员砍下了其头颅，在其头颅落地的时候，一双眼睛睁得大大的，死不瞑目！

    就在天上中日两国战机在晋平、晋东、冀西杀得个不亦乐乎的时候，第二战区对包围圈内日军的总攻也发起了。

    随着三发信号弹升上天空，集中四个师的炮团共一百四十四门大。径榴弹炮率先发威”隆隆的炮声”在鬼子的阵地上炸开了锅，一向接受严格训练的鬼子们，自然明白重炮的厉害，四散奔逃，找到任何自以为安全的地方进行躲避。

    一枚枚炮弹，宛若人rou搅拌机，那些陷入榴弹爆炸半径内不走运的鬼子们，瞬间化为菁粉，连表明身份的物件都没有留下。

    重炮，可怕的重炮！

    低沉的破空声”落地后整片大地都在颤抖。

    重炮的杀伤力自然是毋庸置疑的，但是对人更大的打击，是它齐射时所带来的强大震撼力。

    在炮火延伸的时候，四个坦克营在四百余门迫击炮的的伴随火力支援下，带领防空跑车和大量步兵，呈楔形队形杀向鬼子。

    冲锋正式开始了。

    鬼子们发现大群坦克发出轰隆隆的怪叫声，在令人牙酸的履带碾压声中向自己杀了过来，一个个胆颤惊心，但依旧硬着头皮应战。

    集中两个师共四百余门迫击炮的高速炮击，填补了120mm、150mm榴弹炮留下的空隙，彻底打乱了日军的抵抗。

    坦克和防空战车高速冲击失去重火力掩护的鬼子无异是一场血腥而又残酷的单方面屠杀。

    在防空战车强大的机枪火力配合下，坦克部队带领着部队，分割、包围、歼灭，再分割，再包围，再歼灭。

    大量步兵紧紧地伴随坦克和防空战车侧后相互掩护，把训练中步坦协同、步炮协同的威力发挥到了极致。

    鬼子兵面对这种从未见过的战斗方式，加之失去大炮协同突然变得不会打仗了。

    凶残的日军，迅速被坦克和防空战车包围没过多久便被消灭。偶尔有鬼子用残存的反坦克炮击中坦克，却惊讶地发现，坦克并未起火燃烧甚至爆炸，只是略微停顿一下，再次向前猛冲。

    由于j1狼式坦克和j2的式坦克均使用了大马力柴油发动机，大大降低了起火的几率，同时装甲的厚度，也远远地超过了日军的想象。

    鬼子的高射炮，大多已经在昨夜的“烧山”行动中，伴随着炮兵部队一切灭亡，滚滚而来的坦克洪流，势不可当，杀死杀伤大量的鬼子兵。

    就在坦克洪流冲向鬼子的时候，第十七师、新六师将士和作为战略预备队的教导旅、特务团的将士，纷纷扑向敌人，利用熟练的近战技术，发挥出巨大的威力。

    “猛打猛冲！”

    “不要顾及后方！”

    “不要顾及敌人！”

    “敢于接敌！敢于战斗！”

    “打到哪里就在哪里战斗！”

    “不要怕打乱建制，以小组为单位快速穿cha、分割！”

    “不要怕乱！自己乱敌人更乱！”

    这些话，不断在安家军将士的耳边回响，他们毫无顾忌地冲入敌人中间，像一群群神话传说中专门收割人生命的牛头马面，在死亡的舞台上，跳出绝美的韵律。

    包围圈内的关龟治、村上瞥作等日军将领，几经努力试图收拢部队，但是努力一次一次地宣告失败。那些胆大包天的支那勇士，似乎每个人都以为自己是金刚不坏之身，哪里人多他们就向哪里冲击，战场似乎已经不属于大〖日〗本帝国。

    坦克、防空战车无比的凶猛，在鬼子群中横冲直撞，所到之处无不血rou横飞。

    乱了，全乱了！

    战士找不到连队，连队找不到营，营找不到团，团找不到旅，旅找不到师，安家军将士们只有一个信念，哪里有枪声，就向那里发起进攻。

    两三个嗷嗷叫唤的官兵，就敢追击一个小队的鬼子到处乱跑。

    所谓兵败如山倒，即使精锐如〖日〗本兵也无法逃脱这个宿命，遍地到处都是惊慌失措的鬼子，到处都是追击鬼子的战士。

    丧失斗志的人，就是一群行尸走rou，不论你有多么坚强的信念，多么优秀的作战技能，一旦被溃败的人群裹挟，你也只能无能为力，迅速使自己变得平庸，甚至变成其中的一晏。

    恐惧和惊慌，就像瘟疫一样在人群中急速传播、放大。一个人可以带走十个人，十个人带走上百人，溃败在惊慌失措中，无可抵挡地发生了！

    关龟治、村上瞥作等日军将领，无奈之下，只得在宪兵和参谋人员的簇拥下，向东边的滹沱河逃去。

    目睹日军建制混乱，再无抗争的意识后，昨天牺牲巨大的第一七o师，也开始动了。在师长李君的率领下，第一七o师残存的官兵，以不可思议的速度，向鬼子们逃跑的方向掩杀而去。

    这支一直遭受日军攻击，坚守战线的部队，已经完成了由新兵向精锐转变的过程，像一把尖锐的锥子，从袋子里露出自己杀气十足的锋芒。他们从日军战线穿透而过，迅速向两翼展开，绞杀歼灭敌人。

    从后方源源不断南下的安家军将士，跟在一七o师后面，从其撕开的口子中杀进乱成一锅粥的战场，没有停留，没有迟疑，几乎是一鼓作气，与四处奔逃的日军撞到了一起。

    一方是惊魂未定，另一方是杀气冲天，高下立判。

    青春的热血终于沸腾了，杀气腾腾的战士急火突进，当面鬼子立即溃散。战士们随着溃散的鬼子直接尾随掩杀日军的指挥官，往往刚刚收拢好的部队，立即被自己人和敌人一起冲散。然刚鞍馏个翔品毖懈股笑蠕品的感激！这一刻，每一分支持对天乎而言，都是宝贵的！

    今天成都的天气很像是洗桑拿浴，天子已经热得快崩溃了！对天子而言，坚持就是胜利！