    白三三伸出小手，手中便出现了一颗闪闪发光晶莹透亮的珠子。

    一看到这个珠子，焰川俊脸便忍不住兴奋了起来。

    好像身后尾巴都开始摇了起来。

    “这是什么宝贝？！”他虽然不认识，但一眼便知道这是个极品宝贝。

    而且从这可珠子上散发出来的气息让他舒服极了。

    最重要的事，还闪闪发光！

    这种亮光！也太好看了吧！

    盯着这颗珠子的焰川可比平时盯着姑娘家的时候，眼神还要狂热痴迷。

    就差流口水了。

    白三三摇头，“不知道，好像叫……雪灵珠。

    ”

    “给我了？”

    焰川眼睛直勾勾盯着。

    “给你玩儿。”白三三将珠子给他。

    正是因为想到，小川喜欢亮晶晶的东西，所以她才顺便去将这颗珠子拿了下来。

    因为是在白天，所以即便珠子发光也不明显。

    焰川直接张开嘴，一口便将这颗珠子吸到了嘴里。

    一颗大大的珠子立刻占满了是焰川的嘴。

    旋即身体化作一道流光瞬间钻进了白三三的空间中。

    只见一条巨龙在空间中翻滚腾跃，嘴里含着一颗发光的珠子玩儿的不亦乐乎。

    还时不时将这颗珠子抛来抛去，用尾巴接住又从身上滚落。

    跟玩儿球儿似的。

    三三当然是能用元神看到空间中景象的，嘴角也淡淡挽了起来。

    兽类活的再久，也是兽。

    有些习性，是天生的。

    小川的天性，便喜欢亮晶晶的宝物。

    雪灵珠应当是好宝贝，又能发光，小川自然会爱不释手。

    小魂迷迷糊糊睁眼，就看到天上有一条龙跟疯了一样翻来滚去。

    他小手遮了下眼睛，“什么东西这么亮啊……”

    “黑煤球，一起来玩儿啊！”

    小魂这才看清，焰川在玩儿珠子。

    他皱眉，“傻龙……”

    他才不要跟这种傻子一起玩儿，会变傻的。

    瑞宁宫。

    虞妃从礼司回来不久后，便在宫中休息。

    而虞妃休息时通常也不喜有人打扰，所以宫中除了一个伺候的婢女之外，也没有

    外人。

    天启帝没有来的时候，便更显得格外凄清。

    榻上美人儿正斜躺着小憩，忽的窗边吹来一阵风。

    她没有睁开眼，“阿静，关一下窗户。”她命令。

    没人应她，但她还是听到了关窗户的声音。

    虞妃蓦地睁开眼，冷冷盯着榻前的不速来客。

    她看着眼前的人，缓缓坐了起来，起身，眼中有惊，也有疑。

    眼中褪去了平日里的骄纵和厉色，她呐呐出声，试探性的唤了一声，“公主……是你吗？”

    姒月眼中也波动了一下，她缓缓摘下了自己的面纱，露出了隐藏在面纱之下的那张惊艳绝色的小脸。

    而眉心处，金色的鳞片也隐隐显现了出来。

    “蓝儿。”姒月沉沉唤了一声。

    听到这两个久久无人再喊过字眼，虞妃顿时双眼通红，眼泪扑簌落了下来。

    “公主……真的是你，公主……”她“噗通”一声跪在了地上，仿佛用尽了全身的力气，一字一句，泣不成声，“

    奴婢，见过公主殿下。”

    姒月看着她的模样，心中满是复杂。

    她忽然不知该说什么，既有故人重逢的喜悦，也有疑惑。

    姒月弯腰将她扶了起来，柔声道““我此时已不再是鲛国公主，你也不必再跪我。”

    虞妃擦了擦眼泪，却摇了摇头，“不，公主永远都是奴婢的公主。”

    她哭红了眼睛，盯着姒月，就像是离家的孩子终于见到了亲人一般。

    此时的虞妃根本没有先前姒月所见在宴会上的那个作妖的妃子的影子。

    恍然间，她仿佛又回到了小时候在宫中的模样，蓝儿还是那个蓝儿，她，也还是她。

    俩人相看泪眼，姒月看着虞妃，含泪打趣笑道：“别哭了，再哭就不好看了。”

    虞妃也噗嗤一声笑了起来，“奴婢再好看，也是没有公主殿下好看的。”

    也只有这个时候，虞妃身上才全然卸下了防备，真正像个小女孩儿似的同姒月嬉笑打闹。

    俩人在一阵激动的相认寒暄之后才坐了下来。

    虞妃还特意去检查了门窗，看有没有关好，还出去吩咐了一声，不得让任何人进来。

    那般的威严厉色让姒月有些陌生。

    虞妃好好打量了打量眼前的姒月，笑中含泪：“公主长大了，身子骨也比以前硬朗了，也更漂亮了。”

    姒月也淡淡笑了一下，

    “小蓝现在也和以前，不一样了。”

    话中，似乎意有所指。

    让虞妃神色也微微变了一下。

    但她却没先说什么，而是好奇问道：“公主怎么会在这里？而且，还是和夏朝的使臣团一起来的？”

    姒月没有隐瞒，“鲛国亡后，我便流落到人贩子手里。后来，被主子救了，便跟在了主子身边。

    ”

    虞妃皱眉，“主子？公主说的是那位战王殿下吗？”

    姒月摇头。

    虞妃回忆了一下宴会上的场景，“是……那个孩子？”

    姒月点头。

    虞妃有点震惊，是她？

    那自己在晚宴上……岂不是……

    她面色也有点古怪。

    姒月知道她在想什么，“

    你呢，为什么会成为天启的妃子。”她直接转移了话题，问。

    虞妃眸色忽然便沉了下去，她端起茶水，喝了一口。

    “

    一开始，殿下知道天启为什么灭鲛国吗？

    ”

    姒月疑惑，“不是为了扩充疆土么？”

    虞妃却忽然抬起头，凝声道：“二十多年前

    ，天启国君看到了一幅画像。而那副画像中的人，便是，鲛国皇后。”

    姒月诧异了，“你说什么？”

    虞妃冷笑，“从那之后，天启帝便对皇后娘娘情根深种。只见了一面，便独自一人跑到了鲛国来。说来也巧，那时恰好我与皇后乔装去民间玩耍，碰巧遇见了这位国君。”

    姒月凛眉，认真听了起来。

    而另一边，萧桀也在为三三讲述着关于天启和鲛国的八卦。

    小魂也化作一只小兽趴在三三身上，安静温顺的享受着抚摸，一边听着。

    “天启帝，本名崇广。此人极其自大，且执念深重，对任何东西，都势在必得。在鲛国见到自己心心念念的女子之后，便开始了穷追猛打。

    但皇后又怎可与人私通，还是敌国之人。

    可崇广却丝毫不在意对方已是人妻，还是一国皇后。所以依然想要用尽各种办法将她带回鲛国，可鲛国人十分排外是，更何况，皇后身份不一般。所以很容易，此人便被逐出了鲛国。”

