    没那么多意料之外，一位经验老道大法师蓄谋已久的攻击很难会再次失误，所以接下来的结果，理所当然。

    汹涌澎湃的烈焰径直命中刚刚停下的黑龙，恺撒只来得及朝面前喷吐一层冰霜，便被直接掀飞。

    “烈焰喷涌”带来的不仅是无与伦比的高温火焰，还有堪称惊人的冲击力，被这样一记可怕法术正面击中，即便黑龙体重约有七吨，也被打得飞离地面，在空中撞上枯树与岩石，连续两次改变方向，最终才颓然落地。

    原地留下大片被撕裂的黑鳞和洒落的血迹，随后又被阵阵腾起的烟尘所掩盖。

    “结束了吗？”

    骑士们不太确定，催促着战马环绕在大法师安东尼周围，剑尖下垂指向地面，捂住口鼻朝尘土里看。

    留着白胡子的大法师轻轻摇头，里面那家伙并没有直接死去，他还能感受到对方流淌出的生命气息。

    老法师悄悄向后退出两步，他的法力已经接近干涸，需要一小段时间后才能恢复。

    沉默了近十五秒之后。

    “呼……”

    骑士们的耳际响起一阵低沉的呼吸声，自烟尘黄土中传来，带着绵延粘腻、无法用语言具体形容的厚重感，并且随着时间推移，声音在逐渐扩大。

    “是那头黑龙的声音。”士兵们握紧了武器。

    烟尘弥漫，士兵们终于看到了那逐渐浮现出的庞大黑色轮廓，它依旧站着，慢慢从尘土里走了出来。

    恺撒的左半边身体全部都被打烂了，被烈焰喷涌正面击中，造成令人触目惊心的创伤，鳞片皮肤全部被撕裂，身体好像被什么东西干净利落地剥离一半，露出清晰的肌肉血管、隐约跳动的脏器。

    即便以龙类的标准而言，这也算是极为严重的创伤了，哪怕真龙的身体再强悍，不至于立即死亡，但也会瞬间丧失全部战斗力、陷入瘫痪状态。

     它怎么还能站得起来？

    “痛——”

    黑龙低吼着，本就凶狞的表情更显扭曲：“好痛……”

    因为左半边身体重伤的缘故，它的行动明显受到了限制，颠簸着向前移动，动作一瘸一拐，颇为可笑。

    但对面的人类却一点也笑不出来，甚至感觉浑身发冷。

    他们看到，黑龙的巨大伤口正以肉眼可见的速度冒出新生肉芽，填充肌肉、修补肉体，这样的变化对他们而言是不可思议的。

    “有点不对劲，警惕！后退，保持防御阵型！”

    临时指挥韦恩下令，一阵无言的诡异令他浑身不安，好像被惹上了什么不可名状的东西，心脏在砰砰狂跳。

    “痛——”

    “注意！散……”

    轰！！！

    刹那间，一道黑色身影轰然扑至军队阵地中，尾锤如同陨星般悍然砸碎地面。

    恺撒！

    他的速度比以往还要更快、力量更强，巨大力量的爆发力让他瞬间进入战场，然后如拍豆腐一样将人类的防守阵营撞得支离破碎，直接冲向早就察觉到不对劲、向后倒退的施法者。

    怎么回事？

    安东尼同样惊疑不定，但这时候他来不及胡思乱想，连忙展开双臂作出拥抱姿态，动用才刚刚恢复少许的法力拉起防御，在面前构筑了一道能量高墙，横挡在自己与黑龙之间。

    “嘭——”撞击声。

    老法师额头上渗出点点汗水，他有点后怕，因为仅仅在自己施法的同一秒内，黑龙就已经撞上了元素护盾。

    这头龙，怎么突然变得这么快？

    原因在于——逐利者：龙体基因强化剂II型。

    恺撒当初认为这个奖励与I型一样，作用同样强化身体，但事实并非如此，II型药还有其他作用。

    当奖励获取完毕，这家伙身体深处就生成了一个全新的器官，那是一条类似输液导管的全新血管，分别连接他的心脏和大脑。

    这个器官的主要作用是生成一种类似肾上腺素的激素产物，但它的效果明显比肾上腺素强得多，可以令恺撒精神高度集中，瞬间进入极度亢奋状态。

    这种激素一旦生效，会对他的身体产生极大的负担，以最大负荷的承载力压榨恺撒的身体，令他爆发远超当前正常表现的战斗能力，与此同时，他各种痛感、幻觉的抵抗力也会大大提升。

    当然，这一切是恺撒所不知道的，他还不曾获得自主控制单元，无法随心所欲具体调控自己的身体，激素只能在必要时刻被动起效。

    “保护施法者！”

    军队中传出指挥官的命令，然而他话还没说完，声音就被黑龙怪物般的嘶吼所覆盖。

    这头怪物头部微微上仰，嘴巴张至一个夸张的角度，锋芒毕露的獠牙清晰可见，上面还带着黏腻的唾液，更显骇人。

    “吼！”

    它以身体的后肢着力，像类人生物一样直立而起，右前肢已经搭在护盾之上，对着只有一墙之隔的安东尼疯狂咆哮。

    紧接着，在大法师安东尼惊骇欲绝的目光中，黑龙两只爪子摁在他的能量护盾上，那纯粹由元素构筑而成的防御，竟然被一点点……

    撕开了？

    仿佛玻璃破碎般的剧烈声响中，夹杂着震耳欲聋的狂吼，黑龙浑身血管都凸显出来，浮在全身表面，力量速度等各方面能力提升了整整一大截，硬生生将由能量构筑的元素墙撕裂。

    这简直匪夷所思。

    “不……不！”

    看着护盾破碎，安东尼先是不可思议的猛烈摇头，然后又坚定地大喊一声，仿佛为自己增添信念般，一抬法杖，压榨自身生命力施放了一个元素爆裂。

    法杖顶端的蓝宝石几乎已经触碰到恺撒的身体，这种近距离的贴脸魔法，威力恐怕比正常情况下还要强，无论如何也无法闪避。

    黑龙毫无疑问的被再次掀翻出去。

    然后，还未等其他人将转移目光，恺撒就以更快的速度冲了回来，结结实实撞在法师安东尼身上。

    这样的力量、这样的速度，让大法师仿佛被一记天神之锤正面轰击，一瞬间而已，他的口鼻就涌出汨汨鲜血，五脏六腑全都移位破损。