    就在秦科电宣传降价的一个小时后，白昊的电话打到了漂亮国贸易委员会。

    然后通过九厂那边，又发一封邮件。

    漂亮国贸易委员会接到邮件，然后是白昊的电话之后，完全搞不懂白昊在干什么。

    白昊干了什么？

    把自己举报了。

    大概的意思就是，现在，我们夏国因为内销补贴，所以半导体厂给奔小康幅度降价，那么，我若是按照原先的价格再往漂亮国出口，这事有点把漂亮国的消费者当傻子。

    可是，我若是降价销售电器，这个有没有倾销的嫌疑呢。

    我好纠结，我好疑惑，我好难下决定。

    你们告诉我，我应该怎么办？

    漂亮国的人脑袋跟不上节奏了，他们很糊涂，也不知道应该怎么办了。

    可，有记者就把这事捅出去了。

    奔小康的股价又一波飞涨。

    漂亮国管这事的一商量，反正漂亮国现在也不生产电视机，也不生产洗衣机，也不生产冰箱了。

    奔小康工厂生产的，有些还是使用了漂亮国技术。

    现在便宜了，漂亮国似乎没受损失。

    而且消费都还占了便宜。

    那么，允许。

    有正式的公函，白昊笑的连嘴都合上了。

    高崇武也到羊城了。

    他来羊城一是亲眼到超级商场看一眼，其次就是羊城奔小康施压。

    产能。

    产能。

    产能。

    重要的事情说三遍，没有产能拿什么内销，现在外销的产能都不够呢。

    来到白云酒店3302，看着白昊拿着一份传真件咧着嘴在笑，高崇武凑过来看了一眼后问：“你这是玩什么花招呢。”

    白昊没回答，拿起电话打给了刘锐：“刘厂长，64K的DRAM砸，砸到五十美分。然后把128K，直接按两美刀来卖。这还不够，80286给我砸到两折价位，随时准备出货。还有，准备推出咱们的拳头产品，第一代GPU。”

    “收到。”

    刘锐接到电话，他只需要开足马力生产就行了。

    高崇武问白昊：“现在推出GPU这个不成熟的产品，合适吗？”

    “合适。”

    白昊非常肯定的给予了回答：“高组长，我们也要成为标准的制定者。我们必须要承认，托西巴有太多天才，而桂正男也是一个天才。”

    没错，虽然GPU是白昊命名的。

    但这东西真正的发明者，应该是桂正男。

    原本是用在游戏机中，单独拿出来，整合了硬件的变换和光照、立方环境材质贴图、顶尖混合、纹理压缩、映射贴图、双重纹理、四像素256渲染引擎等等。而且有一套独立的算法，再加上从托西巴在漂亮国实验室搞的技术。

    桂正男带他的团队，除了创造了速帕FC之外，还创造了这款单独的图形处理器。

    然后以白昊弱一级的五微米芯片技术，依托PowerPC架构，造出了一款不怎么成熟，却勉强能用的GPU。

    高崇武问：“咱们手上还有两张牌呢，别急着出了。”

    “恩。”白昊表示认可。

    牌打完了，效果没达到，这才是悲剧。

    消息一经放出，整个世界的电子行业都傻眼了。

    五十美分。

    这是不过了吗？

    英特的露西有一种想提着刀来找白昊聊天的冲动。

    要不要把事实作这么绝。

    你不是说一百五十美分嘛。

    五十美分，这是什么情况？

    更可怕的是，128K的，你竟然只卖两美刀。

    没等露西给白昊打电话呢，新一则消息到了。

    倭立、树下、托西巴等五家倭岛半导体协会企业，发出公告，64K的DRAM，价格就应该是50美分，他们跟上，50美分一片，开始无限量出货。

    露西放下了电话。

    她知道，现在打给谁都没有意义了。

    此时，英特面临的选择是，熬或是放弃。

    熬，不知道小倭子这50美分的价格能撑多久，更不知道白昊会撑多久。

    放弃！

    这可是英特一项产业，就这么被击败吗？

    没完呢。

    漂亮国注册一家公司，名为暴风雪，在白昊和倭岛都发出64K的DRAM降低到50美分之后，暴风雪公司向南棒国的小星电子发现了求购函，我们要买一千万片DRAM。

    南棒国。

    小星集团。

    李剑喜坐在会议桌的一头，闭着眼睛听着会议室内吵翻天的聲音。

    “会長，暴风雪，就是夏国白昊的公司，他才是幕后的老板。他自己就生产内存，却要买咱们的内存，这是一個阴谋。”

    李剑喜睁开眼睛：“还有什么阴谋比一片只卖50个美分这个阴谋更大呢。”

    “卖。”

    一千万片，小星电子直接亏损一千七百万美刀。

    这边刚答应，又一个求购电话打来了。

    “会长，GR公司，就是夏国的奔小康公司，求购两千万片。”

    李剑喜站起来脸色阴沉的走到窗口，他实在想不明白，这是什么套路，白昊在干什么。

    不可能买了自己内存再转卖出去。

    这一切是为什么？

    白昊到底在搞什么鬼。

    李剑喜想不明白，他吩咐道：“告诉他们，我们可以销售，但我们要追加一个要求。我们的芯片只能用于使用，不能够转卖。那怕再便宜一美分，或是两美分都可以，一定要加上这一条。”

    “是。”

    让李剑喜更意外的，奔小康公司竟然没有一秒的犹豫，立即就答应了。

    而且只要给货，马上付钱。

    为什麼。

    这一切是为什么？

    别说是李剑喜想不明白，就是知道这个消息小犬纯一郎，还有树下大治都想不明白。

    白昊为什么敢采购三千万片内存。

    他自己还在生产，而且听闻工厂一直在全力开工。

    他买来干什么？

    白昊为什么要告诉这些人，他买来就是为用的。

    此时，京兆九厂芯片实验室。

    可以说，不仅仅是九厂的工程师，夏国几位硬件与芯片的厉害人物都到了。

    复杂的测试已经花了两天时间了。

    各项综合数据已经测算的差不多。

    夏先生看着数据，认真思考了好一會：“我不明白。”

    刘红梅站了出来：“夏先生，我知道。”

    “你说。”

    刘红梅解释道：“倭人的工艺绝对是最精制的，他们的内存与其它集成电路，绝对是最优秀的，满分是一百的话，他们可以得到一百二十分。而南棒国次之，他们也能得到一百分，您认为呢。”

