    古城埃雷萨拉斯，或者简称为厄运之槌，今天依然祥和宁静。

    托塞德林王子虽然已经下定决心要开始血祭辛德拉们，但是事物发展的过程总需要时间。

    所以在人口大衰败之前，食人魔与萨特只敢在古城外围寻找机会，而不敢直面上层精灵的卫队。

    麦迪文支付的报酬着实有够丰厚，现阶段几乎所有魔法结社内部，都有他的眼线，作为报酬的一部分，这些眼线的联系方式也同样移交给了卡洛斯。

    能走流程进行交流，就不要舞刀弄枪的，卡洛斯并没有准备和辛德拉撕破脸面。

    或者说在托塞德林疯狂作死前，卡洛斯指望用一千号人攻打厄运之槌简直就是纯粹搞笑的行为。

    会当幕后黑手吗？

    分化拉拢离间许愿才是正常人该有的手段。

    卡洛斯认为自己是个正常人，所以他也这么做了。

    带领部队向东推进了大约七十公里的距离，重新寻找了一块方便驻扎的宿营地，卡洛斯启用了魔法暗号，耐心等待着上层精灵二五仔前来接头。

    然后就和丹德玛开心的钓鱼划水。

    “卡洛斯，你认真的吗？说实话，上层精灵可不是什么好相处的家伙。”

    “他们都苦逼到吃人了呀。”

    “你不明白那种优越感，世界曾经臣服在他们脚下啊。说真的，我不是很看好你的行动。想要法师，你去奎尔萨拉斯找不是靠谱很多？”

    “阿纳斯塔里安快死了。”

    “？？！”

    丹德玛愣了愣神，以至于鱼儿挣断了鱼线也没有在意。

    “他才两千岁不到呀。”

    丹德玛的呢喃自语听得卡洛斯想打人。

    一张一弛文武之道，想要搞事儿，首先得耐得下性子。

    等了足足三天，麦迪文的暗子才回馈了信息，证明他并没有被同胞们血祭掉。

    那是一只用月桂树的树皮纤维编织成的纸张折叠而成的鸟儿，落在卡洛斯手上时还拟真的讨要吃食。

    “华而不实的魔法。”

    丹德玛不屑的点评道，卡洛斯白了他一眼，懒得理会。

    拆开信函，卡洛斯发出真香警告。

    “丹德玛，你不是个好老师。”

    “我又怎么了？”

    “你不是说我的萨拉斯语已经合格了吗，为什么这封信我完全看不懂。”

    丹德玛伸头过去看了一眼。

    “古语法嘛，我们暗夜精灵白话运动都一万多年了，你读不懂正常的。”

    我，你，艹，特码，能揍你不？

    丹德玛眼见卡洛斯逐渐暴走化，主动接过书信开始充当翻译。

    “你先等一会，真的好久没见过这种书写方式了，让我捋一捋。”

    片刻过后，丹德玛胸有成竹的笑了起来。

    “当年混图书馆的日子没白过啊，还行，翻译出来了。”

    果然泡妞使人进步啊……

    卡洛斯做出洗耳恭听的样子。

    “通篇废话太多，我就省略了，有价值的就三句话。两日后午夜，王宫西南废墟月神像，面谈。”

    “你认真的？这封信虽然我看不懂，还是数的出来呀，七百多个单词，就这么三句话？”

    卡洛斯觉得有些不靠谱。

    “不然你以为玛法里奥为什么要发起白话文运动，为什么要全民扫盲？古语法就这样啊，通篇的形容词和修饰性补语，有内容的就这三句话。”

    丹德玛把书信往卡洛斯手里一排，满脸的爱信信不信滚。

    得，得，得，卡洛斯服了个软。

    有进展总是好的。

    提前去踩点，王宫西南废墟的月神像不难找，艾露恩的雕像不会满大街都立，作为地标建筑，还是挺好辨别的。

    唯一的问题就是这一处废墟已经被食人魔占领了。

    怎么办？

    吃饭，睡觉，打食人魔。

    卡洛斯叫上两百多号兄弟，回忆起了第二次兽人战争。

    作为外来物种的成功典范，食人魔见风使舵的本事是真的强。

    东部王国的扩散就不说了，仅仅是随着古加尔渡海前往卡利姆多的那一小部分，如今都发展壮大到能与本地强力物种争夺生存空间，简直能够羞愧死克氏原螯虾。

    占领废墟的食人魔并不多，斥候们粗略数了数也就十六个，误差不会太大。

    但是食物充足的菲拉斯养人啊，一个个四米多高的傻大黑粗日子过的明显挺滋润。

    “不好对付啊，咱们没有带重型武器，你确定要正面上吗？”

    丹德玛暗中观察了一阵问道。

    “没事儿，我们有心理优势。”

    卡洛斯自信满满的说道。

    然后，卡洛斯光明正大的站了出去。

    “你们已经被我包围了，放下武器投降是唯一的出路！”

    “你认真的！！！”

    丹德玛被卡洛斯的骚操作惊呆了。

    虽然听卡洛斯说过他在星界有奇遇，但是丹德玛对于卡洛斯现在的个人实力并没有直观的认知，完全不明白这是要闹哪样。

    在丹德玛眼里，对付皮糙肉厚的食人魔，弓箭枪子儿和短柄刀剑都不好用，对付他们得准备长柄和重武器，最好带上投刃车才靠谱。

    于是在丹德玛不信任的眼神中，卡洛斯示意手下们呈包围阵型开始收网。

    “啊哈，是人类，好久没有遇到了，好吃……额，好像认识，谁来着？”

    一个食人魔看着卡洛斯感觉似曾相识，愣在了原地。

    而其他食人魔则拿起了武器准备“狩猎”。

    送上门的食物不要是会遭天谴的。

    卡洛斯闲庭信步一般的走到了食人魔面前，轻松惬意的接住由一整颗青柏磨成的巨大棒槌，反手夺过来就抽在食人魔脸上。

    巨大的身躯直愣愣的倒地，发出咚的一声，被刺激出狂性的三个食人魔试图围殴卡洛斯，却统统被一拳料翻，场面陷入短暂的平静。

    “是怪物国王！”

    曾经在部落服役的食人魔终于回想起了希尔布莱德丘陵的过往，发出了杀鸡般的叫喊声，食人魔士气减半。

    想要逃跑的食人魔发现他们被包围了，想动手，却提不起勇气，在卡洛斯的步步紧逼之下，纷纷放下武器跪地抱头，乖巧的一逼。

    “你想干嘛？”

    丹德玛从震惊中回过神来，向正在指挥士兵捆绑俘虏的卡洛斯问道。

    “我来菲拉斯的主要目的你还记得吧。”

    “界门？”

    “对呀，不抓点苦力，难道要我的将士们去开路？”

    十多年不见，丹德玛觉得自己需要重新认识一下卡洛斯。