
330我想出去透透风

张冲的事，苏齐并不知道。

就算知道了他也不会多说什么的，他也懒得管。

新兵训练这个工作，现在已经全部交给伍六一了，苏齐相信伍六一能把这个事情做好。

一个好的领导，根本不需要事事亲力亲为。

鞠躬尽瘁，死而后已，诸葛亮那种全包全揽的工作方式，其实是大忌。

作为专门负责训练的副大队长，苏齐只需要抓好方向就可以了，其他的，交给下面的人去做就行。

所以，新兵训练方面的事，他操心的不多。

苏齐现在最关心的事情只有一个，怎么搞点钱。

他现在虽然不愁吃不愁喝的，但这是因为他在部队，不需要什么消费，不需要钱，可是他的家人需要啊，他将来娶媳妇，要一大笔钱啊，他可是想找一个漂亮媳妇的，想要漂亮的，钱就得多！

而且，他的部下，他的朋友当中也有很多人会需要钱，而当下，部队的工资还没有提高，那么，怎么合理合法的搞点钱呢，这就是当前苏齐正面临的、最紧迫、也是最为棘手的问题。

因为部队的纪律，他不可能出去开一个商铺，或者是直接参与生意，所以，他只能找一个代理人。

这就面临着一个困难，他的代理人一定要可靠，忠诚，绝对值得信赖，而且还要有不俗的能力。

这个代理人可就不容易找了。

苏齐背着双手，在一条大道中悠悠地走着，一边走一边想，但实话实说，脑瓜子都想得嗡嗡嗡的了，也没想出一个所以然来。

此时已经是下午的三点多了，但阳光依然很炽烈，天空中蓝得没有一点点瑕疵，一片云彩也没有。

大地上的植物都有点焉巴巴的了，地表升腾而起的热量叫人难受，哪怕是在树荫下，也只是觉得不那么晒，并不阴凉。

“嗯？怎么来到机关楼了？”

苏齐一抬头，忽的发现自己不知不觉走到了机关大楼的附近了。

“不知道旅长在不在？”

他正这么想着，忽的就见肖海毅龙百川还有陈妍等人匆匆地从楼里出来，与此同时，一辆三菱越野车从远处疾驰而来。

“有任务了？”苏齐眼神一凝，回过神后，他不再犹豫，大步而去。

他走到机关楼门口的时候，三菱越野嘎的一声，恰好稳稳停在身边。

“旅长，龙队，是不是有任务了？”苏齐的声音有点儿小兴奋，整天训练训练的，实话实说，真的太枯燥乏味了，还是实战来得惊险刺激。

肖海毅看了苏齐一眼，一边上车一边道：“不用你操心，你现在的主要任务是把新兵训练好，距离下个月的领导视察可只有半个多月了，你要抓紧，把所有精力都放在那件事情上！”

“苏齐，你去忙你的，这边有我呢！”龙百川也道。

“没事，新兵训练那边已经安排好了，我跟你们去看看，唉——天天关在这里，有点受不住了，真的想出去放放风，透透气呢！”苏齐一边说一边拉开副驾驶的门，钻进了车里。

【叮——旅里的人都对新兵的训练工作担心万分，生怕达不到预期，压力很大，但你不着急，一点儿都不担心，把该做的事情做了，就不管了，不去想他，奖励一次性大师级急救术！】

大师级急救术？

苏齐一愣，回过神后，他脸上的笑意更盛了。

但其他人看见他这副表情，更是无语了！

你把执行任务叫放放风透透气？

肖海毅哭笑不得，只得摇了摇头，他也是过来人，自然明白苏齐的真实想法，这家伙就是手脚发痒了，想出去转悠转悠，想出去活动活动筋骨，所以他也没有多说什么，只是待得汽车开动了以后，认真叮嘱苏齐道：“苏齐，这次任务可以让你去，但再跟你强调一遍啊，下个月的事情，一定要重视！新兵的训练，一定要抓紧。”

“记住了旅长，我一定让上级看到一群不一样的新兵！我一定让他们相信，按照我们创建的训练大纲来训练，哪怕是新兵，也是能从兽营顺利毕业的，也能在很短的时间内，成为优秀的尖兵，我们的训练大纲，能大大缩短培养一名优秀的海军陆战队的周期。”

肖海毅听了，点了点头，看来苏齐对那个事情的认识，还是足够高的。

这时，坐在肖海毅旁边的陈妍开口了：“苏队，你也不能太自信了，这一批新兵可也不是那么好带的，据我所知，还有一些兵就从来没有下过水，你想要在短短的时间内让他们全部成为优秀的海军陆战队队员，只怕没那么容易？”

陈妍的话才出口，肖海毅就一怔，吓了一跳的样子：“什么？还有新兵没下过水？”

陈妍接话道：“是的旅长，这一批新兵里，有十个左右从未接受过专业的游泳训练，有六个从来没下过水，是真正意义的旱鸭子，所以苏队的工作还是很不轻松的！”

“没下过水？这几个兵是谁招的？这不是乱弹琴吗？”肖海毅有点儿不满了。

招兵工作的动员大会上，他一再强调，这一次要招收的这一批新兵，全都应该按照全新的标准，也就是新兵训练结束后就要能进两栖侦察大队，可是作为一名海军陆战队的队员，竟然不会游泳，这就有点儿搞笑了。

新兵的招收工作，他虽然也有参与，但实话实说，更多的事情还是手底下的那群人在做，所以他并不是每一个新兵都了若指掌的，毕竟新兵一百多人呢，他没那么多时间，也没那么多精力。再说了，这些事，也不是他应该操心的，他是旅长，而不是新兵连的连长！

龙百川听了肖海毅的话，呵呵笑了笑，连忙解释：“旅长，的确是有几个兵没下过水，也从来没接触过游泳，比如内蒙来的乌云格日勒，不过这样的兵不多，就那么几个，这几个兵都是有其他方面的特殊才能的，所以......”

这时，苏齐转过身，看着肖海毅开口了：“旅长，你别担心，来了咱们这里，只要严格按照咱们的训练大纲去练，哪怕一天没下过水，咱们也能把他练成最优秀的水兵！哪怕是沙漠里来的旱鸭子，咱们也能让他变成水鸟！”

肖海毅扭过头看着苏齐：“你小子别只会吹牛啊？这件事可开不得玩笑？”

“旅长，那我给你立个军令状？”

肖海毅定定地看着苏齐，一直三秒，这才笑了起来：“军令状倒是不用，不过你要是完不成任务，我可是要狠狠惩罚你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69887438"  chaptername="第330章  我想出去透透风">加入书签</a>
</div>
