    第13名：魂兽泰坦雪魔王

    【介绍：极北之地泰坦雪魔一族族长，修为接近二十万年，极北之地三大天王之一，位居极北之地。】

    【奖励：三万年修为。】

    第12名：魂兽妖灵

    【介绍：本体万妖裂神蝶，修为二十万年以上，居住在星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：三万年修为。】

    第11名：魂兽紫姬

    【介绍：本体为地狱魔龙王，修为二十万年以上，居住地位于星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：三万年修为。】

    第10名：魂兽赤王

    【介绍：本体为三头赤魔獒，修为大概为二十五万年，居住地位于星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：四万年修为。】

    星斗大森林，生命之湖。

    泰坦巨猿傻乎乎的问道，“大哥，咱们是在生命之湖吧？我怎么不知道还有这么多魂兽？！”

    “我好像知道一些，传说很多年以前星斗大森林一些霸主版魂兽在争夺一件至宝，大打出手，结果不知道，但自从那以后霸主版魂兽统统消失了！”天青牛蟒则思考良久才说道。

    ?“大哥，这，这…这么看他们全在湖底了？！”

    “简直是恐怖如斯！”

    第9名：魂兽冰帝

    【介绍：本体为冰碧帝皇蝎，极北三大天王之一排名第二，修为为三十八万九千九百年，居住地位于极北之地。】

    【奖励：五万年修为，免去第四道十万年天劫。】

    第8名：魂兽熊君

    【介绍：本体为暗金恐爪熊，修为接近四十六万年，星斗大森林的王者之一，超强的强攻实力，一双巨爪甚至能够撕裂空间，位居星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：五万年修为，免去第五道十万年天劫。】

    第7名：魂兽万妖王

    【介绍：本体为妖眼魔树，最强的植物系魂兽，修为大概为五十二万年，位居星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：六万年修为。】

    第6名：魂兽碧姬

    【介绍：本体为翡翠天鹅，修为：五十四万年到五十七万年之间，星斗大森林的守护者，强大的治愈系魂兽，位居星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：七万年修为，免去第六道十万年天劫。】

    ......

    诺丁城。

    小舞则直接站了起来，惊愕道，“这些都是星斗大森林的魂兽？我怎么都不知道？”

    “整个斗罗大陆都没有几个魂师知道吧？小舞你不知道也不很正常么？”一旁唐三看着小舞惊讶的表情，笑道，又看向大师玉小刚问道，“老师，是不是斗罗大陆都不知道这些魂兽，故而大家第九魂环基本都是万年黑色？”

    玉小刚叹息道，“是啊，如果能让我好好研究一下他们就好了？！”

    “老师，会有机会的，等我有实力了，一定要十万年以上魂兽作为我的魂环！”唐三则激动道。

    一旁小舞则复杂地问道，“三哥，一定要猎杀十万年魂兽么？魂兽也很可怜啊，他们...”

    “小舞，我一定要成为最强大的魂师，要不然怎么保护你啊！！”

    而得到自己三哥回答的小舞则心情低落，则没有回答，果然人类魂师非常在意魂兽的魂环和魂骨，就连自己的三哥唐三也不例外。

    第5名：魂兽雪帝

    【介绍：本体冰天雪女，极北之地的终极主宰，天地之气生成的魂兽，而且是人形魂兽，修为接近七十万年（九十九级极限斗罗层次），位居极北之地。】

    【奖励：八万年修为，免去第七道十万年天劫。】

    第4名：兽神帝天

    【介绍：本体金眼黑龙王，修为大概为八十二万年（九十九级极限斗罗层次），位居星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：九万年修为，免去第九道十万年天劫。】

    第3名：深海魔鲸王

    【介绍：乃是深海魔鲸一族的族长，九十九万年修为（相当于人类半神修为），位居魔鲸海域。】

    【奖励：最后一道天劫减轻四分之一】

    第2名：魂兽天梦冰蚕

    【介绍：本体冰蚕，修为百万年魂兽（种族天赋低，故仅有普通的十万年魂兽的实力，但是拥有比凶兽还厉害的精神力造诣），困于星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：血脉提升：冰蚕蜕变九命冰蚕】

    星斗大森林帝天高兴不起来，他竟然只排第四，他也没有想到深海那家伙年限这么高？

    不过凭什么自己不如天梦冰蚕？

    就有因为年限差上一点点！

    可恶！

    “不要杀我！不要杀我！我的肉还很香！你们尽管吸！”原本躲在角落里的天梦冰蚕瑟瑟发抖，一道金光砸中他，然后瞬间身体开始发生巨大的变化。

    “嗯？冰蚕还提升血脉？！”原本正在气恼中的帝天看着提升血脉的冰蚕惊呼道，“不知道提升血脉之后，对主上的伤势有没有帮助？”

    就在这么想着的时候，一个绝美的女子出现了帝天面前，微笑道，“不错不错，这九命冰蚕可谓是全身都是宝，尤其对于受伤者。”

    正在蜕变中的天梦听闻后，激动的心情瞬间消散，这完全是自己的催命符啊？！

    就在这时魂兽榜榜首揭晓，

    第1名：魂兽共主银龙王

    【介绍：龙神分身，一级神巅峰（受伤状态），位居星斗大森林核心圈生命之湖。】

    【奖励：伤势恢复一半】

    【神祇不可干扰人间，即使受伤的神祇也不可，否则将面对神帝陛下的恐怖神罚！！！】

    ......

    武魂城，武魂殿。

    鬼斗罗和菊斗罗看到魂兽榜第一，两人相视一眼，咽了咽口水。

    菊斗罗全身惊起一声冷汗，良久说道，“教皇冕下！咱们上次猎杀十万年魂兽柔骨兔，这完全是在鬼门关走了一遭啊！”

    比比东手持权杖，又一次从宝座上站起身来，也是震撼道，“还好神祇不可干扰人间，不过我也是没有想到星斗大森林竟然还有神兽的存在，斗罗大陆就隐藏了这么多十万年以上的魂兽！”

    “那我们要怎么做？”?菊斗罗小心翼翼的问道。

    比比东罢了罢手，“记住它们的名字就好！以我们的实力！连十万年魂兽都很难对付！更何况更高年限的魂兽！”

    ......

    七宝城，七宝琉璃宗。

    宁风致浑身发抖，大气都不敢喘一下。

    太可怕了！！！

    原本宁风致还在感叹魂兽年限，武魂殿即使猎杀十万年魂兽也不容易，然而越往看越惊讶，这武魂殿出动也得全军覆没啊！

    尘心看着宁风致的脸部表情，一只手捂着额头，“风致啊！别担心了又没只要咱们不去冒犯人家就没什么！”

    “不知道武魂殿怎么选择？”骨斗罗则转移话题道。

    “还能怎么选择？就算神兽不可出手，那星斗大森林还有许多超级魂兽呢！！”宁风致又纠正道，“不应该称之为魂兽，应该称之为凶兽了！！”

    ......

    斗罗魂兽榜一出，斗罗大陆魂师没有不惊愕的。

    “啊这…”

    “嘶…除了一开始几个略有耳闻！这几个全没听过！”

    “最后一个太恐怖了？竟然有百万年神兽？！！”

    “谁去谁死啊！！！”

    ?“没想到…斗罗大陆就隐藏了这么多十万年以上的魂兽！一个个都从未听说过！且魂兽年限这么高！”

    当斗罗大陆魂师看了这份榜单之后，诸大势力对于星斗大森林的忌惮可谓是达到了极致，同时连对斗罗海域和极北之地也同样深感敬畏。

    二十万年以上均可以称之为凶兽，结果有着七头在星斗大森林核心区，瞬间在诸多势力的心里，这星斗大森林核心区已经是成为了绝对不能触犯的禁地了。

    除非你想找死？！

    这个阵容，就算是武魂殿全体出动也拿不下啊！

    简直堪称恐怖！！

    一个受伤的神祇也不是极限斗罗所能抵抗的，而且还是神祇中的一级神！

    接着就是斗罗海域，一只即将踏入百万年的海魂兽深海魔鲸王。

    然后便是极北之地了，这地方也有着四头凶兽，而且其中的雪帝还堪比极限斗罗，又是一个不能触及的地方。

    ?至于榜单的真实性倒是没有人怀疑，这可是斗罗金榜发布，也就是神祇发布出来的，绝对可信，也正是因为此给诸多势力带来的惊讶才会更大。

    这种魂兽幸好没有现世，要不然大陆上会掀起腥风血雨！！

    不过也有些人不是很在意，魂兽有这么多凶兽，他们不照样拥有诸多封号斗罗嘛，仅仅极限斗罗都有着好几位。

