    巫铁和裴凤已经喝光了一缸酒。

    巫铁表露在外的是九转玄功，肉体强横，半缸烈酒入腹，就好像在火山上洒下了几点水珠，对他毫无影响，甚至面皮颜色都不变一点。

    裴凤说出了她曾经奇遇得到的太古传承，所谓的《灭世魔凤经》巫铁也不知道是什么来头，但是她的潜力显然也非同小可，半缸烈酒入腹，同样是面皮红都不红一点。

    于是，短短一盏茶时间，两人又干掉了第二缸烈酒。

    两人头顶一丝丝白色蒸汽升腾而起，周身犹如烘炉，不断向四周散发出强大的热力。

    两人直勾勾的相互盯着对方，巫铁一伸手，沉声道：“开缸，再来！”

    马大叔、黄玉等人站在一旁瞪大眼睛看着巫铁和裴凤斗酒。

    隐隐的，就算是粗枝大叶如马大叔，都察觉到了巫铁和裴凤之间的气氛有点怪异。尤其是裴凤，她盯着巫铁的眼神有点怪，似乎有点小脾气，在耍小别扭一样，一定要在酒量上压过巫铁。

    莫名的，大家就是有这种感觉。

    这两个臭棋篓子，似乎是卯上了。

    第三缸烈酒刚刚打开，突然远远的一嗓子尖叫传了过来：“杀人啦，杀人啦，官兵杀人啦……杀了好多人，好多人！”

    巫铁身体骤然一僵，然后他坐着的大椅无声无息化为粉碎，他‘唰’的一下化为一道金光冲天而起，朝着尖叫声传来的方向飞去。

    裴凤呆了呆，她一巴掌将面前的棋盘、方桌拍得粉碎，然后化为一道黑色火光，伴随着一声魔性十足的尖锐清啸直冲高空。大片黑色火焰在高空中隐隐呈凤凰形态，紧跟着巫铁所化金光向大泽城的一角落下。

    “出事了！”马大叔大吼了一嗓子，他一跺脚，身体腾空而起，犹如一只跳蚤一样蹦了起来，一个起落就是十几里，速度居然也不是很慢。

    黑凤军的这些将领，他们法力极强，肉体强横，走的是正宗的体修路子。正因为是体修，所以神通秘术方面，也就侧重于厮杀格斗，对于飞行遁术之类，他们未免就弱了些。

    所以他们宁可以强横的肉体赶路，基本上也不愿施展遁术神通，实在是他们的遁法根本没法见人。

    巫铁跑得最快，金光一收，他猛地落在了一栋木楼后面。

    数十具尸体横七竖八的躺了一地都是，暴雨倾盆而下，地上满是血水。

    新建的大泽城排水系统效率很高，血水不断的顺着沟渠流进了下水道，巫铁到来后只过了几个呼吸的时间，地面上的水流中，就基本上看不到血色了。

    这些尸体，几乎已经流光了血。

    几个面无表情的军法官站在暴雨中，目光阴郁的看着巫铁。

    “霍雄，我刑律司正在查案，还请你不要阻挠。否则，干涉刑律司行事，你知道是什么罪名。”

    一名面孔精瘦的军法官提着一柄通体青光流荡，不断洒落丝丝寒芒的长剑，阴恻恻的警告巫铁。

    “查案……查案需要杀人么？”巫铁同样面无表情的看着这几个放手杀人的军法官。

    地上的那些汉子……

    他们的确不是好人，会被充边流放到大泽州，这些家伙可想而知不可能是好人。

    但是这两个多月来，巫铁监督着他们劳作，看着他们一点点的修起了新的大泽城，看着他们在城外挥汗如雨的开辟了大量的新农田，看着他们在田地中辛勤劳作，换来了如今城外那一片郁郁葱葱、长势喜人的庄稼。

    巫铁向这些家伙承诺过，只要他们能够认认真真的‘劳动改造’，老老实实的‘洗心革面’，巫铁就给他们一个‘重新做人’的机会。

    他们会成为大泽州的良民，他们可以在大泽州安居乐业，他们可以在大泽州生儿育女、开枝散叶，在这里重建他们的生活。

    虽然都不是什么好人，但是真正的穷凶极恶的恶棍，除了李二耗子等有数的人等，大泽城中并没有多少那种罪不可赦的大凶之人。

    只要他们愿意努力，巫铁给他们机会。

    巫铁对他们的许诺中，不包括他们被人好像屠戮猪狗一样的杀死。

    百多丈外的街口，十几个吓得浑身哆嗦的汉子蜷缩在屋檐下，呆呆的看着这边。

    巫铁突然大声吼道：“谁告诉我，这里发生了什么？”

    两个多月来，巫铁在大泽州积攒了足够的威望，最起码的，因为巫铁的关系，这些被黑凤军拿来当奴隶，饥一顿饱一顿，衣不遮体、食不果腹，时不时有殒命之危的罪囚，他们吃饱了，喝足了，穿暖了，而且安全也有了足够的保障。

    巫铁于他们而言，无疑是重生父母。

    七八个汉子立刻从屋檐下冲了出来，跪倒在雨幕中，大声说出了他们的所见所闻。

    “罗家大妹子、黄家大妹子喊救命。”

    “大人您颁发的‘保甲令’，咱们谨记在心，不敢遗忘，所以就带着兵器出来救援。”

    “这群人，他们，他们放手就杀人……杜家兄弟，铁家兄弟，熊家兄弟……这些好兄弟，都被杀了，都被杀了……”

    “他们杀人，不讲道理的，放手就杀啊！”

    几个汉子磕头如捣蒜，向着巫铁不断的磕着响头。

    “霍将军，为我们做主啊！”

    “霍将军，我们固然是罪囚，可是我们罪不至死。”

    “他们是什么军部刑律司的人，可是大晋的国法在上，他们怎能无缘无故放手杀人哩？”

    毕竟是恶人出身，这些汉子很有些和大晋基层官府打交道的经验，他们大声的哭诉，祈求巫铁为他们做主。而且他们的理由很充分——他们的确罪不至死，就算是大晋官府，也不能无缘无故的斩杀他们。

    裴凤悬浮在空中，周身黑色火焰缭绕，她取出了那杆黑色长枪，低头俯瞰着那几个军法官。

    ‘咚’的一声，马大叔从天而降，重重的落在了地上，将附近数丈内铺的石板地面震得粉碎。他喉咙里发出低沉的嘶吼声，双手分别握着一柄造型怪异的狼牙重锤。

    黄玉，李二耗子，钱三等人纷纷赶到，紧接着四周传来了整齐的步伐声，空中更有破空声传来。

    大泽州军，黑凤军，两支军队有两三万士卒赶来这里，更有十几条楼船飞舟飞了过来，封锁了这一片空域。

    “你们，听到了？”巫铁看着几个面无表情的军法官：“你们不能无缘无故的杀人。”

    一个高亢的声音传来：“谁说他们是无缘无故杀人？”

    赵喑背着手，在一群军法官的簇拥下，从木楼的后门走了出来。

    大雨劈头盖脸的落在赵喑的身上，劈头盖脸的落在巫铁的身上，两人都没有用神通避开雨水，所以两人很快就被大雨淋得湿透了。

    犹如两头在荒原上、暴雨中相遇的野兽，双方都饿得很了，大雨刺激着他们的感观，他们互相盯着对方，迫不及待的想要在对方的致命要害上咬上一口。

    “谁说是无缘无故的？”赵喑看着巫铁，大半天时间徒劳无功的恼怒突然涌了出来。

    在他心中，巫铁是必死无疑的。

    但是必死无疑的巫铁，居然还敢这么凶神恶煞一般站在他面前，所以赵喑心头火气更盛。

    经过他的手，他不知道整死过多少桀骜不驯的将领，赵喑看不得有军中的人如此嚣张跋扈的站在他面前，他希望所有见到他的人，都因为畏惧和恐惧而瘫软在地、瑟瑟发抖的求饶。

    看到巫铁面无表情、身形如松一般笔挺的站在面前，赵喑只觉一股邪火直冲脑门。

    他笑了，指着地上那数十具尸体，悠然说道：“确信，他们勾结邪魔，谋杀大泽州主张西柏……霍雄将军，还请和本官联名上奏，尽述他们罪名……然后，查找他们亲族，以叛国谋逆的罪名，抄家灭族！”

    巫铁看着赵喑，摇了摇头：“赵喑大人，你说这些人，他们勾结邪魔谋杀张西柏？您……脑子坏掉了吧？”

    赵喑猛地后退了一步，好似被人一拳重击打在了脸上一样，他一脸惊愕的看着巫铁。

    长这么大，赵喑是第一次听到如此大不敬的话。

    一时间，赵喑甚至都忘记了，应该如何回复巫铁。

    悬浮在空中的裴凤眉头一挑，很有点神采飞扬的，嘴角微微勾起，露出了一丝迷人的笑容。

    她说不出巫铁这般古怪的话来，但是她突然发现，巫铁的话非常符合她的心情——她同样感觉到，赵喑的脑壳坏掉了。

    查案就查案，你祸害这些人干什么？

    哪怕他们都是充边的罪囚，无缘无故的你祸害他们做什么？

    仗着实力，没有任何理由的欺凌弱者，这种事情裴凤做不来……

    当然，强掳罪囚充当奴隶，这件事情不同——这是为了黑凤军的生存，并不是无缘无故的欺凌弱小。

    “放肆！”赵喑被巫铁的话惊呆了，但是他身后的一群军法官则是‘主辱臣死’的，颇有觉悟的齐齐上前一步，同时朝着巫铁大声呵斥。

    “放肆？”巫铁咧嘴一笑，他向前逼近了三步，他步伐极大，三步就几乎到了赵喑面前，几乎是鼻头杵鼻头的盯着赵喑：“还有更放肆的……赵喑大人，你说他们勾结邪魔，可有证据？”

    “证据？”赵喑笑了笑，他伸手用力的推搡巫铁，想要将巫铁推远一些。

    他不习惯和人这么近距离的接触，尤其是，巫铁还是他的‘敌人’，是他调查的对象。

    用力推了一下。

    巫铁纹丝不动。

    再用力推一下。

    巫铁依旧不动。

    裴凤悬浮在空中，突然‘噗嗤’笑了一声。

    赵喑气得面皮微微发红，惨白的嘴唇上也浮出了一丝淡淡的血色，他双手按在巫铁胸口，用力的，倾尽全力的推搡巫铁。

    赵喑是大晋外戚，他修炼的，是他母亲带去赵家的一门皇室秘法《大光明王体》，这是一门太古佛门一脉的功法，修炼到极致，通体皎洁无瑕，蕴藏无上龙象巨力，更能修炼大光明法，能破一切邪祟。

    外戚的好处，就是有足够的资源辅助修炼。

    赵喑年纪不大，但是他已经踏入胎藏境，更用星力精华淬炼肉身，将《大光明王体》这部神功推演到了很高的境界。此刻倾尽全力的发功，赵喑头顶隐隐有龙象异形出现，体内更是传来了巨大的龙象咆哮声。

    ‘咔咔咔’，地面厚厚的石板不断粉碎，蜘蛛网一样的裂痕一直延伸到了数里外。

    赵喑额头上隐隐有冷汗渗出，他的每一个毛孔都有一缕清澈明净、温暖和煦的白色明光涌出，衬托得他通体如白玉舍利一样莹白剔透。

    庞然气息冲天而起，高空的雨云都被冲出了一个窟窿，方圆数里内再无一滴雨珠落下。

    可是巫铁依旧纹丝不动。

    不见巫铁用力，甚至不见他皮肤下的肌肉有丝毫动静，他就好似一根擎天柱一样稳稳的扎在了这里，任凭赵喑如何用力，巫铁只是丝毫不动弹。

    心脏中，五行精血在不断释放奇异的能量。

    巫铁的身体变得越来越强，越来越‘沉重’，他的身体逐渐的向前倾斜，赵喑的双手就一丝丝的向后退，不断的向后退，他体表的明光也逐渐变得黯淡，更是不断的闪烁起来。

    《大光明王体》是一本霸道无比的功法，虽然是佛门神通，却走的霸道路子。

    这门功法讲究的是有进无退，若是赵喑退了，功法定然受挫、反噬，会对他造成极大的伤害。

    巫铁一点点的碾压赵喑，他体内浑然一体宛如一道开天辟地时照亮虚空的明光一般的法力已经剧烈颤抖起来，震得他五脏六腑剧痛难当。

    “霍雄……你修炼的是九转玄功……可是你的修为，怎么如此雄厚！”赵喑不知所措的看着巫铁，他知道‘霍雄’的‘全部底细’，他知道‘霍雄’修炼的是九转玄功。

    但是‘霍雄’只是半步胎藏境，无论九转玄功有多强，他都不应该是自己大光明王体的对手。

    巫铁没吭声，只是继续的碾压了过去。

    赵喑的体内传来骨骼相互摩擦发出的清脆响声，他的身体微微颤抖着，突然他惨白的皮肤上，裂开了一丝丝极细的裂痕，有一丝丝淡红色、带着一丝白光的血液从裂痕中不断渗出。

    赵喑的七窍中，也隐隐有血水渗了出来，他嘴巴微微张开，可以看到他的牙齿缝隙里已经满是血水。

    “大人！”两个站在赵喑身边的军法官骇然惊呼，他们不管不顾的，拔出佩剑，悍然刺向了巫铁小腹和心口要害。

    “大胆！”裴凤一声怒叱，从空中急速俯冲下来，长枪带起两点黑色火光，疾刺两个军法官的头顶。

    “放肆！”巫铁猛地举起手，一耳光重重的轰在了赵喑的面皮上。

    一声巨响，赵喑被巫铁一巴掌打飞，打着旋儿向后飞出了老远，直接将他身后的木楼撞得粉碎。

    ‘叮叮’两声，两个军法官的仙兵长剑刺在了巫铁的身上，他们用力的向前疾刺，但是巫铁的皮肤坚韧无比，好似一套仙兵重甲，任凭他们如何用力，剑锋根本无法侵入丝毫。

    “来人啊，赵喑大人身边有奸细勾结邪魔，妄图谋害赵喑大人。”

    “速速将赵喑大人保护起来……将这些奸细，全部斩杀！”

    巫铁举起双手，‘啪啪’两下将两个军法官直接轰成了肉饼。