
　　沐孟暧的眼神是轻蔑的，她完全没有把严信放在眼里。

　　就算是他们才经历了生死，她也没有把他当成朋友。

　　严信觉得她其实是想说“你算什么东西”。

　　这个女人的心，很硬。

　　“我只是害怕你家里人担心。”严信软了语气。

　　沐孟暧不想再跟他说话了。

　　下楼后，严信把衣服给了她，又给了她一部新手机。M.23sk.com

　　沐孟暧该道谢还是会道谢，这是她需要的。

　　她拿了手机就走得远远的给沐孟献打电话。

　　严信吃着早餐，耿值在一旁小声说：“她好高冷。”

　　严信斜睨了他一眼。

　　耿值又说：“不过这样的做我们的嫂子，更有劲。”

　　严信皱起了眉头。

　　“难道你对她没有那个意思？”耿值一脸不信，“你不喜欢孟露那种的呀。孟露就适合在外面养着消遣，要当我们的大嫂，还差了一点。”

　　严信瞪他，“舌头不想要了？”

　　耿值赶紧闭嘴，但是没闭几秒钟，又开了口，“老大，我真的觉得她挺不错的，有气场。只有这样的女人，跟你才般配。”

　　严信吃着早餐，眼神却是时不时的看向沐孟暧。

　　她还穿着睡袍，头发披散开，她站在那里就是一幅画，看起来很优美，养眼。

　　这女人比一般的女人要难搞多了。

　　他从来不知道会有女人对他如此的不屑一顾。

　　“我也知道配，但是人家不想跟我配。”

　　耿值一脸震惊状。

　　严信知道他的表情代表了什么，有一种失败的无力感。

　　“不是吧。你这么好的条件，会有人不喜欢？但凡你要是不守着男德贞操，怕是儿女都成群结队了。”

　　严信一记冷眼扫过去。

　　耿值赶紧换了一个词，“那也是儿女满堂啊。不是，你以前都没有怎么撩过女人，都是女人来勾引你。你这一回，主动一点，加把劲，不就成了吗？她是冰，你就当一把火，把她给融了。”

　　她确实是冰，但不是一般的冰，是冰山。

　　他想要融，也不是很容易的事。

　　沐孟暧走进来，耿值赶紧变成了正经脸。

　　严信看着那张冷冰冰的脸，他确实是没有见过这样的女人。

　　似乎不管做什么，都不能在她的心里留下半点痕迹。

　　英雄救美，美人以身相许这种事情，在她这里根本就不存在。

　　那是故事，在他这里就只是一件事。

　　“一会儿我会离开这里。项目的事已经调查得差不多，你也知道结果。现在我决定了，我不会跟洛克做生意。至于你做不做，那是你的事。当然我也要跟你说清楚，你要做，我退出项目，不跟你争。你不做，我会重新找渠道。”

　　“医疗设备是用来救人的，让那些人面兽心的家伙用这些去成全他的野心，我不知道可以无所谓，知道了，我不会放任的。”

　　这大概是沐孟暧跟严信说得最长的一段话了。

　　意思清楚明确，要么不做这笔生意，要么就地散伙

　　耿值在一旁看着，这一次是真的感觉到沐孟暧的那股狠劲了。

　　没得商量。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　新年快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1519、般配免费阅读。https://xs.23sk.com 