    正在我百般无聊的时候老爸老妈终于回来了，她们居然还会回来，我还以为她们打算定居在国外了呢！

    忘了做自我介绍，我叫陆小闹，是陆琛和顾云汐的小女儿，今年七岁，刚入二年级的新生，学习优异性格乖巧……总之都还不错啦！

    听说老妈生我的时候年纪已经徘徊在三十岁的左右边缘，国家刚开放二胎政策不久我老妈就怀了我，我可以说是二胎开放后第一批出生的孩子。

    对于陆小闹这个名字我表示十分不满意，爷爷解释说因为我在老妈肚子里的时候十分闹腾所以就干脆给我取了小闹这个名字，我想说你们还敢不敢在随便点？

    每当别人叫我小闹或者闹闹的时候我真想找个洞把脸趴进去，实在是太土了，不堪入耳啊！

    “早知道当初就应该叫你陆闹腾陆妖精，你问问你爸爸当初我怀你的时候你有多折磨人……。”

    老妈刚回来又唠叨了。

    对于我妈这些年越来越唠叨的行为我和我哥一致认为是因为她年纪大了，唉，没办法，更年期嘛，能理解。

    听说当年我妈和我爸能走到一起十分不容易，老天折磨了他们十几年才让他们重新在一起，就连我哥说起我妈当年在国外打拼的那些日子都忍不住直摇头，想来那时候是真是很苦。

    所以自我记事起就没有见过我老爸老妈吵过架，相反他们还秀得一手好恩爱，高端的，底端的，低调，高调的，那秀起来简直就是分分钟虐死狗的节奏。

    他们也因此得罪了不少好友，不过这并不能阻止他们继续秀恩爱，我只能说他们在那条路上一秀不复返了。

    我和哥哥能做的就只有默默地祈祷她们不要摔得太残不要被大家喷得太狠。

    我的老哥那也是一个不得不说的奇葩，他大我差不多快七岁，名字很娘们，叫陆言之。

    请大家原谅我这没文化的一家子吧，名字求勿喷。

    小小年纪的他完全继承了我老爸的帅气和高智商，至于我妈……嗯，哎，昂，好像她除了那张脸和那身材还不错外好像就没什么优点了，因为我真不知道她怎么教出我哥那么贪财的儿子来，这又她悲催的人生里又一败笔。

    我哥真的很爱钱，他是真掉钱眼里了。

    他的书包里每天都放着一台笔记本电脑，去到那就把它就背到那，我真怀疑他以后的老婆就是这笔记本君了，他用笔记本是用来炒股票，听我爸说他很小的时候就已经在股市里晃悠了，现在已经是老油条一玫了。

    他的脑子里除了钱还是钱，对于漂亮女孩子的抛媚眼和各种情书都不屑一顾没有兴趣，为此我妈很担心他以后会不会找不到老婆。

    “陆小闹，我听说你又在学校欺负同学了。”

    一说曹操曹操就到，我那亲爱的老哥捧着他的笔记本老婆回来了，一边走一边看着屏幕一边说生怕错过了什么。

    我一听心里暗叫糟糕，然后老爸就一个冷眼朝我扔了过来，瞧，我爸永远都是这么严肃，除了对她亲爱的老婆外。

    “怎么回事？”陆琛严肃的望着我。

    我脖子缩了缩，“我没有。”

    顾云汐一副恨铁不成钢的一直摇头，“说吧，这一次又是因为什么欺负同学。”

    “我只是让他们帮忙吃了一些吃的，可是他们吃撑了就又骂我欺负她们。”我觉得很委屈。

    “不说是吧，不说不许吃饭。”顾云汐不相信。

    什么嘛，又来。

    我大声解释，“真的，是真的吃东西吃撑了。”

    “你们还是让她转学吧，我今天又被校长叫去训话了，丢我们陆家的脸不说还浪费了我赚钱的时间，不能忍。”陆言之轻哼了一句，一脸幸灾乐祸。

    我也气了，把满满一书包里的东西全都倒了出来，全是礼物盒子和情书，“还不是因为你这个贪财怪，你要是能抬头看那些女同学一眼她们也就没时间里骚扰我了，这些玩意儿都是暗恋你的女同学们让我带给你，我要是拒绝她们就打我。”

    我好委屈呀，老天爷为什么要给我一个长得这么帅的哥哥。

    陆琛和顾云汐面面相觑，这……也行？

    “长得太帅也是罪啊！”陆言之朝天花板吐出了憋屈已久的心里话。

    陆琛很同情的给他递去一张面纸，这个他真的深有同感。

    “所以你还是快点找一个女朋友吧，要不然总有一天我的命会死在爱慕你的那些女人手上。”这是我的心声。

    顾云汐拍拍自己儿子的肩膀，又意味深长的唠叨起来，“乖儿子，长得帅不是你的错，但是长得这么帅还没有女朋友就是你的不对了，为了小闹以后的平静日子你还是快点交个女朋友吧！”

    陆言之有气无力的朝楼上一步步沉重的走去，天啊撸，他才十四啊，要不要这么搞笑，有逼着亲生儿子早恋的亲妈亲妹吗？

    他只喜欢钱只喜欢钱只喜欢钱，重要的事情说三遍。

