    “林大哥，你的脸色怎么这么苍白啊？”

    这会儿林昭刚把徐家姐弟俩从山洞里带出来，借着天光，徐采衣抬头看着这个长的很好看的林家大哥，有些好奇的问道。

    此时的林昭，脸色的确有些惨白。

    虽然是两世为人，但是两辈子他都没有杀过人，但是不久前……他杀人了。

    虽然那个时候，徐老大已经重伤垂死，即便林昭不动手，他也不一定能够活下来，但是刚才的确是林昭亲手捅了他最后一刀，结束了他的生命。

    如果再来一次，林昭也依旧会动手杀人，毕竟既然已经跟这个山贼头子结怨，就绝不能留下这么个祸患，毕竟他不是自己一个人，他在越州城里还有家人，还有朋友。

    但是毕竟是第一次下手，这会儿他的脸色苍白，心情有些慌乱。

    听到了徐采衣的话之后，林昭才从出神之中回过神来，他脸上勉强露出笑容，开口道：“没什么，只是刚才在寨子里见到了太多尸体……”

    见到林昭这个模样，徐采衣缓缓摇头，开口道：“林大哥你没有见过死人么？我四岁那年就见过很多了……”

    她正要继续说下去，一边的徐朝宗探出头，看向林昭：“林大哥，你在外面见到我阿爹了么？”

    林昭深呼吸了一口气，缓缓摇头：“不曾见到。”

    这个时候，不管是谁都不可能再见到那位徐寨主了，因为林昭动手杀人之后，又添了一把火，此时那一堆尸体连带着徐老大，都已经面目全非。

    林昭走在两个人的前面，尽量不让两个人看到他有些心虚的表情，深呼吸了几口气之后，他的心情平复下来不少，然后回头看向徐采衣，问道：“妹子，你父亲走之前，有没有交代过你什么？”

    徐采衣犹豫了一下，点头道：“阿爹说，让我们从山洞里出来之后，就去寻四叔。”

    “他说整个寨子里，就四叔一个人信得过。”

    林昭心中一动，想起来那个把他从越州扛回来高大壮汉，似乎就被徐老大称呼为“老四”。

    他缓缓点头：“那好，我带你们去找你们四叔。”

    虽然不知道徐老大是怎么受伤，又是怎么逃出官军搜捕的，但是他既然给儿女留下了一条后路，这个天狼寨的老四，应该能从官军手中活下来才是。

    徐采衣点了点头，开始走在林昭身前带路，她一边带路一边回头与林昭说话，只是林三郎刚杀了她爹，心里自然有些心虚，只能有一搭没一搭的跟她说话。

    至于徐朝宗，便没有那么多话，只是默默的走在两个人身后。

    在徐采衣的带领下，三个人先是下了满是尸体的东白山，然后又爬上了另一座小山，徐家的这一对姐弟，都是自小在山里长大，爬山什么的都很是利落，反倒是林昭，走了没多久便浑身都是汗了。

    三个人足足走了大半天，一直到接近傍晚的时候，才在徐采衣的带领下来到了另一处有些偏僻的山洞门口，徐采衣穿了几口气，扭头对着林昭说道：“阿爹说，如果他没有回来，就让我们来这里寻四叔，让我们以后跟着四叔。”

    说到这里，她抬头看向林昭，脆生生的说道：“林大哥，你同我们一起进去么？”

    林昭缓缓摇头：“既然把你们送到了，我也算完成了徐寨主的嘱托，这便下山去了。”

    徐采衣有些不舍得林昭离开，继续说道：“林大哥，这会儿都已经傍晚了，你又不熟悉山路，一个人怎么走的下去，你还是在这里住一晚上，明天再走吧。”

    说着，她左右看了看，有些神秘的说道：“阿爹跟我说，他在这里藏了很多钱，让我分给林大哥一点呢。”

    林昭看向这个小女孩，微微一笑：“你们两个人先进去找你们四叔，等你们找到他，我再进去。”

    徐采衣点了点头，拉着弟弟一起进了这个山洞。

    片刻之后，一个身高九尺的壮汉，牵着两个孩子从山洞里走了出来，只见山洞门口已经空无一人，那个身材瘦弱的少年人早已经消失在了夜色里，不知去向。

    大个子有些憨厚的挠了挠头，扭头对着徐采衣道：“大侄女，你说的那个长的好看的人在哪呢？”

    徐采衣有些茫然的摇了摇头。

    “他说他在这里等我的……”

    小姑娘眼睛红了，低头用袖子抹了抹眼泪。

    “他怎么能骗人呢……

    ………………………………

    越州城里。

    从林昭被山贼掳走之后，林二娘便每天一大早来到兴文坊林家大宅门口，询问自己儿子的下落，几天之后，三元书铺的谢三元也会带着女儿一起来问林昭去了哪里。

    每一次，都是林简亲自出面安抚这两家人，面对这种情况，哪怕是进士及第的元达公，也只能出言安慰，再没有别的法子。

    众人只能把希望，寄托在越州组织起来的讨贼官军，希望他们能够把被掳走的林昭营救回来。

    此时但是很可惜，一直到八九天之后，就连衙门派出去剿匪的官军，都已经得胜归来，但是始终没有寻到林昭的踪影。

    此时，绝大多数人都觉得，那个聪慧机灵的林三郎，多半已经凶多吉少了。

    林元达心中自然焦急不已，当天晚上，可以说是林昭救了他的性命，他欠了那个少年人一份天大的人情，在确认官军已经靠不住之后，林简亲自组织起了四五十个林家人，准备去一躺东白山。

    他们此去的目的，是十分悲观的，那就是……

    生要见人，死要见尸。

    最起码要把那个少年人的尸首带回来，埋在林家的土地上，不能让那孩子曝尸荒野。

    对于林简来说，他更希望把林昭活着带回来，如果林昭死了，这位探花郎恐怕要内疚一辈子。

    这天一早，林简便带着四五十个人，准备从兴文坊出发，生了病的林思正，也从床上爬了起来，来到门口给林简送行。

    老人家长叹了一口气，对着林简说道：“老七，找人自然是要去找的，但是你就不用去了，听说东白山脚下现在还有官军在守着，说是清剿山贼余孽，你又跟他们不怎么对付……”

    “大伯，出事的第二天我就应该去的。”

    林简骑在马上，深呼吸了一口气：“只是大伯你非要拦着我，说山贼凶恶，我等去了也没有用处，我才耐着性子等在了家里。”

    “如今，山贼已经被剿灭，而三郎却不见踪影，如果这个时候，我还躲在越州城里，那真是枉读圣贤书了。”

    “大伯莫要劝我了。”

    林元达长叹了一口气，声音有些苦涩。

    “最少，也要把那孩子的身子带回来。”

