    没想到田丰成督邮了，秦峰心里一动，就定下心神，道：“督邮请坐，不知韩冀州派督邮前来，所谓何事？”

    田丰大大方方坐了下来，他遍看荀彧、张辽等人，不以为意。八一中文网 Ｗ说Ｗ说Ｗ八． ８网１小ＺＷ．ＣＯＭ他刚才行礼，是因为秦峰还是冠军侯，论起政务，他的职位还在秦峰之上。他正襟危坐，严肃道：“秦县令，本官这次来到贵县，不是奉了韩冀州的命令，而是奉了朝廷董丞相的钧旨来的。不为别的，只为督察属吏，案验刑狱，检核非法。”

    这人是董卓派来来找麻烦的！荀彧和徐庶对视一眼。

    田丰不是韩馥的人，是董卓的人了？他是奉命来找麻烦的？秦峰更加震惊了，田丰这样的大贤，河北鬼谋都归董卓了。他便感到，世事无常。董卓本就势力雄厚，又有大贤相助，这样下去，谁还能战胜董卓？

    但秦峰忽然又一想，董卓得到田丰，应该马上奉为军师，李儒一个级别，怎么封了一个督邮派到自己这里？田丰的性格刚直，嫉恶如仇，绝对不会投奔董卓，难道这里面还有“内容”？

    秦峰一时间琢磨不透，但可以肯定的是，田丰突然来到，一定有“内容”。现在要做的，就是静观其变。秦峰到任以后，一切井井有条，与民秋毫无犯，他不怕查，那就随便让你查吧。

    厅中，只有秦峰认识田丰，而荀彧他们，都不识田丰，也不知田丰的能力。但他们也看出田丰是来找麻烦的，典韦等大将，皆是怒目而视。

    若是一般人，被典韦他们的杀气罩住，早就心中忐忑。但田丰一点不为所动，稳稳当当，还拿起茶来品了品。

    秦峰忽然笑了。

    田丰的为人，他来找秦峰的麻烦，直如同水浒里智多星找晁盖的麻烦。纯属扯淡。

    或许，还会有好的展。秦峰就笑道：“既如此，田督邮随便查，本官一定配合。”

    田丰放下茶杯。严肃认真的模样，道：“既如此，还不快快将常山县的各种账目，拿出来我看。”他说到这里，大义凛然道：“若是有什么纰漏或是非法。八 一中文 Ｗ说Ｗ网Ｗ一．一８小１ＺＷ．ＣＯＭ休怪本督邮无情。”

    典韦就在田丰身后，伸出大蒲扇手，对准田丰的脖子一阵抓挠，那劲头，只需要秦峰一声令下，咔嚓一声，就给他断了脖。

    秦峰更加笑了，他现田丰虽然很认真，但显然没有学习过《演员的自我修养》这本书，演技还是不行。“这里面一定有“阴谋”。难道是一次试探？”他立刻说道：“既如此，文若，拿出所有的账本，交给田督邮查看。”

    “喏。”荀彧应命而去。

    期间，田丰就在暗中观察秦峰，他见秦峰气势不凡，行事稳重，面对自己一个小督邮，也是有理有据，果是仁德之人。

    少顷。一摞厚厚的账本送到，田丰拿起来看的很认真。小半个时辰后，他放下了最后一个账本。

    秦峰当时说道：“田督邮，如何？”

    田丰叹息道：“这是田丰看到过的。最好的账本了。冀州一百多县，侯爷统辖的常山县，可数第一。”

    “督邮过奖了。”秦峰笑道。

    “嗯？”田丰一愣，我怎么会这么说？我可是来找茬的！他立刻变了脸色，严厉道：“账目可以作假，还需去地方上看看。”

    众将就要作。秦峰却是笑着摆手，道：“说得很对，本侯这就派人带督邮去看看。”

    “那倒不用，我自己去转转就行了。”田丰起身，拱手一礼，就向外走去。

    田丰走了。秦峰这边，属下群情激动。孙策第一个就跑了出来，道：“师父，悟空看，这家伙是来找麻烦的，不能轻饶了他！”

    朱桓也跑了出来，九齿钉耙一筑，道：“就让八戒给他一耙子，送他归西！”

    小白马和悟净也走了出来，个个要为师父出力。

    秦峰一方面欣慰，一方面大呼受不了，河北鬼谋可不是用钉耙筑的，而是要收入阵营的。八 一中文 ｗ说ｗ小ｗ一．小８１ｚｗ．ｃｏｍ他急忙道：“你们是军人，不要管政务了，一会就和高将军回军营。”

    他生恐将领们忍不住去搞田丰，立刻都打走了，严令不能管这件事情。

    张辽、高顺、孙策他们走后。荀彧就走了出来，道：“主公，看田丰刚才审核账本，十分仔细又有条理，短短时间就全部审核完毕，不似一般督邮。董卓派这么一个人来，真是看不透……。”

    徐庶面庞带着纳闷，“这人行事稳重，毫不嚣张跋扈，真是看不透。”

    秦峰其实也看不透，但他知道，田丰的为人，一定不是来做坏事的。他就说道：“见怪不怪，其怪自败。我们稍安勿躁，切看这位田督邮，有什么招数。”

    徐庶和荀彧一阵点头称善。

    秦峰想起“田督邮”三字，嘴角就上翘。田丰都成董卓的督邮了，这事情说出去，后世谁信？谁信？

    然而这也说明了世事无常，一切都需要小心谨慎。

    另一方面，田丰走在常山县的街上。

    常山县的人口并不多，但街道却是日渐繁华。田丰走过很多县，比常山县繁华的见的太多，但唯独这里的百姓，脸上洋溢着幸福的笑容。

    他就拦住了一位长者，道：“老人家，秦县令对你们好吗？”

    “好好好……。”老人家连道三声。

    “没有违法乱纪、仗势欺人……。”田丰说道。

    老人家立刻瞪眼，道：“你是何人，为何如此说？”

    田丰急忙道：“我是督邮，专门监察地方官员，但凡有违法的事情，老人家但说无妨……。”他一拍胸脯，“本督邮为你做主。”

    “督邮大人，您这话说错了，秦大人来到常山后，与民秋毫无犯，那里有你说的那些事情。”老人家说完，十分不满的走了。

    田丰没有得到他想要的，一丝失落中又有欣喜。他就来到了位于常山县城西的集市，只见集市里，热闹非凡，许多人进进出出，购买用品。

    “店家，这么便宜，不会掺假了吗？”田丰十分吃惊，因为他现常山县的物价比其他县低三成还多。

    店家立刻冷了脸，道：”我这里的货都是从华夏商会进的，华夏商会知道吧？童叟无欺，不买别捣乱，一边去。”

    田丰恍然大悟，原来是秦峰不与民争利，他有渠道，从而平了物价。他欣喜，又难免失落。“难道就真的找不出来一点差池？本督邮可是来找茬的。”他不信邪，就来到了城外。

    城郊，只见一望无际的田野里，太多农民喊着号子，劳作。青青的麦苗，舞动的锄头，春季温暖的风吹过，就是一阵田野清馨的麦香。

    “大兄弟，你这是种的谁家的地？”田丰走到地头，招呼一位年轻人道。

    年轻人擦了擦脖子上的汗，笑着说道：“官家的地。”

    “几成租子？”

    “三成。”

    “什么，才三成！”田丰被震惊了，历来仁德之主也有四成租子，这边竟然三成，非真心为民的大德之人，绝不会定这么低的租子。

    “大兄弟，休息一下吧。”田丰道。

    “不能不能，俺还不累呢。俺年轻力壮，若是多挣工分，年底就能够分到更多的粮食。不单单有余粮，还能够卖钱……。”年轻人眼睛亮，“俺已经很多年没有见过钱是什么样了……。”

    “工分？”现如今各地剥削严酷，百姓都吃不饱饭，每天都是半饥饿，粮食都没有多余的，太多人长年累月都不知钱的模样。田丰震惊常山农民的同时，对“工分”这个名词更加有兴趣。

    年轻人一边干活，一边解释起来，“百姓合作社……集体劳作……生产队……，秦大人只收三成租子，留下七成租子给我们。我们完成任务就能拿五成，额完成，就能够再从两成中获取奖励……。”

    田丰又震惊了，“古有商鞅变法，今有农民合作社！这就是全新的治国理念呀，重开盛世的根基制度！若能天下推广，不出数年……。大德之人，非大德之人不能行这样的制度。冠军侯，真不愧是百姓的大救星，一点都没有夸大。”

    年轻人闻言，红彤彤的面庞带着敬仰和狂热，喊道：“冠军侯，秦青天，来到此，民丰足！”

    一时间，田野里无数的百姓呼喊起来，呼声在田野中回荡。

    田丰叹息道：“匡扶天下者，非冠军侯不能。”

    “看呀，战士们抓住那些恶徒了！”

    “陷阵营，陷阵营！”百姓们欢呼起来。

    田丰就看到，远处走过一队彪悍的兵马，绑缚者一些人。百姓们都对士兵们欢呼。而在其他人地方，百姓见到军队，都是唯恐避之不及。这就看出秦峰的军队军纪严明，深得民心。

    至此，田丰见识到了秦峰治下的经济、农业、军事，虽然常山县只是一个小县，但在秦峰的治理下，却是焕着勃然的生机，潜力变的巨大。

    然而田丰有些不服气，他钦佩的同时，越想要找到秦峰的一点失误，哪怕是一点点也好呀。

    因为他可是来找茬的。

    第二天，秦峰刚刚起床，典韦就来了，“不好了，主公，那督邮田丰正在县衙外召集百姓，您快去看看吧。”

    “他要干什么？”

    “好像是什么批斗大会，他号召全县百姓都来告主公。”

    “什么？”以前都是秦峰批斗别人，现在竟然有人批斗他，他大吃一惊，嘴巴可以塞下鸡蛋了。(未完待续。)