    “不行！你去不合适！”

    杜若宁震惊之余，想都没想就否决了江潋的请求。

    先不说江潋能不能带兵打仗，单单是大哥二哥和薛初融已经够她牵肠挂肚了，若再去一个江潋，她都不知道自己的日子要怎么过。

    “掌印身兼数职，不比朕的担子轻松，朕走了你们还能撑起朝堂，掌印走了，你的担子朕都未必挑得起来。”杜若宁说道。

    虽然话说得有点夸大，的确也算事实，毕竟东厂锦衣卫和司礼监，不是随便谁都能接手的。

    就算接了手，也不一定能玩得转。

    但朝臣们显然不这么想，在他们看来，只是天子不离京，再大的事都不叫事。

    于是有人大着胆子表示赞同，说东厂最擅长的就是收集情报，监察百官，暗杀叛党，掌印乃一人之下万人之上，还是陛下唯一的皇夫，这个双重身份正适合替陛下出使南疆，清查内奸，号令三军，鼓舞士气。

    此言一出，赢得众臣一连声的赞同。

    “掌印有勇有谋，威震四海，由他出征南疆确实最为合适。”

    “没错没错，再没有比掌印更合适的人选了。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    “望陛下暂时抛开儿女情长，以大局为重，准允掌印前往南疆。”

    杜若宁：“……”

    这帮人什么意思，为了不让她去南疆，连儿女情长都拿出来说。

    她不让江潋去是因为儿女情长吗？

    好吧，就算有那么一点点，可除了这个，她还有别的原因呀！

    江潋虽然厉害，终归没带过兵没打过仗，这一点她自认是比江潋有经验的。

    在她心里，江潋也是她的亲人，她不想为了一个亲人，再搭上另一个亲人。

    而且如今的朝堂确实也离不开江潋，他走了他那一摊子没人能拿得下来。

    最最重要的一点，她不想再坐在宫里眼巴巴地等军报，有江潋在的时候，她都受不了这种煎熬，如果江潋不在，岂不等同于将她的心放在油锅里炸。

    她有太多话想要和江潋说，当着满朝文武又无法畅所欲言，情急之下索性撇下群臣拉着他去了后殿。

    “我不能让你去。”两人进了后殿，杜若宁一把将江潋推靠在墙上，双手堵住他的去路，动作虽然霸道，语气却充满恳求，“你不要让我担心好不好，你走了我一个人真的不行。”

    “你能行的，我相信你。”江潋背贴着墙壁，望着她满面的忧色狠心道，“南疆现在缺的不是将领，而是一个不按常理出牌的人，他们都太规矩了，对付不了那些奸诈小人，所以只有我去最合适。”

    “可我不放心你。”杜若宁道，“你最清楚我这些日子是怎么过来的。”

    “我当然清楚，如果换你走，我也同样放心不下。”江潋伸手捧住她的脸，“你是我唯一的亲人，我若出事，你还有别的亲人，但你若出事，我就是这世间的孤魂野鬼了。”

    这句话精准地击中了杜若宁心底最柔软的地方，让她的眼泪瞬间溢出眼眶。

    “江潋，你不可以这么想，如果没有你，就算把全世界都给我，于我来说也没有任何意义。”

    “好，我不说了，不说了。”江潋低头去吻她的泪，柔声哄她，“可你现在是皇帝，确实不能轻易离开，你若实在不放心，等到国公爷回来后，让他在京坐镇监国，你再带着飞虎军来找我，好不好？”

    “可……”

    “别犹豫了，军情紧急，事不宜迟，大家还都等着呢！”江潋直接牵起她的手向外走去，“我知道，我的陛下是天底下最坚强的姑娘。”

    杜若宁硬生生憋回再度涌出的泪，任它们在胸腔里化作奔涌的热血。

    “好，我不拦你了，你只要记住一句话，这世上有你便有我，你若不在，我决不苟活。”

    “我在，我在，我会一直在。我还等着和你生崽崽呢！”江潋低头看她，潋滟的眸中流淌万千柔情，“等我们平了南越，你就该及笄了。”

    杜若宁：“……”

    都什么时候了，他还在想这些乱七八糟。

    两人回到前面，杜若宁恢复了平静，当着满朝文武的面宣布让江潋替自己出征南疆，持天子令牌，沿途调集各驻地兵马，所到之处，如圣上亲临，违其命令者，可就地斩首，无须奏报。

    向来钦差奉旨出巡，先斩后奏已是极大的特权，斩了还不用奏的，江潋怕是大周头一份。

    众臣惊叹于陛下对掌印大人的宠信，同时也暗暗松了一口气。

    不管怎样，只要陛下不再御驾亲征，别的条件他们都能接受。

    陛下一向很有主见，也不知道掌印用什么办法说服了她，竟让她改变了主意。

    掌印真乃神人也！

    众人放了心，紧接着又详细商讨了调兵与筹备粮草的事宜，伤药与军医也要准备充足，并且越快越好。

    朝会结束后，所有人所有官署都忙碌起来，江潋回到司礼监，第一时间把望冬叫来，将东厂提督的令牌与大印给了他。

    “望秋在外面追踪小皇子，望春随我去南疆，东厂就交给你来负责，我会和沈决说让他多多协助你，你若遇到难题就去请教他和陛下，四个人当中干爹最放心的就是你，相信你一定可以不会让干爹失望的。”

    望冬神情凝重，双手从江潋手里接过令牌和大印，郑重地应了一声：“是！”

    江潋还等着他再说两句，表表决心，等了半晌没有下文，无奈地摆摆手，让他下去了。

    他这个儿子，真真是惜字如金。

    接下来，江潋又召集了许多人来司礼监，给每个人都分配了任务，确保他离京期间一切都能照常运行。

    所有事情都安排完之后，才把望夏叫来吩咐道：“从明日起，你就进宫跟着陛下，陛下的安危和头发，都交给你了。”

    望夏整日惦记着给杜若宁梳头，此时机会突然摆到眼前，却忍不住抹起眼泪：“我也想和干爹一起去，干爹出去好几回都没带我，是不是嫌我笨？”

    “当然不是。”江潋道，“因为家是最重要的，除了你别人都打理不了，所以干爹才会把你留在家里，出去的话没那么多事，所以才带着望春那个笨蛋。”

    “真的吗？”望夏抽泣着问，“干爹认为我比春儿聪明吗？”

    “不然你以为干爹为什么要让你保护陛下？”江潋伸手揉了揉他的脑袋，“夏夏，陛下是干爹的命，干爹把命都交给你了，你知道吗？”

    望夏僵着身子，呼吸都变得小心翼翼。

    干爹又叫他夏夏了，还揉他的脑袋。

    上次是为了若宁小姐，这次还是为了若宁小姐，虽然若宁小姐如今已经是女皇陛下。

    “知道了，干爹放心，我一定会保护好陛下的。”望夏擦掉眼泪，高高兴兴地接受了这个神圣的任务。

