    广元茶楼。

    三楼，这是一个专门做的隔音包厢。

    这也是“铁血锄奸团”的一个秘密据点，也是军师个人名下的产业之一，军师有很多化名。

    他的许多产业都是用化名持有的。

    广元茶楼的持有人叫“秦广元”，幕后老板就是军师，只是聘请了一个掌柜的在经营，当然，这个掌柜的自然是“军师”信任的人了。

    谭四掌握的秘密要比黄三他们多一些，难怪，谭四在六兄弟中排行第四，却可以指挥其他四个人。

    “四哥，你这是什么意思？”陆希言微微皱眉，谭四约见他，给了他一个皮包，里面鼓鼓囊囊的，好像是装了不少东西。

    “陆大夫，既然您现在暂代军师，这些东西自然由您掌管了。”谭四解释道。

    陆希言打开皮包一看，吓了一跳，里面居然是一些地契，房契还有公司的股份证明以及股票等等，还有各种各样的身份证明，至少有十好几个，甚至还有几本护照。

    “四哥，这不合适吧，我只是暂代，又不是一直当下去？”

    “陆大夫，不管您是不是暂代，还是一直当下去，您现在都是我们铁血锄奸团的军师了，这些东西若是再放在我这里，那就不合适了，这些产业虽然由您保管，但除了一部分军师的私产之外，大部分都属于锄奸团共有的，所以，您只有处置权，但没有所有权。”谭四解释道。

    陆希言听明白了，自己就是一个保管相关文件的，当然，还捎带有些决策权的，可是，他并不需要这些。

    “这些东西如此重要，放在我手里，可我将它们放哪儿呢？”陆希言问道。

    “您可以在汇丰银行或者花旗银行开一个保险柜，将它们放在里面，这样最保险了。”谭四建议道。

    “要不然，我开一个保险柜，我保管印鉴，你保管钥匙，只有咱们二人一起才能打开？”

    “可以。”谭四想了一下，点了点头。

    “对了，军师的私人产业，我已经找人转入陆大夫的名下，这些就不需要秘密保存了。”谭四道。

    “什么，转入我的名下？”陆希言大吃一惊。

    “是的，不过您放心，这些产业划归您的名下，但不会有人能查的出来，本来军师的财产都是用化名持有的，您只要持有军师的印鉴和身份证明，就能够直接接管这些产业。”谭四道。

    “四哥，你这不是害我吗，军师的财产我怎么能要，那应该是军师的家人继承才是？”陆希言哭笑不得。

    “我们没有发现军师还有亲人存在，我们几个商量了一下，一致决定由您继承这份财产。”谭四道。

    陆希言真不知道该说什么，他们这是用军师留下的财富来绑架自己。

    他若是接受了这份财产继承，那就等于接下了“军师”的位置和责任，以后想要跟“铁血锄奸团”切割都做不到了。

    他若是坚持不受，只怕谭四他们会有其他想法，可这不属于自己的东西，他收下的话，那就亏心了。

    “这样，四哥，军师的产业我可以代管，等日后若是能找到军师的亲人的话，再移交给他们，如果实在找不到军师的亲人，那这份财产则由‘铁血锄奸团’继承，如何？”陆希言仔细想了一下道。

    “陆大夫，您听我说……”

    “别，四哥，这是我最终的决定，如果你非要我继承这份财产，那你就把所有的东西都带回去。”陆希言严肃道。

    关系到自己做人的原则，他是不会妥协的。

    “好吧，既然这样，那谭四就不勉强了，不过，您代为保管和经营的话，这总不能没有报酬吧？”谭四道，“天底下也没有只干活不吃草的黄牛。”

    “这样，我每个月领五百块的薪水如何？”

    “五百块太少，一个小小的洋行买办一个月也不止这点儿薪水，至少两千。”谭四道。

    “一千，不能再多了，否则这钱我拿着也不心安。”陆希言断然道。

    “好吧，一千就一千，不过现在物价涨的很快，法币越来越不值钱，这一千就用银元来计算吧。”

    “一千大洋，不，这绝对不行。”

    “陆大夫，一千大洋不算多了，您知道军师的产业每个月收入多少吗？”谭四问道。

    陆希言摇了摇头。

    “出去必要的开销和人工工资，军师的产业每个月有一万大洋的收入，您这只是拿了十分之一。”

    “十分之一就已经不少了，我不能拿这么多的，再说，我要这么多钱做什么？”

    “陆大夫，你就不要推辞了，上次的事情，你分文未取，我们几个心里都过不去的。”谭四道。

    “好吧，我就愧领了。”陆希言叹了一口气。

    “那个钱佩林都交代了，他是被自己一个相好的舞女出卖的，是日本宪兵队的便衣带人抓的他，之后，他被关在一家地下室内，他说，那应该是一家汽车行，因为他能听见外面一些人谈话中提到，但具体是哪家车行就不知道了。”谭四道。

    “然后呢？”

    “然后他被日本人毒打，灌辣椒水，让他招供，他受过这方面的训练，挺过来了，没过多久，他见到了浅野一郎，然后就被诱使供出亚尔培路刺杀案的主谋是铁血锄奸团，还有老六，那通缉令上的画像就是他描述，让日本人画的。”谭四接着道。

    “大前天早上，他是不是被移动过？”陆希言问道。

    “是的，据他说，是早上天没亮的时候，他被蒙上眼睛，堵上嘴巴，扔进了一辆汽车的后备箱，走了差不多二十分钟，到了他被我们劫走之前关押的地方。”谭四道。

    “福煦路是英法租界交汇的地方，方便撤回英租界，又可以随时进入法租界，浅野一郎玩的这一手挺高明的。”陆希言道。

    “所以说，很难判断他被关押的地方，但大体上应该沪西那一带。”谭四道。

    “能确定钱佩林是军统的人吗？”

    “能，这个他自己承认了。”谭四点了点头。

    “军统那边有什么消息？”

    “他们在虹桥机场一个潜伏小组暴露了，遭遇日军机场宪兵队围捕，损失很大，整个小组几乎全部阵亡。”谭四道，“因为事发突然，正好赶上了，他们估计才没顾得上报复我们

    “你是说军统没对我们发起报复，是因为他们这个潜伏组的突然暴露？”陆希言惊讶道。

    “应该是的，不然，以军统睚眦必报的个性，我们袭击了他们的据点，他们会立马回报回来的。”谭四点了点头。

    “军统损失大吗？”

    “大，牺牲几个弟兄倒在其次，关键这个潜伏小组的作用太大了，武汉方面几次战机及时升空迎敌，都是这个潜伏小组的功劳。”谭四道。

    “四哥，看起来，这一次日本虹桥机场宪兵队无意中帮了我们一次，虽然，这个代价有点儿大。”陆希言道，“既然钱佩林在我们手中，我们必须尽快的将消息透露给军统方面，与军统方面达成和解。”

    “上一次军统方面要求与军师见面，我给拒绝了，理由是，要见军师，至少让戴雨农来。”谭四道，“如果我们主动要求跟军统方面谈的话，他们会不会以为我们怕了？”

    “胡先生去了武汉了吗？”

    “明天动身。”谭四道。

    “胡先生去武汉到底要做什么？”陆希言好奇的问道。

    “九哥被军统暗杀后，一些老弟兄也被捕了，胡公去武汉，就是想能不能找人把关押在监狱里的一些人救出来。”谭四没有隐瞒。

    “蒋先生会答应吗？”

    “不知道，老蒋最忌惮的人是九哥，现在九哥已经死了，他应该没有什么可顾忌了，再说，戴雨农一直拿这些人做文章，希望可以收编我们。”

    “收编，铁血锄奸团并入军统吗？”

    “是的，我们这些人跟军统斗了多年，我们的能力戴雨农很清楚，所以他一直都想把我们收编，以壮大军统的实力。”谭四解释道。

    “军师生前是怎么想的？”

    “军师对军统并不信任，戴雨农跟九哥那曾经是换帖的兄弟，他都能背后给九哥狠插一刀，虽说各为其主，但这么做，实在是有违江湖道义，这种人不可信，也不可交。”谭四道。

    “那就先把钱佩林在我们手上的消息给他们透露过去，看军统如何反应。”陆希言点了点头。

    “嗯。”

    “没什么事儿，我先走了，我们说话的时间够长的了。”陆希言看了一下手表站起来道。

    “陆大夫，这广元茶楼是咱们的一个秘密联络点，掌柜的非常可靠，若有紧急情况，可以托付。”谭四道。

    “好，我知道了，对了，让你们找的人找到了吗？”

    “您说的是那个缺了小拇指的跛脚七是吧？”谭四也想起来了，这事儿他差点儿也忘了。

    “对，找到了吗？”

    “找到了，老六费了好大得劲儿，才把人找到了，藏在极司菲尔路的丰田纱厂，那是日本人的地盘儿，想要抓人的话，很难。”谭四道。

    “没犯事，藏起来做什么，这不是此地无银三百两嘛，看来，吕班路上巧手五金工具店的灭门案就是日本人背后指使的。”陆希言断然道，“盯着，注意安全，随时报告情况。”

    “那万一人出来了，抓不抓呢？”

    “抓人的事用不着咱们，得留给法捕房。”陆希言道，“我们从唐锦手上劫走了钱佩林，总要补偿他一下吗，给他一个立功的机会。”

    