    朝中哪里还有公主能再嫁过去了呢？

    一开始元帝便是想笼络东南部，这才将蓝灯许配给梁家。

    除此之外，便只剩下自己的长公主，还有几个根本就不适龄的小公主。

    唯一的办法，就是将宗室女封为公主，然后许配给边沙。

    兰阿脸上被旁的烛火跳跃映照，让人看不会出这位巫祝的真实神态。

    可莫名的，云缚安听到了这句话，反而酒醒了。

    她下意识地抬眼望过去，兰阿虽然没看自己，但是她却觉得，这句话像是对她说的。

    元帝打了个哈哈：“这事儿明日再提吧，今日是个高兴的日子，不如继续歌舞吧？”

    他都这么说了，自然是需要给面子的。

    兰阿也不牵强，反正他还要在上京等很久。

    云缚安起身，以不胜酒力的借口，出去吹吹风。

    这殿离外面的御湖不算远，云缚安出去也没带任何人。

    夜色凉如水，云缚安深呼出一口气，口鼻尖都是醇厚的酒香。

    果然是佳酿，自己还没喝多少便醉了。

    云缚安蹲在御湖旁边，瞧着湖中的月影很是孤寂。

    酒意蒸腾，又未着大氅。

    冬日的寒风倒也是刺骨，只是还未到下雪的时候，风一阵雨一阵的。

    云缚安倒也觉得还好。

    她出来是为着捋清自己的思绪，若是兰阿真的是冲着她来的，她该怎么办？

    云缚安往自己的手中呵气，眼眸氤氲起水汽。

    果然同白邺说的一样，她要离开云家的日子只怕是要提前了，否则若是真被嫁去了边沙，未知变数太多。

    旁边有一穿着白色长袍的公子，云缚安从没见过，应当也并不是上京的子弟。

    只是为何会出现在宫中，御湖旁边，应该是哪位大人家久不出门的公子哥儿。

    “你是谁。”云缚安摇摇晃晃站起身，借着月色仍然能瞧见她面上的微醺，带着桂花，桃花的味道，让那人皱了皱眉。

    这是哪里来的醉鬼？

    云缚安瞧他皱眉，心知他心中在思索什么，嘲讽道：

    “你又是哪家的公子？”

    她被晚风吹的清醒，整个大殿唯一没出现的，便是梁家的公子。

    与蓝灯订婚的那个。

    “你倒是敢，竟然不出席宫宴，反而在御湖旁边流连，若是被别人知道了，只怕是要参梁家一本不衷心！”云缚安冷笑道，转身就要离去。

    那人却喊住她：“你是谁？又为何在此？”

    “又怎么知道我在这里？”

    云缚安凉凉靠在树旁，端的一副吊儿郎当的模样：“我是公主，你说我是谁？梁家嫡长子梁彦也不过如此！”

    “你便是公主？”梁彦凑近些许，“为何会让陛下将你我二人结亲？我心中已有佳人，又何必为难？”

    原来是他误会了，云缚安笑的越发放肆：“见到公主只知质问却不知行礼，该当何罪？”

    “原来梁家就是这样教导你规矩的？”

    梁彦皱皱眉：“我知联姻是为何事，但是我心中已有佳人，你长得也不差劲，何必嫁过来受这等委屈？”

    云缚安不回话，反而趁着梁彦朝她走进，一下子将梁彦扣在树上。

    她使了全身的劲，瞧着梁彦有些不知如何自处，便笑道：“谁愿意嫁给你这般的儿郎？”

    云缚安眼中含着戏谑，她有些为蓝灯不值，好不容易到了花样年华，许配的竟然是这般的人，又何必呢？

    “你当你梁彦是什么香饽饽吗？”云缚安越发靠近。

    梁彦神情恍惚，在云缚安莹亮的眸子里看见了自己的倒影，那般纯粹。

    眼前这位公主，容颜也绝对是万里挑一的存在，可是他心里还有表妹，这可如何是好？

    可是他却不由自主便想接近眼前这女子，似乎她身上有什么魔力一般，

    云缚安瞧出了他眼中的痴迷模样，勾起一抹讥笑。

    元帝果然是为了自己的家国天下，竟然连元瑶的幸福都不管不顾了。

    瞧着这梁彦的德行，往后宠妻灭妾也不是没有可能。

    远嫁千山万水，届时谁又去给元瑶撑腰呢？

    元帝大约只是想要元瑶为他生一个两家的嫡子出来，以此来稳固梁家，让梁家不敢有叛乱之心。

    但是付出的代价，是元瑶的一生幸福。

    云缚安吐气如兰，听着梁彦空荡荡的心声，便也知此子心中除了一个表妹之外，其他方面倒也是单纯，像是被娇养的少年，对其他的方面一概不知。

    她脾气上来了，借着醉意直接将迷离眼神的梁彦一把推到地上。

    陈善已经在旁边看了很久了。

    云缚安转头便对上了她平静无波澜的眼神。

    陈善好像将她看的很透，无论做什么似乎她都能明白？

    做戏也好，真心也罢，她永远都是这幅平淡的面孔。

    “是娘娘让您在寻我吗？”云缚安脸上噙着得体的微笑，仿佛刚才动手的并不是她本人一般。

    娘娘是元后，非其他人。

    陈善也只给元后办事。

    云缚安慢慢靠近陈善，认认真真地道：“是陛下下旨，想将我许配给边沙是吗？”

    陈善摇摇头：“陛下说明天考虑，就一定会明天考虑。”

    那就是单纯想让她回去，云缚安摇摇头：“我不回去。”

    大殿上推杯换盏，觥筹交错，她一介女子去做什么？

    况且自己已经醉了，若是再回去，只怕是会引得有心人侧目。

    陈善伸出手，眼神定定：“公主若是不愿意，可以不回去。”

    “你想带我走吗？”云缚安醉了，她也懒得同人做戏，只言语调戏眼前即将掌握后宫权柄的女官大人。

    勾缠得紧的眼神，让陈善忍不住咽了咽，低声道：“公主想去哪，下官都可以带你去。”

    陈家，是跟什么案子有关来着？

    一时云缚安有些脑袋混沌，想不清，不过也没关系，等自己清醒后，再去思考也没关系。

    “皇宫里最高的地方是哪里？”云缚安询问道。

    陈善固执地伸手。

    似乎只要云缚安不将手交到她的手里，她一句话都不会告诉她。

    于是云缚安将手送到陈善手中。

    一双修长带有薄茧的手，将云缚安细嫩白皙的手握得很紧。

    “是观星台，下官带您去。”

