
    辰申撇了撇嘴：“呵，玄君大能的无上玄威么？听起来还真蛮唬人的……”

    “只可惜，我这人向来保守，从不相信天上会掉馅饼，更不会为此冒险。”

    “所以……”

    毫不迟疑的拒绝了玄君老怪的利诱后，辰申洒脱的一摆手：“告辞不送。”

    “嗯？”

    玄君老怪顿时蒙圈儿了，一双眼睛瞪得贼大，脑子里转动着无数种可能——

    “他是不是在以退为进？明明难以抗拒本君给出的诱惑，却故意装出一副无所谓的样子来？”

    “可、可他那几乎不假思索的拒绝，又是那么的坚决。”

    “但凡是有一点心动，他都不该一开始就把路给堵死才对啊！”

    “正所谓‘漫天要价就地还钱’，本君开出了条件，他不愿意，可以再慢慢谈嘛，总不至于一下就把退路给堵死……”

    “妈的，这次还真是遇上了个怪胎，堂堂玄君级的传承，他居然一点儿也不心动？”

    ……

    这名玄君老怪无论如何也不会想到，辰申之所以表现的兴致怏怏，或许有着“以退为进”的打算。

    但最主要的，还是因为他身怀系统之力，与寻常玄修的提升之道有着极大的区别。

    一名玄君大能的传承，对于寻常尊阶修者而言，绝对是诱惑力爆棚的存在！

    也不乏有些修者为了变得更强大、为了能有捷径可走，会一口应下这蚩海老怪的“不平等条约”，立下血誓，这一世都尊其意、奉其行。

    然而，对于身怀系统之力的辰申来说，一名玄君大能的传承，还真没有太大的诱惑力。

    毕竟他升级、亦或是修炼玄技的方式方法，都与寻常修者大相径庭。

    莫说是一名玄君了……就算是一名玄圣大能对他说：“小子，诚心实意的拜我为师，立下血誓永远服从与我，我便会将自身的功法和玄技统统倾囊相授。”

    辰申的内心也不会起太大的波澜。

    因为对他来说，提升修为境界，只需积攒经验值就是了。

    再牛逼的玄技，你就是手把手的教他一百年、一千年，他也未必能学的会。

    好不如想办法弄一部带有书魂的孤本玄技、直接吞噬了来得方便快捷……

    事实上，辰申倒也不见得真对那名玄君大能的传承、没有一丝一毫的兴趣。

    只不过，对方先是对他进行了魂光龙的侵袭，欲操控他；后又弄出个大厦巨人来，穷追猛打。

    就在方才，那玄君老怪还在用自己的“传承”、与地下宫殿中茫茫多的五行灵石，来利诱辰申。

    这玄君老怪所求的，只是让他立下“一切皆从”的血誓。

    这摆明了是有问题的，辰申如果真按照对方的要求立过血誓，最后怕被人卖了、还得帮人数钱呢……

    “呵呵，小子挺有个性啊？”

    短暂的沉静后，玄君老怪那苍老的话音再度响彻耳畔：“本君纵横大千界十万余载，还从未见过你这么另类的！”

    “唉～～可惜啊，我这六星玄君的无尽宝藏，都送到你嘴边了，可你就是不肯张口。”

    “拒绝了我这一次，等日后你反过头再来求我的时候，恐怕就不仅仅是立下血誓那么简单了啊！”

    “年轻人，好自为之吧……”

    玄君老怪在赌，赌辰申并没有他表面看起来的这么“清心寡欲”。

    他对自己的玄君传承、对这地下宫殿的无尽灵石宝藏的诱惑力，还是很有信心的！

    一言落定，那白衣少年却是不厌其烦的皱了皱眉：“喂，你这老家伙烦不烦啊？话这么多！”

    “咱们既然已经没什么好谈的了，那就请你安安静静抱好你的玄君传承，等待下一位有缘之人就是了，别动不动就来打扰我。”

    “你！”

    在玄君老怪想来，自己一经表态，那小年轻但凡还有一丁点儿的贪念，都该想方设法的挽留。

    最次，也该表现的更加恭敬些，来与自己讨价还价一番吧？

    可谁知道，辰申非但没有追悔、补救的迹象，反倒一脸嫌弃的说他吵到了自己？

    大有一副“滚边儿呆着去，别来烦我”的势头！

    这险些让玄君老怪气炸了肺，咬紧满口老牙，从齿缝中蹦出两段话：“好好好，很好，记住你今天说的话。”

    “本君……一定会让你后悔的！”

    辰申闻言，只淡然一笑：“呵呵，以利诱我不成，又开始以威逼我了么？这老东西也未免太把自己当回事儿了。”

    面上，他则满是应付之态的摆了摆手：“嗯，我等着。”

    “但拜托你在干出让我后悔的大动作以前，闭上你的嘴好么？吵，烦！”

    地下宫殿中，那不知名的黑暗空间内，玄君老怪的整张脸都被气变了形：“可……可恶的混小子！”

    此后，这玄君老怪或许是真的在“憋大招”，也有可能是被辰申给气晕过去了？

    总之，接下来一连好几天，他都不曾再发一言。

    至于辰申，他选了个十字路口、盘膝坐定，闭目凝息。

    这一坐，就是整整七天！

    除了偶尔从空间包裹中取出点肉干、烙饼，配着酒水囫囵吞下外，这少年几乎没有任何别的举动。

    “哼，这小畜生是想跟本君比定力不成？”

    不知具体所在的黑暗中，玄君老怪心下暗暗嘲讽：“本君已被困在这鬼地方三万年之久……三万年之久啊！”

    “我还就不信了，这小畜生会比我还能熬？”

    “况且，他一个玄尊、撑死了也不过是半步玄君级的存在，就算干耗寿命，本君亦能完胜！”

    “等你的寿命年轮从青少年耗到壮年、再耗到中年时，本君就不信你还能这么沉得住气……”

    “嗡～～”

    就在此时，辰申盘膝而坐的地面，突然腾起一道炫光！

    紧接着，那少年瞑闭已久的双目赫然圆睁：“找到了！”

    而后，他保持着盘膝而坐的姿势不变，上身前躬、左掌猛然拍击地表，整个人也被那掌推之力震离地面十余尺。

    “唰！”

    信手一招，金枪在握——“蛮龙霸王枪……”
