    看到这两个人，和荒墟中遇到的那些人装束一模一样，许峰就知道他们是什么人了，二话不说，飞剑透体而出，朝两个人狠狠劈了过去；

    杀了两个人后，两只无主的海兽一声嘶鸣，朝着远方跑去，许峰可不能让它们跑了，否则，他自己要游回临海；

    两天之后，许峰终于看到了遥远的海岸线，心中有些激动；

    这一路上，从万米高空坠落，九死一生，最后因祸得福，竟然在大海中，遇到荒墟出现，换了一堆乱七八糟的奇珍，丹田内出现了一座十三层的宝塔，许峰隐隐觉得，这座宝塔不一般，只不过现在似乎对他这个“房东”似乎有些不理不睬；

    最让许峰激动的是，学习到了真正剑仙才能习练的“青莲剑典”，虽然只是入门篇，但却博大精深，需要许峰用心揣摩练习；

    最重要的，是获得了本命飞剑的锻造方法，许峰可以获得第二柄本命飞剑，只不过，这第二柄本命飞剑，锻造起来却有些麻烦；

    按照荡剑宗的心剑方法，许峰从储物戒指中，取出了一柄暗金品质的长剑，这是他的备用武器；

    许峰双腿盘膝，坐在海兽上，暗金品质的长剑，横放在膝头，按照心剑的锻造方法，取一滴鲜血，涂抹剑身，用剑元真气不断冲刷剑身，以特殊方法，用剑元真气，在长剑内刻录十三枚灵气符文，等到十三枚灵气符文，刻录成功，这柄长剑，就能收进体内，日夜孕养，之后再不断刻录符文就好，能够承受的灵气符文越多，飞剑威力越大；

    然而，就在许峰开始锻造心剑的时候，却突然收到系统提示；

    系统：该物品拥有神秘力量，无法进行心剑锻造；

    许峰当时就愣住了，不信邪的又换了几柄黄金品质，白银品质，甚至青铜品质的长剑，结果仍然一样，无法锻造心剑；

    顿时，许峰抑郁了，难道真要找一柄末日之前锻造的无品级长剑，才能锻造心剑吗？

    ……

    从第二天的中午看到海岸线，一直到第三天上午，许峰才看到白白的沙滩；

    登上沙滩，许峰就恢复了两只海兽的自由，连续将近三天的海上航程，把这两只海兽累的够呛；

    “有机会，我带你们去天神花园，那里有能够增加实力的果实，到时候给你们几颗，让你们成为妖王！”许峰朝着两只海兽摆摆手，说道；

    两只海兽打了个响鼻，似乎不屑一顾，但却不敢表露出来，翻了个身，冲进海洋深处，看不见身影；

    “我是老实人，从来不说谎，你们怎么不信呢？”许峰摇头道；

    “你是谁，怎么从海洋中出来？”一个女孩手握弓箭，一脸警惕的望着他；

    许峰抬头望去，这是一个小队，竟然在海边刷怪；

    “我去海洋中打怪，海边怪兽等级太低；”许峰说道；

    女孩冷笑一声，扭过头去，明显不相信许峰的话；

    “呵呵，兄弟，别介意，海洋中有凶兽，都是五星六星的存在，我们根本不是对手，只敢在海边打打野怪；”一个憨厚的年轻男子，摆摆手说道：“看你冲海中出来，以为你是凶兽变得……”

    许峰一愣，连忙问道：“难道现在有怪兽能够变成人形了吗？”

    男子摆摆手道：“现在还没有听说，不过有人提起过，现在整个世界都在发生变化，已经有不少植物拥有不弱于人的灵智，传说中的妖怪也曾出现过，它们化为人形，我想是早晚的事情；”

    许峰点点头，前世就有兽妖化为人形，他的一个好友，就是兽妖，外表和人类几乎一模一样；

    “兄弟，问一下，女娲城，从哪里走？”许峰问道；

    “朝那个方向一直走，半天就到了；”年轻男子朝着后面一指，说道；

    “谢了！”许峰抬手一扬，朝着女娲城的方向走去；

    “队长，他说从海里打怪回来，你相信吗？”一个盗贼模样的人上前，低声问道；

    “哼，我看他就是吹牛，我哥都已经是三星巅峰了，也没敢去海里转转，他这么年轻，实力能有多高？”刚才那个女孩看了许峰背影一眼，摇头冷笑道；

    那个年轻男子没想到竟然还是这个小队的队长，摆摆手道：“人外有人，天外有天，这个世界上，总是不缺少实力强大的人，但这和咱们又有什么关系，慢慢猎杀怪兽，总有强大的那一天；”

    “对，我哥说的才会正理！”小姑娘兴奋道；

    “好了，瘦子，再引一只，这次咱们试试杀一只四星怪兽，一枚四星兽晶，可是能够换取三枚三星兽晶的，到时候，让你们也都成为三星巅峰！”年轻男子大声喊道；

    “队长万岁！”几个队员都兴奋了起来；

    ……

    天气渐渐变得阴沉，细密的小雨开始淅淅沥沥的下了起来，湿润着大地，洗绿了枝叶，泥土的气息和青草的淡香在鼻尖萦绕；

    许峰不在意雨点落在身上，独自一人朝着女娲城走去，每次迈步的节奏不快，但是每一步都跨越三四米的距离，速度比起一般的汽车还要快；

    雨越下越大，伴随着电闪雷鸣，一道道闪电划过长空，随后震耳欲聋的雷声响起，让人心悸；

    许峰抬头望去，他感觉，似乎有不好的事情将要发生；

    咔嚓~

    一道雷电划过，乌云密布的天空中，陡然出现一道横跨十几公里的裂缝，裂缝后面是无尽的虚空；

    许峰心里一沉，又有外星生物确定了地球坐标，破开时空裂痕，进入地球；

    这一刻，许峰务必希望地球意志能够快点苏醒，只有地球意志完全苏醒了，才能破开时空锚，在地球周围布置空间迷宫，保护地球，而不是像现在这样，只要确定地球在宇宙中的坐标，就能横跨时空直接进入地球；

    地球意志未完全苏醒前，地球对于这些入侵者来说，是完全不设防的，就好像一块金砖，丢弃在马路上，只要看到就能捡起来；

    这次出现的，依然是虚空虫族，但却并非低级的黑甲虫，而是一只只庞大的，浑身褶皱满是触角的运输虫兵；

    许峰脸色变得难看起来，虚空虫族的动作太快，第一次出现的都是虚空虫族的低级兵种，而这次，和第一次完全不一样了；