    第403章 来自龙傲天的恳求，龙家的潜在危机，曹安只出一颗丹药！

    龙傲天看着两人，看了看曹安，又看了看龙霜儿。

    神情彻底呆滞住了。

    他由始至终都没敢往这方面想。

    龙霜儿竟然是至尊大人的徒弟。

    怎么可能？

    他现在感受到了难难的难以置信。

    这简直就是龙家三生有幸，是龙霜儿八辈子修来的福气。

    龙傲天深吸一口气，苍老的脸上傲气无限。

    他现在不是因为自己骄傲。

    而是因为龙霜儿。

    成为至尊大人的徒弟，龙家可以吹嘘万年。

    旁边，龙震天躺在地面上，笑容有点邪恶偷笑。

    别人不知道，他可清楚的很。

    明面上龙霜儿是至尊大人的徒弟，可实际里，龙霜儿就是至尊大人的女人。

    这一层身份，又是咫尺天涯的跨度。

    从今以后，他龙家在地狱界的身份将不同于以往。

    就算老祖不在。

    龙家也可以辉煌万世。

    “好，好，好。”

    龙傲天一连说出三个好字。

    他看向李二，眼神中哪里还有高傲，还有自以为是的尊严。

    在至尊大人面前，至尊就是一个屁。

    李家就是个翔。

    龙傲天一字一顿，格外严肃的说道：“李二小子，婚约取消吧，龙霜儿身为至尊大人的徒弟，自然不能下嫁你儿子，这件事就这么算了。”

    “是，一切都依龙祖所言。”李二站起身，恭敬的鞠上一躬，双手抱拳，笑容格外灿烂。

    他再次转头看向曹安，目光中带着谦逊，微声说道：“至尊大人，在下先行告退。”

    “去吧，把你儿子带走好生安葬，你人品不错，我保你李家千年不衰。”

    曹安刺眼一出，李二顿时“嘭”的一下跪在地上，感激涕零，眼眶都红了地说道：“多谢至尊大人，李家感激不尽。”

    “去吧！”曹安摆了摆手，眼神中尽是风轻云淡之意。

    在别人看来保住顶级家族屹立千年，是件难上加难的事情。

    但在曹安看来，很简单。

    甚至不用他出手，一句话就够了。

    堂堂人族至尊。

    区区号召力，自然天下顺从。

    李二离开后，曹安收回目光，猛然他感觉身上一寒。

    只见，此时龙傲天正笑吟吟的看着他：“至尊大人，有什么老朽可以服务的吗？老朽乐意之至。”

    “噗~！”

    旁边，龙震天一口吐沫喷了出来，面露惊骇。

    老祖宗说什么？！

    原来老祖宗好这口。

    龙霜儿鼓鼓小嘴，顿时不乐意了，他瞪了眼龙傲天说道：“哼，不需要你，我师父有我服务，我服务，才周到呢！”

    “对，这里有我徒弟就够了，龙傲天你要有什么事的话，可以直说。”曹安双手附后，看了眼龙霜儿的小模样，心里大动。

    这小妮子，天天说服务服务的。

    就嘴上说着，也不见真服务！

    “至尊大人，我.....”

    龙傲天看着面色平静的曹安，苦涩一笑，说道：“至尊大人，其实我闭关十万年，没有达到突破。”

    “寿命，现在也只剩寥寥数十年了，我希望我不在了，您能照料一下龙家。”

    龙傲天说完，龙震天脸色一变，就连调皮的龙霜儿都没有说话。

    “老祖宗，您.....”

    龙震天声音一顿，脸色惨白。

    老祖宗盖世修为，如果去世对龙家的打击是极为重大的。

    虽然不至于掉出顶流家族。

    但也是战力的一大损失。

    到时候，周围强悍的实力蠢蠢欲动，龙家也很难应付。

    “老祖宗.....”龙霜儿声音颤抖起来。

    本就天真善良的她，脸蛋霎时间一红。

    她可怜的目光看向曹安，纯欲的小脸上竟是心事重重的样子。

    “至尊大人，我也不求您什么，只求我死后，您能照料我的亲人们，龙家的兴旺无所谓了，人平安就好。”龙傲天露出淡然的笑容。

    他这个级别的人物对世间的一切都看透了。

    活着，人是最重要的。

    死了，亲人是最重要的。

    “至尊大人，看在老朽一把年纪的份上，还有霜儿是您的徒弟，您能帮我这个忙吗？”

    龙傲天身躯一颤。

    此刻的他看着格外脆弱，似乎下一刻就能跪在地上一般。

    “师傅.....”龙霜儿靠在曹安肩膀上，泪水早就流了出来。

    纯欲天花板哭起来，令人心疼。

    曹安目光复杂，但内心依旧平静。

    “至尊大人，您.....”

    嘭~！

    龙傲天见曹安不理他，只得双膝重重跪在地上：“至尊大人，老朽就求您这一件事。”

    “师傅.....”

    龙霜儿刚想出声，曹安抬起手，轻轻按在她嘴唇上，轻声说道：“你先别出声，也别哭了，再哭就不好看了，乖。”

    “嗯.....”龙霜儿点了点小脑袋，狠狠擦了擦眼睛。

    曹安在她头上拍了拍，随后才看向龙傲天：“龙家老祖，你也不用这样，守护龙家这件事，我是不会帮你的。”

    “至尊大人.....”

    “师傅.....”

    一瞬间，龙傲天和龙霜儿都急了。

    他们看向曹安，眼神中尽是挣扎和失望。

    “还是不帮吗？”

    龙傲天失望的跪着，原本高傲的头颅都垂下了。

    这一刻，他身上再也没有龙家老祖的风骨与气场。

    “不过，这龙家我莱德管，还是你自己守护了吧！”

    曹安说完，全场氛围瞬间一边。

    龙傲天抬起手，整个人从刚才的失望瞬间化为精亮。

    曹安身边，龙霜儿眼睛也瞪住了。

    她看着小脸瞬间一喜，她一把抱住曹安，狠狠一下吻在他脸蛋上，激动道：“师傅，您太帅了，我就知道您不会不管我的，您管龙家了，是不是？”

    “不是，我说过了，龙家我懒的管。”曹安还是依旧刚才那句话。

    闻言，全场氛围瞬间一沉。

    龙霜儿原本湛亮的眸子垂下了。

    “师傅.....”

    “我这个人怕麻烦，所以龙家还得龙家老祖来管，哈哈.....”

    曹安轻笑一声，手掌一挥。

    唰~！

    一粒丹药出现在口中，圆润，散发着淡淡的红光。

    龙傲天看见这丹药之时，愣住了。

    旁边龙震天眼睛一眯，嘀嘀咕咕的说道：“不就是一颗丹药嘛，这就能守护龙家了？”

    “闭嘴，给至尊大人道歉，快。”

    龙傲天大喝一声。

    这一刻，不光龙震天震傻了，就连龙霜儿都有点懵。

    (本章完)

