    朝天峰！

    骤然落下，呼啸的劲风席卷四面八方。

    劲风如刀，不断的切割四方。

    长水之畔的大周军队，此刻组成的战阵，不由的轰然破裂。

    根本无需去瓦解，他们眼见这一座山峰落下，无不都胆战心惊，惊恐的情绪浮现出来，不可能不害怕。

    什么泰山崩于前而不变色，这也只是一部分人而以。

    天地灵气复苏不久，高端战力也才刚刚展现，挪移山峰这等惊世骇俗的事情，他们也只是初次见到，自然是害怕，此非军规能够约束。

    咔嚓，呼啸的劲风吹动，一杆旗帜，旗杆直接断裂，一个周字已经落下。

    慌乱的众人，开始朝着四面八方奔逃，想要借此躲避开这一座山峰，四镇将军不断的安抚众人，哪怕是事先有着处理措施，但到了这个时候，起到的作用依然不大。

    祭坛旁边的白虎天将，眉头不由一皱，对着一旁四征将军讲道：“配合四镇将军，安抚好军队，做好抵御措施。”

    “诺！”四征将军领命，各自的分散开，去开始维持混乱的大军，安抚人心，为接下来做准备。

    白虎天将走出两步，一柄丈二大斧，已经出现在白虎天将手中。

    天地人三花浮现，按照着某种玄奥的轨迹，正在一一的排列，一股力量不断从天地人三花中流转，此正是三花聚顶境界，道家为元神，武道为天人。

    大周四大天将，分别以四圣兽为名，每一位皆是从七品的实力，不论他们以前何等身份？

    是出自民间，还是出自军中，如今他们都获取到了人皇敕封，为大周天将，镇压大周国运。

    此刻眼见移山神通，白虎天将凝视着上空，轰然落下的山峰，手中大斧逐渐开始浮现出光芒，大斧为青铜斧，上面有着一道纹路，从斧刃一直到斧柄，弯弯曲曲，犹如蝌蚪文。

    此斧为禹皇三宝之一的开山斧，全称为禹皇开山斧。

    人皇至尊至贵，但皆以国号为名，如当今人皇为周皇，要是史书之上，却是要有庙号，史书上能够被称为周皇者，唯有大周开国太祖一人。

    如禹皇和轩辕人皇这等，以名加皇着，非对人族有大功者，不可得，昔年人道大昌，自轩辕人皇起始，一共到禹皇，一共有九皇奠基人道大势，此九皇被后世共尊，

    轩辕人皇创建龙气，扫平天下道国，建立人道盛世，而禹皇治水，梳理天下地脉，人道龙气更进一步，繁衍出如今三十六州，也是功德无量，促进人道发展。

    移山神通七年前已经出现，被大周晓得后，自然不会不管不顾，对于这等强横的神通，大周不动声色，可暗中早就已经开始寻找方法针对。

    不断翻找典籍，最后查探到禹皇治水，三宝之一的禹皇开山斧，正是此克星。

    遂寻找方法，召集神匠，历时三载，终于仿制出了这一柄开山斧。

    是的，这一柄开山斧是仿制品，并不是真正的禹皇开山斧。

    如轩辕人皇还有禹皇这等人物，他们早就已经功德圆满，最后飘然离去，最后不知所踪，不晓得生死。

    其贴身神兵，也是无踪，查寻典籍，也只是惊鸿一现，并未真正出世。

    如轩辕人皇还有禹皇等等九皇时期，乃是末法初期，天地灵气自不像是后世低迷，九皇实力非同寻常，他们手持神兵，自是非同小可。

    白虎天将三花聚顶，汇聚三花之力于开山斧中。

    开山斧上面光泽流转，对准不断落下的朝天峰一斧劈出。

    开山斧缓缓落下，无尽的光芒从开山斧中迸发，虚幻的光芒不断的浮现，天地之中一柄青铜斧，已经横立于天地中。

    青铜斧顶天立地，犹如朝天峰一般，轰然的砍中朝天峰。

    朝天峰上面浮现出一道道神光，神光像是纹路一样，瞬间的爆发，横横竖竖，已经把朝天峰勾连在一起，组成了一道屏障，把朝天峰保护起来。

    窦长生移山而来，自不是直接挪移山峰，早就已经暗中准备，这山峰有神光充斥。

    这才是移山的厉害，不是挪移过来凭借重量直接砸。

    七年前是如此，但七年后的今日，窦长生早就已经掌握其中的精髓，不会像是七年前那么简单粗暴了。

    开山斧和神光碰触到一起，虚幻的开山斧斧刃不由的一顿，神光阻碍着开山斧，但下一刻，开山斧斧刃上面，那一道纹路，仿佛是活过来一样。

    不断的开始游动，神光开始不断的瓦解，最后神光轰然的破碎。

    开山斧摧枯拉朽，朝天峰犹如豆腐一样脆弱，瞬间就被开山斧切割开。

    朝天峰一分为二，山石四分五裂，开始不断的在半空中跌落，朝着下方大周军队砸来。

    开山斧哪怕是仿制，可这一柄开山斧也具备着道器之能，这是大周供奉联合神匠铸造，倒是未曾暗合天地人三才，不能列入到天神兵行列，无法获取冥冥之中的气数。

    不过如今用来劈山，却是已经足够了，毕竟这朝天峰看似震撼，到底也只是方山主峰之一。

    方山在天下而言，也不是名山大川，要是周山被移动至此，那么就算是白虎天将再强三五倍，这开山斧也强几倍，也是劈不开周山。

    朝天峰被劈开，不代表着危机已经渡过，哪怕朝天峰裂开，但要是砸落下来，依然足以把大周军队摧毁。

    对此情况白虎天将心中有数，一斧建功后，白虎天将手中开山斧，再一次挥舞起来。

    一股震动，不断的宣泄而出，空气在震动，天地在震动，裂开分为两半，朝着两个方向倾倒的朝天峰也在震动。

    开山斧连连的挥舞，不断的劈砍山峰，朝天峰变的四分五裂。

    就像是被人大卸八块，一块块的不断落下，处于震动中，正在不断的碎裂，朝天峰正在以肉眼可见的速度正在消融瓦解。

    这一幕被远方的窦长生众人看见，夏方脸上的笑容已经消失，目光凝重的看着这一柄青铜斧。

    上古九皇，传说可谓是尽人皆知，见此青铜斧，夏方认不出来，但此斧产生的作用，夏方哪里会不知道。

    不由的开口讲道：“禹皇开山斧！”

    杜北孝直接摇头，否决讲道：“不会是禹皇三宝之一的禹皇开山斧。”

    “当今之世，灵气复苏，可也刚刚复苏没有太久，现在的灵气水准，像是上古九皇之物，是无法真正问世的。”

    夏方神态肃穆，语气冰冷的讲道：“不是真的，自然就是仿制品，想不到大周对尊神如此忌惮，竟然专门炼制出了一柄仿制品。”

    “此开山斧威力惊人，朝天峰都挡不住这一斧，这威力有着异常，看来是专门克制山川的功效，要是换成其他之物，这开山斧不会有此惊天动地的威力。”

    这是事实，要是开山斧有此威力，哪怕是一万大军，也挡不住这一斧。

    在场的众人，都是天下中的佼佼者，论起见识眼光，谁也不差，开山斧的底细，就在这简简单单的几斧之下，就已经被众人摸的七七八八了。

    赵安剑眉一挑，语气不好的讲道：“移山对周军而言，只是虚惊一场，只是有一些踩踏，只要安抚一二，即可平定骚乱，这样要是硬闯的话，倒是会有不少损耗。”

    是的，就是损耗，在赵安眼中，这十万大军，如同草芥。

    燕云天双眸中泛起点点光芒，语气平和的讲道：

    “人皇布下三层防御，最外围是这十万大军，以兵家神通配合，此刻先是鬼兵冲阵，再是移山骚乱，兵家神通无法再用，十万大军骚乱抚平，需要一段时间。”

    “现在的十万大军，也只是空架子，一冲即破。”

    “不过第二层防御的道兵神枪禁卫未曾动弹，外加四大天将，要是我们一冲，他们一动，配合十万大军，十万大军自然不再是空架子。”

    窦长生缓缓点头，认可燕云天的分析，十万大军经过鬼兵和移山，看似战阵不稳，已经不再巅峰了，只要一冲即溃，但实则背后有着援军，不是未有一战之力。

    不由的开口讲道：“大周底蕴深厚，布下三层防御，先后两阵，竟然连第一层防御，都没有冲破。”

    “不过移山被大周针对，这也在本尊预料中，为此本尊特意准备了后手。”

    说道此处，窦长生顿了顿，看着众人目光汇聚到自己身上，都炯炯有神的望着自己，窦长生没有什么耽搁，屠龙之战，如箭在弦上不得不发。

    大周人皇不死，窦长生寝食难安，要是被其渡过这一劫，事后报复，窦长生可扛不住。

    朗朗的声音响彻在水浪之上道：“移山不行，那么就水淹大地。”

    “不信禹皇三宝，已仿制了开山斧，还能仿制定海神针不成。”

    “敕令：水起！”

    前方平静的长水水面，此时开始沸腾起来，长水犹如煮沸的大锅，水泡不断的升起，缓缓的一道接着一道的水浪，开始的先后浮现。

    水浪一浪高过一浪，从一丈，三丈，五丈，十丈，百丈。

    几百米高的水浪，已经犹如一面墙壁，直接的阻挡了一方视野，于此同时窦长生等人脚下的水浪也急剧的升高。

    他们恰好的居高临下，能够看见一浪接着一浪升起的水浪。

    龙水在这一刻，开始暴怒翻腾怒号。

    不断开始聚势的水浪，并未持续太久，大约也就是分许的时间，长水就已经彻底大变，要比人皇开始凝聚黑龙产生的声势大了何止十倍。

    最前面一道不断流动的水浪，轰然的开始冲出。

    一道道波浪不断冲出，发出了天崩地裂的吼声，像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着，拼命地冲上岸边。

    狂浪拍石，十里海岸同时金钟齐鸣，铿铿锵锵，很有节奏。

    令人战栗的恐怖，一冲而至。

    长水岸边上，此刻周军也不是无动于衷，在这分许的时间中，周军动作连连，外围的十万周军，此刻已经彻底的被放弃了。

    尽力的收缩能够掌管的兵力，至于最外围的周军，四镇将军不在管了，已经下令逃命，至于最后是否能够逃脱，就要看对方的造化了。

    水浪冲上岸边，瞬间就已经席卷无数周军。

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能也！

    一朝狂怒起来，所向无敌。

    肆虐起来的龙水，不断吞没着周军，一位位周军士卒，在水中奋力的挣扎，到底他们不是普通人，每一位都是自四大都护府选拔而出，每一位都有武功在身。

    除了直接被磅礴的水浪冲垮的周军，其他被淹没者，还在水中不断的扭动。

    掀起的水浪，一浪接着一浪朝着祭坛方向冲来，而在水中蕴藏着一头接着一头的水中异兽。

    又是七年过去，天下间水中的精怪，早就已经不止窦长生的这只龟了，长水和龙江中也有着一些精怪。

    水中精怪本来盘踞于龙水水底，但此番为了追求最大的杀伤，窦长生在事先已经把他们驱赶到了长水。

    此时伴随着水浪冲出，精怪们也隐藏于水中，那一些淹没于水中的周军士卒，开始遭遇了精怪。

    一头牙齿锋利，身躯扁长，三角眼的精怪，此刻张开了嘴巴，锋利的牙齿就像是锯齿一样，一口咬住了一名周军士卒身上。

    要是在岸上争斗，精怪虽然强于周军士卒，可周军士卒也有着抗争之力，但在水中这周军士卒像是幼童一样软弱无力。

    锋利的牙齿一口咬掉了周军士卒的一条臂膀，鲜血顺着伤口，不断的开始流淌出，把龙水侵染的血红起来。

    远远望来，这冲上岸的龙水，就像是血水一样。

    周军像是沙滩上用沙子堆积的堡垒，被海浪一冲就已经垮掉，顷刻之间十万大军，已经覆灭掉大半，余下的一部分是位于祭坛方向，或者是远离长水岸边，这才让他们幸免于难。

    一面面盾牌，轰然的砸落于地面上，不断的开始排列起来，转眼间组成了一面墙壁，一条条长枪插入地面，枪尖直接顶着盾牌。

    光芒在盾牌上面浮现，不断勾连缝隙，像是水泥一样把缝隙都给勾上。

    此刻玄武天将，直接一甩披风，身后青色的披风，迅猛的开始增长，悬浮于半空中，最后朝着盾牌上面一贴，死死的把祭坛四方环绕了一圈。

    当披风彻底稳固下来，却是一件防御至宝，乃是名列天神兵之列的玄武披风。

    此也正是玄武天将，获取玄武称号的由来。

    水浪已经冲至盾牌前，轰然的像是撞击到了礁石一样，盾牌岿然不动，任由水浪一浪接着一浪不断的冲击。

    像是一尊巨人，挥舞着手中的锤子，开始对墙壁敲击。

    震动的声音，不断响彻四方。

    这一夜长水郡城，怕是一个不眠之夜，无人能够熟睡，此地爆发的大战，声势惊天，每一次冲撞都是石破天惊。

    玄武披风不断抖动，玄武天将脸色惨白，不复刚刚红润，此刻站立的身躯也有着不稳，摇摇欲坠，像是要倒下，牙齿紧紧的咬着嘴唇，此刻死死的坚持着。

    要只是玄武天将一人，早就已经坚持不住了，但此刻祭坛四周，站立着一位位强者，已经开始出手了。

    他们各自施展着本事，不断的增强着防御，让冲击的水浪无功而返。

    他们对水浪发起攻击，此举哪怕是无法阻挡水浪冲来，但是他们能够减弱水浪的冲击力，去削弱水浪的冲劲，借此开始减弱玄武天将的消耗。

    此举他们也成功了，正是他们对水浪的削弱，才让玄武天将坚持下来。

    其中尤以白虎天将为最，开山斧化为十丈，直接砍入地下，化为了一面墙壁，死死的挡住了正面的水浪冲击。

    白虎天将和玄武天将合力，挡住了正面，余下三面倒是轻松多了。

    夏方见此一幕，抚掌大笑讲道：“这一战，尊神居功至伟，三层防御，如今破掉一层，第二层也是半废。”

    赵安拔出了腰间的大夏龙雀，冷然的开口讲道：“既然冲不破，那么由本侯助你一臂之力。”

    赵安看向远处，龙水并未源源不断冲出，而是到了一定界限后，就像是被画地为牢，死死的被卡住了，一些成功跑到此处的周军士卒，成功的逃出生天。

    龙水非是不能继续向前，而是被人有意的控制住了，这才让这一些周军士卒逃过一命，要不然他们将会全部都死于此地，次一幕让赵安心生不满，眉头一皱，语气不好的讲道：

    “还有做事，要做绝，何必留下一线余地。”

    窦长生极为平静，此番屠戮，自不会赶尽杀绝，此举正应大道五十，自有一线生机，更加符合天意。

    看着水浪一浪接着一浪的冲击，那大周强者对祭坛的守护，犹如礁石，任你风吹雨打，我自岿然不动。

    不由的冷笑着讲道：“水之势，变化无穷。”

    “水漫祭坛，看他们如何挡！”