    邱万山的双脸肿了起来，这四个大嘴巴子，一点折扣没有，那真是抡圆了。

    楚文盛都看傻了。

    他知户部尚书大人脾气火爆，只是没想到这么狠，说抽就抽。

    楚擎乐的和什么似的。

    他知道，就在这一刻，自己算是抱上了第一根大腿了，虽然这大腿有点老，可它粗啊！

    “丢人现眼的东西，上一旁候着！”

    呼完了嘴巴子，卫长风还呵斥了一声，邱万山连个屁都不敢放，连忙站起身，老老实实的站在一旁，低着脑袋大气都不敢喘，刚才有多嚣张，现在就有多窝囊。

    楚文盛很意外，楚擎也很意外，唯独陈言不意外。

    因为也只有陈言知道楚擎的价值，也只有他这个知道前因后果的人明白楚擎对户部，对卫长风意味着什么。

    楚文盛很懵，脑袋晕晕乎乎的。

    自己的好大儿，被京中百姓称之为活畜生的好大儿，怎么就和卫大人结交上了，卫大人甚至不惜为了擎儿抽了邱万山四个耳光？

    更甚至，刚刚楚擎还提出了保自己官位，卫大人虽未准确答复，却给了邱万山四个耳光，答案，不言而喻。

    一时之间，楚文盛如同置身梦中。

    若是卫大人能够在新君面前为自己美言两句，自己…何愁官位不保，朝堂之上，谁还敢再给自己穿小鞋？

    楚擎也是个人精，赶紧热络的拉着卫长风的袖子：“哎呀卫世伯赶紧入屋，入正堂，在外面坐着像什么，福三，福三死哪去了，快上茶，上茶点，我世伯来了，比我爹都亲的世伯，恨不得拜把子了，快来上茶。”

    卫长风抚须含笑，任由楚擎拉着他进入了正堂，坐在主位之上。

    都进屋了，就邱万山苦逼呵呵的站在正堂之外，悔的肠子都青了。

    这要是刚刚没语出威胁交恶楚家，而是谈笑风生，正好老大人入府见到了，八成也会高看自己一眼，而自己，也能和老大人套套近乎。

    要知道哪怕平常是在公务之上，卫长风走的也是高冷范儿，侍郎虽是左右手，可卫长风更愿意亲近下面干实务的微末文吏们，反倒是对侍郎、郎中等人不假辞色，大家就是想讨好巴结也没机会。

    坐在主位上的卫长风含笑道：“你这后生，老夫费了多少唇舌你却油盐不进，早知如此，刚刚便表露了身份，何须多语多言。”

    楚擎一脸尴尬。

    你要一进门说你是尚书，我能给你一脚，说我是尚书他爹！

    楚文盛殷勤的不得了，又是泡茶又是递杯的。

    “岂敢劳烦楚大人，让下官来就是。”陈言拿过茶壶，为众人斟了茶水。

    四人都落座了，“反客为主”的卫长风眉眼带笑，望着楚擎问道：“不知道楚公子，师承何人？”

    楚擎面色一滞，犯难了。

    师承何人，总不能说是育红小学吧。

    楚文盛赶紧插口道：“下官，师承下官，平日里温书遇到了不懂的，便是询问下官，下官为犬子答疑解惑。”

    楚文盛也是睁着眼睛说瞎话，可也没办法，总不能说楚擎从小到大没看过书吧。

    “哦？”卫长风神情微动：“楚…楚…楚侍郎也通算学？”

    卫长风是死活想不起楚文盛叫什么，只能以官职称呼。

    “蒜学？”楚文盛依旧瞎话连连：“懂，懂一些，略懂略懂，犬子一些关于蒜学葱学的学问，都是下官传授的。”

    楚擎：“…”

    楚文盛连工部的活都干不明白，更别说户部的事了，他哪知道算学的算的哪个算，他光知道户部负责天下钱粮，包括京中大量的绿菜牲畜定价，所以他以为卫长风说的是大蒜这事。

    不过楚文盛也不算是乱说，葱姜蒜嘛，都是作料，平常他也没事会给楚擎做点爱吃的，什么鱼放姜，什么肉放蒜，这种事，他是行家。

    唯一让楚文盛诧异的是，户部尚书找楚擎研究厨子的事干什么，这事，直接问自己也成啊。

    “诶呦，原来楚侍郎也是大家，在工部倒是屈才了。”

    本来卫长风是没怎么正眼看楚文盛的，都是碍于楚擎的面子才客气几句，现在一听说楚擎师承他老爹，不得不刮目相看了。

    刮目相看了，也是招揽人才，总需要拿出些实际的，卫长风开口问道：“刚刚邱万山口出威胁，不知是因何事？”

    楚文盛不敢随意开口，看向楚擎，后者说道：“萧县账目的事，昨天我去了陶府，大理寺少卿陶少章陶大人无意间和我说了此事，哎呀我去，卫世伯您是不知道啊，当时我直接怒发冲冠了，蛀虫，害虫，畜生，这不是欺负老百姓吗，我这叫一个义愤填膺，气的我是花枝乱颤，这怎么行，这怎么可以，气的我不要不要的，当时我就说了，这账，得查个清清楚楚明明白白，还老百姓一个公道，还这朗朗乾坤一个…还这朗朗乾坤一个朗朗乾坤，没的说，必须得施展我的才艺！”

    “说的好。”卫长风连连颔首：“账目一事，事关国朝，事关天下兴衰，岂容那些地方官员无良贪墨，你虽年纪轻轻，却有此良善心肠，不错，你这年轻后生，当真不错。”

    一旁的陈言没好意思吭声。

    不知道谁刚才往那一坐张嘴就要钱来着。

    楚擎腼腆的说道：“卫世伯抬爱，让您贱笑了。”

    卫长风越是看楚擎，越是满意，颇为感慨的说道：“要知此事，旁人可是避之不及，深恐惹祸上身，也只有大理寺少卿陶少章仗义执言，老夫欣慰，欣慰啊，如今又有你这娃娃挺身而出，好，好啊。”

    “应该的，那句话怎么说来着，哦对了，苟利国家生死以,岂因祸福避趋之，是这个意思吧。”

    刚要喝茶的卫长风愣住了，嘴里念叨着，随即将茶杯往桌子上重重一顿：“说的好，说到老夫的心坎里了，好，便如此定下了，明日你来户部衙署，陈言会将一些账目交于你核算，待老夫下了朝再与你详谈，过些时日，老夫寻个机会与吏部说上一声，举荐你入朝为官！”

    楚文盛大喜过望，连忙站起身：“下官，多谢老大人。”

    楚擎也站在了楚文盛身旁：“为不为官倒是次要的，主要是我爹的官位…”

    楚文盛又一巴掌呼在了楚擎的后脑勺上：“混账东西，你若是能入户部安身立命，为父别无所求，还不快叩谢老大人。”

    “哦。”楚擎老老实实的施了大礼，彻底将这个又老又粗的大腿抱实了。

