    午后。

    桓樾坐在青蛾殿宝座上喝茶、打瞌睡。

    外边很冷，虽然午后比较暖。

    宝座周围更暖，香炉飘着淡淡的香，让人更昏昏欲睡。

    桓樾也没戴翟冠，就是随便打扮的，就耀眼的不行，没办法现在青蛾宫就这。

    桓樾好东西多了，女官、宫娥、内侍都有赏。

    几个宫娥在一块折腾，打扮的美了给自己看。

    美美哒，自己都自信。空了再做点东西，换个零花钱。

    狄宝瑟来看热闹，也坐着打盹。

    一群宫娥围着人，取暖。

    一边窃窃私语，从称帝说到被常紫涵一刀歘！

    “那楚贼不知道是什么下场？”

    “你相信人人平等吗？”

    “我信娘娘。我们干不同的活儿就没高下之分。娘娘干着储妃的差事。”

    “我们在这儿烤火，殿下还得去贺家冒险。”

    “我信娘娘。”

    “反贼都是说的好听，他干嘛称帝？人人平等就人人称帝好了。”

    “人人称帝那得什么样儿？”

    裴环凤跟着女官进来，就看午后这画面，能晃瞎她。

    狄宝瑟鄙视一眼，她没到过村里大概都没见过这么平和。

    裴家不可能，齐王府不可能，连青那儿更别想。

    狄家可以，所以狄宝瑟挺习惯。

    任昭训、孟娉婷、费和姑等一群人冒出来看稀奇。

    她们躲在殿内一角烤火，省的吹风，也能打盹、或做点什么。

    青蛾殿这么大，挺好，她们都美美哒。

    任昭训看着裴环凤的样子直摇头。以前来还能装个样子。

    现在是死人了，只能用别人的名字来，穿着青色的披风，臃肿不好看。她脸色也不怎么好。

    角度问题、脸色不太好看，她摘了帽子，头上非常干净。

    也不是一点金银用不起，而是她现在不方便用。

    翠珠站在娘娘跟前，挡住裴环凤。

    几个宫娥一块盯着，裴环凤还敢如此放肆？

    裴环凤其实才十四岁，人生经历这么多。对着桓樾就怒火。

    桓樾懒洋洋的，挪了挪身子又继续舒服的靠着。

    这双人座她蜷着睡觉完全可以，这样、呆在青蛾殿就比较好接受了。

    至于她用什么样姿势，至少裴环凤管不着。

    裴环凤是越想越怒火！恨不能扑过去和桓樾拼命！

    快崩溃的理智告诉她不可以。

    裴环凤想到自己的底气，稳住。

    几个宫娥不耐烦，按住裴环凤给娘娘磕头，就算是死人、见了娘娘都不能失礼。

    裴环凤气炸，但给裴桓樾行礼不止一次，就忍了。

    忍一忍就结束，裴环凤站起来，找地方坐。

    她是想离桓樾近些，被宫娥拦着上不了台。

    狄宝瑟打哈欠了：“这脑子还不长进，没救了。”

    裴环凤气的，压下来。董氏都死了，她得耐心一点。

    裴环凤可以拿出耐性，叫桓樾：“四姐姐……”

    桓樾靠的舒适，对裴环凤没什么不适。就算她十四岁要这个样子，不是桓樾的责任。

    十四岁的女孩不好好的，一天想的多。她就算到了谢籧那儿，老实点也不会这样子。

    从她打裴环颖的时候起，老实是不可能老实的。

    裴环凤开了口，装的顺利：“咱娘还在牢里。”

    金妮坐在一边干活，一边听裴环凤讲故事。

    几个宫娥和她一块，都是心灵手巧。

    裴环凤想和桓樾单聊，但这样就这样吧：“你知道大家怎么看你的？”

    桓樾没反应。

    殿内人不少，大的动静没有，呼吸声就不少。

    狄宝瑟就想知道裴环凤的底气在哪儿。不过，多半是连青或者贺家给的。

    牵扯贺家的事儿，不急，没看桓樾是真的不操心？

    裴环凤又怒，想凑到裴桓樾耳朵边吼：“你知道什么情况吗？以为皇帝能护着你？”

    珊妮接话：“你觉得皇帝要护着你了？”

    裴环凤哼、骄傲！

    傻哔。珊妮心想跟着楚帝？那比玉尘真君管用？

    裴环凤摆半天姿势，脚挺冷的。

    丫鬟在边上摆了个冰盆，裴环凤若是想坐那更凉快。

    其实冰不是很冷，殿内的温度一会儿就融化。

    裴环凤盯着桓樾，咬牙切齿！

    同样是嫁人，裴环凤是什么下场？再看桓樾，养尊处优比在裴家强太多了！

    宫娥心想这就对了。娘娘又不是自己要去裴家。裴家抱走凤命又不好好养。

    就算在白石村未必养不好，裴环凤就是自己作的。

    裴环凤不甘心：“你就不问我为什么吗？”

    珊妮低着头笑。

    金妮笑笑，不耽误干活。

    不能怪裴环凤不行，而是娘娘太个性。别人说什么都不在意。

    随着她手里权越来越大，那些说她的、见到她还得低着头谄媚，或许比谁还谦卑。

    裴环凤冲到台上喊：“贺家三十万精兵！粮草足以吃五年！”

    桓樾还是没动静。裴环凤能知道多少？

    裴环凤知道的多！冲着桓樾喊：“你这样对得起咱娘吗？”

    狄宝瑟没插话。对不起他娘的是贺家。

    裴环凤被宫娥赶下来，气的直跳脚：“到时候你就是头一个完！你若是将娘请出来，娘到时还能给你求情！要不然没人能保得住你！”

    桓樾问：“是裴家参与谋反还是钱家？连青肯定是反了。”

    裴环凤瞪大眼睛：“你一点都不害怕？娘至少养你十六年。”

    桓樾问：“你还知道什么？”

    裴环凤说：“大姐有了，连将军安排她养胎。”

    桓樾问：“在什么地方？”

    裴环凤说：“南丰村。”

    桓樾示意。

    有宫娥去传令。

    既然连青反了，自然不可能给裴元奴安心养孩子。斩草除根是必须的。

    就算好心待他也不一定领情。至少要将局面控制住。

    裴环凤不知道，继续游说：“连将军最宠大姐，到时大姐也能给你求情。”

    桓樾问：“贺家三十万人都在什么地方？连青管多少人、在什么地方？”

    裴环凤反问：“你要做什么？”

    桓樾随口说：“看你说的真的假的，你不会觉得就你这么一说就有人信？”

    裴环凤跳脚：“你爱信不信！”

    她转身就要走。

    桓樾不可能留她。

    但裴环凤发现自己也走不了！

