    齐少玄成为六星天骄的消息，很快便在东荒传开。

    毕竟圈子就那么大，而战神塔本来就是最近风头最盛的热点。

    按理来说，齐少玄成为六星级天骄，绝对值得紫府圣子大肆庆贺、宣传。

    然而对于这件事，紫府圣地却是缄默不语。

    甚至接下来的几天时间，紫府圣子都没有在任何公共场合露面。

    原因很简单，因为他这六星天骄……太惨了。

    人家荒石成就六星天骄后，自少年时期便一路横推四方，遇神败神遇佛败佛，闯下无敌名。

    而齐少玄呢！

    才刚刚成功晋升六星天骄，就被沈天毫不留情地教做人，还是在众目睽睽的直播中。

    三战三败，最后一次更是直接被沈天一巴掌拍翻，几乎是秒杀。

    这种战绩实在不算光辉，让紫府圣地无颜宣传。

    反倒是神霄圣子那惊世骇俗的一击，被很多观看直播的观众录下来。

    那遮天蔽日的巨掌，让同代无数天骄震撼。

    一时间，沈天风头无二。

    可以说齐少玄之前横扫东荒所创下的赫赫威名，此时几乎都给沈天做了嫁衣。

    当然，这个嫁衣其实沈天并不想要，甚至还有点小烦。

    毕竟原本他只是长得英俊，已经被很多迷妹纠缠得不胜其烦。

    如今又被人知道，他沈天不仅长得帅，而且还这么有才华、有实力。

    这样，让他还怎么做一个安静的美男子？

    沈天都没有出圣子峰，而是安静地呆在圣子峰上感悟剑道。

    是的，感悟剑道。

    三天前，他滴血在那枚青铜指环上。

    青铜指环吸收了他的血，并未完全认他为主。

    他能感觉到，自己似乎并不是青铜指环等待的那位主人。

    但不知道为啥，青铜指环依旧吸收精血，并且传授给他一门剑诀。

    这门剑诀的名字沈天并不知道，它在沈天的脑海中以一道仙光形式存在。

    每次沈天以神念观想这道仙光，都能感受到浩渺莫测的剑道奥义。

    这门剑诀并没有固定的招式，而是一种玄之又玄的意境。

    沈天尝试过将几门粗浅剑法融入这种意境中，发现每一门剑术的威力都获得天大提升。

    甚至，还有隐隐融入这道仙光的趋势。

    很显然，这是一门无上剑术，拥有化腐朽为神奇的大造化。

    即便沈天身具天剑神体，对任何剑法领悟力都强得可怕，短时间内也只能领悟皮毛。

    当然，仅仅是这一点点的皮毛，已经足以让天下剑修震撼。

    ……

    至于齐少玄，在三天前被沈天打击后，毅然决然地再度钻入战神塔中。

    不过这次他并没有再选择直播赌斗，而是选择进入战神塔中的另一个擂台中。

    那个擂台，是叶擎苍新开辟出来的‘切磋擂台’。

    这种切磋擂台跟赌斗擂台完全不同，不需要花费高额的资金。

    在这个擂台上与六星天骄战斗，一场只需要支付100战神点，只有赌斗的十分之一。

    但是在切磋擂台上战斗，不论输赢都会扣除战神点，而且赢了也没传承奖励。

    也就是说，即便齐少玄在切磋擂台上打赢其他六星天骄，也没法获得六星传承奖励。

    这种擂台看起来，似乎完全没有吸引力。

    然而对于大多数天骄而言，与势均力敌的对手战斗，本就是吸引力。

    这三天齐少玄在切磋擂台上，连续挑战七十二位仙界天骄。

    在这一场场的战斗中，他的实力在以极快速度提升。

    虽然并未碎丹成婴，但他的金丹更加无暇。

    这也让齐少玄心中战意，愈发强烈。

    当然，之所以选择切磋擂台，还有一个非常重要的原因，那就是齐少玄没钱了。

    事实上齐少玄被沈天挑起战意后，最开始进入战神塔还是很自傲的。

    虽然齐某暂时还不是沈兄对手，但也仅有沈兄能压我一头。

    在这战神塔中，齐某足以横扫五阶力斩六阶天骄！

    抱着这想法，齐少玄直接选择随机匹配六星天骄开始挑战。

    然后，他体会到什么叫来自仙界的毒打。

    之前齐少玄之所以能压制六星天骄，那是因为对方是蛇族，被他身上的龙族血脉压制。

    然而运气不会每次都眷顾齐少玄，尤其这‘运气’还被人幕后操控。

    接下来的连续九场赌斗，都打得齐少玄怀疑人生。

    全程被压制，几乎没有输出的空间。

    比力量，仙界‘金刚神猿’族的六星天骄，一棍子敲下来天崩地裂。

    比速度，仙界‘羽神族’的六星天骄，快得齐少玄根本没机会反击。

    比持久力，来自‘弱水族’六星天骄，肉身直接化为弱水无视攻击。

    ……

    总之，什么的天骄都有。

    各种诡异的能力，各种稀奇古怪的手段，打得齐少玄心态爆炸。

    此时，齐少玄才无奈地发现：自己这个所谓的‘六星天骄’，好像只能在六星里垫底。

    眼看着原本就不算富裕的战神点，减少得越来越快。

    齐少玄最终还是在塔灵的建议和‘鼓励’下，更换了战场。

    挑选完2门五星传承和1门六星传承后，齐少玄便在切磋擂台上修炼。

    他努力地在六星天骄攻击下坚持更久，并在那一次次切磋中发现自己的破绽。

    这一打，就是三日三夜。

    齐少玄表示，他从来没打得如此痛快过。

    扣钱时虽然心疼，但在战斗中超越极限，真的很让人着迷。

    “看来以后得多多出门寻找机缘，不然等战神点耗尽，就没法再充值了。”

    某位圣子，心里暗暗想道。

    ……

    与此同时，距离神霄圣地数千里开外。

    却是有一辆庞大得可怕的龙撵，正在浩浩荡荡飞驰。

    这龙撵有百丈之长，通体镶嵌极品灵玉仙珠，雕龙画凤，气派非凡。

    龙撵驶过虚空，天地间隆隆作响，宛如雷霆震震，又如同一座天宫在巡查四方。

    更令人侧目的是，这龙撵前方由九条龙族拉着，每条都是纯血黑龙，修为皆在元婴期以上。

    在龙撵两侧，还跟随着八位身穿甲胄的将领，每位将领头顶上都长着黑色龙角。

    而他们的气息也分外可怕，八人修为、场域相连，隐隐凝聚在一起。

    宛如一条万丈黑龙，直射神霄圣地而来！

