    “其实也还好。”慕千羽心虚的挠了挠头。

    北辰夜在一旁道：“这样的确很好，再不会有人质疑你这状元了，以后麻烦会少很多。”

    慕千羽于是从钱眼中跳了出来，仔细想了一下点了点头。

    “事倒是这样的事，只是多花了不少钱。”她转了一圈又转了回来。

    北辰夜失笑，道：“那下次不答应别人写字了？”

    “下次我一定不写这种会被雷劈的了。”慕千羽坚定的道、

    “也好，别劈的偏了。”北辰夜打趣的揉了揉她的小脑袋。

    慕千羽鼓了鼓嘴，等到家的时候中状元的喜悦也冲淡了对花钱的忧伤，她又决定请客来庆祝一番。

    如果这是在大周王朝她有一群人可以请，但现在满打满算下来好像能请的就只有季林，别人也不认得。

    北辰夜答应了请客，但这种有外人吃饭的时候他总是不亲自操持菜品的，都交给兰儿去忙活了。

    他则是自己回了书房。

    慕千羽觉得他今日好像有什么心事，想到他之前说过近期便要回师门的话，很快意识到了一个问题。

    “小灵灵，他的身体怎么样了？”她问。她医术粗浅，若北辰夜有心隐瞒根本发现不了。

    “回主人，小夜夜体内的旧伤复发了，根据伤损来推断，可能是从那风水大阵出来便有了，此刻更为严重了。”器灵开口。

    慕千羽心疼的拧起了眉，最近这段时间她一直在忙着自己的事情，现在想来竟然是一直忽略了他。

    是他一直在她身边激励和陪伴，给她绝对的安全感，而她却粗心的忘记了他身上有伤。

    他明明在出了风水大阵的时候就说过要回去疗伤的，她居然忽略了！

    “对不起啊主人，我最近一直沉睡，我应该早些发现的。”器灵感受到了慕千羽的哀伤，声音中满是歉意。

    慕千羽摇头：“怎么能怪你，是我粗心，我每日睡在他身边都没想着去摸一摸他的脉搏。”

    她心里很是愧疚，一股火攻上心房，只觉体内那裂开的经脉突然一阵阵的刺痛。

    “咳咳咳。”

    她猛的咳嗽了起来，捂着口的手再放开，掌心之上已然多了一丝的血迹。

    她看着那滩鲜红的血和火烧一般的肺部，知道那经脉终于伤了她的肺。

    “咳咳咳。”

    她控制不住的咳嗽，于是干脆也不控制，取出药便要服下去。

    面前突然多出一道人影，握住了她的手，再看看地上的血，眉头几乎拧在了一处。

    “怎么突然严重了？”北辰夜声音中满是心疼。

    按理说她的情况应该是稳定的才对啊。

    “你别随便用空间神通。”慕千羽脸色苍白，声音很小但坚定。

    他体内旧伤伤及根本，复发起来一定非常严重和难过，而使用空间神通和灵力只会让伤势变得更加严重。

    便是这样他竟然还这般赶来她的身边，他是脑子缺根弦吗？

    “嗯。”北辰夜看见她认真的表情便知她可能察觉到了什么，便顺着她应了一声，抱着她走回了房间。

    放在了床上，喂她吃了药，伸手帮着她顺气。

    “休息一下，等封了官气运入体之后便会有缓解了。”北辰夜轻声的说着，语气温柔的好像是在哄孩子。

    慕千羽缓过一口气，越看他越想哭，最后还是没忍住，抱着他便哭了起来。

    北辰夜懵了一下，连忙拍着她的后背哄道：“很疼是吗？”

    他曾经伤了丹田和经脉，最知道这种痛苦了，想到慕千羽也在承受这种痛，也不由的红了眼圈。

    “你是不是傻？是不是傻？”慕千羽没好气的锤着他的后背。

    北辰夜很快知道了她这是为了什么，当即宽慰道：“我这伤都是小伤，不影响寿命，你不用担心的。”

    慕千羽放开了他，擦了擦眼泪和他面对面的说：“还不担心，你复发了这么久为什么不说呢，你哪怕闭关也好，还陪着我熬夜，给我做饭，你说你是不是傻？”

    “我傻你就是傻媳妇。”北辰夜玩笑着给她擦脸上的泪痕。

    不料慕千羽很快又落了泪，道：“都怪我粗心，我整日只想着科考，把你给忽略了。”

    “并没有夫人想象的那般严重，而且夫人可一点不粗心，这不就猜出来了？”北辰夜接着柔声哄。

    他还是极少在慕千羽身上看到小女儿的姿态，如今看了心里不由暖暖的，她这第一次落泪是可是为了他。

    “你不要这么好，我配不上你。”慕千羽心上所有的敏感和柔弱仿佛在这一刻尽数爆发出来。

    北辰夜轻笑：“那夫人要为夫怎么样？为夫照做便是？”

    “你骂我一顿，说我粗心，不够爱你，让我改！”慕千羽一本正经的道。

    北辰夜与她对视半晌，见她坚决不退才摇着头道：“不是我不想照办，而是不能无中生有吧。”

    慕千羽的确粗心大条，但就是这样的她第一时间发现了他的异常，怎能说她不关心他的感受？

    他自认隐藏的很好，便是精通医术和了解他身上顽疾的季林都没有发现。

    但是她发现了。

    这样的她如何能是有错呢。他感激还来不及。

    “你又逗我，根本就不是这样的，我不和你说了。”慕千羽起身站在了床上，强硬道：

    “我医术有限没办法给你诊治，但你现在必须走，必须回到你那什么道场去疗伤。”

    北辰夜看到慕千羽认真，连忙道：“夫人息怒，我真的没有你想象中那般严重，让我看着你好一些再走如何？”

    “不如何，我最新的进展会给你送消息，你不放心就把暗影暂时留下给你送信。”慕千羽在床上踱步了一圈，看着他道：“就这么定了，你也别等着吃晚饭了。”

    北辰夜：“……”

    这场景怎么好像是他犯了什么不可饶恕的错误一般呢！

    慕千羽的态度非常坚决，又开始张罗道：“我这就去给你收拾书房，你除了书房中的东西的不需要带其他的东西了吧？”

    “夫人……”

    “想带也不要带了，我到时候让暗影给你送去。”

    “夫人，为夫错了，真的错了……”

