    天人合一的状态可以说是可遇不可求，比起顿悟来说更加难能可贵。

    有的人一辈子恐怕能够遇到一次或者两次顿悟。

    但是天人合一的状态，恐怕百万千万人当中也不见得有一个人能遇到一次。

    然而，今天却是个例外，在乌子仲的帮助下，王翦和始皇帝三个人同时进入了天人合一的状态。

    其所得到的效果那是不言而喻的。

    如果说顿悟的状态就相当于在口头告诉你这个题该怎么做。

    那么天人合一的状态，就是相当于把这个题拿出来，直接让你抄就成。

    可想而知，两者的概念完全不一样。

    在天人合一的状态下，三人更加完美的切合大道道韵开始感悟。

    随着两道威压缓缓散开，整个亚马逊丛林在这一瞬间鸡飞狗跳。

    大量的飞鸟直接被惊的到处飞，在丛林之中的一些动物，河流之中的生物等等全部变得显得烦躁不安。

    或者说说庞大的压迫力，压的他们喘不过气来。

    又或者说，这种绝对强大的强者气息释放出来，让他们忙于逃命。

    整个亚马逊丛林内可以说是大量的兽群奔腾。

    不但是飞鸟，还有毒舌虫蚁等等，全部都在世上逃向远方。

    以三个人为中心，快速的成为一个空心的地带。

    始皇帝缓缓地睁开了眼睛，一脸的茫然。

    “这是怎么了？刚才那种状态好奇特，就好像自己站在大道面前看他的每一寸一样，这到底是什么状态呢？”

    始皇帝还是对刚才的那种状态恋恋不舍，倘若再来一次该多好啊！

    而如今那一种状态没有了，感觉到整个人好像浑浑沌沌。

    好像身体里面充满了太多的垃圾，让人意识不清一般，看不到本质。

    没有之前的洒脱。

    正当始皇帝疑惑之时，一旁的王翦此时此刻也是清醒过来啦！

    深深地吸了一口气，睁开了双眼，周边的气势也是变得完全的不一样。

    “机缘，大机缘呐，果然是机缘呐。”

    王翦在那里蹦蹦跳跳，手舞足蹈的样子很是开心。

    因为在这种状态下，王翦看明白了自己的路。

    看到了自己今后的到该如何走。

    或者说至少在修真界这段时间内，王简只要水到渠成，便可无需出现什么瓶颈。

    唐若进入仙界，那么有可能会出现一样没有瓶颈的感觉。

    如此一来，那可是一步一登天了。

    一旁的乌子仲实在是看不下去了，大声吼道。

    “好了，别闹了，看你们得瑟的很，要是没老子，你们俩能得到那么大的好处吗？”

    乌子仲的声音传来。

    原本让人高兴的心情一瞬间就没了。

    转过身来一看，乌子仲正在不远处临空而坐，喝着酒吃着饭呢。

    “兔崽子，你几个意思？还有，刚才你那话到底是什么意思？”

    一旁的王翦也是问道。

    “对啊兔崽子，刚才那到底是什么状态？感觉刚才那个状态太爽了，仿佛大道就在我面前脱光了一样，看的可是清清楚楚，若非我实力有限，恐怕我还能感悟的更深。”

    听到两个人的话，乌子仲也是感觉到浑身鸡皮疙瘩出来了。

    那可是堂堂的天道啊，居然被你们俩说的像美女一样，果真是大胆。

    不过话又说回来，天道到底是男的还是女的？

    乌子仲忽然有了这个奇异的想法了，立刻进入系统当中询问道。

    “系统，你说天道到底是男还是女？”

    说实话，乌子仲问出这个话的时候，就忽然感觉自己有点扯淡了。

    这问题问出来有什么效果呢？

    然而只听到系统的声音

    “。

    “叮——，请宿主不要好高骛远，你现在的实力太低了，询问这个问题，对你只有坏处没好处，倘若等你实力足够强大的时候，不介意把天道给收了。”

    乌子仲听到系统的声音，当场吓了一跳。

    “我操，还真她妈有性别啊！”

    本来自己就是随口问了一句结果，却不知道居然还有这样的答复。

    “系统，难不成天道真的是女的吗？”

    本以为可以问一些激动的事情，好让人有一点乐子。

    然而系统的回答确实让乌子仲陷入了万丈深渊之中。

    “叮——，宿主，天道没有性别，你想让他是男的，他就是男的，想让她是女的就是女的，只要你实力足够强大，男的都能变成女的，如果你实力不行，那么你就会变成女的。”

    听到系统的话，乌子仲浑身得瑟了一下，立刻退了出来。

    然而此时此刻，始皇帝和王翦已经来到了乌子仲的身前，伸出巴掌准备打下去了，正巧乌子仲睁开了眼睛一看，当场下了一个机灵，急忙后退了一大截。

    “我操，你们俩干啥？想揍老子，之前打的还不够吗？”

    乌子仲浑身害怕的样子，但是心里面更是憋的慌，谁让他们俩进入了合体期呢？而自己还在元婴期徘徊，始皇帝没好气的

    “王八蛋，朕在和你好好的说话呢，你分什么神呐，是不是不给面子啊？是不是又想挨打了吗？如果你想，朕不介意成全你。”

    一旁的王翦也是没有好脸色，看着乌子仲冷冷的

    “小王八蛋，看来之前揍你还没有揍够，你这身皮好像还真是欠揍的很，有种别跑，我现在就该给你松松骨。”

    王翦说完之后，直接冲着乌子仲冲了过去了。

    乌子仲见状，当场吓得立刻逃跑。

    “我的妈呀，王翦，你大爷的，今天的事情，老子记住了，有你倒霉的时候。”

    王翦听到了乌子仲的话，顿时气得不得了？大声吼道：

    “小兔崽子，有种别跑哇。”

    “我操，我他妈傻啊，你有种别追啊。”

    此话一出，气的王翦浑身上下颤抖不已，本来刚开始也仅仅只是打斗一下，这一次王翦查动真格了。

    “小兔崽子，当真以为老夫没办法收拾你的吗？别忘了，我可是合体期。”

    话音落下，王翦一个闪身当场消失不见。

    下一刻，猛然出现在了乌子仲的面前。

    “我操。”

    只听到轰隆一声，乌子仲没来得及刹车。

    结果一下子撞在了王翦的身上了，王翦也是大吃一惊，也是没有注意。

    结果，就被乌子仲这恐怖的力量当场给撞的二晕二晕的。

    在没有丝毫的防备一下完全可以说是遭了大罪了。

    “哇草——，兔崽子，你大爷的，你他妈下手可真狠呐，我的肺啊，你他妈敢顶我的肺了。”

    王翦感觉到了一股钻心的疼痛传来。

    这他妈什么跟什么呀，自己才是猎手啊！

    乌子仲也是晕晕的，双方落地之后，这才摇了摇脑袋。

    “咋回事，刚才好像撞到什么东西了？脑袋好像晕的不得了啊！”

    乌子仲说完之后，还摇了摇脑袋。

    一旁的王翦可就没好气了，破口大骂到。

    “小王八蛋，你大爷的，你撞的人是老子，打开你的狗眼好好看看，把老子的肺给顶的呀，哎呦呦，疼死老夫喽，你真他妈下得去手。”

