    固有结界散去，最后存留的王翦朝嬴政一拜后，便也消散了。

    再次见到朱宝玉，郭维的感慨一点不少，他叹道：“没想到加入无禁者联盟后，他的变化会这么大，这份力量，应该也是完本作者了吧？”

    姬长生说道：“10月份大约有三场短暂的变动，鱼龙网上也有报导，朱宝玉顺利通过考核，是无禁者联盟八十一离骚的新晋成员。”

    “连载的作品，好像叫《无限剑域》。”

    “因为只在罪恶之都连载，所以外界流传不多，鱼龙网上倒是有这本书卖，但是价格太贵了，要八万八一本。”

    “所以没看过。”

    “话说。”

    “老李你要面对的这些敌人，御主说不好比英灵都还要强啊。”

    李和点了点头，忽然想到了什么，便看向天空，说道：“咦？这都打了一场大战了，白泽怎么还没有来？你们知道是什么原因么？”

    说完，李和看了众人一眼。

    身处众人之中的苏白，讪笑着不敢回话，姬长生则说道：“可能是想报仇吧？上次他败的那么凄惨，这次肯定是想收集九位英灵，再来杀你的。”

    “到时候。”

    “既能让你竹篮打水一场空，又能将你送进和谐城，他肯定觉得，这才是完美的胜利。”

    “现在……应该在猎杀其他英灵吧？”

    姬长生的话让苏白眼睛一亮。

    对啊！！

    她怎么没有想到，她自己不能出手，但是她可以召唤英灵来杀李和呀！最好集齐九位英灵，拿到传国玉玺，最后背刺他，将他送进和谐城！

    卧槽！！

    这么一想，她那俏丽的小脸蛋都有些潮红了。

    李和将这些变化不动声色的收入眼底，虽然知道是姬长生启发了苏白，但现在好歹知道她要做什么了，忽然间就觉得有些好笑。

    “萱儿让人送的信物应该到了，你们回去看看能不能召唤。”

    “我和陛下继续巡视下江城。”

    其他人回去，李和与嬴政登上了景观台，俯瞰着大泽湖和整个江城，李和问道：“陛下不问我为何放走他们？”

    朱宝玉强过绝大多数英灵。

    但，在嬴政的面前，想要那么轻松的就离开，却是想多了，嬴政的【泰山封禅，焚书坑儒（EX级）】是所有力量的克星。

    在他的镇压下。

    那些低变动率的作者，能感到的，只有绝望。

    但。

    先前准备出手的嬴政，听到了李和的“让他们走”的传音，便任由朱宝玉和聂政离开了。

    俯瞰着整座城市，嬴政淡然道：“区区一人而已，杀与不杀，没有任何区别，朕想走走看看，卿要一起么？”

    “还有些事，就不陪陛下了，陛下小心刺客。”

    “朕打算找荆轲来祭旗。”

    李和：“……”

    看着始皇帝离去的背影，李和觉得，自己好像把荆轲坑了？也不算吧，两人毕竟老冤家了……

    ……

    “啊啾！”

    穿着蓝色劲装，腰挎红色短剑的元气少女打了个喷嚏，见她这样，一旁穿着韩服的恬静女孩问道：“英灵也会感冒的么？”

    英灵少女擦了擦鼻子，说道：“不，只是感到了一股深深的恶意。”

    “真熙，我们不在新汉城这里集齐了英灵再去江城吗？现在过去，那里又有李和，而且也没有多少英灵给我们发展吧？”

    韩服少女李真熙笑道：“放心吧，阿轲，江城绝对有足够多的英灵的。”

    “再说了。”

    “我们主要是去看李和的，革命军这么多年没有大动作了，得好好考察一下，从而确定革命军总委那边的态度和想法才行。”

    英灵少女靠在候机室座位的椅背上，不情愿的嘟囔道：“总感觉会有不好的事情发生啊……”

    “放心吧，还有我呢。”

    李真熙摇了摇小巧白嫩的拳头，别看少女这样，其实她可是LV2的作者，身份上，更是星辰战线的次级指挥官。

    星辰战线占据三韩半岛。

    并没有对旧有势力进行清算，他们反而加大了资本家们的权力，并大力推动那些大企业进行垄断，于是乎……

    原本的某个商业帝国更加判断，甚至成为了三韩地区唯一的公司，甚至直接改名为三韩公司。

    他们垄断一切行业。

    然后聚合所有的利润，按照星辰战线的要求，开始了航天航空技术的研发……

    而李真熙，则是三韩公司的公主。

    正是这样的资源，让她在拥有不错的文学天赋的同时，有着足够的阅读量，可以让她创作成熟的幻想类小说。

    并……有足够多的资源为她推广。

    她如今已经完本过七本小说，变动率也超过了7%，成为了LV2的作者。

    白泽也不比这变动率高多少了……

    ……

    罪恶之都。

    朱宝玉直接带着聂政回到了这里，看着聂政那被半死不活的样子，赵清影叹道：“啧啧，被李和打得这么狼狈？”

    朱宝玉摇头，说道：“李和没有出手，是始皇帝。”

    “没有想到，同为英灵差距会如此之大。”

    “聂政好歹也是冠位刺客来着。”

    赵清影看着聂政的状态，说道：“能跑掉，就不算亏吧，至少你将聂政的状态固定到了最强，要我出手救助吗？”

    “不用。”

    拒绝了师傅的好意，朱宝玉直接具现化一柄散发着猩红气息的魔剑出来，他的《无限剑域》完本之后，便能够具现出里面的各类魔剑、神剑、仙剑、圣剑。

    此剑名为，狅饕。

    拿着这柄剑，一日不嗜血，便会噬主。

    但，斩杀生灵的话，却能够反哺主人，治疗主人身上的伤势，罪恶之都别的不多，罪犯最多，暴徒最多，在幻想入侵现实下，召唤出来的英灵也多。

    只剩下半边身躯的聂政的确半死不活。

    但。

    这也是最强状态的聂政。

    当聂政拿着狅饕离开后，罪恶之都便爆发了动静极大的战斗，不到十分钟，朱宝玉便若有所觉的伸出了手，手心处，一颗金色的水晶缓缓凝结……

    他多了一次召唤的机会。

    也就是说，在十分钟内，聂政就斩杀了三位英灵。

    但。

    第二枚召唤水晶的凝结，却是三个小时之后了，在聂政恢复完整的回来之后，听着聂政用心声告诉他的事情，他差不多明白了。

    笑道：“都躲起来了。”

    “很快他们会领悟，大鱼吃小鱼，猎杀将会持续，接下来，这些人都会跑到江城去，因为只有在那里，够乱，牵制够多，他们才有存活的余地，才有浑水摸鱼的余地。”

    “明天，江城就要热闹起来了呀。”

