    伴随着尽头之中的东西缓缓出现，几架巨大的飞机浮现在所有人的面前。

    引擎的轰鸣声也是传了过来，四架运输机也算是大手笔了。

    很快巨大的轰鸣声传了过来，直到这个时候这些人才看清楚这些飞机有多大。

    巨大的身躯，带着难以诉说的压迫力。速度更是快的出奇，随后飞机的舱门缓缓打开。

    一个又一个人，或者物资甚至连装甲车都扔了下来。

    眨眼之间在天空之中，形成了一朵又一朵的小花。

    “这些人疯了，直接往下跳。还扔那个是什么铁壳子，老师，要不要咱们去接一下。”

    目瞪口呆的看着四架运输机上边抛下来的东西，以及直接往下跳的人。

    洛克身旁，一个看起来十五六岁的少女。有点惊愕的说道，这些人就不怕摔死吗。像是他们这些魔法师，也不会玩高空坠落。

    减速魔法，可是非常耗费魔力的。这些人看着穿着厚重的装备，确定不是在送吗。

    “不用担心，在我的眼里。他们给我的唯一常识，就是没有尝试。”

    收回了自己的魔法，洛克扭头看向了自己最小的徒弟。

    鹰眼，跟法师之手一样。是最基础的魔法之一，可以让视线范围翻倍。具体多少就要看施法者了，至少作为大魔法师的洛克。是能够看到那些带着眼镜，穿戴整齐的士兵。

    “那是伞.....”

    有些哑然的看着天空之中打开的一个个降落伞，少女有点惊愕的发现他们的降落速度落了下来。

    “那些布就不怕解体吗，漏风了怎么办。”

    少女此时惊讶的看着缓缓落下来的人，作为魔法师。她其实对于一切都非常的好奇，对于飞行的渴望一直都是人类的原始本能。

    她也是做过实验，但是很可惜她准备的伞什么的。总是出现各种各样的意外，要不是她是魔法师恐怕就要把自己作死了。

    “......”

    比起好奇的魔法师们，洛伦国王脸色就有点阴沉了。

    看着轻轻松松的就空降下来的众人，以及不计其数的物资。他突然意识到了一个问题，既然能在这里空投这么多东西。

    是不是可以在他们的后方，这要是打起来。他的帝国绝对会在一瞬间，都笼罩在战火之中。

    而且这些空投的都是物资而已，他可是记得约瑟夫说过。他们有着可以引爆的炸弹，要是把这东西投下来。

    他们的王都有神器的保护，暂时不会有事情。但是他又不能确定，这些人真的没有办法对付他们的神器。

    “看来约瑟夫很了解他们，而且关系还不错。可能就只能是约瑟夫了，只有他才不会交恶。”

    很快他心中就有了自己的想法，那么事情就可以快速确定了。

    “滋啦.....”

    只是他没有注意到的是，卡利斯的目光之中透露出怨毒。手下意识的把自己的衣角撕了下来，看到这里他就知道。他不可能那这些人怎么样了，亡灵军队的战斗力其实不比他们的部队差。这种悍不畏死的冲锋，能够直接撕开一个阵线。

    但是连几十个没有什么防护的人都处理不了，现在又多了这么多的东西那就是只有一个方法了。

    此时的他就像是一个手中没有几张牌的赌徒，打算殊死一搏了。

    “哇......”

    至于围观的人更是激动，已经有不少的好事者想要凑进去看看。

    但是很可惜王庭的骑士团以及帝都的城防军团，在这个时候将他们拦了下来。作为帝国的王牌，他们的纪律和行动能力还是说得过去的。

    .......

    “嗯，一百万现金。”

    伴随着东西全部投放完毕，三架运输机在这个时候在空中盘旋了一圈之后。就迅速离开了，只留下放满脸可惜的人群。

    只是此时的苏夏也是在一起清点货物，只不过此时他手中清单上边的东西却让他有点无言。

    “没错，我们发现。这个国家是没有自己的货币体系的，交易的媒介都是贵金属。既然他们没有货币，那么就用我们的货币好了。”

    听到苏夏的话后，一旁孙鑫的一个助手非常兴奋。这是他最大的发现，那就是这个世界没有货币。用的都是贵金属，搬运麻烦不说。而且金属还有损耗，容易出现缺斤少两。

    虽然银币跟金币价值非常坚挺，但是他们的主流货币还是铜币。这玩意的价格波动就有问题了，价值波动大不说。而且很容易磨损，而且假如银币兑换铜币是一百个。那么用铜币兑成银币甚至需要二百个，总的来说就是稀烂的货币市场。

    “好想法......”

    听到这个人的话后，苏夏瞬间就懂了。但是推广就是一个问题，需要一步步来。

    “所以到时候做生意的时候，我们只需要在自己的地方建立银行。让他们用金币兑换纸币，等到他们消费完之后，可以把剩下的纸币兑换成金银。随着咱们的发展深入，总能把这些钱普及了。而且就算是没有完全流通，也会是这里各个国家的结算货币。”

    “你想要让他们永远不可能翻身吗，只不过是一个好主意。看来需要一步步的来，对了，医疗设备在哪里。”

    对于这种计划苏夏也知道有多狠，但是的确好用。只不过这个世界可没有什么金融常识，等到他们真正认识到之后肯定已经晚了。

    很快苏夏就开始继续统计物资了，一套医疗设备。还有一些锄头，镰刀以及犁。还有一些玉米，小麦，大豆，红薯，土豆的种子或者幼苗。锅碗瓢盆，洗洁精，以及一些粮食。

    当然了他们急需的蜡烛也是有的，顺带着一套饮用水过滤器。直接从水井里边打出来的水，谁都不太敢喝。

    虽然这个世界肯定没有什么污染，但是谁知道会不会有什么奇奇怪怪的东西。

    “要是换成市场价，这些东西空运一下。只怕价格都要涨不少，现在那些亡灵再来多少都没有问题了。”

    说着苏夏也是撇了一眼不远处开始集结的空降连，以及轻型步兵战车。这玩意倒是新的，具体型号苏夏也不认识。

