
　　司冥寒没说话，大家都心知肚明。

　　不过你放心，我们连你都不接受，更说别其他人了。帝博凛说。

　　明摆着的，现在司冥寒能和帝宝走这么近，甚至睡在一间房，六胞胎的功劳最大。

　　但要说结婚，那就是异想天开了。

　　帝宝自始至终都是留有底线的。

　　你们不该帮他。司冥寒说。

　　生意上他并未来找过帝家。

　　默认他在这边，等同纵容。司冥寒说。

　　帝博凛眉头微拢，转过脸，司冥寒，帝家不会针对司垣齐不是因为阿宝说了什么，而是他曾经对阿宝的感情。这一点，我们帝家会记着。说到底，如果你不是六个孩子的父亲，帝家对司垣齐的接受度要比你高得多！

　　司冥寒脸部线条冷硬紧绷，没在黑影里阴暗不明。

　　如果这次的事情真的和司垣齐有关，帝家第一个不饶他。帝博凛说。你对司垣齐的猜疑，有私人感情在里面么？

　　有。司冥寒不否认，本身他就是睚眦必报的人。

　　司垣齐，一直都是他心里的刺。

　　那你的判断没问题？帝博凛眼神刮向他。

　　司冥寒看向远处泛着白的天边，那是两回事。

　　中午用餐的时候，女管走过来递上手机，小姐，电话。

　　帝宝看了眼来电显示，是无咎，知道她找自己是为何了。

　　刚好她吃完了，放下碗筷，起身离开餐厅，准备出去给无咎打电话。

　　司冥寒见状，猛地扣住她的手腕。

　　啊！给帝宝吓了一跳。回过头就对上司冥寒如野兽般凶狠的眼神，做什么？

　　给谁电话？

　　无咎。

　　司冥寒钳着手腕的力度松了下，然后放开。

　　看到帝宝白皙的手腕上一道清晰的红痕，黑眸不免微怔。

　　帝宝倒是没有跟他计较，转身出去了。

　　这两天司冥寒不仅没有跟她同床共枕，连话都不说，沉默地就像个定时炸弹。

　　帝宝是不会去惹他的。

　　要不是无咎的这个电话，司冥寒会继续冷下去的吧！

　　阿宝，我考上了！我可以上大学了！无咎在电话那头开心地叫着。

　　那太好了，恭喜恭喜。

　　不过

　　什么？

　　帝傲天不许我找你出去玩。无咎语气很低落。

　　帝宝知道她二哥为什么这么说，孩子都没有找到，现在谁还有心思出去玩。

　　我二哥有没有说为什么不让你出来玩？帝宝问。

　　没有。不过我习惯了，以前他就喜欢关着我。阿宝，你再等等我好么？等我能去学校读书，我们一起玩，就没有人可以拦着我了。无咎闷闷地说。

　　帝宝算着时间，等下学期她进大学还有两个月不到，总不能将无咎关那么久吧？一开始她拼命地学习，没心思想着玩。现在什么都不做，待在别墅里，得多闷？ŴŴŴ.23sk.com

　　她希望快点找到孩子，然后陪着无咎去玩玩。

　　这两天我去找你。帝宝说。

　　还未听到无咎回答，身后威慑的声音蓦地响起

　　不许去！

　　帝宝回头，看着忽然出现的司冥寒，微微皱眉。

　　那头的无咎也听到了，听出是谁的声音，忙把电话挂了。

　　喂？无咎？帝宝再看屏幕，通话结束了。郁闷地看着司冥寒，你干什么？我只是去找无咎。

　　不许离开西洲岛。不知道现在孩子没有找到，会藏着危险？

　　其实我觉得吧，与其躲在西洲岛，不如到处晃晃，背后的人主动下手不是更好么？帝宝说。

　　拿自己做诱饵，问过我了么？司冥寒真想给她衣服扒了，狠抽她。

　　你们过于紧张了吧？出去转转怎么了？帝宝觉得很无语。

　　我陪你。

　　帝宝是和无咎出去，司冥寒陪着，那怎么玩？他不知道自己气场大么？

　　不用了帝宝转身走人。还没走出去两步，腰肢被扣住，整个人往后撞去，后背一下子撞在了司冥寒结实的胸口上。你

　　司冥寒从背后搂住她，裹着她纤细的身体，不闹了。

　　帝宝微愣，脸色不自在，我我没有跟你闹

　　对，没有。司冥寒轻轻地咬了下帝宝的耳廓，惹来帝宝的哼哼。为什么不来哄我？只要你主动找我说话就可以，我什么都不会计较。一次就好

　　帝宝神情怔愣，心里泛着酸涩。

　　她没有意识到这个，因为她觉得司冥寒在生气，为了她帮司垣齐说话这件事，怕越描越黑，根本找不到适合的理由去解释。

　　没想到司冥寒在等她哄？

　　帝宝无奈中带着心软，扯开腰上的手臂，转过身，对上司冥寒深黑的眸，须臾，抬起手抱住他的腰，对着司冥寒的薄唇亲上去，甚至还挑衅般的轻咬了下。

　　司冥寒被她咬得浑身都颤栗了下，呼吸猛地一粗。

　　帝宝退开后，小脸红红的，还生气么？都不知道你为什么老是因为司垣齐生气，我只是那么觉得而已，又没有别的意思唔！

　　话还未说完，司冥寒就已经迫不及待地吻住她的小嘴。

　　和刚才帝宝主动的吻不一样，那么深，又那么激烈。

　　我相信你司冥寒稍微退出一些，然后再次深吻。

　　帝宝不知道他是真的相信还是假的相信，不过心想，下次如果司冥寒再生气，她就直接亲吧！

　　帝博凛的两个儿子从保温箱里出来了，很健康，这是开心的事。

　　帝宝抱着软软的小侄子，凑到她三哥面前，三哥你看你看，多可爱啊！又坐在叶芩佾的身边，和叶芩佾怀里抱着的孩子对比，你看他们两个像么？

　　有点。叶芩佾说。

　　我三个哥哥是三胞胎，倒是一点不像，不管性格还是长相！帝宝爱不释手地抱着。我想到我家六胞胎了，刚生下来的时候，也是这么一丢丢的。

　　抬头看向司冥寒，要抱抱么？

　　司冥寒脸色有点僵，他没抱过孩子

　　帝宝起身走过去，问，要不要感受下？跟六胞胎生下来一样小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1151章 我没有跟你闹免费阅读。https://xs.23sk.com 