    以往殿试放榜，关注的人倒是不多，毕竟到了殿试放榜，关系到切身利益的人已经不多了，那些名落孙山的士子，此时只能黯然收拾行礼准备回乡，期待三年之后再放手一搏。

　　因此坊间的议论并不多，但凡涉及不广的东西，说的人少了，大家自然不好讨论。

　　只是今年却是不同，殿试的事早已传出来，又是同年互殴，又是顶撞考官，又是殿前摔玉，这么多戏码一起出来，实在令人大开眼界。

　　京师很热闹，事实上不只是京师，便是江南也很热闹，只是两地的清议却是两个极端，京师这边，如今都是逢说徐谦便捶胸跌足，说什么斯文丧尽，说什么人心不古，自然是对徐谦的行为不理解，甚至是反感。

　　可是在江南，无论是士人名流还是贩夫走卒，竟都是为徐谦拍手叫好，从前这灰头土脸的徐谦如今扬眉吐气了一回，从前大家看不惯他，瞧他出身轻贱，可是如今却是一个个交口称赞。

　　两地的对比实在过于强烈，其实稍稍一想也就能明白，京师的士子根本不晓得倭寇是什么，自然觉得徐谦无礼太甚，殴打同年本就了不得，连考官都敢顶撞，这就有违师道了，虽然只是读卷官，对于徐谦来说只算半个宗师，可半个宗师也是宗师啊，就算人家不主考，那也算是长辈吧，堂堂读书人做出这种事，自然是有违圣人教化。

　　可是江南不同，徐谦的实力已经展现，现在已经金榜题名，谁还会再计较他的出身？尤其对江浙人士来说，一个连中五元的同乡。说出去总有面子，算是扬眉吐气了一回。

　　再者，徐谦殴打同年，顶撞考官，甚至于殿前摔玉，所围绕的都是一个主题，那就是平倭。

　　江南这边，苦倭寇久矣，谈及倭寇。无不恨之入骨，人人悲愤，而徐谦在宫里发出这个声音，无疑是说出了所有人想要说的事，道出了大家憋在肚子里的话。让人一听之下，便觉得痛快淋漓。

　　这就是看问题的角度问题了，京师这边纠结于徐谦的放肆，所以嗤之以鼻。而江南那边，却是看重徐谦仗义执言，甚至于拼着前程不要，不畏强暴。敢于为大家请命，于是乎，大家自然对他趋之若鹜。

　　这样争议的人物，可谓旷世难见。

　　当然。这只是后话，总之殿试受了关注，那么这殿试放榜自然也引起不少有心人的观望，大家只想看看。这个‘大胆放肆’的徐谦到底会是什么成绩。

　　徐家这边自然是笼罩在不安和兴奋的气氛之中，只是殿试所谓的放榜却不是像会试一般悬挂出来。而是旨意直接到礼部，再由礼部官员分批行动，前往考生们下榻之处宣读旨意。

　　因此这不是榜，而是旨。

　　未来的徐大官人一身儒服，只要接了旨，就要立即拿着旨意前去吏部点卯，因此外头的轿子都已经准备好了，是徐昌早已定制的，官人才能乘轿嘛，殿试结束之后，这官是板上钉钉，自然要预先准备，不只是如此，还雇了两个轿夫，其实早在徐家吃了两天的闲饭，不过今日就要正式上工了。

　　现在徐谦就在等旨意来，只是这等旨意的过程实在不太愉快，他总觉得老爷子看他的目光很异样。

　　“罢了，且不管他，或许是今日太高兴，已经神经错乱了也是未必，过几日就会好。”徐谦心里想着，安安分分地坐在堂中。

　　至于其他兄弟却都已在忙活，比如徐寒，他现在监督着两个匠人，随时准备好增高门槛，在这个时代，门槛越高，代表身份越高，进士家的门槛自然不是其他人可以比拟，一旦旨意下来，就要立即修缮。

　　至于预备喜钱、准备名帖之类的事也得有人看着。

　　正在这时，外头终于有人大喊：“钦差到了。”

　　听到这消息，徐谦连忙站起来，快步出了大堂，急匆匆地到了中门。

　　此时已有礼部官员手持圣旨自中门而入，他的神情肃穆，一身大红的官袍，一看品级就不低，徐谦的心提到了嗓子眼里，连忙拜倒道：“恭迎钦差。”

　　这礼部官员也不多言，直接道：“接旨吧。”

　　众人一齐拜倒，贡台、香烛反正都是现成的，早就预备好了，礼部官员站在贡台之后，咳嗽一声，朗声道：“贡生徐谦……忠孝之家，庭训早膺乎节义绳武之胤堂谕切凛乎纲常，于嘉靖二年癸未科中第，名列一甲，一名！敕进士及第，钦此！”

　　一甲一名！

　　徐谦不禁呆了一下，连圣旨也忘了接，那礼部官员似乎也不觉得异常，因为接这种圣旨后便是有人发疯的事都有，徐谦这还算是正常的。

　　“一甲一名，是六首，六首！”有人高呼一声，纷纷朝徐谦涌上去，道：“恭喜，恭喜……”

　　徐谦脑子嗡嗡作响，幸福来得还是太快，这一甲一名四字犹如一柄穿心利剑，让他体内翻江倒海，竟是连笑都忘了。

　　六首……这就意味着，他就算是个傻子，将来的前途也比绝大多数人给力，他将来就算是个庸官，每日吃了睡睡了吃，也比那些二甲、三甲的苦逼要强得多。

　　大明朝的六首只有一个，而且那位黄六首因为得罪了孝皇帝被杀了全家，还取消掉了他的一切功名，也就是说，在官面上，国朝百五十年，他徐谦就是唯一的六首，是读书人之中的最佼佼者，这个出身，便是杨廷和，便是毛纪，便是自己的恩师谢迁也远远及不上。状元是一回事，六首是另一回事，大明朝已经出了几十个状元，可是六首，从某种意义来说只有徐谦一个。

　　此时，徐谦的身边已经围了个水泄不通，左邻右舍本是看热闹的人此时见徐家高中了状元，也纷纷涌进来，徐昌怕出事，连忙对徐寒、徐勇道：“快，快发喜钱。”

　　二人连忙大叫：“领喜钱的到这边。”

　　徐谦身边的人才渐渐稀薄了不少。

　　深吸一口气，徐谦顿首道：“遵旨。”

　　接了圣旨，他竟不晓得如何是好，这旨意沉甸甸的，宛如千斤，最重要的是，他现在心乱如麻，甚至忘了下一步该怎么办。

　　倒是徐昌还算镇定，道：“领了旨意，就该去吏部，前去吏部考核。”

　　徐谦醒悟，也不多言，由徐昌领着出了府，钻入了外头早已预备的轿子，轿子起来，身子随着轿子晃动，这种感觉比马车舒适一些，可是不温不火，让徐谦有点不太适应。

　　他枕在软垫上，手里还捏着圣旨，真不知该哭还是该笑，仿佛从今天开始，现在的徐谦就该和从前的徐谦诀别，因为从此之后，这个时代赋予了他一个新的身份，或者说，他将踏入一个新的人生。

　　恍如隔世的感觉，让徐谦瞬时想起了一句话：“朝为田舍郎暮登天子堂。”

　　在从前，这是一句很励志的话，可是现在再来琢磨，心境却又是不同，身份瞬间的改变，人生的彻底颠覆，在这一句话中，让徐谦体会到的百感交集。

　　待轿子到了吏部外头，这里早有不少新科进士到了，其实国朝的规矩，并不限进士们立即点卯，你就算是拖个十天半个月，也无人指责，只是新科进士接了旨立即赶到这里已经成了潜规则，毕竟大家都迫不及待，熬了这么多年，现在是一刻都熬不下去了。

　　徐谦下轿，许多进士认得他，一改上次的冷漠，纷纷前来行礼，有一个进士道：“五月十五，我等在报国寺设宴，还请状元公大驾光临，不吝赐教。”

　　徐谦颌首点头，连忙谦让道：“岂敢破费诸位同年。”

　　其实这都是老规矩，从唐朝时开始，新科进士们就得凑钱请客，请状元公饱餐一顿，这是后进对先进的敬意，也是小学霸对大学霸的一点意思。

　　徐谦的客套也只是蜻蜓点水，并没有拒绝，现在大家都高兴，就算再憎恶你，这个面子还是要给的，相逢一笑泯恩仇嘛，身份不同，气度自然也随之不同了。

　　众人一道谦让着进去，吏部这边其实早就候着这些进士了，早知道他们都会来，自然也不能轻慢，有差役领着他们到一处堂中安坐，随即便有稽勋司的堂官前来，这吏部稽勋司官员的守制、终养、办理官员之出继、入籍事宜，众人现在算是入籍，只有入了籍，这就算是真正的官了。

　　待入籍之后，便是由文选清吏司出面了，开始做好授官的准备，通常这个时候，文选清吏司的主官免不了要狠狠的刮一笔，毕竟如何分授是人家说了算，你想有个好的起点，不给银子是不成的，前几年的行情，若是二甲名次不显，想混个翰林，至少也得准备两万两银子以上，因为庶吉士和观政士之间的区别待遇太大，而二甲同进士往往又恰恰介于这二者之间，界定模糊，运气好的能进翰林，运气不好，可能只能分到部里去了，就算分到部里，这各部之间也有好坏，若是能去吏部、户部观政，似乎也不错，运气不好的混到了刑部、兵部，怕就哭笑不得。

　　当然，徐谦不属于这个范畴，也毋须理会这个潜规则，他就算搭都不搭理吏部，人家也无话可说，屁都不敢放一个。

　　（未完待续）