    方凡这一次施展自爆，祖体重新的组合，自己的身体融合了神龙精血，不知道强大了多少倍，虽然之前他的血液就已经被更换成为了神龙精血，不过用起来还是不够得心应手。

    如今却不一样了，现在对于神龙精血的使用，如臂挥指根本没有生涩的感觉。

    现在他的身体，已经与神龙无异了，四五十万斤的狂暴力量随意的施展，根本不用担心身体会因为力量被撑爆。

    在战斗中，在配上血剑，还有撕天手这样的杀招，在出其不意的情况下，方凡有信心秒杀黄元境中阶的高手。

    这还没有算上永恒真身的增幅，虽然始祖跟他介绍了这个天赋技能，但是还没有使用过，或是说根本不知道如何的使用。

    不过就算没有永恒真身，他感觉一样可以轻松的击杀牧铁这样实力的武者。

    方凡非常的自信，这是强大的实力赋予他的。

    他真的弱么？

    或许是看起来弱吧。

    方凡也不反驳，不用自己出手，他也乐得如此，正好可以养精蓄锐，如果牧凝墨遇到了危险，他一定会出手相救的，谁让这个女娃娃是自己的救命恩人呢。

    此时，外面已经响起了密集的战斗声，各种武器碰撞传来的声音，以及怒吼声和惨叫声，让主仆二人非常的紧张，他们虽然境界高，但是还没有亲自战斗过。

    方凡的六识灵敏的非常惊人，心眼发动，就算是隔着车厢，外面的情况依旧轻松的掌握。

    方凡眯起了双眼，死死的盯着牧铁，心中已经翻涌起惊涛骇浪。

    真是奇特的战斗方式。

    不说别人，光是牧铁与妖兽战斗的时候，仿佛这里的花草树木都是他的助力一样，任由牧铁的指挥。

    在有森林万物的帮助下，本就境界奇高的小队，将这头剧毒的四级妖兽斩杀。

    “小姐，妖兽已经被斩杀了，您放心好了。”

    牧铁沉声的说道。

    牧灵轻轻的撩开门帘，牧铁身上还沾染了淡淡的血渍，只见他怒视着车内的方凡，这该死的外界人，不光实力差，借着受伤的名义赖在小姐的马车内，真是杀千刀的废物。

    真是该死！

    牧铁的眼神中充满了杀意。

    不过，方凡根本就不在乎，他明白牧铁为什么对自己有这么大的敌意，也不管别人如何的想法，不造别人妒忌是庸才，他可是人见人爱的决定天才。

    他还乐不得的别人对他产生敌意，这不变相的说明方凡的优秀了吗

    “小子，你最好收起你肮脏的想法，不然的话你会死的很惨，这里包括小姐以及丫鬟在内，实力最差的都比你强很多，你还有什么脸呆在车里？”

    牧铁声音沙哑着，语气中的敌意与瞧不起，根本不加任何的掩饰。

    在亚马逊艰难生存了数百年，他们崇尚武力，实力低的人会被所有人瞧不起。

    “牧铁你给我住口，方凡是客人，不得无礼。”

    牧凝墨当然知道，牧铁为什么如此的针对方凡，不光是外来人，更是因为心理吃醋，牧凝墨知道牧铁喜欢自己，不过他最讨厌的就是被人管教她，因此牧凝墨开始逐渐的讨厌起了牧铁。

    如果，牧铁不是这样大条的性格，时刻注意她的感受，并且慢慢的追求她，也许结果就是另一种谱写方式了。

    不过，一切都是如果，牧铁的性格就像是他的名字一样，宁折不弯。

    更加的是武者的思维，在他看来女人就应该喜欢实力强大的男人，所以他心中只有打打杀杀，根本没有什么风花雪月，而这些东西也正巧是牧凝墨喜欢的。

    不得不说，牧铁是内爱的。

    方凡看在眼里，也不由的叹了一口气，怪只怪牧铁太傻了。

    “在我看来，方凡比你好百倍。”

    牧凝墨本就是叛逆的性格，有赶上这个年纪，决不允许别人忤逆自己。

    “小姐，你被这个小子骗了。”

    牧铁面色铁青的说道。

    看着自己心爱的人，对别的男人如此的信任，牧铁心中无比的憋闷，但却无可奈何。

    方凡感受到了牧铁眼神中泛起的怨毒，无所谓的摇了摇头，根本没有放在心上。

    给人一种有恃无恐的感觉。

    方凡将车厢的帘子重新的拉上，顿时一片寂静。

    车内就剩下了三人，相视而对。

    “你叫什么名字？”

    牧灵开口打破了沉默。

    “我叫方凡。”

    “你好，我叫牧灵，你能给我们讲讲森林外面的事情吗？”

    牧灵兴奋的说道，她与牧凝墨一样，对外面的世界充满了好奇，顿时盯着方凡仔细的打量了起来。

    她们对外面一无所知，就连道听途说的渠道都没有，就像是被禁锢在笼子中的金丝雀一样，对自由充满了向往。

    不过也正是因为这样禁锢的存在，才让这上古的种族存活到今日，方凡不知道这其中的对与错，也不好评判，不过跟两人说说外面的世界，倒是没有什么的。

    “森林的外面居住的人，和我一样，不过百分之九十的人都没有任何的武力，他们努力的劳动，他们醉心于创造，根据鸟类的飞行，创造了能够飞在天上的机器，我们叫做飞机，还有好多好多有趣的。”

    方凡详细的介绍着，两女也是聚精会神的听着，不过眼神中的渴望越发的浓烈，看着方凡的眼神也充满了炙热。

    “方凡，你比我们寨子里那些男人好多了，他们就像是战斗机器一样，每天只知道战斗，从来都不会和我们聊天。”

    牧灵突然开口说道。

    随后盯着方凡问道，“外面的男人也与你一样，喜欢说话，喜欢笑吗？”

    “额！”

    方凡被这突如其来的问题，顿时问的不知怎么回答，他看的出来两人眼底的清澈，清澈的让方凡都不忍心说谎。

    “这不好说，外面的人也是又好有坏的，毕竟人数实在太多了，什么样性格的人都有的。”

    方凡摸了摸鼻尖尴尬的说道。

    “方凡，我要提醒你一下，牧铁这个人非常的倔，而且对你很敌视，我怕到时候他会为难你。”

    牧凝墨沉默了半响，突然说道。

    方凡轻轻的点了点头，心中流淌过一抹暖流。

