一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    庞毅引着叶凡进入地下的一间办公室，罗天洪正在和罗毅虎四人发布任务指令。

    叶凡凑上前去，听了一会儿，大致了解的这次任务的主要目的。

    伏击潘云海的那一支三叶忍者组就藏身在空手道馆里，他们要做的就是把这些人给灭掉！

    为了造成太大的社会影响，任务得低调进行。

    现在，任务必须完成一个前提，才能继续下去。

    那就是，如何把这支三叶忍者组给引出来！

    七个人坐成一圈，开始商量。

    罗毅虎拍着大腿低喝道：“兵来将挡水来土掩，咱们潜伏进去，还怕找不到那些人？”

    庞毅想都不想，便否决了罗毅虎的建议。

    “三叶忍者组只是暂居空手道馆里，随时都可以离开。我们冒然潜入其中，很有可能扑空，甚至被反包围！”

    “组长，你也太小看我们了吧？凭借咱们的本事，怎么可能被埋伏？

    再说了，我们几个都是用枪的好手，除非三叶忍者组还藏有重武器，否则来一个灭一个！”罗毅虎硬声回道。

    “如果动了枪，后果很有可能不受控制。”庞毅低头看着任务指令，“要在最小的范围内灭除三叶忍者组，能不用枪，就尽量不用！”

    “如果他们动枪了呢？难道咱们还给他们当靶子打不成？”罗毅虎作为副组长，一直被庞毅压在下面，自然不服气。

    罗天洪没有说话，抱着胳膊看两人互怼。

    就在这个时候，叶凡发出一阵不屑的冷笑，“白痴……”

    “叶凡，你什么意思？”罗毅虎怒声喝问。

    “大哥，你在华夏最顶级的特组里到底是怎么待的？”叶凡鼻端轻轻一哼。

    “如果三叶忍者组携带大规模杀伤性武器，那么我们诡鹰特组的人早就被灭光了！

    你昨天没看到么，潘叔，曲伟他们受的大部分是刀伤，说明三叶忍者组在我们华夏有所顾忌。

    不到万不得已，他们是不会用枪的！”

    “你凭什么这么确定？”罗毅虎低喝道。

    叶凡耸了耸肩膀，“因为这里是华夏，他们藏身在南江市区。而且，南江是华夏八大军区之一，他们不可能蠢到带着重武器躲藏在军区附近。”

    庞毅深以为然，“不错！就算那家空手道馆有枪械，也没有人敢随意乱用。否则惊动了南江政府，他们没有好果子吃！”

    叶凡接过话茬，“那些人在南江经营了这么久，早已经把这里当成禁区。但凡有脑子的人，都不愿意在这里惹出大乱子。”

    “有脑子”三个字说得特别重，明显是说给罗毅虎听的。

    罗天洪皱起眉头，“叶凡，你是不是有计划了？”

    “计划是有，不过可能会对社会造成一些影响。”叶凡笑了笑。

    “是否在控制范围之内？”罗天洪没有压制叶凡的意见。

    叶凡点点头，“应该没问题。”

    “那你说说看！”

    “很简单，踢馆！”叶凡摊开双手。

    “踢馆？”罗天洪等人顿时一愣。

    “其实大家一直把问题复杂化，而且担滤的问题太多。其实在我看来，踢馆是对三叶忍者组最好的试探。”

    叶凡摸了摸下巴，沉声说道：“岛国人在华夏的地盘创建空手道馆，想必有不少爱国人士压着火，想去找他们的麻烦。

    只是这地方太过中心，再加上他们又受法律保护，所以那些爱国人士不敢铤而走险。

    罗毅虎的意见冒进偏激，不可取。而庞哥的想法又偏保守，瞻前顾后。不外乎你们是虎爪特组的人，有身份制约！”

    罗毅虎愠怒，拍着茶几站了起来。

    罗天洪拉住他，沉沉的看着叶凡，“你有什么好计划，不用遮遮掩掩的，直接说出来！”

    “好！”

    叶凡当即把心里的想法告诉众人。

    庞毅听罢顿时愣住，“叶兄弟，你这也太冒进了吧？”

    “我是自由人，不受束缚，踢个馆而已，就算被抓也是个斗殴的小罪。你们不同，所以还是让我去吧！”

    叶凡捏了捏了拳头，“况且，在场众人除了庞哥，应该没人是我的对手。打伤潘叔的那个人我敌不过，但应该能跑得掉。换成其他人的话，恐怕凶多吉少了！”

    “叶凡，你说什么？！”罗毅虎几个人的脸色顿变。

    “罗总要坐镇大本营，庞哥战力最强，随时要负责接应，能抽出手的也只有我们几个。”

    叶凡摸了摸下巴，“要不然，你们几个抽个人去？”

    罗毅虎张了张嘴，气呼呼的坐回位置上，沉声哼道：“我们不是小流氓，做不来踢馆的事情！”

    “那不就得了。”叶凡不屑的笑道：“如果我是你，就老老实实闭上嘴巴！”

    罗毅虎的实力不错，执行力应该也没问题，只是脑子不好用，根本没办法做到随机应变。

    叶凡自问自己的性格算是冲动的了，但最起码有大局观。

    罗毅虎跟叶凡一比，就是个空有力气的莽夫。

    现在叶凡好似明白了，为什么罗天洪会把这几个人带在身边，剩下的其他队员可以出去执行任务，不外乎他们的个人能力还不足以独当一面！

    罗毅虎是罗天洪的儿子，他自然会有所偏心。

    万一罗毅虎在外面傻咧咧的冒进被杀，他丢面子是小，从此绝后才痛不欲生。

    叶凡懒得揣测罗天洪护犊子的心情，兀自将自己的计划详细叙述出来。

    庞毅加入讨论，不断完成叶凡的计划。

    罗天洪颇为满意。

    “不错！叶凡，你的确是执行吸引任务的第一人选。既然你们商量的差不多了，那就按照你的计划执行吧！”

    “罗总，不按我的计划走，难不成你还有其他办法？”叶凡阴阳怪气的反问道。

    “当然有。”罗天洪端起茶杯，浅酌一口，低声说道：“现在是夏末，南江地区半个月没下雨了，天气躁得慌……”

    叶凡倒吸一口气。

    尼玛，这老头果真有办法！

    的确，放火也不失为一个好招。

    只要手法得当，没有人能抓到他们的把柄。

    “不过有你的计划也非常不错，双管齐下，想必能把那支三叶忍者组激出来！”

    罗天洪沉沉一笑，“那就这样。阿虎，你带他们选择有利地形，随时配合叶凡，必要的时候可以使用武器。

    庞毅，你作为流动人员，在拳馆里待命，随时接应叶凡。

    我在总部指挥调度，有什么情况先向我汇总！”

    叶凡皱起眉头，“罗总，还要先向你汇总？如果出了什么意外，无法和你取得联系怎么办？”

    “阿虎他们会配合你。我这里必须收拢情报，否则无法向上头交代。”

    罗天洪暗自咬牙，“叶凡，我知道对付三叶忍者组，采取这种作战通讯并不合适。

    只不过这次的任务不仅仅关乎社会的安慰，对我们特组的威信同样是一次考验。

    你放心，我们拳馆和空手道馆相隔不到两公里，你肯定不会有事！”

    叶凡依旧眉头紧皱。

    他没有跟虎爪特组的人合作过，对他们的行事习惯没有一点了解。

    再者，罗毅虎对自己没有好感，就怕他半路搞什么幺蛾子。

    任务一旦开始，战机便不容耽误，有些情况稍纵即逝，叶凡不敢把自己的后背交给罗毅虎那几个人，除非换成庞毅。

    只不过这话又不好明说，否则很容易伤及行动的积极性。

    罗天洪见叶凡犹犹豫豫，沉声喝道：“叶凡，我是这次行动的总指挥，你既然代表诡鹰特组与我们合作，就必须服从命令。

    我们虎爪的行动力比诡鹰强很多，你不用担心！”

    “是吗？”叶凡讪讪一笑，斜斜的瞥向罗毅虎等人，“那就拜托各位了。如果我遇到棘手的情况，还请各位及时出手解围。”

    “这是自然。”罗毅虎嘴角一咧，冷笑回应。

    “阿虎，你们不仅要配合叶凡，还得抽空在岛国的空手道馆里放一把火，尽量造成他们内部的混乱。

    我会跟消防队和公安局联系好，尽量给你们争取时间完成任务。”

    罗天洪一拍茶几，厉声喝道：“这次务必小心，千万不可武断冒进！阿虎，你听明白了吗！”

    “是！”罗毅虎连声应道。

    叶凡看着罗毅虎，稍微留了一个心眼。

    当下，他易容换装，直奔目的地。

    在街道的尽头，远远就能“荣誉空手道馆”的招牌，红漆的大门外摆着两尊塔座，日式风格十分显著。

    在空手道馆门口，四名穿着武士服的青年昂首挺胸，立在门关两侧，傲然地看着流动的人群。

    荣誉空手道馆两边，是连排的岛国特色店面，这附近流连着十几个岛国黑道打扮的混子，似乎很不好惹。

    叶凡站在街对面的角落里，凝神观察着荣誉空手道馆，心里盘算着应该如何名正言顺的进去踢馆。

    一般来说，踢馆必有名目。

    若是随便找个借口，是破坏规矩的。

    叶凡既然要扮成江湖人士，那就必须做好铺垫，否则站不住脚，很容易惹人怀疑。

    对面的空手道馆，时不时的就会进出一批咋咋呼呼的年轻人，看上去不可一世。

    周围的行人路过这里，纷纷加快脚步。

    这一切都收进叶凡的眼里，心里对岛国人愈发地厌恶。

    “现在是上下班高峰期，这里人太多了，不宜动手！”

    叶凡心里暗道，抬脚朝旁边的一家面馆走去。