    　　八岐城主开始诉说着他的故事。

    　　千叶神族在修炼武道时，会逐渐产生心魔、欲望、贪恋、痛苦等等负面情绪，为了保持内心的纯净。

    　　千叶神族的族长利用特殊的宝物，将弟子的负面情绪全部吸收出来，封印起来。

    　　然而随着日积月累，负面情绪越来越越多，贪欲越来越多，最终终于，所有的负面情绪转化为负面能量居然变成了一头八个蛇头、八个蛇尾的巨型怪物。

    　　这头怪物就是八岐大蛇。

    　　八岐大蛇有着八个头及八个尾巴，头首像龙，眼睛如同赤酸酱般鲜红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血，头顶上则常常飘著八色阴云，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    　　从此以后，千叶神族开启了长达数百年与八岐大蛇的战斗中。

    　　最后千叶神族靠着三大神器——草薙剑、八尺琼勾玉、八咫镜终于降服了八岐大蛇。

    　　八咫镜可以控制时间，控制住八岐大蛇；

    　　草薙剑具有毁灭能力，削弱八岐大蛇；

    　　最后八尺琼勾玉拥有封印能量，将八岐大蛇封印在了八尺琼次元空间中。

    　　三大神器，分别代表着时间、毁灭、空间。

    　　封印了八岐大蛇之后，千叶家族也正式的分裂为了三大家族，各自保管一件神器。

    　　之前攻击方莫的千叶神族，其实就是千叶神族的主脉，守护着草薙剑，以剑术为主。

    　　八尺琼家族，守护着八尺琼勾玉，以火流古武为主。

    　　八咫家族，守护着八只镜，以镜像古武为主。

    　　三大家族每一百年都会聚集一次，然后集合三大家族的神器，重新封印一次八岐大蛇，封印的地点正是岐城外的古战场。

    　　在三个星期之前，三大家族按照一百年一次约定的时间，准备封印八岐大蛇时，突然天地异变，暗黑世界重叠，八岐大蛇居然突破封印，莫名其妙成为了岐城游戏地图的城主。

    　　三大家族联手攻击八岐大神，但靠着岐城城主的伤害加成以及守卫的保护，八岐大蛇反杀了三大家族不少高层，甚至连八尺琼勾玉的族长与八咫家族的族长也被杀死。

    　　可惜，八岐大蛇被囚禁在城主府范围内，无法离开岐城，所以无法报仇，否则八岐大蛇一定会趁着三大家族元气大伤，将三大家族全部杀光，抢走神器。

    　　听完了八岐大蛇的故事。

    　　看着眼前长相中性的八岐城主，方莫淡淡一笑：“不会吧，不会吧，你该不会是想让我帮你杀死三大家族，然后帮你得到三大神器吧？”

    　　八岐大蛇拉长嘴角笑容，非常兴奋道：“没错！我就是想让你帮我去杀死三大家族，夺得三大神器，我只要八尺琼就可以了，其他两大神器都给你。”

    　　哈哈哈！

    　　方莫笑了，笑出声：“那我为什么要这么麻烦呢，我直接把你杀了，然后去找三大家族，夺得三大神器，不是更好？”

    　　“呵！”八岐大蛇阴冷笑道，“首先，你绝对不可能杀死我，我没有生命，我是由负能量组成的意识体，就算你杀死我，我也可以通过岐城的负能量重新凝集意识；其次，三大神器，分别只能由三大家族的直系血脉后裔使用；你就算得到三大神器也使用不了，除非是通过我，我是由三大家族的负能量组成，我的能量可以激活三大神器，但每次只能激活一个月的时间，所以哪怕你有特殊的方法杀死了我，那你得到三大神器也没用。”

    　　【叮！触发隐藏任务——寻找传说中的三大神器】

    　　【是否接受任务】

    　　果然，触发了隐藏任务。

    　　方莫想了想，这三大家族都是千叶神族的后代，而且拥有神器，要是让他们聚集在一起，用三大神器对付自己，说不定自己还打不过，所以就算没有这个隐藏任务，方莫也早就决定对付这千叶神族。

    　　接受任务！

    　　方莫果断接受任务！

    　　接受任务之后有个好处，那就是在游戏地图会自动出现三个光点，提示任务大概会出现的方向。

    　　而在地图上，有三个光点方向，这说明了，这三大家族位于三个不同的方向，具体的位置地图是找不到的，只能是标记出大概的方向。

    　　方莫看着不男不女比男人还帅、比女人更漂亮的八岐大蛇，笑道：“行！我同意了！我答应帮你夺回三大神器！不过我有一个条件。”

    　　“什么条件？”八岐大蛇放松了警惕，大概是身为城主，已经知道方莫接受了任务。

    　　方莫假装凑上去道：“条件就是——”

    　　猛然！方莫全身能量几乎全部倾泻而出，方莫甚至动用了上百颗杀死大田觉醒者掠夺的铂金灵魂之球。

    　　足足50万能量！上百颗铂金之球！

    　　再加上方莫刚才看似听八岐大蛇讲故事，其实偷偷开启坚定意志，开启双倍属性的特殊效果。

    　　冠军称号，王者套装成就称号效果双倍。

    　　所有的准备暗度陈仓，就在这一拳！

    　　无尽拳！

    　　轰！！

    　　一拳毫无征兆，直接轰在八岐城主的胸口，八岐城主的身体瞬间粉碎。

    　　取而代之的是一头，不对，应该是七头七尾的巨大蟒蛇，巨大的身体直接冲破城主府的屋顶，像极了七条龙。

    　　正中间的一头白色舌头，嘶嘶吐着舌头，红色灯笼般的眼珠子瞪着方莫，愤怒不甘得尖啸道：“为什么！你为什么要攻击我！你明明已经接受了我的任务！”

    　　方莫咧嘴一笑，露出一排整齐白净的牙齿，假装不好意思道：“我就是试试，你不是说就算杀了你，你也不会死么，既然你不会死，你吼那么大声干什么，你就让我杀一次不行么，我杀了你，才能名正言顺的成为城主！”。

    　　八岐大蛇差点就要被气吐血了：“人类！你的名字叫贪婪！只要你完成了任务，你就自动成为城主了！因为我会用八尺琼勾玉强行得突破空间束缚，离开城主府，到时候城主府就属于无城主了，你可以直接就拿下了！”

    　　方莫嘿嘿一笑：“早拿早享受么！！小蛇，乖，立着别动，让我把你剩下的七个脑袋也全砍了吧！！”

