    第36章 又上当了   

    钱是个好东西，只可惜李承乾很缺。

    

    要想黔州致富，就必须得引进商人。

    

    目前冰淇淋虽然在黔州引起了轩然大波，可冰淇淋很容易融化，根本就没办法销往其他地方。

    

    或者说…李承乾不想把如何制造冰块的办法说出来，不然的话，那黔州根本就争不过其他城市。

    

    这样的话，黔州的冰淇淋生意只能在内部销售，而没办法引来外部资金。

    

    李承乾要赚的可不是黔州百姓的钱，而是其他州县的钱。

    

    这不，为了钱，李承乾又将余水三人找来，想向他们请教一下该如何赚钱。

    

    “李公爷，您说要赚钱…”余水沉吟着道：“黔州这地方，银子也就那么多，殿下如果想赚钱的话，就只能想一个可以走出黔州的办法。”

    

    “对对对，黔州本来就穷，大家赚不到什么钱，之前我们三大家族都是把货物运到其它城市去卖的。”

    许琮也道。

    

    李承乾问道：“那现在，你们有什么好主意没？”

    

    术业有专攻，这种赚钱的生意，还得靠这些商人才行。

    

    余水三人面面相觑，随即异口同声道：“李公爷可以将制造冰块的办法卖给我们。”

    

    “呦呵…”   

    李承乾似笑非笑的看着他们，“原来在这等着我呢。”

    

    三人嘿嘿一笑，余水继续道：“李公爷，恕我直言，虽然制造冰块的办法很神奇，可它留在您手中，完全没什么作用，如果您将它交给我们的话，我们就能将冰淇淋销售往整个大唐！”

    

    “到那时候，您依旧可以得到三层利润，到那时候的三层利润，银子可就多了。”

    

    听到余水的话，李承乾眉头微皱，不禁陷入了沉思。

    

    这家伙说的不错，冰淇淋虽然能吸引不少客人，但因为融化太快，所以有着很大的局限性。

    

    不过若是能将冰淇淋推广到整个大唐，那绝对是一个聚宝盆。

    

    可问题的关键是…   

    “万一你们拿着制造冰块的办法跑了，那本公爷岂不是损失惨重？”

    

    “…”   

    听到这句话，余水三人惊呆了。

    

    这位李公爷的脑回路…还真是清奇啊。

    

    这也不能怪李承乾，主要是以前他见识过太多商场上的黑暗，那些捐钱逃跑的大有人在。

    

    不过，他却忽略了一个现实。

    

    这里是大唐，就算他们想跑，又能跑到哪去呢？

    

    只要李承乾一声令下，就可以让余水三人在大唐待不下去。

    

    士农工商，虽然大唐不像其他朝代一样打压商人，但也改变不了他们卑微的地位。

    

    这是个很畸形的鄙视链，农和工有时候明明连饭都吃不起，但是在精神层面上，却能狠狠鄙视那些富得流油的富户。

    

    “李公爷，您就是给我们一百个胆子，我们也不敢骗您啊。”

    余水苦口婆心道：“天下之大，莫非王土，您姓李，咱们能跑哪去啊？”

    

    李承乾摸着下巴，“这样吧，还是写份契约，保险点。”

    

    “好吧，李公爷您说什么就是什么。”

    

    余水三人无奈，不过为了得到冰块的制作方法，他们还是得同意。

    

    “写契约之前，我们还是来谈一下价钱问题吧。”

    李承乾道。

    

    余水伸出一根手指，“三百两！”

    

    “好！”

    李承乾一拍桌子，“三位家主果然大方，那就说定了，三千两！”

    

    “不是…”   

    余水三人一急，慌忙道：“是三百两…”   

    “没错啊，三千两！”

    

    “…”   

    看着装傻充愣的李承乾，余水三人面面相觑，最后…   

    “唉，李公爷，您说三千两，就三千两吧。”

    

    现在他们算是看透了，这位李公爷为了钱，可是不顾吃相。

    

    如果把他给惹急了，再加个几千两都有可能。

    

    “来，契约，本公爷已经盖好章了，现在该你们签字。”

    李承乾像变魔术一样掏出一张纸来。

    

    “…李公爷，这…”   

    余水三人目瞪口呆。

    

    “咳咳…”   

    李承乾咧嘴一笑，“那啥，昨天晚上闲着无聊，就把契约给写了，没想到今天正好派上用场。”

    

    三人苦涩一笑，就知道自己又上当了。

    

    “来来来，签字吧。”

    

    李承乾这下子热情了许多。

    

    余水、许琮、任庆三人各自在契约上签下自己的名字。

    

    “好了，喏，这就是制冰的办法，至于冰淇淋，相信你们都知道该怎么做吧？”

    

    李承乾说着，便递给他们一张纸。

    

    三人开始哄抢起来，李承乾看着他们手忙脚乱的模样，忍不住轻笑道：“办法就这一份，要是弄坏了，可就没啦。”

    

    三人的动作同时一滞，随后余水道：“我是咱们年级最大的，这东西应该由我保管！”

    

    “啊呸！”

    

    任庆和许琮同时啐了他一口，“倚老卖老，你算个啥！”

    

    “这张纸给谁，你们自己慢慢争，但是银子，等会儿必须得送来，三千两，一两都不能少！”

    

    “好！”

    

    余水三人就跟雄鸡似的，你瞪我我瞪你。

    

    至于那张纸，则是在余水手中。

    

    许琮和任庆想要抢，但是又害怕把纸给弄坏了，所以只能在旁边干瞪眼。

    

    两人一左一右将余水围在中间，就是害怕他偷偷跑了。

    

    李承乾看着他们的背影，忍不住笑出了声。

    

    这时候，诸葛亮从旁边走出来，好奇的问道：“李公爷，您真能制冰？”

    

    “这是很简单的事情罢了。”

    李承乾耸了耸肩膀，然后拉着诸葛亮往旁边的书房走去。

    

    在桌面上，放着一张羊皮纸，羊皮纸上，画着一个类似于马桶一样的东西。

    

    “诸葛亮，你说冬天，最重要的是什么？”

    李承乾问道。

    

    诸葛亮想了想，“保暖？”

    

    “你说对了！”

    

    李承乾点头，“不说其他时间，单单是从贞观元年开始，到上一年贞观十六年，一共十六个冬天，大唐冻死的人数累积超过二十五万人。”

    

    “这还是运气好的情况，像武德三年，一场大雪席卷了整个大唐，就那一个冬天，就死了十几万人。”

    

    “所以说，冬天御寒，就成了一个大问题！”

    

    诸葛亮不解，“自古以来，御寒确实是一个问题，不过李公爷，这件事您又能如何解决呢？”

    

    李承乾伸出两根手指，“现在我有两个解决的办法。”

    

    “第一个是木棉，利用木棉可以制成棉衣，穿在身上绝对暖和，不过木棉这东西不常见，只在高昌等西域国家比较常见。”

    

    木棉在魏晋时期，便已经传入中国，但是这东西除了观赏之外，几乎没有会把它用来御寒。

    

    可关键的问题是…这棉花它也不好看，所以大唐境内很少有人种植这东西。

    

    “第二个办法就是煤炭，这东西很多地方都有，黔州境内也有，不过能不能挖出来得看运气。”

    

    “…”   

    诸葛亮沉默了一下，幽幽道：“李公爷，那您想的这两个办法，岂不是都没用了？”

    

    李承乾眨巴着大眼睛，卖萌道：“嗯呐！”

    

    “…”   

    

