    乔七夕暗暗松了一口气，同时在心里反省。

    人家好歹是她的救命恩人，把她从海里给救起来，她刚刚的态度是不是太不近人情了？

    医生来给乔七夕量了体温，又给她开了一些药，说她没有大碍了，但还需要好好休息。

    最好等到游轮靠岸之后，去医院好好做个检查。

    做完检查之后，乔七夕就回到了自己的房间。

    陆年光没有说什么，只是看她的眼神深邃而若有所思。

    陆年光有一个秘密。

    他不能碰女人。

    但凡是皮肤接触，或者是靠近他一米之内，他的血液都会加速，胸闷气短，身上快速起红疹，最严重的时候甚至会窒息。

    当初成立陆氏生物科技公司，就是为了给陆年光寻找治病的办法。

    但是可惜的是，却一直没法治好。

    陆年光辗转打听到，神医云初初正好在这艘游轮上。

    云初初医术高超，解决了暗月疯狂投毒的事情，在上流圈子广为流传。

    恰好那时候陆年光在外地，躲过了当时那场灾难。

    所以，陆年光约了云初初见面。

    云初初戴着手套，给陆年光把脉。

    可尽管这样，陆年光还是发病了，很快手上的皮肤就起了红疹，并且快速蔓延到手臂。

    云初初皱眉，说她从未遇到过这种病症，暂时没有解决的办法。

    墨连城不太高兴，这是他们的蜜月之旅。

    他之前说什么来着？

    就怕婚礼进行到一半，云初初就跑去给人看病了！

    结果他们在游轮上，在大海上，都能被病人找上门！

    陆年光心里虽然有些失望，却还是很感谢云初初，并且识趣的表示不会打扰他们的蜜月旅行，墨连城的脸色这才缓和下来。

    只是陆年光没想到的是，他遇到了一个不会让他过敏的女人。

    昨晚，不省人事的乔七夕倒在了他的门口，还主动抱住了他不放手。

    陆年光第一次碰到不会让他过敏的女人，觉得很神奇。

    于是，他将乔七夕抱进了房间，守了她一晚上。

    甚至是靠近她，尝试着接触她的脸和手，他都没有任何过敏的迹象。

    这也许是他唯一治愈的机会，陆年光眯了眯眼睛。

    ……

    乔七夕刚回到房间，忽然房门被人很没有礼貌的推开。

    林司南没穿西装外套，只穿着一件白衬衫走了进来。

    乔七夕想起，他的外套此刻正搭在曹可儿的身上。

    还真是讽刺啊！

    林司南走了进来，表情阴沉，横眉冷对，“乔七夕，我们需要好好谈一谈。”

    “你想要谈什么？”乔七夕语气平静地问。

    林司南凝眉看着她，眼神失望，“你知道曹可儿是怎么说的吗？她说她的脸不是你打的，是她自己不小心撞到的。脸上能撞出个巴掌印？我还真是开眼界了！

    乔七夕，你在林氏日化工作有三年了吧？我承认你的工作能力，也很欣赏你在调香方面的天赋。可你为人处事的态度，实在是让我失望至极！”

    乔七夕淡淡看着林司南，这个自己名义上的丈夫。

    这是他们结婚的第二天，而他不分青红皂白就来指责自己。

    “林司南，你对我的印象就是这样的？你就只记得这三年吗？”

    乔七夕的声音仿佛很远传来，飘忽得仿佛抓不住。

    林司南皱了皱眉头，刚想说点什么，就听到乔七夕清冷却掷地有声的声音传来，“如果你不愿意，我们不用再演下去的。”

    林司南的眸子骤然一缩，表情不可置信。

    随后，他像是想明白了什么，恼羞成怒地说：“乔七夕，你是在威胁我？觉得爷爷看重你，你就以为可以拿捏住我了？你未免太把自己当回事了！”

    乔七夕看着他，忽然轻笑出声。

    那笑声自嘲又讽刺。

    明明此刻她心有不甘，表面却依旧云淡风轻。

    “我从来都没有奢求过，你能真的把我当妻子，因为我们这场婚姻本来就是假的。

    为了完成爷爷的心愿，我答应陪你演戏。但你能不能也稍微尊重下我这个名义上的妻子，哪怕一点点。”

    乔七夕顿了顿，声音带着满满的苦涩，还有些若即若离的飘忽，“司南，在你心里，我到底算是什么呢？”

    这一番话，让林司南的脸色变了又变。

    他忽然发现，自己好像从来都没有认识过眼前这个女人。

    乔七夕对调香有一种天生的能力。

    任何经过她调制的香料，都可以化腐朽为神奇。

    三年前，林老爷子带回了乔七夕，让她进入林氏日化工作。

    乔七夕没有辜负林老爷子的信任，但凡是她制造出来的产品，不论是香皂还是沐浴露，都无一例外的，成为了市面上最畅销的产品。

    短短三年时间，就让原本已经半死不活的林氏日化，很快占据了高端日化品市场。

    并且成功上市，改头换面，成为行业中的龙头老大。

    林老爷子很看重乔七夕，认定她可以把林氏日化带领走得更远，甚至是不惜用婚姻来束缚住她。

    林司南承认，他很欣赏乔七夕的工作能力。

    可是爷爷直接丢出一句话，问他要江山还是美人，让他自己选，这就激起了林司南的叛逆心理。

    林老爷子是个铁石心肠的人，当年林父出轨小三，闹得差点家破人亡。

    林老爷子立刻登报脱离父子关系，没留半点情面。

    如果被林老爷子知道，他和乔七夕结婚第二天就要闹离婚，爷爷肯定会打死他的！

    林司南深呼吸口气，恶狠狠地说：“少拿离婚来威胁我，我在结婚之前就告诉你了，我在外面有女人，你得配合我演戏！”

    乔七夕默默眼下心里的苦涩。

    是啊，当她知道林司南答应和她结婚时，她激动开心的立刻去找他。

    “林司南，其实我……”

    当时林司南冷冷丢下一句话，“我们只是演戏，是爷爷逼着我娶你的，结婚后我在外面怎么玩，你少管！”

    一句话像是一头冰水泼下来，泼得她里里外外透心凉。

    那句话她还没有说出口，也不想再说出口了。

