
杨夏月下针很快，大家看清楚的时候，此人的脸上手上，已经多了十几根金针了。

此时的杨夏月又吩咐着：“快点把此人的鞋袜给我脱下去。”

四季酒楼的小二哪里会不听杨夏月的？

转瞬间就按照杨夏月吩咐的做了。

杨夏月也不嫌弃这仆人，又是几针下去。

此时被扎的人，依然面如死灰的躺在地上。

“郎中！郎中来了！”人群外面又传来了一阵喧闹的声音。

也就在这个时候，一个蓄着须子的中年郎中走了过来，他瞧见地上人的，脸色微微一变，然后道：“胡闹！这是谁下的针？”

“是杨掌柜。”有人回了一句。

说这话的时候还指了指杨夏月。

“赶紧把这针给我拔了，待我重新用针！”中年郎中沉着脸道。

杨夏月道：“此人是惊热之症，我这样为他疏通经络，再内服养荣丸，没多大一会儿的功夫他就会醒过来了！”

“你一个女娃娃懂什么！你又不是医者，如今这人倒在你这酒楼的外面，你病急乱投医也就罢了，但是怎么能拿病人的生命开玩笑呢？”中年郎中皱着眉看着杨夏月。

杨夏月的语气坚定：“我没有开玩笑！”

这样的病症，且不说此时了，就是前世的时候她也见过，绝对不可能有错。

这个时候要是真的让人去动这些针，才是要了此人的命！

“这是谭府的家庭，让谭府的人来说！事情应该怎么办。”中年郎中看着这些人衣服的模样，已经认出来了。

此时有一个灰衣小厮站在旁边：“我们的确是谭府的掌柜，至于这位聂郎中，我们从前的时候见过，他经常入府给我们家主子们诊病，杨掌柜的，你还是让聂郎中看看吧！”

要是一般的感冒发烧，不要人命的小事儿，杨夏月也就随他们去了。

到时候吃了苦，他们也就知道谁对了。

可是躺在地上的，是一条活生生的人命，杨夏月不可能坐视不理！

杨夏月的声音微微一沉：“今天不管谁在这，都不可以动这人，我只要一刻钟，一刻钟后，随便你们的去留！”

“哎？杨掌柜，你一个开酒楼的掌柜的，又不懂什么医术，何必和聂郎中争？聂郎中把人救活了，对你这酒楼也是有好处的！”人群之中有人开始鸣不公。

只可惜，这鸣不公的对象有一些不对。

“公子！你可算来了！这杨掌柜的拦着人，不许我们救平安！”那小厮看着人群之中的一处，脸上顿时就带起了惊喜的神色。

只见一个二十余岁的年轻男子，信步走来。

他生了个普通人的模样，不过肤色白皙，瞧得出来，这是一个没有吃过半点苦的公子哥。

“你这姑娘，平安是我们府上的人，你这样不肯让我们施救，他要是死了，难不成你来偿命？”谭公子沉声道。

“就是！要是这叫平安的随从真的死了，你就是杀人凶手！”聂郎中沉着脸道。

杨夏月却深知，此时要是有人贸然移动平安。平安的命肯定就没了。

不说这最要紧的人命，就说这个时候，要是真的让这些人去动平安，平安去了，那她就是长了几张嘴也说不清楚！

所以这个时候，杨夏月也只能一条路走到黑了！

谭府来的人不多，远远没有杨夏月这的人多。

所以杨夏月吩咐下来的时候，谭府的人这一时半会的，还真是没能冲进来。

一刻钟的时间，转瞬即逝。

此时那平安依然躺在地上一动不动的。

谭公子的脸已经彻底黑了，他一甩衣袖，就道：“我不是让你们去告官了吗？衙门的人怎么还没来！”

聂郎中看着杨夏月的眼神也很不善：“我本来瞧着你一个女娃娃开酒楼，是个辛苦的营生，如今有人死在你的外面对你很不好，想要帮你一把，可你偏偏不听劝！如今把这谭府的家丁害死，我看你怎么收场！”

“明明不懂医术，还要乱来一通！”聂郎中冷哼了一声，很是不屑。

“你胡说，我家姑娘也会医术，我家姑娘就在这四季酒楼对面，开了医馆！”杜鹃扬声辩驳着。

虽然说她对杨夏月的医术也没什么信心，可她知道，杨夏月是会医术的！

不像是这聂郎中说的一样，什么都不懂。

前些日子她来月葵，肚子疼痛异常，就是姑娘配了药，吃了几日就好了！如今怎么能说姑娘不懂医术呢？

也许姑娘的医术不够高明，可是自家姑娘绝对没有害人之心！

“真是笑话？一个女子开医馆？我看这开医馆是掩人耳目，实际上谁知道在里面有什么勾当呢！”聂郎中冷哼了一声。

杨夏月抬眸看着聂郎中：“我知道你救人心切，你不信我，我也理解，所以一直敬着你，毕竟同为医者，你的心情我明白。”

“可是你如今，这样污蔑我一个姑娘家，怕是不妥！”杨夏月冷哼了一声。

聂郎中来了火气：“杨掌柜还真是好雅兴，这会儿还有心思想着名声的事情，你就不想想这烂摊子要怎么收手吗？”

就在这个时候，就有官府的人过来了。

为首的是一个年轻的小将领，是巡查营出来的。

巡查营和建安衙门，虽然不同属一个部门，但是又息息相关。

如今这巡查营的过来处理这件事，到也在情理之中。

“方大人，你来的正好！”谭公子行礼，瞧着认识这巡查营的人。

方满翻身下马，然后环顾了一圈，最终把目光落在地上的人身上：“这是怎么了？”

“这是我谭府的家奴，今日在这四季酒楼外面为我排队的时候，突发急症，如今人已经不成了。”谭公子叹息了一声。

这平安虽然不是近身伺候的，但是他每次出行都是平安赶车，如今平安出了事情，他还是有一些唏嘘的。

“既然是突发急症，那你自行抬回府中就是了，差人找我做什么？”方满道。

谭公子又道：“聂郎中，说本来这平安还是有救的，只不过这杨掌柜不知道出于什么目的，拦着聂郎中，不让聂郎中施救。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031013"  chaptername="救人心切">加入书签</a>
</div>
