    慕风云再一次清醒过来，天已经麻麻亮，生死搏杀的一夜终于过去了。

    他此时正躺在一个树杈简单做成的垫子上，微微抬起头就看到前面一个瘦弱的身影。

    陆清墨整个身子几乎弯成了一张弓，拼命朝前艰难的挪动着的步子，每将慕风云往前拖一步，她似乎都在生死边缘处挣扎。

    慕风云太沉了，陆清墨只得用外祖父教给她的办法，用特殊的草藤还有树杈扎了一个简陋垫子，随后将慕风云拖到了垫子上，这才一步步带着他离开了满是尸体的洞口。

    整整一晚上，陆清墨不敢歇着，生怕自己歇下来，万一那些人的同伙儿追过来，他们岂不是得死？

    这一处密林实在是难走，陆清墨还拖着个伤患，她都不知道自己怎么扛过来的。

    此番她已经是精疲力尽，可脑海中还是有个声音不停地说，走，不要停，朝前走！

    有时候她太累了，胸口也疼，甚至呕出血来。

    只要将晕过去的慕风云丢在这里，她独自一人逃出去，也轻省许多，可她不能。

    从小接受的礼教和外祖父的教导，她觉得做人不能这么没底线。

    既然不小心和慕风云落在了同一条船上，就得同舟共济下去。

    可她实在是太累了，她终于朝前跪倒在地，大口大口的喘息着，第一次绝望的想要哭出来。

    “陆姑娘……”身后传来了慕风云微弱的声音。

    陆清墨顿时心头一喜，忙转过身冲到了慕风云的面前。

    慕风云晕过去后，歇了这么一晚上，此番看着倒是好了一些，只是嘴唇干裂的厉害。

    “你等一下，”陆清墨扶着慕风云的脖子，将他抱了起来，手中拿着一大片不知名的叶子，像是荷叶一样宽大，上面积了一些露水。

    慕风云被陆清墨这么一抱，扯动了伤口，腰腹间的伤口可能化脓了，倒是不太疼只是难受得厉害。

    身上其他伤也很重，他不想在陆清墨面前表现的那么没骨头，就着她的玉手将叶子里的露水喝了下去，登时觉得好多了。

    “味道不错，倒是比我喝过的最贵的茶水都好喝许多。”

    他很是虚弱，此番俊朗苍白的脸上还能挤出来一个笑容，狠狠刺中了陆清墨的心脏。

    陆清墨苦笑道：“你倒是会苦中作乐，我一路上找药都没有找到你能用的，你这伤再不处置怕是会死人的！”

    慕风云笑了笑：“死之前能有佳人相伴，也算是死得其所了！”

    陆清墨脸颊一红，真的是拿他没办法，都到了此种地步还是这般的轻佻。

    慕风云笑道：“扶我起来，我拖你一阵儿，我瞧着你累了！”

    陆清墨忙将慕风云按住：“你伤的太重，还是我拖你吧，我也不知道该去哪儿，只是与那洞口处的方向越远越好！”

    慕风云点了点头：“你扶我起来瞧瞧！”

    陆清墨晓得此人见多识广，说不定能找一条路出来。

    她忙将慕风云扶着颤颤巍巍站了起来，可自己差点儿倒下去，又被慕风云抬起手臂揽住了腰肢。

    两个人都是一愣。

    慕风云咳嗽了一声：“特殊情况，男女之间也不必讲究那么多关防了，活着最重要不是吗？”

    陆清墨别过了视线，她现在也站不稳了，哪里还能计较那些。

    两个人互相搀扶着，像是两颗在风雨中摇摇欲坠的小树苗。

    陆清墨之前读诗的时候，曾经偷偷喜欢那些关关雎鸠之类的诗词，也想有一天能有一个人与她白首不分离，与她执子之手与子偕老。

    不想自己的手，自己的腰，自己的胳膊，第一次都被身边这个她最看不上的纨绔子弟执了一路。

    她总觉得这事儿实在是迷幻得很！

    慕风云道：“去那边再歇会儿，我们这样走不是个办法，现在应该恢复一些体力，不然等不到人来找我们，我们就自己个儿累死在这林子里了。”

    陆清墨也实在是走不动了，除了喝一点儿露水之外，她很久没有吃东西了，又是一晚上拖着个男人，现在如不是求生的欲望，早就躺在地上不想动了。

    两个人互相搀扶着走进了一处新的洞口，这一处洞穴比之前那一个藏身的地方要大许多。

    陆清墨刚走进了洞里，突然从黑漆漆的洞顶上探下来一截儿蛇身，洞里竟是有蛇，还不止一条。

    那些蛇发出了嘶嘶的声音，瞬间落在了陆清墨的脖子上。

    “啊！！！”陆清墨从未像现在这么恐惧过。

    哪怕昨天面对那么多的强敌，即便是第一次杀了人，也都没有像现在这么惊恐万分过。

    她整个人已经完全懵了，她跟着外祖父去过南疆，曾经被毒蛇咬过，差点去了半条命。

    这辈子那样噩梦般的经历，她不想再经历第二次。

    此时陆清墨不停地尖叫着，狠命抱住了身边慕风云的脖子，宛若慕风云的脖子就是她最后的救命稻草。

    慕风云不防备陆清墨这般惊恐，她此时就像是个孩子一样，死死挂在他的脖子上，差点将他勒断了气。

    他虽然伤得重，可胳膊还没断，况且歇了一晚上了，杀蛇的力气还是有的。

    偏生陆清墨挂在他脖子上，他属实有些施展不开，只得别扭的单手抱着陆清墨，另一只手也来不及抽刀，顺势掐住了蛇头狠狠抽在了石壁上。

    只一下那蛇就几乎被抽成了血泥，随后反手举刀，一通斩劈下来，洞里面的那些蛇尽数被慕风云斩断了去。

    陆清墨的尖叫声还未终止，真的是吓坏了。

    慕风云哭笑不得，脖子上挂着个人，不得不靠在了石壁上。

    “陆姑娘，你……咳咳咳……再不下来……我就被你勒死了！”

    “别怕，蛇都被处置了，你先……咳咳……你先下来……”

    陆清墨惊魂未定，随后才意识到自己竟是死死抱着慕风云，吊在人家一个大男人的身上。

    她那一瞬间真想找个地缝钻进去，慌乱的从慕风云身上下来，脸色已经红到了耳朵根上，更是显出了肤色的白皙憔悴。

    慕风云定定看向了狼狈不堪的陆清墨，心头狠狠一动，此番瞧着还挺可爱的一个姑娘。

    “坐下来！咱们得吃点儿东西！”

    慕风云靠着石壁坐下来，随后用刀尖挑起地上的蛇身，干脆利落的剥下蛇皮，割下来一块儿蛇肉送到了陆清墨的面前。

    “吃！吃了才能活命！”

