    她从小就没胖过好吗？往事不堪回首。

    她印象最深刻的是，小时候每次吃老妈做的饭都会拉肚子，姐姐经常带着她和弟弟去外面打牙祭。

    外面的东西，就算是小摊上的，他们吃了也没问题，就她妈做的，简直跟有毒一样。

    大概是被荼毒习惯了，慢慢的他们也习惯了，没再拉肚子。

    转眼，这么多年也就过来了。

    宋妈妈看着慕南枫，一脸期待，“怎么样，好吃吗？”

    慕南枫神色未变，脸不红心不跳的道：“好吃。”

    “看吧，我就说很好吃的，你这死丫头太挑剔了。”

    宋安澜阴阳怪气的附和，“对对对，好吃的很。”

    “你这丫头，太敷衍了。”

    “我早就跟你说过了，你弄的饺子，皮太厚了，很影响口感的。”

    “谁家的饺子不这样啊，太薄了馅会漏的，你个厨艺白痴，你懂什么啊，有得吃就不错了，成天就知道挑三拣四。”

    慕南枫笑笑，没出声。

    但是宋妈妈却不放过他，急于证明自己的厨艺，“南枫，你来说，伯母包的饺子是不是皮太厚了？”

    这种时候，慕南枫自然是向着长辈的，“伯母，这个我倒是没发现，我只吃出了拳拳母爱，好吃。”

    闻言，宋妈妈立马眉开眼笑了，“看看，南枫多会说话啊，你这个白眼狼，我白养你一场了，一点都不知道感恩。”

    宋安澜差点被呛到，慕南枫简直是睁着眼睛说瞎话，这个和他做的一比，完全是天壤之别。

    “行行行，你就自我陶醉吧。这样你的厨艺一辈子都没法提高。”说起来，也是自家老爸的错，天天夸老婆的厨艺好，以至于老妈这么多年一直自以为是，觉得自己厨艺好得很。

    “我厨艺很好了，还要怎么提高。”

    宋安澜不说话，而是夹了一个牛肉馅的三明治给她，“吃点这个。”

    “我不喜欢三明治，咱华国人就要吃中餐，吃什么西餐。”

    “尝尝，你会喜欢的。”

    宋妈妈咬了一口，眼睛一下子就亮了，再咬一口，只觉得一下子打开了新世界的大门，三明治还可以做成这样？

    她在外面有买过，但是每次买来的都不好吃，以至于她大半辈子了都不碰这玩意。

    “怎么样？没话说了吧？”

    宋妈妈一脸惊喜，“这个在哪里买的啊，怎么这么好吃。”

    “是慕南枫做的啊，不是买的。”

    宋妈妈有些愣怔，慕南枫做的，那这厨艺比她想象中的还要好。

    “这个牛肉馅好香，牛肉末好香好劲道。”

    “这个是手工剁的，当然比机器搅的要好吃了。”宋安澜解释。

    “怪不得呢。”

    “妈，你再尝一下这个。”宋安澜又夹了一块培根给宋妈妈。

    宋妈妈尝了一下，依旧觉得好吃，忽然觉得自己做的小笼包和蒸饺弱爆了，根本不好吃。

    “怎么样？是不是很好吃？”

    “对啊，但是这和你有什么关系？你别用这种炫夫狂魔一样的口吻和我说话，说的好像南枫这个大厨是你老公一样，你在替她高兴？”宋妈妈战斗力十足。

    “咳咳。”

    宋安澜被呛到了，一张小脸完全红了，瞪着宋妈妈，“妈，你在胡说什么。”

    宋妈妈淡定的喝了一口牛奶，“你给我的感觉就是这样的啊，我凭感觉说话，有什么？”

    宋安澜不敢去看慕南枫，只能拍着胸口给自己顺气，慕南枫同样也整个人都不好了，这话说的，他根本没法接，于是只能装死，装作什么都不明白的样子。

    “妈，你如果真喜欢胡说八道的话，你还是别来了。”

    “切，我是来看南枫，又不是来看你的，南枫，你说说，你欢不欢迎伯母？”

    她好歹也是过来人了，早看出这两人一定是发生什么了，慕南枫的眼神一直追着宋安澜，好像想表达些什么，但是自家女儿一直在逃避，现在看来果然是没错了。

    啧啧，好像有点戏哦。

    慕南枫微微一笑，“当然欢迎了，欢迎伯母随时过来视察。”

    “宋安澜，听到没，主人家都同意了，你有什么好说的。”

    “我保持沉默，不说话了，你自己说吧。”

    宋妈妈又热络的看向慕南枫，“南枫，南枫，跟伯母说说，你的厨艺为什么这么好？”

    慕南枫勾了勾唇，宋安澜是个高冷的，不会多说废话，和宋妈妈的性子完全不同，一点也不像母女。

    “我几年前报过厨艺班，专门学过，之前也是很一般的，只能不饿到自己。”

    “你一个男孩子，为什么要去学厨艺，以你的条件，请一个保姆就行了，不用这么麻烦的。”

    “伯母，我这是为了我侄子和侄女学的，不然我之前一个人也是凑合的。”

    “那你厉害啊，你伯母我做了大半辈子好像都不如你。”

    “在这方面，还算是有天赋。”

    “必须给你个赞，优秀。”宋妈妈朝着慕南枫竖起了大拇指。

    “谢谢伯母夸奖。”

    宋安澜把自己当成鸵鸟，埋头吃，吃好了就离开了餐桌。

    宋妈妈直摇头，“南枫，我家这丫头是不是很懒？”

    “没有啊。”

    “你看她，一到洗碗都逃得远远的，懒死了。”

    “不是多大个事，以后找个愿意下厨的男人就是了，下厨这种事情其实男人做更适合，女孩子经常在厨房打转，伤手，还容易变黄脸婆。”

    宋妈妈有些诧异，这个想法真的超级前卫，超级合丈母娘心意了，人家也不是随口说说，而是真的付出行动了，她亲眼见到的。

    “啧啧，以后要是谁嫁给你，那真的是烧高香了，现在像你这样的男孩子不多了。”

    “伯母，还是很多的，我大哥也是这样的，天凌也这样，好男人还是很多的。”

    “天凌会做饭？”

    “会啊。”

    “啧啧，果然好男人都是别家的，让人羡慕嫉妒恨啊。对了，南枫，你觉得我家安澜这个人怎么样？”

    宋安澜听不下去了，“妈，你当我死人是不是，当着我的面问这些问题。”

    “我这个问题怎么了？我怎么觉得你怪怪的。”宋妈妈一脸无辜的看着宋安澜。