    “大哥。”

    “大哥，你回来了。”

    “崔兄终于回来了。”

    此起彼伏的声音响起，崔世宏、崔维桢和王君慎纷纷翻身下马，被众星捧月的崔世宏笑着对众人拱手，先是对本地父母官说道：“怎敢有劳李大人迎接，李大人实在是太客气了，回头崔某设宴向你道谢。”

    李知县一脸的受宠若惊，连道不用，视线又落在王君慎身上，“这位是太、原王氏的王族长吧，幸会幸会，我乃本地知县，姓李名知行，久仰王族长大名，今日一见，果然非同凡响。”

    对于这种巴结世家的小人物，王君慎见得多，虽然心中不屑，脸上依旧一片温和，“李大人过誉了，不过是一介富贵闲人罢了，不敢担李大人的礼，这位是我外甥崔维桢，今年的金榜状元，如今在翰林任职。”

    所有人的视线都看向他身旁身长玉立的青年，那股卓然清贵的气度，当真是像极了当年的崔世昌。

    李知县神色更是郑重，虽然他和崔维桢都是正七品，但京官向来比地方官高一层，崔维桢少年英才，前途无量，又是世家贵公子，是平民出身的他望尘莫及的。

    于是态度愈发恭敬热情，“久仰崔翰林大名，下官有幸看过崔翰林大作，实在自愧弗如，更别说崔翰林连陛下都称赞过的”须弥画“，真真让人心生向往，不知余生是否有幸看到崔翰林的真迹。”

    这人拍马屁的功夫也是没谁了。

    崔维桢虽然不喜，但也不至于摆脸色，客气地说道：“李大人客气了，在下才疏学浅，当不得李大人盛赞。如果李大人不嫌弃，在下有一副新作的”须弥画“，可以赠送李大人赏玩。”

    李知县顿时大喜，他虽然不在京城，但也知道崔维桢如今一画难求，一幅画被炒到一千两都有，现在能够得到他的真迹，真是赚了！

    他连连道谢，热络的样子看得崔世宏心中微微蹙眉，不过为了他一族之长的面子，并没有做出什么抢风头的事情来。

    只是他不做，并不多别人不做。

    比如说与他有仇的崔四崔世怀，阴阳怪气地说道：“维桢你可算愿意回来了，你这位少年天才难请得很，去年我千里迢迢地去请你回来，你还不愿意，非得需要大哥出马才愿意回来，你这架子未免太大了吧。”

    四下俱是一静，李知县尴尬地看看这个，看看那个，心道崔家内部不平静，也不想掺和进去，连忙找借口溜掉了。

    崔维桢没在意李知县的去留，对于崔世怀的讽刺依旧从容，“侄儿年轻需要潜心温读诗书才没回族里，让四伯白跑一趟了。对了，听闻蕴哥去年受了重伤，不知如今身体可曾康健？我从京城带了不少药材回来，正好可以给蕴哥用。”

    崔世怀眼睛立马就被气红了，指着崔维桢愤怒地说道：“崔维桢，你别假惺惺的！我家蕴哥儿身上的伤说不定就是被你设计的，现在猫哭耗子假慈悲，我才不屑你的好心，谁知道你的药材里放着什么！我家蕴哥儿还要命呢！”

    “四哥，你过分了！”

    一道不悦的声音响起，说话的是个相貌约莫三十余岁的男子，此时不悦地说道：“蕴哥儿是与人争风吃醋才被打伤的，维桢远在临西县，如何与此事有关？你莫要信口雌黄冤枉人。你一个长辈，也好意思欺负五哥的儿子，真是丢人！”

    “好啊，老六，我就知道是你。”

    崔世怀冷笑，“五弟生前对你最好，你也是以五弟唯首是瞻，现在五弟死了，你倒是跪舔起他的儿子来了。我家蕴哥儿肯定是你们联手干的，崔维桢在临西县没有动手，但是有你这个马前卒在清河，有什么做不了的？”

    崔世宏被这么提醒，不知想到什么，微微眯起了眼，看向崔六崔世辉的眼神带着某种意味不明的神色。

    崔世辉冷冷一笑，“胡说八道，欲加之罪何患无辞，四哥怎么像个丧失理智的疯狗似的胡乱咬人，你自家儿子不修德被人打，还怪起自家兄弟侄儿来了。若是四哥不服，尽管找族中长老来辨一辨，看看长老们给不给你做主！”

    提起族中长老，崔世怀脸色骤然难看。

    崔氏子弟享乐之风盛行，有出息的没几个，长老们对崔维蕴为首的几个膏粱子弟不知有多痛恨，恨不得把他们逐出崔家，免得败坏崔家上百年的名声，若是闹到他们面前，肯定落不到好处。

    别说崔世怀怀疑是崔维桢下手，就算真是证据确凿，为了拉拢这位族中最有出息的子弟，说不定连高高拿起，轻轻放心爱都有。

    想到这里，他心中不岔至极，怨恨地看了崔维桢一眼，冷笑连连，“现在有了靠山，老六终于要抖起来了。原以为你是个老实的，没想到是我看错了人，会咬人的狗都是不叫的。”

    这话也太难听了。

    崔世辉见崔维桢要说话，微不可查地冲他摇头，让他不要掺和长辈们的斗嘴，不然就算他有理，到时候也能被挑出不敬长辈的罪名。

    他冷下脸，对着崔世宏说道：“我自问从未得罪过四哥，现在四哥对我冷言冷语，未免太让人心寒了，大哥，你是族长，你给我评评理，四哥这种行为难道是可取的吗？”

    崔世宏方才一直事不关己地旁观，这回被点到名，也做不到继续冷眼下去，便板出一张大家长的面孔，对着崔世怀说道：“四弟，没有证据的事不要乱说，七弟是什么人你不知道？我知道你关心蕴哥儿，但也不能因此自乱阵脚，胡乱攀咬，让人看了笑话。”

    这话看似是指责，但仔细一品，还能听出警告的成分。

    崔世怀听清楚他的潜台词，脸色微微一白，立马收敛了方才的怒容，老老实实地说道，“我知道深浅了，大哥，以后再也不会了。”

    他之前讽刺崔世辉跪舔侄儿，真该让他看看自己的样子，什么才叫做跪舔。

    真是讽刺极了。

