    “七七，你是不是想到了什么？”擎瑾煜低声说着。

    “我是打算……让镇边侯投诚！”

    “嗤嗤，七七，你这是没睡醒，还是痴人说梦？镇边侯可是姓阴，那老家伙的私欲早已让他忘记了所有的一切，只要这南楚还在他们阴家血脉手上，他就不可能会让瑾煜登上皇位的！”

    “他是姓阴，所以……他的底线，他的软肋，此刻不就是一清二楚了吗？”七七得意的笑着。

    “软肋？七七，你什么意思？”唐淇风更加迷惑，转眼看着擎瑾煜，却发现他此刻似乎是正在若有所思。

    “七七，你是想要……逼着镇边侯？”擎瑾煜心中突然萌生了一个大胆的假设。

    七七莞尔的点点头，讥诮的抬眸看了二人一样，低声说道：“瑾煜，我问你，若是在擎玉昭与他自己亲生儿子之间选择，他会如何呢？”

    “他……我不确定，毕竟……擎玉昭代表着南楚，他的代表势力更大一些。”

    “呵呵，是吗？那既然如此，我们不妨演一出好戏，我倒要看看，到时候镇边侯是选择自己的儿子，还是选择继续效忠他的主子！”

    “七七，你想到了什么？你想要干什么？”唐淇风有些迷惑不解的看着她。

    七七伸手接过茶杯，将它握在手中打转，而后低声笑着，一步步将那茶杯向唐淇风面前移动，低声说道：“我要……瑾煜派兵出去，帮助起义军，胁迫川蜀督尉府！”

    一句话好似惊雷一般，炸得唐淇风有些晕头涨脑。

    “七七，你疯了不是？若是起义军势如破竹，到时候南楚危亦，这就更谈不上瑾煜想要登上皇位了。”

    “不，恰恰相反，七七这个办法，只会让擎玉昭加快众叛亲离的脚步，只怕到时候他真的就要成为孤家寡人了。”

    “你们两口子到底是什么意思？为何我不明白？”唐淇风仍是有些迷茫。

    “所谓兵不厌诈，所谓逼上梁山，如今我就是要逼着镇边侯选择！”

    七七眼眸之中映射出毒辣的目光，看得唐淇风有些不寒而栗。

    “七七，你到底是打算？”

    “淇风，这件事我过后再与你详谈，这是这次我恐怕要让你带着我的人马乔装成难民，混入起义军之中，煽风点火，让他们情绪更加高涨……”

    “可这对咱们有什么好处？我不明白！”唐淇风摇着头说着。

    “淇风，我将人马调配给你，你只要带到川蜀之地，在他们两伙人打得不可开交之际，稍微暗中帮助起义军一下，逼迫阴百雄向朝廷求救即可！”

    “我实在是不懂，他就是求救，以擎玉昭的德行，也断然不会出兵，到时候他一样是腹背受敌，而我们又能得到什么好处？”

    “好处？好处可是大大的有，试问这世上有哪个父亲会亲眼看着自己的儿子去死？到时候自会将镇边侯与擎玉昭之间的仇恨更加激化！”

    “可就算加深了矛盾又能怎样？他们一个天南，一个海北，镇边侯还能怎么办？”

    “你还真是笨，难道你就当真不明白？我是要镇边侯逼着擎玉昭出兵……”

    “可若是擎玉昭一时怂了，真的出兵，那咱们岂不是就要彻底翻船了？”唐淇风不无担忧的说着。

    “这一点你可以放心，到时候我会让京城四周的军队的对擎玉昭发起恫吓，到时候他一害怕，自然是要守着自己这一亩三分地，若是此时镇边侯再对他施压，只会适得其反！”

    “我，我明白了，你的意思是说……你就是要逼着擎玉昭狗急跳墙，让他完全与镇边侯撕破脸，到时候他对擎玉昭完全失去了信任，心灰意冷之际，自然会考虑到你这边！”

    “呵呵，你总算是开窍了，怎么样？我的这个点子好不错吧？”

    七七伸手端起杯子想要喝水，却被擎瑾煜无情的打落在旁，皱眉说道：“不许喝冷水！”

    有些受不了擎瑾煜的婆婆妈妈，七七翻着白眼说道：“我看我还是快点卸货吧，不然我自己都要烦死了。”

    唐淇风看着二人，不觉心底泛起一丝冷汗：眼前这对妖孽夫妻，跟唐门斗，简直就是自寻死路。

    这边的计划已经拟定，擎瑾煜就拿出手中的虎符，低声说道：“淇风，我算了一下，离川蜀之地最近的驻军应该就是当年随我出征多年的李豹，你拿着虎符，他自然会帮你！”

    “不是吧？这虎符擎玉昭都没收回去？他这个皇帝当得还真是名不正言不顺！”

    “哼，他倒是也想收回去，只不过，当年虎符在我手中，你让他到哪儿找去？”七七讥讽的哼了几声。

    虎符？交到七七手上？唐淇风这一惊非小，没想到擎瑾煜对凌七七的溺爱已经到了无可救药的地步，这种江山社稷的东西，他竟然全然不在意的交到一个女人的手上。

    “淇风，当年擎玉昭在我这边没有得到虎符，他自然是将所有的罪过一并推到了我的身上，如今南楚还有一个新的虎符，一直我在他的手中，可是他忘了一点！”

    “什么？”似乎有些疑惑的问着。

    “他忘了人心……他登基这几年弄得南楚民不聊生，百姓无法安逸，军队难以维系，就算此时他有一个新的虎符在手，但是相信那些人见到你手上的东西，自然会跟着你！”

    “可是，若是他们冥顽不灵呢？”唐淇风还是谨慎的问着。

    嘴角难得露出一丝冷笑，擎瑾煜皱眉问道：“我何时做过没有把握的事情？”

    看到他的神情，唐淇风摸摸鼻子，低声说道：“看来这支军队压根就不是他擎玉昭的，而是你擎瑾煜的亲卫军，是吗？”

    “呵呵，亲卫军？当年这南楚的军队，除了他阴家的，就只有我手上的，你说呢？”

    “呵呵，瑾煜，其实我现在开始替你那倒霉侄子默哀了，他遇到你，不，遇到你们两个人，也算是他的劫数！”

    “劫数？呵呵，我不止会让他觉得这是劫数，我还会让他后悔来到这个世上！”七七阴鸷的说着。

