    是的，真的是一模一样，这让恒彦林觉得很意外。

    不过意外的同时，又觉得理所当然。

    毕竟余家既然敢这么做，肯定是有着他们的底牌，所以恒彦林早就已经了解了，不然的话，余家怎么会那么的明目张胆的想要覆灭整个苏家？

    没有一点手段，怎么敢作出这样的举动？那不是纯属找死吗？

    再加上之前在进来玄铭真府前，恒彦林已经是感应到了那股能量气息，所以早就知道余家会有不为人知的底牌。

    毕竟，连他都能够成为底牌，就更不要说是余家或者是刘家了。

    别看现在刘家在这个场上变成了最弱势的一家，可实际上那是因为刘家现在还没有将他们刘家的底牌暴露出来，如果刘家的底牌也在这一刻暴露出来的话，说不定会比他们更加强悍呢！

    话说回来，恒彦林看向了这名青年男子，嘴角微微一翘，勾勒出了一抹好看的笑容，然后就冲着前者开口说道：“看样子，还真的是你。”

    青年男子听到了恒彦林口中所说的话，顿时眉毛微微向上一挑，开口问道：“你什么意思？”

    “在进入到玄铭真府前，我感应到了一缕不一样的气息，那气息恐怕就是你的吧？”

    看着青年男子，恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“那个时候，我就已经知道是你了。”

    “喔？是吗？”

    听到恒彦林说的这句话，青年男子的脸庞上浮现出了意外之色，目光中透露出了惊讶，旋即也是扯开了一抹笑容在嘴角显露，冷漠地出声说道：“我倒也是没有想到，居然还有人能够发现我的存在，看样子，你也是一个不简单的年轻人啊！”

    恒彦林淡淡一笑，英俊的脸庞上充满了平静之色，开口说道：“这身子，恐怕也不是你的本体吧？既然都已经自己现身了，何必还要藏拙呢？你说是不是呢？”

    恒彦林的这句话，让青年男子脸庞上的笑容骤然消散，同时他的眸子里也是浮现出了真正的震惊之色。

    因为他是真的完全没有预料到，恒彦林居然真的能够看穿他的伪装，这可不是一般人能够做到的。

    这让青年男子不由得心生起警惕的情绪，同时双眸中也是多出了一抹认真的谨慎之色，而后便是开口说道：“不得不说，你的确是让我刮目相看，居然被你看穿了我的伪装，你到底是怎么看穿的？”

    “你能够伪装自己的外形，可是伪装不了你身上散发出来的能量气息，你的那个气息，一看就不像是年轻人该有的气息，因为它过于腐朽，苍老了。”恒彦林看着青年男子，他的脸庞上充满了认真之色，一本正经地说道。

    恒彦林说的这番话，让青年男子顿时愣了一下，旋即他便是闭上了双眼，背负着双手，站在那里，如同不老松一样，格外的挺拔。

    他似乎是在思考着什么东西一样，最终好像是顿悟了，终于慢慢的睁开了双眼，望向了恒彦林，嘴巴也是慢慢的裂开，旋即就开始笑了起来。

    他的笑声，越来越大声，越来越猖狂，犹如像是疯癫了一样，让人听了都觉得毛骨悚然。

    最终，这青年男子终于是缓缓的停止了笑声，看着恒彦林的目光变得格外的阴森起来，怪笑着说道：“小子，不错啊，没有想到，你居然能够察觉到这么深层的问题，这是我怎么都没有预料到的事情，看样子，你的来历不简单啊！”

    青年男子发出来的声音，不再像是刚刚那个样子充斥着朝气，而是变得格外的苍老起来，同时还有着一丝沙哑，犹如沙子在光滑的玻璃表面上摩擦一样，让人听的都觉得毛骨悚然。

    这着实是吓坏了在场的所有人。

    包括余家。

    不过，余生还听到了这声音，却是觉得有一些熟悉，他仔细的回忆着，旋即就想到了这声音的主人到底是谁的了，当下他的脸色就蓦然一变，觉得有一些毛骨悚然，同时浑浊的双眸中也是透露出了难以掩饰的难以置信之色，因为他不觉得会是那个人！

    可是，如果不是他的话，还会是谁？

    但是，不应该啊，他不可能会出现在这里的啊！

    做梦，是的，他一定是在做梦！

    然而，当余生还看清楚这名青年男子身上已经开始散发出了一丝丝热气的时候，他却是有一些不确定了。

    因为这个男人，这个男人……他的名字叫什么？

    余生还发现自己居然没有办法记住他的名字，也不知道他究竟是什么来历，好像他就凭空的出现一样，就好像是……没有任何的存在感！

    如果真的是这个样子的话，那么这就已经是意味着，这个人有着一种非常高超的手段，能够降低他人对他自身的感觉，让别人都能够很容易忽视他，将他的存在无视掉。

    而能够这样做的，且他了解到的那么一个人，就唯有……

    “滋啦啦……”

    无数的热气冒腾，旋即这个青年男子表面上的面庞，外皮都是开始消散融化，旋即就有着一名身体岣嵝，有着无数雪白长发像是麻绳一样垂落而下，将他的面庞遮盖住，只是露出了一双充满阴森，令人寒颤的气息的双眼的老年人出现在了这里，映入了在场所有人的视线之中。

    当看清楚这名白发老者的身影时，余生还终于是瞪大了双眼，嘴唇都是在微微颤动着，同时双眸中掠过一道敬畏之色，而后有着惊骇之色在苍老的脸庞上攀爬而上，大声的吼叫道：“老，老祖宗！！！”

    “恩！？”

    听到了余生还口中所说的话语，恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外之色，心里想道：“老祖宗？”

    余生还在余家的辈分可是非常大的，可是连他都要叫这个老家伙做老祖宗，这就意味着，眼前的这个人，他的身份就只有一个。

