    吃过饭，秦小婶和秦旭阳就先走了，秦半月又帮老太太洗了衣服，扶着她上床躺好，这才离开。

    只是走到岔路口的时候，总觉得有人跟着自己，刚想转身后脑勺一痛，整个人就昏过去了。

    秦旭阳赶紧把人抱住，“妈，你下手会不会太重了，流血了，这要是把人打坏了怎么办？”

    秦小婶也是第一次干这种事，拿着木棒的手有些发抖，“别……废话了，赶紧把人弄车上，明天我就让人过来把她带走。”

    秦旭阳叹了口气，把秦半月抱到了面包车上。

    “把她绑起来，不然一会醒了。”

    秦半月只觉得脑袋很疼，整个人昏昏沉沉的，等醒来的时候发现自己在一间漆黑的屋子里，手和脚还被人绑起来了，完全动弹不得。

    这种被黑暗吞噬的感觉，真的是糟糕透了。

    秦半月全身忍不住发颤，又回到了小时候，当时她因为犯了错被小叔小婶关在了黑屋子里，一关就是三天，要不是秦奶奶发现把她带出来，她应该会饿死的。

    哐当。

    有人打开了门，也有人开了灯，秦半月眯起了眼睛，这才看清自己在哪里，这是秦旭阳家的老房子，她去孤儿院之前也在这里生活过一段时间。

    “你们这是做什么？”

    秦旭阳摸了摸鼻子，不知道该怎么说，只能选择不说话。

    秦小婶恶狠狠的道：“贱丫头，明天一早吴老爷就会让人来接你，你今天晚上给我老实点。”

    吴老爷。

    这是当时他们要让她嫁的老男人，没想到她都结婚了，他们还不死心。

    “我已经结婚了，你们这么做是犯法的。”

    “你该感谢吴老爷，人家根本就不在乎，他就是法。”

    秦半月气到发抖，没想到他们这么的无耻，“你们最好放了我，不然后果你们承受不起。”

    “臭丫头，少来吓唬我，我们好歹是你的叔叔婶婶，你小叔都快被人打死了，你难道也想让我和旭阳一样，不得好死。”

    “你们可以去报警。”

    “你还真的是太真，那吴老爷是什么样的人，我们报警根本就没用，现在唯一的办法就是按照当初的约定，让你嫁过去。你放心好了，吴老爷有办法让你离婚的，以后你在吴家吃香的喝辣的，不用自己出去上班，这样的日子你去哪里找，小婶也真的是为了你好。”

    秦半月早就看透了秦家人的嘴脸，“少在我面前虚伪了，你们打的什么主意别以为我不知道。”

    秦小婶也不想和秦半月废话了，这丫头的固执她也不是第一次知道了，根本不会转弯，说不多也是没用的。

    “听不进去我的话就算了，反正你没得选了，不嫁也得嫁。旭阳，我们走。”

    秦半月惊恐的抬起头，“不要，不要关灯。”

    秦小婶才不听不进去，直接把灯关了，临走前还絮絮叨叨，“臭丫头，不知好歹的东西，以后的你一定会感谢我的。”

    “秦旭阳，你给我站住。”秦半月喊了一声。