    第1017章 转守为攻   

    在各种强力的加持下，狂热军团的防御阵线，始终犹如铁桶一样牢固。

    

    就连驻守在狂热军团后方的驭兽宗阵地，也是牢不可破。

    

    兽族大军和魔族大军冲击了无数次，均无法取得进展性的突破，反而伤亡惨重，殒落极多。

    

    然而，黑罗和炎茑不收兵，他们就得继续进攻，进攻，再进攻！   

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭！   

    兽族和魔族每一次都是全力进攻，如此进攻了很多次，早就衰落不堪了，甚至隐约到了竭力的地步。

    

    “换战阵，守转攻，所有人走游龙位！”

    

    于力看到了时机，立刻下令变换战阵，由死守转慢攻。

    

    狂热军团开始出击，反守为攻，却不急进，保持战阵，一步一步杀过去，将战线一点点的往前推。

    

    兽族和魔族两支大军，开始感受到压力了，对方进一步，他们就要退一步。

    

    他们开始力竭，战力在衰退，而对方战力旺盛，攻击凌厉，又有法阵辅助，他们有些难以抵抗。

    

    兽族强者黑罗，已经隐入大军中疗伤，无法出战。

    

    魔族强者炎茑，却被对方的剑修盯死了，只要她靠近前沿战场，就有剑锋斩落，只能退让，等于废了。

    

    反观狂热军团这边，却是强者林立，难以匹敌。

    

    在正面战线上，如花早已恢复好了，正扲着两只巨锤左拍右砸，指东打东，指西打西，当者披靡，打得魔族和兽族七零八落，摧毁了魔族和兽族组织起来的多次冲锋。

    

    问题是，如花不是孤身作战的，还有两个强者正在配合她。

    

    全盛率领一队人马，专门帮如花清理一些余敌，为如花解决后顾之忧。

    

    还有一个强大的阵法师高海，或丢出法阵，或提锏出击，从旁辅助如花。

    

    正面战线，魔族和兽族无人匹敌如花等人，被打得节节败退。

    

    魔族负责攻击的左翼，一样攻不进去，那里是雷区，一般武者踏进去都够呛。

    

    进入雷区之后，就要面对菜鸟这个变态的雷灵体！   

    菜鸟在雷霆之地修炼回来，雷霆之力大增，战力已经不可同日而语。

    

    不是特别强大的武者，根本扛不住他的板斧，他的末日战技之下，已经有无数魔族武者殒落了。

    

    更何况，还有于力率一队人马在辅助他，左翼根本就打不进去。

    

    右翼也不好打，兽族负责的就是右翼，那边有万炎在放火，进来就是一片火海。

    

    没被烧死的都是比较强大的武者，而顶着高温烈焰冲进来的人，身上多少都有伤，就这状态几乎挨不起万炎一枪。

    

    就算扛得下万炎的炼狱一枪，也躲不过老阴货的机关！   

    瘦虎在右翼相助万炎，布下不少古灵精怪的机关，想得到的和想不到的都有！   

    哪怕扛下万炎一枪，冲破各种机关，最后就要面对一支强悍的军团成员。

    

    那些军团成员或三群，或五队，结成一组组龙象阵，硬是以多欺少来打你。

    

    打到这里，基本没有兽人打得进去了，完全是一个死局。

    

    而在后方，就是驭兽宗弟子防守的阵线，那边背靠狂热军团，接敌面积小，又有明月坐阵，以及矮山的符箓辅助，还有玉麒麟在乱吼，早就如铁桶般牢固了。

    

    狂热军团一路推进，战阵犹如一条长龙，仿佛龙行天下，所向披靡。

    

    由于军团转守为攻，开始进击，就有四个军团成员过来，抬起那张高椅随军前行。

    

    陆沉早就回到了高椅上，正眺望不远处的一座山丘，婉儿率神木宫的弟子在那里驻扎呢。

    

    因为，婉儿在那边是一个诱饵，他不得不多关注一下。

    

    只要婉儿不在狂热军团这里，无论各宗门发生任何变故，桑玲都不会打狂热军团的主意，只会向婉儿那边攻击。

    

    寒冰宫和神木宫素有恩怨，加上桑玲那个蠢女人的执念又深，双方几乎是无解之局。

    

    不过，战斗打到现在，各宗门那边都没啥动静，一切还算安好！   

    敦煌秘境，真是神鬼乱舞，一个大杂烩，复杂得一匹。

    

    就因为如此，陆沉才不想随便出手，啥底牌都不想暴露，免得以后招惹不必要的麻烦。

    

    更何况，秘境之外，还有一个干货在等着呢。

    

    那货的境界是天劫境三劫，并且是苍羽宗最强的天劫境弟子！   

    天劫境有个层次，一劫最低，五劫最高！   

    干货仅是三劫而已，却成为了苍羽宗最强的天劫境弟子，碾压了其他五劫弟子，他的战力就可想而知！   

    而且，那个干货的性格与众不同，谨小慎微，十分难缠。

    

    如果陆沉暴露太大的战力，等出了秘境之后，就不好应付干货了。

    

    幸好，狂热军团已经成长了，那些核心兄弟的战力又高，可以独挡一面了。

    

    至于明月和婉儿更不用担心！   

    明月战力滔天，能够碾压黑罗这种强者，等同于碾压丁烈，已经是东荒域第一炼神境强者！   

    婉儿的战力就不太清楚了，不过陆沉传授给她的新版翻天手，她的战力也不会差到那里去。

    

    最重要的是，婉儿修炼神木圣术，有无尽的生命力可以自保，同阶之中，无人可以威胁到她的性命。

    

    见婉儿那边水静河飞，陆沉便转过头去看鬼族和冥族，那边战斗相当惨烈，也死伤众多。

    

    鬼族和冥族双方人数差不多，均是五万人左右，说得上是势均力敌。

    

    双方有攻有守，打到现在也不见谁占多少优势。

    

    硬要说有优势的话，还是鬼族这边占一点优势。

    

    因为，双方至强者的决战，快分出胜负来了。

    

    小倩在小蝶的相助下，力战冥栗！   

    小蝶对付冥栗的坐骑九阶青狻猊，正打得难分难解。

    

    其实，小蝶的战力是不错的，原本跟小倩不相上下。

    

    只是陆沉传授了梦魇战技给小倩，小倩才异军突起，跃上了一流的炼神境强者行列。

    

    有小蝶帮小倩分担了青狻猊，小倩专心对付冥栗，那就压力小得多了。

    

    尽管如此，冥栗也不是那么好打的，这货始终是冥族的一流武道天骄，战力强得很！   

    

    

