    戚军并不觉得他这么做有错，“难道不是你自愿给我们介绍工作的吗？我们又没求你。”

    可他身后的兄弟却低头不敢看沈英卫。

    当初戚军要去段英纵那边时，他们是反对的，碍于他是队长，他们敢怒不敢言，在他来找沈英卫借用练习室时，他们根本就没脸过来。

    沈英卫被他这无耻的话给气笑了，他做了那么多，都是活该自讨没趣了。

    “好的很，是我瞎了眼，还以为你们可以深交，现在给我滚！”

    段英纵从未被小辈如此下个面子，气愤的转身离开。

    段芊芊苍白着小脸，咬着牙气愤的看着沈英卫，好似他不应该说这么重的话，就应该把练习室让出来给他们一样。

    戚军没想沈英卫翻脸不认人，脸色也很不好看，跟段芊芊转身离开。

    留下来的人，看着沈英卫，“沈哥，对不起，我们也没有办法。”

    沈英卫脸色缓和了一些，看着他们的眼神很冷漠，却也没有说难听的话，“不是一路人，始终走不到一起，你们……好自为之。”转身回了练习室。

    夏汐梓看了几人一眼，关上门回到乐器室，重新开始练习。

    段英纵一行人回到练习室，脸色阴沉，看了戚军一眼，并没有说什么。

    可眼中指责的意思却很明确。

    这让戚军浑身不自在，他也想帮到忙，也想把沈英卫的练习室给他们借过来，可是，以前很好说话的沈英卫，如今却这么难沟通。

    段芊芊看着这些设备，气不打一处来。

    “爸，现在怎么办，设备不能用，我们怎么练习。”

    段英纵看了她一眼，转身离开。

    段芊芊走到自己放包包的地方坐下，从里面拿出糖果出来吃，根本就没有刚刚的气愤和担心。

    因为她清楚，爸爸去跟节目组沟通去了。

    【天啊！这都是些什么人，还歌王，我看无赖差不多。】

    【真是毁三观，还是老歌手，就这……不敢恭维。】

    【这对父女真……真的太过无耻了，还有这戚军。】

    【所谓不是一类人，就不会聚在一起，吃像真是太难看了。】

    段英纵的粉丝还想帮自家的偶像说上两句话，辩解辩解，一冒出来，就被群殴。

    看到这，大家也不敢在冒头给自家偶像说话。

    段英纵确实去找了导演，要求换一套设备，反正他们哪里有现成的，就算换了，也不会引起怀疑。

    话里话外，带着一丝威胁。

    他们去找沈英卫的事，导演在直播里看到了，对于他们这吃相难看的模样，也是瞧不上眼。

    瞧不上眼是一会事，可他的咖位确实挺高，娱乐圈也有很多朋友，一但他在圈子里说上两句，他这个综艺口碑就会下降，二期想邀请一些有流量的明星，是很难。

    可是，要他把观众当成傻子，首先他是傻子。

    “段歌王，当初你来参加这个节目的时候，我就跟你说的很清楚，五千块我们是经过考核、实踏得出来的结果。”

    段英纵脸色铁青，之前的直播他也看了，知道须书竹离开后，他会顶用她的练习室，才会答应来这个节目，谁知道，设备被秦方毁的差不多，他使用了几天，就彻底坏了。

    “可我们现在没有设备，根本就不能练习，你说我们现在怎么办？”

    导演漠不关心的道：“蓝学林当初跟你打的是同一个主意，可惜最后还是花钱买了一套设备……”

    导演的话还没有说完，段英纵气愤道：“他怎么能跟我们比，我女儿从小被娇养长大，从未吃过苦，也从未吃过垃圾食品！”

    正在吃垃圾食品的工作人员，抬头不满的看着段英纵。

    垃圾食品怎么了，不是人吃的吗？

    娇养，谁在家中不是父母的宝，就他女儿是公主，一点苦都不能吃。

    段英纵还不知道自己一句话得罪了不少人，一想到让自己女儿吃垃圾食品就怒火中烧。

    “我不管你用什么办法，必须给我们换套设备！”说完，甩手离开。

    被段英纵说吃垃圾食品的工作人员走了过来，“导演，现在怎么办？”

    难道真要给他弄套设备，到时候，段英纵开心了，可他们会被两边的粉丝给喷死。

    导演阴沉着脸，“不用管他。”

    他忍他，只是因为他是前辈，还真把自己当成人物了。

    也不想想，当年是什么原因退的圈。

    粉丝忘记了，可他没有忘记。

    看了一眼沈英卫的直播间，他们的直播间分成了两人视频框，一个是夏汐梓，一个是沈英卫，有他们在，他根本就不怕段英纵毁了自己的节目。

    一行人练到下午五点，大家脸色笑意盈盈，都没想到，第一次合作会这么顺利。

    沈英卫看着这群小伙子，还真让他刮目相看，都是一些不错的苗子。

    夏汐梓也挺开心，决定带他们去来福饭馆吃一顿。

    出发前，打了一通电话，订了一个大圆桌，然后收拾东西离开。

    路上，一行人围着夏汐梓和沈英卫问个不停。

    曾彭彭、沙明亮和韦元洲、松子石围着夏汐梓，想让她给他们出出主意。

    “夏姐，明亮要不要出国深造？”

    夏汐梓沉思了一会，看向沙明亮，“你的意思？”

    沙明亮皱眉，脸色有些不好，“我不想出国。”

    曾彭彭着急道：“夏姐，明亮是舍不得我们才会不出国的，他这方面的天赋很好，要是深造回国，前途一定很好的。”

    沙明亮抬头看了曾彭彭一眼，想说点什么，张了张嘴，却什么也没说出来。

    夏汐梓已经明白他的意思，“去吧！难得的机会。”

    沙明亮沉默了。

    夏汐梓轻拍了他的背，“天下没有不散的宴席，就算你们一条心，每个人的路都不一样，人生也是不一样，现在舍不得，往后你能保证不会分开。”

    “不要做让自己后悔的事，想去就去，夏姐支持你。”

    曾彭彭在一旁点头道：“是啊！我们也不小了，为了梦想拼博了好多年，可是每个人的人生都不同，不可能永远都在一起，就算分开，我们也是好朋友不是吗？”

    松子石和韦元洲沉默了。

    他们的信念也开始动摇，他们以为，只要保持初心，他们的梦想就会永远的延续下去。

    是啊！他们不小了，不可能一辈子当个啃老族，一辈子为了梦想，让父母跟着担心。

