    一看到张扬这副表情，付一鸣心里陡然一紧。

    熟悉的字眼猛然跃入脑海！

    奸商！

    眼前这个男人哪还有前几天在地下车库谈话时的那副睿智模样？

    第二季花了多少钱，外面的人不知道，自己这个一直跟着的还不知道？

    虽然具体的数目不太清楚，但是起码4个亿打底。

    现在的张扬可不是一个新人了，有第一季的成绩摆在那里，第二季的独播价格起码翻三倍他才会松口吧！

    这么大的数目，平台想拿下独播要花多少钱？

    就算拿下了，公司的投资多久才能赚得回来？

    靠那每月6块钱的付费充值？

    关董可千万不要上了这个狗贼的当啊！

    付一鸣心里紧张不已。

    幸好，自己早就跟关董汇报过了，他心里应该有数。

    果然，随后关明元就开口道：“张导别开玩笑了，抖声不是我一个人的，冲顶计划消耗了公司一大笔流动资金，在这样的情况下，西瓜想拿下龙蛇2的独播权，有点困难。”

    听到这话付一鸣松了口气。

    而张扬也假模假样的叹了一声道：“好吧。”

    这个关明元，果然有点问题。

    自己其实也不想卖独播权，只不过是借机试探一下而已。

    之前对方几次探班，关明元一直就老老实实的看着，也没什么别的举动，他怀疑这人这人可能对第二季有什么想法，现在这么一问，发现并没有。

    那就有点问题了。

    他和关明元之间最大的交集就是龙蛇2，然而面对这份丢出去的诱饵，对方却又不上钩，肯定有猫腻！

    后面还不知道会发生什么呢？

    总不可能真就是来看拍摄的吧？

    不会吧？

    算了，有句话说的好，狐狸尾巴总会露出来的，既然现在试探不出来，那就以后再看吧，总有暴露的那一天。

    这么想着，张扬心里暗暗对此人提高了几分警惕。

    张扬再度拿起邀请名单看了一眼，确认上面的人都没什么问题之后，说道：“既然抖声不要独播权，那就举办看片会吧。”

    “这是龙蛇的资金使用情况说明，你们看一下。”张扬转身从包里拿出一份文件分发出去。

    这份文件上记载的是龙蛇第二季的资金使用说明。

    里面详细说明了龙蛇2具体花费在哪些事情上花了多少钱，因为抖声投了一大笔的缘故，总要让抖声这边心里有个数。

    到时候给各方平台也好谈价。

    文件上显示，龙蛇2在他不计成本的投入下，共计拍摄资金5.23亿，其中抖声投入现金一亿，各种隐形支援合计算5000万，其他全部都是系统的钱。

    不过其中抖声那笔钱被他拿了，真算下来，这5亿都是系统资金。

    这么一算下来，抖声占比28%左右，玄娱占比72%。

    到时候龙蛇2的销售额也将按这个比例来分配。

    至于系统剩下的钱？

    他秉持着艰苦朴素的精神，全花到公司上面去了。

    当然这就没必要说出来了。

    公司多了几台高档商务专车，设备更新了一下，人员工资涨了一级这种小事没必要到处宣扬嘛。

    文件在会议室内几人手中转了一圈，等大家都看过一遍后，张扬屈指敲敲桌子吸引众人看过来，道：“大家有什么不懂的地方可以说出来讨论一下。”

    抖声几人互相看了看，最终关明元一锤定音道：“没什么问题，就按这个比例来。”

    “那就行。”见到抖声这边没什么异议，张扬也没再说什么，起身就准备走。

    临出门前，他脚步一顿，突然想起来某件事，咧嘴一笑道：“对了，我好像没在名单上面看到周周家的人？记得帮我加上他们。”

    ......

    ......

    三天之后。

    仍是在上次的礼堂。

    龙蛇2的看片会如期举行。

    该说不说，抖声不愧是龙头企业。

    无论是场地还是人员，各个方面都把霸权那次碾压的彻彻底底。

    会场门口。

    张扬带着林小涵迎接来宾，身边是付一鸣和他的女秘书。

    得知看片会在抖声这边举办的消息，王飞因为要负责公司事务没能成行，只好让林小涵早早坐飞机来了帝都。

    “老胡，欢迎欢迎。”

    “陈师傅，欢迎。”

    “阿龙，欢迎。”

    ......

    来的人太多了，很多人张扬都不认识，还是在付一鸣的介绍下才算混了个脸熟。

    眼看时间马上开始，会场内大部分都已经坐满了。

    几人也准备进去。

    “你看到周家的人了吗？”

    边走边回忆着刚刚见过的宾客，张扬发现自己好像没有见到那几个熟人。

    付一鸣想了想，摇摇头道：“没看到。”

    听到周家人一个没来，张扬有点小遗憾，他还想在他们面前装一下呢。

    怎么就一个都没来呢？

    来一个也好啊！

    付一鸣话锋一转继续道：“不过爱瓜那边来了一个，叫田文，听人说他和周传是很多年的老朋友了。”

    张扬望着会场内，询问道：“是哪个？”

    “就是那人，怎么了？”

    付一鸣手指着不远处，示意他看过去。

    这人是刚刚才来没多久，张扬有点印象。

    普普通通的，穿着西装打着领带，没什么让人眼前一亮的地方。

    要不要过去打个招呼？

    想了想，他还是决定算了。

    只是朋友嘛，又没来惹他，而且还是平台方的人，算了算了。

    “没什么，走吧，要开始了。”

    ......

    ......

    九点整，看片会正式开始。

    和之前一样的流程。

    主持人讲话，张扬作为导演及出品方发言，然后是付一鸣发言，然后就是播放前三集，等看完之后主创团队接受媒体采访，再然后就是有意向的播出平台联系谈价。

    相比于范磊舟他们几人的紧张，张扬淡定的很。

    不管是发言还是记者采访都非常轻松的应付了过去。

    终于到了一切结束，付一鸣来到后台找他。

    付一鸣好像很急，一进来就拉着他不停催促。

    张扬东西都来不及放，只是叫林小涵帮他拿了一下，就被他拉着一直跑。

    眼看着跑到一间会议室门口，才终于停下来。

    会议室门口。

    张扬大喘了几口，好不容易顺过来后，没好气道：“跑那么快干什么，有几家看中了。”

    看片会的时候，他一直在后台，会场的声音听不太清楚。

    不过他看到了前三集播完后各方的反应，看他们脸上惊讶的表情，好像龙蛇2有点出乎他们意料，现在付一鸣又这么急，他心里有点好奇了。

    难道看中的很多？

    付一鸣脸上神色很奇怪，好像是惊喜又好像是惊吓，听到他的问话后，缓缓说出一句话。

    “不是几家，而是......”

    “全部！”

