    而与此同时双方都已经是进入了BP环节，从BP上面来看两支战队似乎都非常的了解彼此的强势之处，估计平时训练赛没少打。

    KG这边则是ban掉了一些吃操作容易滚雪球的英雄，例如剑姬，妖姬，刀妹等等...

    而XZ这边则是ban掉了团队型的英雄，例如泰坦，盲僧，还有铁男等等...

    只不过在选人的时候，KG这边选用的角色都很奇怪，跟他们的风格很不适应。

    例如掏出了一个锐雯，

    这个锐雯被锁下来的时候，让全场的观众都是爆发出了惊呼声。

    如果没有猜错的话，前段时间官方才公布去年的冠军皮肤之一便是锐雯。

    尤其是今天XZ的陈俊，可就是这个皮肤的拥有者啊！

    KG这是要整活了？

    “这...”

    张伟看到KG这般锁定了锐雯也是一副目瞪口呆的表情，这个锐雯是他没有想到的...

    “这肯定是老板的安排了。”

    李东难得正经了起来道：“甚至他们接下来掏出一个德莱文我都丝毫不觉得奇怪。”

    “不用理会太多，按照我们自己的思路来...”

    随后两边的阵容也是彻底锁定下来，

    KG这边是上单锐雯打野蜘蛛中单卡特下路则是薇恩+璐璐。

    而XZ这边则是刀妹打野皇子中单辛德拉下路的话则是女枪+锤石。

    “颜老板，今天KG的阵容有点奇奇怪怪啊...”猫皇此时也是忍不住问道：“能不能在这里给我们透个底，为什么KG会选出这种阵容？”

    “难道是KG教练组有什么独特的安排？”王少少此时也是忍不住询问了起来，

    对于这个问题，颜元倒是没有直接承认但也没有否认，

    他一本正经地道：“具体不能多说，大家拭目以待就知道了。”

    闻言两人都不由得冷吸一口气，

    果然是颜老板亲自出手制定了战术，去年就有着这种传闻，KG的很多战术策略方面都是颜老板授意这么做的。

    只不过当时都没有太多人当一回事，如今似乎也终于是验证了这一点。

    “KG这边最后拿下了卡特？”王少少顿时惊讶地道：“这个卡特...有点不太适合这个阵容啊，对线辛德拉很容易吃亏，团战里面就更不用说了，一个锤石一个新的来还有一个皇子都有着技能去打断卡特的技能。”

    “哎，你这么说我就不认同了，说个很少人知道的冷知识，硬币在打职业之前他的卡特可是绝活。”猫皇作为曾经的职业选手，对于这些自然也是很清楚不由得当场科普了起来，

    好几年前的当硬币还没有打职业的时候，这个逼的卡特多么多么地狠...

    就连什么双服第一卡特都给吹出来了，

    反而是旁边的颜元则是一脸问号，

    越听就越觉得味道不对，

    自己踏马就是看着好久没有人选这个英雄打比赛了，所以他才是让硬币选这个英雄的。

    现在告诉他，硬币其实以前是第一卡特？

    WDNMD...

    为什么没有人告诉自己这个事情，踏马心态崩了呀。

    “就算是这样，这个卡特在团战里面能够发挥的作用依旧很小。”王少少点了点头，就算硬币的卡特很牛逼那又怎么样？

    也得团战有输出的空间啊，XZ战队这般能打断卡特技能的英雄不少，别的不说与其对线的辛德拉，恐怕能够在对线的时候就让硬币吃不少苦头...

    “这个问题不大，颜老板既然安排了硬币用卡特，想必也是战术的一种安排嘛。”

    颜元：……

    别瞎说，老子没有！

    这一场比赛很快就是拉开了帷幕，现场的观众和谐得不像话，有一个人带头喊完KG加油，然后又紧随带头喊起了XZ加油，最终在他的引导之下全场观众都是跟着喊起了LPL加油的口号...

    “走，一级团。”

    XZ这边五个人自然是保持一如既往地莽，他们从来不会错过任何能够获得优势的机会。

    而他们的举动，同样也瞒不过KG这边的视野。

    “要不要打？”

    “打个锤子...”

    KG这边想迅速的做出了反应，一级团有啥好打的。

    就他们这个阵容...

    打一级团怕不是连怎么死都不知道。

    “等我游走吧。”

    硬币看着自己所选用的英雄，心中也是感慨万分...

    这个英雄自己都多少年没有碰过了，自己还没有打职业的时候靠的就是卡特称霸路人局...

    他没有想到的是，老板居然连自己没有打职业之前的事情都知道得一清二楚...

    要知道他已经有好几年没有用过这个英雄了，但老板给的第一套阵容里面就包含了卡特这个英雄。

    自己能输吗？

    不管怎么样这一场比赛都绝对不能输。

    “对线尽量稳一点，等我支援就好。”硬币虽然看不透这次老板安排的这一套阵容到底有何高明之处，不过既然选择了卡特这个英雄，他也知道该怎么打。

    对线，肯定是不好打的。

    不过玩卡特这个英雄就基本不靠对线，拼的是游走频率和对于团战进场的时机把控...

    对线吃点亏没关系，只要游走得勤快不断地给其他边路施加压力才是卡特该做的事情。

    一级团没有打起来，这让XZ这边有点没脾气，肯定是路上哪个地方有视野看到他们进来了...

    “算了，互换野区吧。”李明此时也是做出了判断道：“这一把重心放在下路，把这个薇恩给按死。”

    在他们看来KG这个阵容，不管是上路的锐雯还是打野又或者是中路的卡特，其实都不足以构成太大的威胁。

    原因很简单，上路不用多说了，陈俊本身就是锐雯冠军皮肤的拥有者，至于打野是个豹女，没有稳定的控制很难抓死人，中路就更加不用说...

    辛德拉对线卡特完全是没有压力的，

    所以下路这个薇恩，才是要重点关注的对象，毕竟一旦让比赛拖入了后期，这个薇恩装备跟上将会是他们这边的噩梦。

    双方正常开局，在前面短短几分钟KG的局势便是如同大家所猜测的那样，光是凭借对线根本拿不到任何优势。

    