    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “活下来，一定要活下来，一定要活下来。”西蒙手掌都在颤抖，竭尽全力想要救活小蕊琪儿。

    生命魔能灌输进重要脏器中，不断按压胸腔，让她的心脏恢复跳动。

    五分钟后，小蕊琪儿心脏终于跳动了起来。

    西蒙一屁股坐在地上，手掌无意识的颤抖，五分钟的时间，西蒙像是过了五天一样漫长。

    他赶紧将小蕊琪儿抱起来，往外跑，大胖老鼠紧随其后在后面追逐西蒙，跟着跳上了蒸汽车。

    西蒙迅速开车，油门踩到底的极速奔驰。

    “闪开，都给我闪开。”西蒙对着车窗怒吼起来，街道上的行人是人仰马翻的。

    西蒙此时已经管不了那么多了，此刻唯一的想法就是要尽快将小蕊琪儿送到九局，接受治疗。

    奔至内城区的关口，此刻入口处有人在排队。

    西蒙竟是直接强行闯关，入口处的人都下了一大跳，收关的警察立马持枪拦截。

    “让开，我是九局的魔医，我车上有伤员。”西蒙吼道。

    守关的警察立马闪开，同时帮助清理入口，打开阻拦杆，蒸汽车油门轰动的，冲入内城区。

    内城区的交通工具更多，西蒙在路上横冲直撞，导致了不少马车翻车，甚至逼停了一辆蒸汽公交车。

    一路就这么肆无忌惮的奔至九局大门口。

    “开门。”

    门卫看到西蒙狰狞的模样，迅速的拉起栏杆，蒸汽车直冲到九局门口，把进出的工作人员吓了一大跳。

    西蒙抱起小蕊琪儿往里面冲，大胖老鼠跟着西蒙就往九局里闯。

    “西蒙主管发生了什么事？”路过的骑士看到西蒙满脸着急，还抱着一个满身是血的孩子，赶紧问道。

    西蒙没理会他们，直奔地下诊疗室。

    “将杜克叫过来，把所有医生都给我找过来，去一号手术室集合。”西蒙一紧地下诊疗室就大吼起来，看到的医生护士意识到事情的严重性，飞快的散开，去呼喊地下诊疗室的医生。

    杜克正在给一个骑士治疗魔能污染，一个护士突然闯了进来，急忙道：“杜克医生，赶紧的，西蒙主管要所有医生去1号手术室集合。”

    “发生了什么事？“杜克疑问道。

    “不知道，西蒙主管抱了一个受伤很严重的孩子过来，他很着急而且非常生气，我从未见过西蒙主管那副样子。”

    “杜克医生，西蒙魔医的事情要紧，你快去吧。”骑士急忙道。

    杜克·布雷点点头飞快的离开病房，冲向1号手术室。

    西蒙将小蕊琪儿房子病床上，继续给她输入生命魔能，医生们飞快的集中到这里。

    “快点救人。”西蒙吼道。

    “杜克呢，杜克在哪里？”西蒙吼道。

    “我在这里。”杜克小跑进来。

    西蒙一把将杜克拉过来：“杜克，她伤的非常重，将她救回来，一定要将她救回来。”

    杜克看着西蒙着急的样子，神色严肃：“放心，绝对不会让她死的。”

    “准备手术工具，快。”杜克喝道。

    西蒙朝着那人的方向努力奔去，身体有些踉跄，就这么摇晃的进入了黑夜中，结果被凹凸不平的地面给绊倒了。

    他抬起头看过去，唐纳德他们果然没有拦住那人。

    影鬼从他体内分离而出，如一道黑色残影奔袭而过，全速追击。

    他努力从地上爬起来，凝聚出一只影鸦飞空而去，咬牙继续往前跑，同时连接着影鬼，这对西蒙的负担很大。

    但是为了抓住这个凶手，西蒙必须要坚持住。

    如同唐纳德所说，此人能利用召邪仪式将死了一个世纪的弗农·婓姆洛召唤出来，威胁太大了。

    留在佛萨城中绝对是一个不安定的因素。

    影鬼的速度很快，而且有审灵眼的指引，他能够清楚的知道凶手的逃跑路线，影鬼完全不用走冤枉路。

    追逐了十多分钟，凶手已经逃出了审灵眼的覆盖范围，但是幸好西蒙已经提前做好了准备。

    影鸦已经将凶手锁定了，即便没有审灵眼，他也应该知道凶手去向。

    路上恰好遇到一个骑士，骑士见到摇摇欲坠的西蒙，急忙跑过来说道：“西蒙魔医，你都这样了，还是别追了，我们追击凶手就行了。”

    “别废话了，快驮着我，超那个方向追。”西蒙赶紧道，然后直接跳到他背上。

    骑士愣了一下。

    “别愣着了，快点跑，不然凶手要逃走了。”

    骑士赶紧是顺着西蒙指引的方向狂奔。

    “再快一点，前方左转，用上魔能，全速奔跑。”

    西蒙不断催促，骑士咬牙施展魔能，刺激身体活力，狂奔追击。

    追逐了快有十多分钟，影鬼终于是将凶手追上，他跃上屋顶，在屋顶上狂奔抓起屋顶上的一块石头直接扔过去。

    凶手察觉到了破空声，急忙闪避，避开了石头。但是影鬼也从屋顶上飞跳下来，拦住了凶手。

    凶手是一个穿着很普通的中年大叔，只不过那双眼睛凹陷，眼如鹰隼，看着眼睛便觉得此人不同寻常。

    凶手看到影鬼也是一惊，影鬼没有做遮掩，很容易就能看出并非是人。

    “超凡生物？还是特殊秘术？不过此事可不是想这些的时候。”凶手直接转身，想要冲入后方的一个巷道里。

    既然已经被追上了，再让你跑了，我的脸往哪里搁。

    影鬼狂奔过去，将凶手撵上，抬手就是一拳打过去。

    凶手脚步猛地一顿，一个转身，腰部用力，右手拔出了腰间的一把特别的骑士剑。

    说是剑，其实更像是刀，一种细窄的长刀。

    而且他的攻击是蓄谋已久，好想知道影鬼会这般攻击，所以顿步，转身，抽刀，动作一气呵成，没有丝毫脱离带水，还特别迅猛，直接劈在影鬼的手腕上。

    换做是血肉之躯，这一刀就能斩掉对方手腕。

    但可惜影鬼的身躯刀枪不入，长刀斩在上面，也只是铿锵作响，冒溅火星。

    凶手明显被这种情况震惊了，西蒙抓住了他短暂的吃惊瞬间，快速动手，左腿如长鞭轰在他的腰部，直接将他踢飞，撞在了墙上。        

