    “滚开！”

    陆仰他们才刚刚靠近藏兵阁这边，顿时便有极道仙宗的弟子喝骂道，眼中满是轻蔑之色。

    虽然守在这里极道仙宗弟子，并没有孙传义这种四品，可人数却不少，差不多有八九个人，自然不将陆仰他们放在眼里。

    没办法，陆仰之前表现的太怂了。

    藏经阁的禁制本就是陆仰他们打开的，可结果当极道仙宗弟子进入藏经阁之后，陆仰他们还是怂了，立刻就离开了，如此一来，哪里还会被人瞧得起。

    只是如今的陆仰，却哪里还是之前的态度。

    原本陆仰装怂，是不想太早与极道仙宗的弟子发生冲突，隐藏实力，可如今，随着意识到，那位空海禅师可能就在注视着自己，等待自己与对方发生冲突，之前的计划自然便只能作废了。

    这一次，甚至都没有等晏子墨先出手，陆仰身形一晃，抬手便是一拳打出！

    龙吟之声瞬间响起，呼吸之间，便之间一条金龙呼啸而出，横冲直撞的闯入了人群之中。

    真气外放，不灭龙拳！

    陆仰并没有动用方天画戟，而是直接用拳头砸了过去。

    相比于方天画戟，拳头要更温和一些，不至于一出手，就伤人性命。

    倒不是说陆仰不敢杀极道仙宗的弟子，只是一则，现在双方的冲突还没达到需要杀人的地步，另外，陆仰也还有些拿不准那位空海禅师的心思。

    之前在藏经阁看了不少佛经，都多少透出一些慈悲之意，贸然出手杀人，只怕未必是好事。

    若是生死战，陆仰自然不会心慈手段，可眼前这些寻常的极道仙宗弟子，哪里配让他生死相搏。

    轰！

    一拳轰出，挡在面前的这八九个极道仙宗的弟子顿时感受到一股恐怖的压力，有试图出手抵挡的极道仙宗弟子，更是一瞬间便被打飞了出去，剩下的见势不好，顿时便退让开来。

    仅仅一拳，陆仰便硬生生逼开人群，打出了一条路来。

    之前那个呵斥陆仰滚开的弟子，此刻脸早已经涨红的跟猪肝一样，只是除了羞恼外，心底更多的却还是震撼与恐惧。

    陆仰不是一个欺软怕硬的废物吗？这一拳，怎么会这么强！

    借助聚灵阵突破五品之后，这也是陆仰第一次全力出手，这一拳的威力，陆仰自己也同样非常满意。

    别说这些极道仙宗的弟子中，还有不少六品的存在，就算是五品，也很难挡住这一拳的爆发，刚刚被打飞的几个极道仙宗弟子中，就有五品。

    这一拳也让陆仰清晰的意识到，哪怕是极道仙宗，也不可能每一个弟子都是天才，这些寻常的弟子，与郑克敌那样的天骄，终究是有着极大的差距的。

    “陆仰，你敢对我极道仙宗出手？”

    虽然被一拳逼退，还是有弟子忍不住喝骂威胁道。

    “看样子，是我太瞧得起你们了。”眉头微挑，陆仰轻蔑的开口道：“我还以为极道仙宗的弟子，都跟郑克敌差不多，现在看来……也不过是一群乌合之众罢了！”

    这话说的很嚣张，可偏偏，这些极道仙宗的弟子又反驳不了。

    凭心而论，他们自己心中自然也很清楚，相比于郑克敌那种亲传弟子，他们的天赋与实力，实在差的太多了。

    最初，知道郑克敌曾败在陆仰手上，他们对陆仰还是有些忌惮的，只是之前陆仰表现的太怂了，这才让他们渐渐开始轻视陆仰，甚至觉得郑克敌败在这种人手上，简直是个笑话。

    可如今这一拳，却让他们清晰的意识到，自己与陆仰之间，真的存在着巨大的差距，一旦对方全力出手，他们是真的有死亡的危险的。

    “对我们出手算什么本事，有胆子，你去与孙师兄交手啊！”

    人群中有人忍不住叫骂道。

    这一次进入古刹的极道仙宗弟子，是以孙传义为首的，对于这位师兄，他们同样充满了信心，之前逼的陆仰他们认怂的，不就是孙传义师兄吗？

    “我等着他！”

    神色不变，陆仰淡淡答道。

    说话之间，陆仰将目光落向晏子墨，再次开口道：“晏哥，破禁，我们进去！”

    “好！”

    随口答应了一句，晏子墨顿时出剑，向着的藏兵阁外的禁制斩去。

    轰！

    似乎是之前就已经被消耗了大量的力量，随着晏子墨这一剑，禁制应声而破，没有任何犹豫，陆仰当即便迈步踏入了藏兵阁之中。

    与藏经阁一样，藏兵阁之中，放置着许多佛宝，一时间很难判断品阶，不过只凭直觉，便能察觉到，这些佛宝纵然比不上仙宝，也绝对不是凡品，都蕴含着极大的威力。

    只是，与藏经阁的功法一样，这些佛宝之上，也同样存在佛宗禁制，唯有破开禁制，才能获得佛宝！

    而且，就在陆仰他们踏入藏兵阁的瞬间，这些佛宝便骤然透出万道霞光，甚至穿透了藏经阁，让古刹之中，每一个人都能够看的清清楚楚。

    若是之前，陆仰还不会在意，只会以为，这本来就是佛宝自然发出的光芒，可如今，陆仰却很清楚的意识到。

    这或许本就是那位空海禅师故意的，目的就是吸引其他人过来，让自己与对方再次发生冲突！

    事到如今，陆仰自然也没有回避的意思。

    反而不断打量这些佛宝，陆仰心中有一种感觉，这些佛宝可不同于藏经阁中的典籍，这些是真的能够利用的宝物。

    不敢说能够发挥出全部的威力，只要能够发挥出一部分，或许便能够带来极大的提升。

    略微打量了一下，陆仰的注意力，很快便被藏兵阁正中央，一把禅杖吸引住了。

    这一把禅杖，通体呈暗金色，仗身上似乎刻着无数的经文，熠熠生辉，哪怕有禁制阻隔气息，陆仰也同样感受到一股淡淡的威压。

    心念微微一动，陆仰顿时便向着那禅杖冲了过去。

    只是这一次，陆仰的手掌却没能直接穿透禁制，而是直接被佛光拦了下来。

    甚至于，就在这一瞬间，陆仰似乎陡然生出了一种错觉，仿佛这禅杖一瞬间活了过来一般，有一双无形的眼睛盯着自己。

