    “陈强，还行吗？”

    白微雪悄然走到陈强的身旁，低声问道。

    “这有什么的？

    你难道对我也没有信心吗？”

    陈强看向白微雪，咧嘴一笑道。

    “这个……”白微雪摇摇头，“我不是对你没有信心，而是这家伙实在是太强横了一些，你来的时候应该也看到了吧？

    我们三个人的灵气波动配合起来之后是很强大的，但是在他手中也占据不了一点好果子吃。

    也就是说……这家伙力量很强，很有可能超越了任何一个咱们见过的金丹境强者。

    白家之所以能够崛起，最为主要的原因就在你的身上，我这是担心你，生怕你被他给收拾了！那样一来的话，白家可就彻底没有了靠山，白家说不定就会沦落起来。

    我不想看到这一幕，我也不想看到白家的子弟们回到从前。

    陈强……要是觉得打不过，要是觉得刚不了，可千万不要勉强自己，因为我还不想看到你被他给打败。”

    白微雪的担忧恰恰也是其他人的担忧，白乾也走了上来，干脆握住了陈强的手腕，“陈强……这家伙的实力有多强你也看到了，和他打，和他刚，是一点办法都没有的！但是……要是你真的可以打败他，自然是好，可你要是打不过他的话，白家今天算是走到头了，之前白家已经在白展龙的带领之下走上了一个错误的道路，要是再被这家伙给带一下的话，很难想象今后的白家会成为什么样的存在，这也恰恰是我们最为担心的一点。”

    陈强明白他的意思。

    白虎呵呵一笑，他双眉挑起，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，眸光落在了陈强的身上，他发现陈强好似一点都不害怕，好似一点都不担心，尤其是当他看到陈强那眼神之中的冰冷之时，甚至还有些怀疑陈强是在白微雪他们面前装一个牛批而已！真正打起来，那情况可就彻底不一样咯。

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他凝视了一眼白虎，尤其是看着白虎那眼神之中的轻蔑，稍稍摇头道：“你的确很有嚣张的资本，你也的确可以和我刚。

    但是有一点，我希望你能够明白，真正的实力不是靠着刚就能够刚到底的，而是要靠着自己的力量，靠着自己的拳头一步步走下来的。

    你只是看上去厉害了一些，这是有时间限制，更是用代价换来的，可要是……代价无用呢？

    可要是这代价起不了一点的作用，你还能厉害到什么地方去？”

    “陈强，都已经到什么时候了，你还敢和我嚣张，你还敢轻蔑我！好，很好，看来，不好好动手，不好好和你打一次，你是不知道我的可怕，你是不知道你和我之间的实力已经悬殊到什么地步了。

    既如此的话，那我们就来好好打打看吧，刚好我想要看看……你的力量是不是就只有金丹境三阶！”

    白虎嘴角抽搐了几下。

    他身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    在白虎的身后，唐家子弟还想要阻止白虎，可他忽然发现白虎已经丧失了理智，他忽然发现白虎冲上去的时候，竟然毫无章法。

    但是反观陈强，看似要被白虎打中一拳，可实际上陈强一点都不慌张，反而很冷静，反而对这种情况已经见怪不怪了。

    能有此力量的也只有陈强一人罢了。

    白虎难道看不出一点端倪吗？

    白虎难道看不出一点情况吗？

    难道白虎瞎了吗？

    白微雪懵了一下，要是陈强在一开始就能刚过白虎的话，那情况肯定会不一样，但眼下而言，白虎的力量却要在陈强之上，甚至还能压过陈强，这是他最为担心的地方，也是他最为恐惧的一点。

    如果说陈强能比白虎厉害的话，他们三个人也不至于如此颤抖。

    “什么情况？

    我怎么感觉这家伙的力量好像要在陈强之上，是我瞎了吗？

    是我误会了什么吗？

    就算这个人再怎么厉害，就算这个人再怎么有实力，短时间内也应该不可能爆发出如此蛮横的力量才对！而且你们注意到了吗？

    陈强好像一点都不慌张，他难道已经放弃抵抗了吗？”

    白乾急了。

    他们三个人拼命抵抗的时候，灵气波动叠加起来才能和陈强相互媲美。

    然而，当他们寄予希望在陈强身上的时候，他们这才发现，陈强似乎也有些撑不住了。

    白墨林嘴角抽搐了几下，他揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前的一幕。

    陈强的力量好似被比下去了，而且在白虎的手中竟然还讨要不到一点便宜！白虎这家伙……白墨林深吸一口气，“完了……陈强好像刚不过他，怎么办？”

    “陈强，你要是刚不过就算了吧，反正你不能出事，你一旦出事的话，整个白家都会成为唐家的附赠品。

    我虽然说出这话有些难听，但是你也应该知道的，这家伙只要等到药效一过，他的实力就变弱了，到了那个时候想要收拾掉他的话，易如反掌，甚至可以说……”“你们就这么认为我打不过吗？”

    白微雪话还没有说完就被陈强打断了。

    他站在了三人的身前，看着白虎朝着自己冲来，看着白虎那一拳即将落下来，呵呵一笑道：“没错，按照你们的理解的确是这个样子，这家伙的实力的确很强，这家伙的力量也的确很足，真要和他刚的话，短时间内的确刚不过！甚至还有可能死在他的手里。

    放眼整个白家，就算白沧海来了，也未必能斗的过！虽说可以靠着拖延时间来打败他，可就算拖延时间了，能有什么用？

    实力能涨进吗？

    一个弱者要想成为强者，最根本的是什么？

    就是实力，就是经历生死之难！”

    陈强笑了一声，他伸了一个懒腰，好似眼前的白虎那打来的一拳如棉花般没被他放在眼里，“修炼的方法有很多，但是经历过生死之难的修炼却往往要比在修炼室内得到的修炼更为强横，也更为厉害，甚至……悟性也会更强一些。”

    

