    　　管汝平说完，孙玉龙点点头说道：“嗯，好，这件事情你盯一下，千万不要出现什么意外，任何一件涉及到黑煤镇的事情我们都马虎不得。”

    　　挂断电话之后，孙玉龙便把这件事情放下了，在他看来，柳擎宇再怎么玩，肯定玩不出自己的手掌心，柳擎宇就像是孙猴子，自己就像是如来佛祖，他可以随便蹦跶，自己要想收拾他，绝对轻轻松松。

    　　与此同时，柳擎宇的办公室内，柳擎宇再次把副主任温友山给喊了过来：“温友山同志，问你一件事情，我们东江市纪委的官方网站建设的情况如何？现在有没有处于正常运行状态？”

    　　温友山苦笑着说道：“柳书记，据我所知，我们纪委的确是有一个官方网站，不过这个官方网站是委托我们市里一家小型网络公司做的，页面设计比较粗糙，信息容量非常小，也就是一个框架，我们纪委里面也没有人专门负责管理，所以基本上处于半瘫痪状态。”

    　　柳擎宇点点头：“好，那你去把相关的网站资料等全都给我拿过来，我研究研究。”

    　　很快的，温友山便把相关的资料拿了过来，包括整个网站建设的所有资料、源代码等。

    　　柳擎宇打开看了看，发现这的确是一个相当初级的网站，恐怕就算是一个计算机专业在校的大学生只要看着相关的教材就可以随随便便的鼓捣出来，看到这种情况，柳擎宇略微沉思了一下，自己便动手忙碌起来。

    　　他先重新把整个网站的架构重新构建了一下，尤其是在安全性方面，柳擎宇直接把自己以前上大学之时曾经编写的一个加密安全程序添加了进去，并对这段程序设置源代码唯一查看权限，随后，柳擎宇又对其中的诸多信息进行了添加，并设置了一个公告栏、一个举报栏，把这两个栏目放在了首页最显眼的位置上。

    　　做完这一切之后，已经是晚上8点多了，不过柳擎宇这个时候并没有休息，而是立刻给白云省、辽源市的相关报纸、电视台打了多个电话，把东江市纪委的举报电话、举报方式等全部公布在了这些媒体之上。

    　　第二天一大早上班，温友山便满脸震惊的拿着好几份报纸来到了柳擎宇办公室内。

    　　“柳书记，您看这些报纸上怎么公布了我们东江市的举报电话啊，还有举报的网址，尤其是这个举报电话怎么是我和王海鹏的办公室电话啊？还有我们纪委的网站现在好像根本就用不了吧？我们要不要赶快找人把网站重新构建一下，万一要是涌入的网民多了，我们的网站肯定又瘫痪了。”温友山满脸焦虑的对柳擎宇说道。

    　　柳擎宇笑着说道：“温友山同志，这件事情是我搞出来的，最近这段时间，你和王海鹏同志最重要的任务就是接听来自四面八方的举报电话，把每一个举报信息详细的给我记录下来，并配备好录音系统，确保每一个举报人所说的话全都被记录下去，并妥善保管，确保我们可以对每一份举报材料进行追溯。

    　　至于网络举报这件事情你就不用担心了，我大学的时候学的计算机专业，昨天我已经花了一段时间把我们纪委的网站给重新架构了一下，并且重新租用了一台新的服务器，基本上只要涌入量不是像门户网站那么大的话，基本上就不会瘫痪的，而且还设定了一定的限制机制，以确保网站的承载量，所以，你就尽管放心吧，网站这方面我自己亲自来负责。等龙翔同志正式上班以后，我会把这件事情交给他。”

    　　听到柳擎宇这样说，温友山这才放心离开。

    　　他之所以着急是因为他非常清楚，现在自己既然已经下决心投靠到柳擎宇的阵营中来，必须要表现得坚决、彻底，一定要把柳擎宇的成败当成自己的成败，否则的话，一旦左右摇摆，恐怕很难真正获得柳擎宇的信任。

    　　等温友山离开之后，柳擎宇心中暗暗点头，看来，这个温友山还是很有心机和能力的，他自然看得出来温友山是在以这样一种方式表达他坚决投靠自己的决心，对于这样的人他并不排斥，毕竟自己刚到不久，需要这样的人来帮助自己去完成一些关键性的任务。温友山这样的人是可以用来重用的，但是需要考验，而刘亚洲那样的人却只能进行利用。

    　　接下来的整整两天，柳擎宇依然按兵不动，继续在纪委大院内坐班。越是如此，严卫东和孙玉龙那边心中的疑惑却是越严重。尤其是柳擎宇突然整出了在各路媒体上公布了东江市纪委的举报电话之后，这让严卫东感觉到十分紧张。

    　　因为他突然发现，虽然自己是纪委的常务副书记，但是自己能够掌控的权力却是越来越小了。在查办案件的事情上，自己要想插手很难，因为现在三大巡视组正在到处巡视，很难看到各个监察室的主力人马，自己就算想要查案，也只能利用那些完全投靠自己的人，那些**部分倒是没有进入到三大巡视组中，但是这些人的能力他心中却是清楚的，难堪大任，而且最关键的一点是，他自己没有什么案子可查，也不敢查。

    　　至于各路举报信息那块，自己更无法插手了，因为柳擎宇通过前两天那一手，重新开辟了三大反腐信息的举报渠道，一个网络一个电话一个快递，这三个重要渠道两个掌控在办公室副主任温友山的手中，一个掌握在柳擎宇的手中。自己基本上无法插手。

    　　严卫东已经感受到了自己的权力危机。

    　　这天上午，柳擎宇接到市委秘书长吴环宇的电话，让他一个小时后午到市委参加例行常委会。

    　　柳擎宇稍微准备了一下，略微休息了一会，便带上一些资料来到了市委大院内。

    　　市委常委会准时开始，会议由市委书记孙玉龙主持，会议的前半段进展得非常顺利，讨论的都是东江市的各个层面重要事情，在这些事情上，柳擎宇很少发表自己的意见，因为他非常清楚，现在整个东江市的大局基本上被孙玉龙和唐绍刚所掌控，两个人在常委会上多有交锋，但是明眼人一看就知道他们这表面上是在交锋，实际上是在交锋中划定利益范围。会议虽然激烈，但是其实都有一定的规律可循。

    　　柳擎宇自然不会在这种时候搅入到他们之间的纷争中去，只是坐山观虎斗。而且柳擎宇发现，在常委会上，并不只是自己在坐山观虎斗，只不过对方的立场到底如何，他心中却存了诸多怀疑。

    　　等大部分的事情都讨论完之后，孙玉龙的目光看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我听说你们市纪委公布了相关的举报电话和网站举报、快递举报这三种途径，不知道效果如何？这件事情可是在辽源市甚至是白云省内部引发了很多争论啊？我这边的压力非常大，有不少声音反映说你这根本就是在作秀，要求我们东江市市委作出决策，立刻停止你们市纪委的一切作秀行为，否则的话，极其容易引起老百姓的反感，这对我们市委市政府的形象是一个严重的扭曲。”

    　　孙玉龙说完，常务副市长管汝平立刻接口说道：“孙书记说的是啊，柳擎宇同志，最近我们东江市各个机关单位都在议论着你们市纪委搞出来的这个所谓的举报行为，大部分同志都认为你们这是在作秀，甚至还有同志十分激烈的提出，你们这是在搞一些过激的行动，你们这是在鼓励非法举报，甚至有人提出你们现在的这种行为是在鼓励各个部门的同事之间相互举报，刻意激化矛盾，对于我们东江市的大局十分不利啊。”

    　　管汝平说完，又有好几名常委从不同角度对东江市纪委的行为进行了批评。

    　　柳擎宇并没有急于反驳，而是不慌不忙的听完之后之后，这才淡淡一笑：“还有人对我们市纪委的行为进行批评了吗？如果没有的话，我可要发言了？”说完，柳擎宇的目光在众人的脸上一一扫过。

    　　这个时候，唐绍刚那边的人一直保持按兵不动，对柳擎宇进行批评的主要是来自孙玉龙的阵营。

    　　柳擎宇问完之后，稍微等了一下，见没有人说话了，他这才说道：“孙书记，管副市长，我不知道你们的批评的证据到底是从而而来，我唯一的感觉就是荒谬！非常的荒谬！谁说我们东江市纪委就不能公布相关的举报渠道了？难道网络举报是错误的吗？难道快递举报不可以吗？难道电话举报有错吗？我不知道那些批评我的人到底是有什么目的，但是我可以明确的告诉大家，目前，中*纪*委包括省纪委都是允许这三种举报渠道同时存在的，而且还在想办法扩大老百姓的举报渠道，以便于更加便捷的收集**。

    　　我认为，不管任何时候，我们这些当官的在工作的时候，首先要考虑的是老百姓的利益，我们的行为是否对老百姓有利，是否会给老百姓带来方便，如果我们堵住了各种举报渠道，那么最终的结果是什么？是各种层出不穷的**事件，甚至是群体**件！为什么我们东江市会成为**重灾区，原因就在于老百姓能够正常的表达他们意见的渠道太少太少了！他们是被逼无奈的！难道我们东江市纪委这样做错了吗？是我们错了还是某些人心存私心？”

    　　说完，柳擎宇怒视着孙玉龙，双眼之中充满了挑衅。

