    末世历，5月15号。

    不知不觉距离灾难爆发那天算起，已经过去了四个多月，对于幸存者们而言，恍如隔世。

    四个多月过去，已经从夏天，转入秋冬。

    从半个月前开始，原本炎热的天气，开始渐渐褪去，然而还没等幸存者们欢呼，一股冷风，从北方吹来。

    呼啸着，气温骤降。

    从原本超过四十度的高温，骤降到了现在，只剩个位数，或许还算不上很冷，然而这只是短短半个月时间的变化，幸存者更不敢忘记，此前几个月，远比往年夏季最高温炎热，那么今年冬天……到底是暖冬，还是如同夏季那般，冬季，也将变得一反常态的寒冷？

    普通幸存者不清楚，一些有远见的人，却已经开始准备可以过冬的衣物。

    “这两车白绒兽皮毛，应该能制作不少保暖衣物，而且还是高端商品，若是铭刻了符文，说不准能成为e2甚至e3级的符文装备，云裳的当家，早在半个月前气候出现异动，便订购了大批皮毛，着实高瞻远瞩啊。”

    一支车队，自远方缓缓驶来。

    除了载满货物的几辆大卡车，队伍中其他人，都手持枪械，或冷兵器，紧跟在缓缓前行的卡车周围，警惕盯着周围的环境。

    走在最前头的，是一名嘴唇上留着撇小胡子的中年男子，他穿着一身D3级的猎豹战斗服，上面沾染着不少干涸的血迹。

    冷风吹过，他瞥了眼装满皮毛的那两辆货车，感概着。

    白绒兽，魔化兽的一种，作为魔化兽种群中的叛徒，白绒兽和大多数狰狞、丑陋的魔化兽不同，拥有较高的颜值，身上长着厚厚白绒的毛皮，不仅具备较高的防护能力，而且保暖效果极好。

    收录于魔化兽图鉴当中，编号为0296。

    在他们横城一带，时不时能见到白绒兽活动的踪迹，这次更是受到云裳商会的委托，采购一批白绒兽皮毛并运送至绿荫。

    送达绿荫，对于已经在横城和临城区域，来回跑了好几趟的小胡子而言，并不难。

    自从第一次跟随横城军方，历经艰难来到临东，又恰巧在绿荫购买了大批e级符文装备，运回横城大赚一笔后，小胡子就改变了自己的业务范围。

    将暴风佣兵团，变更为暴风商会，不再从任务中心接取任务，转而做起了生意。

    后来远距离横跨荒野，虽然没有了横城军方带领，可小胡子他们自己已经掌握了较为安全的“商道”，清楚哪些区域不能走，哪些区域又较为安全。

    来回几趟走下来，途中也遇上过不少危险，然而更是赚得盆满钵满，整个暴风商会几十号觉醒者，都已经穿上了全套的符文装备，人手一件D1级符文武器，气息，大部分也都达到了觉醒五重。

    当之无愧的精锐。

    包括小胡子自己在内，更是有三名大佬级强者。

    时至今日，大佬级的含金量，虽然没有两个月前那么高，可大佬级强者的数量，依旧稀少。

    最初觉醒的人，足够拼搏，又能活到现在的，不少能拥有觉醒五重的实力，然而超过百分之九十九的人，都被卡在五重突破六重的那道瓶颈，一筹莫展。

    哪怕是天资好，运气好，突破成为大佬级强者的人，实力进步也渐渐变得缓慢下来。

    六重，七重，越往上，突破需要炼化的灵魂力，越来越多，然而魔化兽数量虽多，高级魔化兽却不是大白菜，无法满足高级觉醒者的灵魂力需求。

    仅依靠炼化灵魂力的方式提升，将越来越难。

    “幸好买卖做大了，多少能和绿荫高层搭上点话，才能买到那份骑士修炼法。”

    一边修炼，一边炼化灵魂力，小胡子现如今已经是七重巅峰，而不少和他差不多时间突破大佬级的觉醒者，现在，也就刚跨入七重，战斗力上的差距更大。

    让小胡子庆幸不已。

    他看向身后五辆货车，两辆是云裳商会订购的，其它三辆装着的，是各种绿荫长期收购的超凡矿物，从利润角度，比不上两车白绒兽皮毛，可对于小胡子来说，这三车货物，更加重要。

    前方，

    两名负责侦查的觉醒者，跑到车队前，灰扑扑的脸上露出笑容，“会长，我们快到了，快到了！”

    小胡子眺望四周，“现在的野外，真是难以辨别，既然快到了，我们就加快脚步吧。”

    卡车加大了油门，商队的护卫，跟随者加快脚步。

    很快，一道十米高的黑色城墙，出现在众人眼前。

    城门边两座黑色高塔耸立，城墙上架设着一挺挺机枪，不少身穿战斗服的觉醒者，来回巡逻着。

    “舅舅，这里就是绿荫吗？”

    队伍中，一个十来岁的男孩开口，语气雀跃。

    小胡子摇了摇头，笑道，“绿荫可比这里要壮观多了，这里仅仅是一个前哨站，溪木前哨站……不过到了这里，距离绿荫也不远了，后面的路途，基本也没什么危险性。”

    商队到了城墙前停下，队伍中负责交涉的觉醒者上前，拿出一份经由绿荫认证过的商会证明，没多时，足以容纳四辆货车并行的城门，缓缓打开，暴风商会的队伍走进前哨站呢。

    整个前哨站由原溪木庇护所改建而来，入目所及是一片低矮的房屋，时不时能看到气息彪悍的觉醒者走过，还有不少吆喝着的摊贩。

    “我们在这里修整半个钟，有什么生理需求的，尽快解决。”

    商队的卡车，停放在一处空旷的地带，一部分人留下看守货物，另一部分轰然散去。

    小胡子蹲在地上，给自己点上一支烟。

    旁边他的外甥，对这里的一切显得非常好奇，“舅舅，那些人是干什么的？”

    小男孩指着不远处背着大行囊的幸存者……这类人在前哨站不少见，看见路过的觉醒者，他们便喊叫着。

    “他们？他们也是商人。”小胡子顿了顿，“不过他们和我们不同，我们在两个庇护所之间来回跑，利润大，而这些人，只是普通人，从绿荫运来水和食物，卖给过往的觉醒者，赚点微薄的差价。”

    很多觉醒者为了方便狩猎魔化兽，亦或是完成任务节约时间，很多时候选择在前哨站休息，这些幸存者，便是看准了机会，售卖补给品。

    然而绿荫和溪木前哨站之间，毕竟不算远，商品运到这边售卖，利润很低。

    小胡子感叹，“小虎啊，你要记住一个道理，想赚大钱，要先有实力，这一次，我之所以答应带你出来，除了让你见见世面外，更是准备将你送到极限武馆学习，希望你将来能成为一名超越舅舅的强者。”