    看到那柳家主手掌握拳夹带着凌厉的气息朝她袭来，凤九目光一眯，身上灵力气息迅调动汇到到手掌之中挡下了他的攻击，两拳两碰，砰砰砰的撞击声伴随着凌厉的气流声呼啸而开。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    周围的气息因两人体内的灵力涌动而变得压抑，看着那红衣少年竟能与柳家主交手而不落下风时，围观的众人暗自震惊。

    那柳家主可是筑基六段的修士，且不说修仙品阶相差一级都要压死人，更何况，那红衣少年只是大灵师而已，纵然以他这年岁拥有这样的修为很是少见。

    但，以弱敌强而不落败，这根本就是不可能出现的，可偏偏现在却……

    “砰！”

    两人的拳头相击在一起，两股气流从他们的拳头直迸而出，在他们的拳头前形成了一股肉眼可见的灵力气流，也因这两股气流的相碰撞，两人的身体瞬间被击退了数步。

    柳家主退后几步后才稳住脚步，心下暗自震惊，这少年竟能挡得住他的攻击？也是，若不是真有两下子，又岂能杀得了他柳家的三长老？

    后退了几步的凤九松开了拳头转了转被撞疼了的手，清眸半眯着。这一番交手下来，她对那柳家主的实力也有个大概的了解。

    她的灵力修为虽然不如对方，但她胜在身法和招式刁钻诡异，对方想要杀她没那么容易，而她想要杀了对方，却并不是不可能的。

    先前那个筑基期的老者，不也就是死在她的手里吗？

    她现在要考虑的是，若是杀了这柳家主后，她要如何全身而退，毕竟，一人之力是有限的，以她如今的实力对付一整个家族的车轮战可应付不来。

    “看来我是小看你了！”

    那柳家主阴沉着声音说着，原本并没亮出武器的他，在这一刻取出了兵器。

    只见他的手往前一伸，一道光芒闪出之际，一把形他说弯柳泛着森寒光芒长剑出现在他的手中，几乎就在他亮出这把长剑之际，周围传来了倒抽气的惊呼声。

    “嘶！那是柳家的传家宝剑柳叶剑！”

    “这可是一把上品灵器，用它来战斗，实力提升可不是一星半点！”

    “这柳家主也太过了吧！对方毕竟只是一个少年，他不仅岁数比人大，修为也比那少年强，现在还拿出柳叶剑，这分明就是欺负人嘛！”

    “你们懂什么，那少年杀了柳家三长老，打的可是柳家的脸面，若是他一个家主还败在那少年手里，往后柳家还如何在这六道城中立足？”

    周围议论声不断，各执一词，皆在看热闹，不少人看到这一幕后，暗自摇头：这少年，只怕今天还真得死在这里了。

    凤九的目光此时则落厅那柳叶剑上，剑身泛动的灵气气息证明了此剑的不凡，不过她知道，这把剑若是跟青锋剑比，那还是差远了。

    但青锋剑在这样的场合不适合取出来用，因此，她拔出了匕。

    “哈哈哈哈！无知小儿，用那短匕就要跟我交手？”

    凤九唇角微勾，露出一抹邪肆的冷笑：“对付你，匕已足矣！”