    “我们也出去看看吧，我也很好奇，现在居然还有人敢在北境闹事，应该不会有人这么找死才对。”上官清提议道

    众女马上表示同意，而王道虽然很想咸鱼，但是在四女紧盯的眼神下，也只好败退下来，戴上了斗笠走了出去。

    可是王道却没有一点好奇，谁告诉你一点争吵就算是在北境闹事啊？就不能是日常纠纷啊？是不是雨梦把你们也感染了？对闹事这两个字有什么误解？

    说起这个，王道就十分的无奈。

    自从程雨梦建立北境监督队，开始在北境巡查后，北境的生活环境一天比一天好。

    以至于现在很多人都已经不把寻道宗当成北境监督者，而是将程雨梦当成了北境监督者。

    在北境之中，程雨梦的威慑力恐怕比除了王道的所有人都要大。

    而程雨梦也没有辜负这个称号，在她的不懈努力之下，北境现在一片清平，不说夜不闭户，路不拾遗吧，但基本上也没有什么仗势欺人的事情出现了。

    无奈的事情来了。正是因为工作的成功，程雨梦反倒养成了一个毛病，那就是见不得北境有任何破坏团结的事情发生。

    以至于连一些小口角，小矛盾出现，她都要出面管一管，赶上派出所片警了。

    王道是真不知道程雨梦哪有这么多心思管这种事，北境可是很大的，每天巡查不累吗？这种事都愿意管。

    而且居然将这些事情，也都定性为闹事。

    这算个屁闹事啊？你连人家吵个架都不允许吗？当我寻道宗这么专治的吗？

    王道跟程雨梦沟通过很多次，但最后都没能做通工作，她还是看不得北境有一点点的不太平。

    王道真心想哭了，吵架就算不太平？那寻道宗天天有人吵架好吗？

    就像现在，王道虽然没有用内气去听，但他很清楚说话这人，绝对不是武者，因为这声音一点武者的气息都没有。

    这就是日常矛盾好吧？普通老百姓之间的矛盾，用得着北境监督队出手吗？

    结果五人出来一看，果然在楼下，一个大汉正拍着桌子冲掌柜的发脾气。

    “你们做的这是什么玩意？就这也叫饭菜？！还敢叫美味之馆？简直就是侮辱美味这两个字！”大汉愤怒的叫道

    “对不起这位客观，不知道您对饭菜有什么不满，是哪里不合口味吗？”掌柜的态度还不错，但也没有唯唯诺诺的，很淡定的说道“如果您不喜欢的，我马上吩咐厨师，重新给您做，或者您换另外的菜色也可以，这道菜算小店奉送。”

    “你什么意思？以为我缺你这几个菜钱吗？”大汉闻言更加生气了，砰砰的拍着桌子。

    “岂有此理！”程雨梦看到这，怒喝一声，转身就要下楼。

    “哎哎哎！雨梦，你等一下。”王道赶忙拉住了程雨梦，苦笑道“你先别着急，先看看再说。”

    “王大哥，你还没看出来吗？这就是来找茬的！”程雨梦气道

    “当然看出来了，可是你打算怎么管？下去亮明身份，然后让他不再闹事？还是说这里是寻道宗或者是北境监督队罩着的？到时候人家说你仗势欺人，你怎么办？”王道苦笑道

    程雨梦一愣，气势弱了下来，问道“那也不能这么干看着吧？”

    王道暗暗苦笑，我就是想让你干看着啊！

    的确，这件事看起来的确算是闹事的范畴了，但完全达不到北境监督队出面的地步。

    这大汉看起来凶悍，但一眼就能看出来，绝对不是武者，只是一个普通老百姓。

    估计要么就是竞争对手派来的，要么就是小混混一类，专门过来找茬的。

    这种事城主出面都不合适，治安队出面就足够了，程雨梦这么大的身份，去管这件事，等级太不符了。

    虽说寻道宗从来没有以什么上位者自居，王道更没有把自己跟老百姓分成两个等级。

    可客观事实摆在那里，他就算再不愿意，寻道宗人跟普通老百姓也不是一个层面了。

    这种事情还要出面的话，那就不单单是大炮打蚊子了，而是一种另类的仗势欺人了。

    寻道宗的地位太高，如果管这种鸡毛蒜皮的小事，自然是没问题，但慢慢的就会营造出一种，什么事情都要看寻道宗的眼色行事，一切都要看寻道宗的意思来做。

    那么现在的崇敬，就会变成了敬畏，到最后就变成了恐惧了。

    这可不是王道愿意看到的，他虽然不在乎，但也不会主动的去把正面的寻道宗抹黑成负面。

    百姓的生活，就让百姓自己处理，这才是最正确的方式。

    这也是王道一直教给程雨梦的，虽然效果没那么大。

    “那客官，您看这样好不好？您说一下您的要求，我吩咐厨师，按照您的要求去做菜好吗？”掌柜的已经看出对方是在找茬了，但还是好言好语的说道

    “哼！你当我是来找茬的吗？你自己尝尝这菜！看看是不是你们的问题。”大汉信誓旦旦的将面前的一道菜推了过来。

    看到这一幕，掌柜的和周围的食客都有些诧异，五女也有些纳闷，本以为是找茬，但现在看起来好像另有隐情？

    掌柜的在无数人瞩目的情况下，夹起了一口菜吃了下去，眉头瞬间皱了起来，眼中闪过了一丝诧异。

    “这……怎么会？”掌柜的诧异的失声道

    一众食客和五女皆是一愣，难道还真的是作难吃了？

    只见掌柜的放下筷子，一脸歉意的向大汉鞠了一躬，道“对不起这位客官，我马上给您更换一桌，全由小店奉送，算是给您的道歉，一会会让厨师出来给您道歉的。”

    说完，匆匆忙忙的跑到了后厨。

    “难道还真是我们误会了？”程雨梦疑惑的说道

    王道顿时大翻白眼，哭笑不得的说道“我说你们还真是天真到家了。”

    “啊？怎么了？不是吗？”程雨梦诧异的问道

    “唉……我是真没想到，这种套路居然在十方大陆也能够用得上，还没人怀疑。”王道叹了口气，摇了摇头道

    “到底怎么回事？”五女更加的好奇了，上官清疑惑的问道

    王道看了一眼已经被掌柜的带出来的厨师，发现竟然是一个长相清秀的少年，看他一脸慌张的模样，不由得起了一丝怜悯之心，转身一边往楼下走，一边说道“就多管一次闲事吧，别暴露身份。”

