    韩三千的突然停下，对于裴士元而言自然是措手不及的，毕竟吼归吼，骂归骂，此乃常态，可他又哪里想得到韩三千这傻小子竟然真的找死一般的停下来了？

    不过，措手不及只是暂时的。

    当裴士元完全反映过来以后，心中便只剩下冷然和不屑了。

    既然你他娘的停下来了，那老子还不好好收拾一下你？

    出口恶气是一方面，当着众多属下和特使的面赢得轰轰烈烈，拿回属于自己的荣耀和威望才是真啊。

    不等裴士元有何反映，停下来的韩三千却伸手拍了拍自己的脖子，虽无言，但却胜过千万挑衅。

    “他妈的，臭小子你还真是想着法子来找死，好，老子便来成全你，我要你狗命。”

    裴士元大喝一声，手中突然一动，直接就奔袭朝着韩三千袭去。

    眼看前方突然打起来，那剩下八名战将当即互望一眼，急忙朝着前方赶去。

    只是，前方两者速度实在太快，在这么长的行进当中早已被他二人拉开相当长的间距，即便此时全力赶过去，也终归需要时间。

    这八人如此，那身后那些浩浩荡荡的数万黑衣人便更是远的离谱了。

    甚至从韩三千两人的角度望去，那帮黑衣人的身形因为距离的原因，已和蚂蚁一般大小，想要驰援而来，也绝非短时间便能达成的。

    韩三千冷冷一笑，望着冲上来的裴士元丝毫不慌，只是侧身一个让开以后，手中微微一动，顺着便直接在裴士元脑后一拍。

    裴士元当场直接扑空，更被韩三千脑后一拍当场失去中心，竟是凌空扑出去数十米之远。

    他猛然回首，韩三千依然立在那里，轻轻的拍了拍自己的脖子，似乎在告诉他，我等着你来掐断我的脖子呢。

    “啊！！”猛然怒声大喝，裴士元彻底愤怒，身上黑气猛然扩散，直接一拳便朝着韩三千轰来。

    韩三千眉头微皱，果然不愧是数万黑衣人的统领，修为高深，仅是这拳头一起，相隔数十米的距离都可以感受到他拳中澎湃且凶猛的力量。

    这一拳要是被他打的结结实实，普通常人的话，恐怕还真的是不死也得残废。

    “有趣！”

    韩三千微微一笑，内心一股莫名的冲动正在积聚。

    云层里，一直听韩三千刻意躲藏穿山甲三人，此时透过云缝看到韩三千不躲不闪，三人均是瞳孔大睁。

    穿山甲无奈的摇了摇头，心中升起一丝莫名的无奈：“这小子该不会是想……”

    话落，韩三千的微笑凝固，眼中忽然冒出一股阴邪，下一秒，韩三千直接右手凝拳，面对着裴士元的攻击不仅丝毫不躲，反而直接以拳对拳。

    “果然！”穿山甲心中一惊，此时已不知是喜是哀，自己果然没猜错韩三千这小子接下来的意图，他确确实实是自己所料的那样，跟对方直接来个硬碰硬。

    夏薇也一直透着云层里的小缝隙观察着外面的局势，看到此时这一幕，手心也不禁冷汗直冒。

    毕竟，从肉眼可见的观度来看，韩三千和裴士元的对比，简直是差距太过强大了。

    双方仅是在体积之上便足足相差五倍左右，而彼此对垒的拳头更是一个如同沙锅巨石，而另外一个则看起来更像是……一个瓷杯……

    至于发力的胳膊，人家最细的手腕处都比韩三千的胳膊足足粗上两圈……

    夏薇真的很担心，这双方一旦两拳相遇，韩三千那相比下来“弱不禁风”的身躯会被人直接打飞，那“骨瘦如柴”的胳膊更会像枯枝一般咔嚓一声断成数截。

    轰！

    两拳相遇，气劲狂散，夏薇整个人不忍的紧紧闭上了双眼。

    “咔嚓。”

    一声她所担心和害怕的声音及时的响了起来，贯彻耳膜……

