    当这宿命二字说出的一刹，苏铭站起了身，他空空的双目内此刻看到的世界是什么，除了他之外，旁人不知。

    他站在那里，深深的呼吸了一口气，在这里他已经停留了无数岁月，他还有更多的事情要去做，他要用自己的苏醒，换来烛九阴意志的完全消散，换来小蛇的一次，其种族的造化！

    他沉默了片刻，抬起脚步，向前走去，一路走过，他遇到了无数不死魂，只是这些不死魂如看不到他一样，任凭他从身旁走去，茫然不知。

    无论是数百成群的不死魂之间的厮杀与吞噬，无论是数千乃至数万甚至数十万的不死魂，那惊天动地的杀戮。

    甚至超过了数十万，甚至超过了数百万乃至千万的不死魂之间杀戮的战场，都如双目空空的苏铭看不到他们一样，他们也看不到苏铭。

    苏铭从无数的不死魂身边走过，双方没有丝毫的碰触，仿佛一切都是外界的因，苏铭的心不动，目不看，一切都不存在。

    他前行的方向，没有因任何事情改变，那方向所指，正是他无数次轮回里，最终散去的地方，那座高耸的山脉，那条庞大的蛇龙雕像。

    苏铭走着，走着，在这途中，有麻木的白袍老者从其天空飞过，有掌握了轻重之术的大汉在大地疾驰。

    有更多的不死战魂在他的路途中出现，只是，他看不到，他们也看不到。

    直至时间过去了不知多少，直至苏铭的前方，终于出现了一座高耸的山，那山上盘着的巨大蛇龙雕像，在这灰色的天幕映照下，透出一股灰败之感。

    这是苏铭，第一次，在恢复了全部记忆后，来到这里。

    他望着那座山，似可以看到一样。

    “要离开了……”苏铭轻声低语，正要迈步走去的一瞬，他的脚步忽然一顿，他缓缓地转过头，空空的双目没有目光散出，但他双目所指之处，在那里，有一个神色麻木，满身疲惫的老者，正一步一步，向着那山峰走去。

    这老者穿着黑袍，容颜沧桑，如朝圣一般的，向着那山峰走去，或许在他这里，也不知多少次的轮回来到这里，重新陷入到又一次的轮回里，没有止尽，没有终结。

    这老者，赫然正是当初在烛九阴的身体内，以小蛇试图要挟烛九阴残存的意志，让其展开不死不灭界之人，帝天的仆从，在这蛮之大地上，监视苏铭的存在！

    可惜，他错误的估算了烛九阴的高傲，以至于那一缕神识被强行的吸入到了这不死不灭界，承受那无尽的轮回死亡的痛苦。

    更是将其本体也都连累，使得其本体承受诅咒的腐蚀！

    苏铭如可以看到一样，望着那老者，许久之后抬起脚步，向着这老者走去，在他靠近之时，这老者茫然不知，依旧还在向着那召唤他的山峰飘行。

    走到了这黑袍老者身边，苏铭神色平静，右手抬起一把就伸入到了这老者的魂体内，此人身子一颤，神色露出痛苦，在其想要挣扎的一瞬，苏铭的右手拿了回来，在他的手心里，有一缕青色的雾。

    这雾气缭绕，在苏铭的手心内存在，被他一把握住后，不再理会这老者，向着那座山峰走去。

    这老者苏铭不会去杀，因为在这里，承受着无尽的轮回，要比杀了他还要痛苦无数倍，反之，若将其杀戮，反倒是对他来说，是一种幸福。

    他要杀的，是这老者在外界的本体，只有将其杀戮，方能解苏铭之恨。

    当苏铭来到那山峰，踏在了这蛇龙身体诸多的鳞片上时，他感受到了那些鳞片上，一行行熟悉的字迹，这些字迹，代表了他的轮回，代表了他的执着。

    踩在鳞片上，苏铭一步一步向着蛇龙之头走去，直至他站在了这蛇龙的头顶，他抬头仰向天空。

    “烛九阴，你尽管要吞噬异蛇，这是你一族的命运，无关对错……我尊重你！按照你的诅咒，我已苏醒，现在，我要走出这里！”苏铭轻声开口，在他这句话说出的刹那，这平静的灰色天幕，突然风起云涌，有一声声惊天的雷霆轰轰传来。

    这雷霆之声回荡，如天在低吼，让那不远处的黑袍老者，其身颤抖下直接跪拜在了地上，让这八方无尽范围内，此刻正在厮杀吞噬的所有不死魂，一个个同样颤抖中，跪地膜拜。

    还有那些强大的不死战魂，也均都是神色露出惊恐，纷纷向天膜拜。

    那雷霆之声如在回应苏铭的话语，苏铭神色平静，在说完这句话后，他站在那蛇龙头顶，双手慢慢的抬起。

    “掌心代表过去，手背代表未来……”苏铭的右手太高，掌心向下，手背冲上，其左手反之而动。

    “过去与未来的融合，就如双掌的碰触之下，绽放出一种来自过去与未来交融的力量！”苏铭的右手向着其左手，慢慢的落去。

    “我将这股过去与而来交融的力量，称之为……宿命！”苏铭的右手与其左手，在这一瞬间，碰触到了一起。

    在他双手碰触的刹那，苏铭身子剧烈的颤抖，他的脸上青筋鼓起，他的长发无风自动，他的衣衫急速的飘舞，在他的身后，赫然出现了一个婴儿的虚影，那婴儿不哭不泣，睁着眼，目中一片灰暗，如死去般。

    在他的身前，此刻天地扭曲，一个紫发的男子缓缓显露，这男子神色哀伤，抬头看着天空，在他出现的刹那，这不死不灭界立刻起了惊人的变化。

    那天空的灰色如雾气一样，层层旋转，那大地的白色，此刻如被墨染一样，刹那成为了黑色，在强烈的震动着。

    “融合的宿命，第一融！”苏铭喃喃的瞬间，他身前这虚幻的紫发男子，向着苏铭一步走来，与此同时，苏铭身后那婴儿，也是双目灰芒一闪，直奔苏铭。

    未来与过去在这刹那，于苏铭的身体外化作了一个巨大的漩涡，这漩涡转动越来越快，最终将苏铭的身影也吸撤入内，消失不见的同时，在这天地间，在这山峰顶，在这蛇龙的头上，只存在了一个巨大的漩涡。

    这漩涡轰轰转动，那里面蕴涵了苏铭的未来，过去，还有他的现在，这种种的一切，组成了他在这不死不灭界，感悟的最大造化！

    宿命！

    那漩涡在急速的转动下，从其内伸出了一只手，这是一只苍白的手，看似虚弱无力，但在这只手伸出的一瞬，随着其慢慢的一握拳，立刻这急速转动的漩涡，竟瞬间静止下来，直奔这只手而去，看起来，如被这只手握拳的过程，完全的凝聚一般。

    在这漩涡消散之时，在这天地间，在这蛇龙头顶，出现了一个身影，这是一个半头紫发，半头白发的少年，看起来只有**岁的样子，他的皮肤看起来一片灰败，但他的双目透出的，却是一股无尽的岁月。

    他抬起头，冷冷的盯着灰色的天空，没有丝毫言语说出，身子蓦然间直奔那灰色的天空而去，在临近这天空的一刹，他右手抬起，向着天空如支撑一般，按了过去。

    这一按之下，那灰色如雾气卷动的苍天，传出了轰隆隆的巨响，在这巨响之下，整个天幕都颤抖起来，雾气向着四周层层倒卷，如被刮出了一层又一层，仿佛这天幕成为了一块巨大的木板，此刻正快速的变薄。

    就在这时，一声声雷霆如怒吼从四面八方呼啸，紧接着，这不死不灭界内全部的不死魂，一个个颤抖中身躯爆开，化作大量的白雾直奔天空而去，那无边无际的白雾转眼就弥漫了整个天空，向着苏铭这里，瞬息凝聚。

    于苏铭的面前，这白雾在凝聚之下，化作了一条看不到尽头的庞大身躯，这身躯的样子，正是烛九阴！

    它嘶吼中，向着苏铭这里张开大口，苏铭与其比较，看起来如蝼蚁一般，但他神色没有丝毫变化，几乎就是这庞大的烛九阴吞噬而来的瞬间，其左手抬起，向着大地一按。

    此刻他，右手撑天，左手按地，随着其双手这么用力的一顶，天地剧烈的轰鸣，那天空以肉眼可见的方式，出现了大量的碎裂，大地更是颤抖中，出现了一道道深深的沟壑。

    “不死不灭界……开！”这是过去与未来融合后的苏铭，于此地说出的第一句话语，其声冰冷，蕴含了沧桑与稚嫩，给人一种很是诡异之感。

    在他这句话说出的刹那，苏铭的双手再次用力上下一顶！

    此时此刻，在九阴界的天空上，那出现的第十月，此月的正中心，蓦然间出现了一道裂缝，如有一股莫大的力量在其内要将其撕开一般，这奇异的变化，引起了九阴界内所有生灵的震动与瞩目。

    同样的，在那烛九阴所化石雕的其埋骨之地，此刻这条石化的烛九阴，其庞大的头颅处，眉心的第三目，如那天空的第十月一样，在中间出现了裂缝，似有人在内，要生生将其闭着的眼，去强行睁开！

    （未完待续）

