    方缘当然有把握。

    即使是刘乐的小卡比兽、林靖的卡蒂狗，现在的伊布也有把握快速解决。

    其他人，更是不成问题。

    小凤王杯才过去一个月，伊布的实力，仍然有着天然的优势。

    面对方缘的自信，同队的四人哑口无言。

    好吧……你厉害，听你的。

    就这样，方缘这一队选择了听取方缘的建议。

    采用最简单暴力的战术，通过掩护，爆发，然后直接压制过去！

    互相交换情报时，方缘心思涌动起来。

    “伊布的腿部力量经过三次超负荷训练，爆发力至少强了一倍，速度比小凤王杯时不知道快了多少，影子分身也因此增长到了八个残影，明天只要抓准时机，很快就能结束对战。”

    “说到底，还是身边的新人训练家都太弱了！”

    方缘心中一叹，这种考核，根本不适合自己。

    ……

    次日。

    为了观看这场团队对战考核，几乎所有训练课老师都来了。

    对战表排好后，方缘发现了他们竟然是第一个进行对战的……紧接着，他一眼就找出了他们第一战的对手。

    周雪瑶那一队……

    这一队五人中，7班周雪瑶为队长，方缘记得她的初学者精灵是秒蛙种子。

    小凤王杯上，林森那只秒蛙草都被伊布解决了，伊布自然不会怕这只蒜头王八。

    周雪瑶的队友，实力更弱，可以说整体水平都不高。

    “雪瑶，如果对方强攻过来，我们能挡得住吗？”

    周雪瑶队伍中，一个身材娇小的女生紧张道，经过他们的调查……方缘的实力，好像比她们强太多了。

    “挡不住，不过可以挣扎下。”

    周雪瑶的眉淡淡的蹙着，脸蛋上扫出浅浅的忧虑，第一战就遇到方缘，真是倒霉透顶了。

    与此同时，林靖和刘乐比较庆幸，第一场没有遇到方缘，简直幸运，希望第二场也遇不到。

    对战馆内，新画的十角对战场地上，在一名老师的指挥下，方缘队和周雪瑶队进入了里面。

    由于只是学校的缘故，这里只有普通的场地，像是草之场地、岩石场地、水之场地这样的特殊场地，只有大规模的赛事上才会出现。

    不过，对于这个阶段的新人训练家来说，普通的场地，已经足够他们发挥了。

    十角对战场地要比的一对一场地大上不少，空间非常宽阔，十名训练家各自站到一片区域后，方缘看向了自己旁边的训练家。

    因为战术需求，他选择了团队边缘的位置，而不是中心。

    只有边缘的两个位置，才能允许他以最快的速度提前解决一个对手。

    “嘟嘟……”

    想起这个男生的精灵后，方缘笑了。

    不擅长飞行的飞行系啊，这一下，把握更大了。

    “你笑什么。”

    对战开始前，看到方缘朝着自己突然露出笑容，这个男生心里有点堵得慌。

    本来被分配到边缘位置他的心理压力就很大了，现在……压力更大了。

    “我想起了一件高兴的事情。”方缘道。

    “什么高兴的事情？”男生道。

    “我的精灵也不擅长飞行。”方缘道。

    男生皱眉，有点不爽。

    ……

    “一般来说，一个团队的核心精灵都是处于中心的，看来这个方缘是不打算走寻常路了。”

    场地外部，一群老师都在关注着这两个团队的站位安排。

    绝大部分赛事中，一个团队的五名训练家的站位都是连着的，位于一侧，只有少部分的赛事，才会加入打乱站位顺序的规则，这次考核采用的是最常见的一种站位规则。

    方缘队这边，十角对战场地的其中五角区域，站位顺序分别为方缘、苗然、李蒙、张寰宇、蒋丽丽。

    从站位来看，李蒙最安全，而方缘和蒋丽丽，大概率会先卷入进对战中。

    不过……

    老师们一眼就看出了方缘的意图。

    “实力差距太大了，那个方缘想快速解决一个对手，然后从而扩大优势，真是蛮横。”

    周雪瑶班级的老师摇了摇头，有些心疼自己这个学生。

    “可惜雪瑶没有预料到对方的安排……但就算预料到了，由于精灵的可选择性不足，也没有办法很好的应对。”

    “主要观察一下每个学生的团队意识吧，现在这个阶段，不用要求太多。”另外一个老师道。

    同一时间，12班的白凝老师也看向了方缘，若有所思。

    就在这时，裁判下达了第一道指令。

    几乎是裁判下令的一瞬间，两队同时放出了精灵，伴随第二道口令，出场的伊布不等方缘指挥，就爆发出了最快的速度，向着离自己最近的对手嘟嘟疾驰而去，方缘和伊布，显然已经提前商量好了。

    伊布的动作，吸引了周雪瑶一队的注意力，看着伊布快速移动的身影，他们每个人都瞳孔一缩，意思到了不妙。

    周雪瑶这队的精灵想要支援，

    可是，方缘队这边，却预见性的使用了远程招式进行封位。

    两道水枪，一道电击，一道藤鞭，直接横扫了过去，分离了战场，让另外四只精灵不得不通过躲避或者反击来回应。

    “准头不错哦。”看到四名队友封位成功，方缘夸奖一声。

    此时，化为一道残影的伊布，已瞬间来到嘟嘟身边！

    唰！

    嘟嘟也使用了电光一闪，但对比伊布的速度，简直一个天一个地，不出片刻，嘟嘟便被伊布抓住破绽，一击带走。

    嘟嘟被击败，周雪瑶队的战败已成定局，虽然另外八只精灵那边不分胜负，但是随着伊布入场，局势很快就一边倒了。

    “这只伊布的速度……怎么比起开学的时候，快了这么多！”白凝老师全程惊讶。

    作为方缘的老师，她本应对方缘的成长非常清楚，但是现在伊布的表现，实在有些出乎她的意料。

    “腿部力量更强了，提升几乎是爆发性的，是新星计划那边进行了什么特训吗？”她猜测起来。

    ……

    不一会儿，两队分出胜负后，白凝来到了吴主任身边。

    “吴主任，怎么样？”

    “你之前建议的对……以后的团队训练就不要让这个方缘参加了，等正式成员选出来后，再让他加入磨合吧，不然不管是对他自己还是对别人来说，都是浪费时间。”吴平秋摇了摇头。

    “希望他的个人实力优势可以保持下去，这样一来，等真正去参加比赛时，能选择的战术就多了。”吴主任道。

    “也许这就是天才吧。”白凝老师点头。

