    徐宁看着周围的环境，一间幽香雅致的寝室，正中一张巨大的床榻，粉红的幔帐从屋顶垂下，将那张床榻围成一方小小的天地。

    这环境咋就那么熟呢！

    徐宁的心跳不由开始加速，他似乎想起来，这里是什么地方了，目光不由望向里面的房间，房门禁闭着，里面却传来‘哗哗’的水声。

    徐宁便不由咽了一口唾液，这样的水声，就绝对不是浇花发出的，想到那女子待会儿出来时的样子，徐宁感觉自己要大祸临头了。

    上次来的时候，出去的门还是敞开着，可这次却是禁闭，似乎怕有人闯进来似的，里面还用木栓给别住了，徐宁顿时苦笑起来。

    看了眼身后的一大堆东西，徐宁干脆心一狠，就想偷偷的离开，这些东西便留给李世民，待会儿派人来取了！

    想起来，还真是特喵的倒霉，时空门将他扔哪里不好，偏偏非要扔到李慧心的寝室，这不是明摆着，旧仇未消，又添新恨嘛！

    徐宁的嘴巴突然有些干涩，刚想准备离开时，那里面‘哗哗’的水声，突然就停了下来，吓得徐宁立刻停下了脚步，目光下意识的望向里间。

    心在这一刻，剧烈的狂跳起来，可下一刻时，里间禁闭的房门打开，随即，李慧心那张清秀的面孔，便从里面走了出来。

    头发湿漉漉的，还在向下不停的滴水，身上就裹了一件单薄的襦裙，因为还没擦干身体的缘故，那襦裙便湿漉漉的贴在身上，几乎都跟没穿一样。

    四目相对的瞬间，空气都凝固了起来，然而，下一刻时，李慧心那冰冷的声音，便从那边传来：“又是你？”

    短短的三个字，从李慧心嘴里冒出来时，几乎都是咬牙切齿，在牙缝里硬挤出来似的，听的徐宁不由打了个哆嗦。

    “是…是啊！”徐宁的目光，几乎不敢直视李慧心，倒不是心虚的缘故，而是此时的李慧心，实在是有些不忍直视，只好望着别处，尴尬的解释道：“我…我又走错了路了呢！”

    这话说出来，徐宁自己都不敢相信，可除了这个理由之外，他又实在找不到别的理由了！

    果然，听到徐宁这话，李慧心顿时发出一声冷笑，目光狠狠的瞪着徐宁，将拳头紧紧的攥起，这姓徐的仗着父皇的器重，竟然连谎都懒得撒了！

    上次闯入她的寝室，最后就是父皇压下来的，说这姓徐的的确走错了路，还将罪责都揽在他的身上，可这次呢？

    听着徐宁如此拙劣的理由，李慧心的胸口，顿时气的急剧起伏，目光随即看到床榻边的一把匕首，猛地便冲了过去，这次她绝对不会轻易绕过徐宁了！

    “喂，你冷静点啊！”眼见着李慧心冲向床榻，下一刻时，手上便多了一把明晃晃的匕首，徐宁顿时便吓得怪叫起来，而后，飞快的冲向禁闭的房门。

    然而，房门被木栓别着，徐宁仓促之下，根本就来不及取下木栓，身后的李慧心，就已经举着匕首，恶狠狠的冲了过来。

    “去你娘的！”徐宁狠狠的踹了一下屋门，眼见李慧心已经冲到身前，直接一转身，便在寝室里狂奔起来，嘴里还不停的大喊大叫着。

    李慧心本是女儿之身，又加上刚刚才沐浴完，身上都是湿漉漉的，即便恨不得一刀刺死徐宁，可终究还是没法追的上徐宁的速度。

    “你先把刀放下，听我给你好好解释成不？”

    “闭嘴，今日就算父皇来了，你也非死不可！”

    “死你妹啊，我又没做什么！”

    “那你还想做什么？”李慧心简直都要被气哭了，身上的襦裙，湿湿的黏在身上，直接限制了她的行动，可偏偏徐宁还在前面，悠闲的打着嘴仗。

    屋里的动静，早就引来了外面侍女的注意，此时，便拼命的拍着门，试图进到里面来，这让李慧心更加的羞愤难当！

    徐宁也听到了外面的动静，可他根本腾不出手来，后面有个李慧心举刀追他，只要他稍稍慢上一步，这女人就会在他身上扎个窟窿出来的。

    被愤怒冲昏头脑的女人是可怕的，至于后果什么的，那不是后面才想的结果吗？

    被连着追了好几圈，徐宁心里的火气也上来了，原本全力奔跑中人，直接一回身就停在了原地，他倒是想看看，这女人是不是真敢拿刀扎他。

    然而，事实证明，愤怒中的女人，根本就不会顾及这个，眼见徐宁突然停下，李慧心的表情，也只是微微一愣，随即，便真的举刀冲着徐宁扎了下来。

    徐宁的嘴巴惊的微微张大，眼见着那匕首，就要在他的肩膀落下，突然便抬起手，一把便攥住了李慧心的手腕，气急败坏的道：“你还真想杀了我啊！”

    李慧心毕竟是个女人，何况还是个自幼养尊处优的女人，被徐宁遛了好几圈，早就有些精疲力竭了。

    此时，被徐宁轻轻松松便抓住手腕，大拇指再稍稍一用力，李慧心只感觉手腕一紧，那手中紧握的匕首，便‘呛啷’一声掉在了地上。

    “我…我就是要杀了你！”手中的匕首没了，手腕还被徐宁牢牢的攥住，李慧心气急之下，直接便大叫一声，张嘴就朝着徐宁咬来。

    这一下仓促变化，却是大大出乎徐宁意料之外，还没来得及做出反应，肩膀就被李慧心狠狠咬中，疼的徐宁当场就怪叫起来。

    原本握着李慧心的手腕，这会儿只得松开，下一刻，便不管不顾的猛一推李慧心，试图将这愤怒冲昏头脑的女人推开。

    然而，全力推开的同时，徐宁却也听到了一声‘斯拉’的裂帛声响，李慧心是被推开了，可徐宁的脚下，却还踩着半截李慧心的襦裙。

    徐宁的脑袋‘嗡’一下作响，低头看着脚下的半截襦裙，再看看站在那里，同样发愣中的李慧心，脑袋里感觉直接空白了起来。

    完了，这下只怕李世民都不会放过他了吧！

    心里这么想的时候，就听到李慧心突然发出一声尖叫，徐宁空白的脑袋，一下子便惊过来，目光在屋里搜寻一圈，最终便冲向床榻，扯下一条毯子，便扔给了李慧心。

    还好还好，只是扯掉了半截襦裙，要不然，那真是要说不清了啊！

    刚刚还在尖叫的李慧心，立刻便安静了下来，接过徐宁扔来的毯子，将自己包裹的严严实实的，似乎支撑不住了似的，直接就跌坐在了地上。

    只是，刚一跌坐在地上，那眼泪就开始‘吧嗒吧嗒’的掉落，鼻子轻轻的抽动着，一副楚楚可怜的模样，那里还有半分刚才拎刀追杀他的样子。

    徐宁的心里，便不由叹了口气，看着眼前的女人，突然楚楚可怜的模样，只好站在几步开外的地方，出声解释道：“我也不知跟你怎么解释，你应该听陛下说过，我是隐士高人的弟子吧！”

    徐宁说这话时，那女人仿似没听到一样，只管在哪里无声的垂泪，徐宁便继续解释道：“我那师门中有一门奇门遁甲之术，能从某处直接穿到另外一个地方的！”

    这话落下时，徐宁的目光，便偷偷观察着地上的女人，发现虽然还在落泪，但明显是已经听进去了他的话，于是，便深深的叹口气道：“只可惜，我学艺不精，每次落脚的点都没法控制住！”

    说到这里时，还兀自悲愤的仰天长叹一声，生怕女人不信似的，又接着说道：“你想啊，你房门都关的好好的，外人是肯定进不来的对不对？”

    这话显然是说到了点子上，果然，听到徐宁的这话，李慧心的目光，便不由的望向禁闭的屋门，发现真的如先前一般，并没被破坏后，月牙儿似的眼眸里，顿时露出了惊疑之色。

    徐宁说这话的时候，一直都观察着李慧心的表情，看到李慧心的目光，下意识的望向屋门时，便知道自己的话，已经起到了作用。

    于是，便又紧接着说道：“再说了，你也不看我带的这些东西，你就算误会我心怀不轨，可没必要带这么多东西吧？”

    徐宁的这句话，更是有点直击心灵，听到徐宁的这话后，李慧心的目光，便又不自觉的望向那边一大堆的东西。

    大包小包，还有各种箱子，显然，这些东西都是徐宁带来的，又想起前段时间，父皇说过徐宁的身份，这一刻的李慧心，算是彻底信了徐宁的话。

    只不过，信归信，可李慧心却并没就此打算原谅了徐宁！

    刚刚那一刻，襦裙被扯掉半截，差点都被姓徐的看光了，这事儿让李慧心想起来，便让李慧心有点无地自容，怎可能轻易就能原谅过去呢！

    “刚才的事，是我不对…”

    “你还提？”

    徐宁大概能猜到这女人的想法，微微的迟疑了一下，便准备开口解释，结果，刚刚才开了口，就被李慧心狠狠的瞪一眼，吓得徐宁赶紧便闭上了嘴。

    这次回来时，老妈给装了很多的东西，徐宁也没仔细看过，此时，便打开了包包，翻腾了一阵，最后，便拿了许多东西出来。

    洗漱品、各种小零食，一股脑的堆到了李慧心的面前，态度相当的诚恳：“不管怎么说，都是我有错在先，这些东西可都是师门中带来的，就当是我赔罪了可以不？”

    李慧心的目光，越过了一堆小零食，最后落在了几瓶洗漱品上，目光微微闪动着，可嘴上却还硬撑着道：“休想！”

    切，口是心非的女人，明明都已经心动了，居然还不承认！

