    第471章 斩药尘 玄空子

    还有那突然出现的蓝袍老者是谁？

    众人的目光扫向率先朝陈墨发起进攻的苍老身影上。

    没有见过这么一个人。

    与此同时，那庞大的巨龙睁开了双眼，那双龙眼之中，泛起赤红之色，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体弥漫而出。

    三千焱炎火苏醒了。

    但是有着封印在，纵使是苏醒，三千焱炎火也逞不了凶，只能凭借着自己庞大的身躯，用来震慑曹颖等人，一边好奇而又疑惑的观望起了陈墨与三巨头他们之间的战斗。

    这年轻人，好生狂妄，竟然战占三大巨头。

    “药尘，你竟然又拥有了躯体，这次，定然将你斩杀在此。”

    焰狱魔神甲附体，人皇血脉催动，陈墨直接迎着药尘而去，至于身后掠来的三巨头，陈墨暂时没有放在眼里。

    “什么？药尘？”

    “上届的丹会冠军药尊者？”

    药尘这个名字，众人还是略有耳闻的，鼎鼎大名的药尊者，上届的丹会冠军，还是星陨阁的阁主。

    不过听说他失踪了，怎么会出现在这？

    曹颖的瞳孔一缩，得知这人是药尘后，脑海中浮现出了一个念头，她可是知道药尘和老师他们之间关系匪浅的。

    今日这事，会不会就是跟药尘有关？

    可是这些疑惑，暂时不会给予回答。

    药尘与陈墨对轰了一掌，旋即拉开距离，冰冷道：“夺我异火，毁我身躯，今日不是你死，就是我亡！”

    药尘再次爆出了一个大料。

    夺我异火？

    闻言，众人脸上的表情顿时精彩了起来。

    就连那三千焱炎火，一双巨大的龙目，也是停留在了陈墨身体之上，然后舔了舔舌。

    陈墨沉默不语，转身应对三巨头，圣体第二重加斗战圣诀，让陈墨同时对战三人，也丝毫不落下风。

    陈墨一夫当关，磅礴的灵力震荡而出，空间颤动下，将三巨头震退了去。

    “你...这怎么可能...”

    玄空子无法相信他们三人联手，竟然还无法降服陈墨。

    曹颖等人脸上写满了惊愕。

    要知道，老师他们的实力可都在斗尊巅峰，几乎站在中州顶尖的存在，他们联手，竟然奈何不了陈墨...

    曹颖的手指都是捏的发白，这对她的打击太大的，陈墨对付自己的时候，居然还有留手...

    “没有什么不可能的，我乃小丹塔长老，你们对我出手，不怕太上长老降罪吗？”

    陈墨身披赤焰甲，一袭披风无风吹动，手持魔魇，眼神凌厉的瞪着玄空子三人。

    “你身为魂殿之人，乃我丹塔的大敌，击杀你，自然在我的职责之内。出手，不要让他拖延时间...”

    玄空子大吼，既然决定对陈墨出手，那么便没有退路了。

    手印快速结动，施展自己最顶尖的斗技，攻杀陈墨。

    天雷子和玄衣同样如此。

    “执迷不悟，还企图诬陷，看来那丹界之事，也是你教曹颖的。”

    陈墨那身体闪烁着金光，对于三人的最强斗技，他连大圣诀都不屑施展，他如今目前的实力，他自己都不清楚，但他有种感觉，对付眼前几人，底牌都没必要亮。

    直接毫无花哨的一拳拳轰出，三人的最强斗技，接连被陈墨给击溃。

    这简单霸道的力量，看得曹颖寒毛都是倒竖。

    联想着之前自己叫他好色之徒，曹颖的娇躯都在打颤。

    若不是他的脾气好，恐怕自己的坟头草都几丈高了吧...

    “你...”

    玄空子恐惧了，天雷子和玄衣也是恐慌了，自己的攻击竟在陈墨的面前如此不堪一击，而且从陈墨的神色来看，还并未尽全力。

    他们无法理解，陈墨为何这么强大？明明只是斗宗的境界，一个人而已，还这么年轻，居然独战他们四人。

    “留你不得，今日便斩了你！”

    陈墨喝斥，再迎药尘，他的实力，比三巨头还弱，单独一人根本不是陈墨的对手，攻击被陈墨硬生生的击溃后，只瞧得陈墨作出拔剑姿势。

    刹那间，只见千丈剑芒如同排山倒海一般，迎面朝自己斩来！

    连这片星域中的黑暗，都是被金光所驱散。

    “囚天掌！”

    这是药尘所掌握的最强一招，乃天阶初级斗技，顿时这片星域的斗气都是被药尘吞噬了过去，在身前凝聚成一个百丈庞大的灰色巨掌，朝着剑芒拍了过去。

    “不！”玄衣脸色大变。

    她看到，那百丈庞大的灰色巨掌与金色剑芒相接触的那刻，瞬间被切开，这金色剑芒蕴含着陈墨无敌的剑意与破灭之气，绝世无匹，光束滔滔，震的巨掌爆开，直接从药尘的身体冲刷而过。

    嗤！

    曾经的丹会冠军，鼎鼎有名的药尊者，连遗言都没有说出，直接被湮灭在了剑芒之中。

    形神俱灭，连灵魂都逃脱不了。

    “不...”

    玄衣尖叫一声，瘫软在地，药尘的身死，斩断了她心中那仅存的一丝冀望。

    “太可怕了！”

    远处，青华老头惊悚的说道，以他的身体，自然能从中感受到那金色剑芒的强大。

    在这道剑芒之下，连这片星空，都显得有些黯淡。

    “该你们了！”

    陈墨转身看着玄空子三人。

    “哼，老夫就不信，你能一直保持着现在的这个实力。”

    玄空子冷哼一声，手印结动，但心中却带着惧意，显然在他自己看来，都没有多大的把握。

    未出手，气势就输了，如何还是陈墨的对手。

    迎面斩掉玄空子的攻击后，陈墨欺身到近前，在人皇血脉的催动下，感觉体内的血液都在沸腾。

    “杀！”

    陈墨一声大吼，体内灵力涌现握剑的手臂，金光与剑意同时汹涌而出，就在剑意要扫过的时候。

    “剑下留人！”

    一道苍老的声音在星域炸响，一时间，众人看见陈墨的气势都被减弱了不少。

    “太上长老...”

    玄空子的眼中浮现出了亮光，同时心中松了口气，太上长老来了，看来他的性命是能保住了...

    “给我死！”

    陈墨的动作没有停留，轰杀至玄空子，随着一道无形的剑意掠过，玄空子的身体直接在空中爆成一团血雾。

    在剑意之下，连灵魂体都没有残留。

    (本章完)

