    三千大界，迎来了一段充满殇的时代，悲和伤浓郁得化不开。!

    纵然时间在奔腾向前，但岁月也难以抚平许多东西，一些痕迹将要永远斩在心，根本磨灭不掉。

    这次神地开启，葬送了太多，很多顶尖种族都消陨了，三千大界一片凋零的景象。

    认真统计下来，保守估计至少有三十位圣阶巅峰的存在，永远消失了。

    如今三千大界，这等级数的存在已经已经非常稀少了，几乎消耗掉三千大界千万年的积累。

    值得一提的是。

    在数百年后，人族轩辕、帝无尘、三位古族族长、四位古族初代圣子等强者，从一座星空走廊归来了。

    他们明显洞悉不少事情，但却不肯吐露出来，回到人族立刻闭关。

    “问世间，可否有轮回。”

    “若是有，那些逝去的人，还可以再现吗？”

    千年的时间过去，有些人在这段岁月，面对着三千大界的星空走廊进行枯守遥望，静静的等待。

    千年的追寻，有人踏遍了大界宇宙，甚至冲入到星空走廊，在苦苦追寻那些逝去的脚步，然而却再也不可见了。

    千年的伤痛，有人在舔舐伤口，在暗休养。

    时光荏苒，如同白驹过隙。

    时间的风吹过三千大界，但却吹不散那种肃杀和寒意。

    “时光的长河那一朵朵浪花，溅起了冲天的光，如今却再也不可见了，只能存在于记忆之。”

    “但这天地，终究还是要变一变的，时候也差不多了吧。”

    那神秘的扫地老人又出现了，他高大的身躯被灰袍所笼罩，气息莫测，非常的神秘，行走于各大种族的星空走廊。

    他手出现了一根法杖，像是以此在布置着神秘的法阵，无人可以揣测他的意图。

    ……

    在三千大界的时间长河奔腾向前的时候，神地也同样处于时间轮回之。

    随着各族强者相继退出，神阶造化现世的恐怖震动，随着那道裂缝的缩小，已经彻底消失了，归于无形之。

    神地的规则再度涌现，在时间的消逝之，在不断自行修复着神地的创伤。

    这里拥有最伟大的力量。

    神地三大地域重新出现，在规则的涌动，神地特有的生灵也在不断的滋生着，重新被孕育出来。

    至于最为神秘的第一域，雄踞数亿公里的琼楼玉宇再次拔地而起，透发出神圣的气息。

    第一域的核心地带，那混沌之地再次出现。

    其的裂缝也缩小到初始的层次，恢复了常态，好似在等候着下一批三千生灵的到来。

    但若是有三千大界的圣阶强者在此，一定能感受到，神地的各种天地力量，正在受到了牵引一般，正在朝着那裂缝飘荡而去。

    这种动静初始还非常的微弱，但伴随着时间的流逝，越来越剧烈了。

    也不知道过去了多久。

    神地一花一草，甚至一粒尘埃蕴含的力量，都受到了吸引，各色的力量齐齐蜂拥朝着那裂缝涌去，形成了一个巨大的漩涡。

    而在这漩涡的心，正有一丝丝的光芒正在绽放。

    一色！

    两色！

    三色！

    ……

    直至七色！

    七种颜色的光芒并存，光辉万丈，引发天地共鸣之音响彻，一枚七色晶体被凝聚了出来，好似和万界诸天都融为了一体。

    纵然被毁掉，也能慢慢进行恢复，蕴含不朽真意。

    哗啦！

    这枚七色晶体震动，直通幽冥，像是在召唤着什么。

    嗡！嗡！嗡！

    有三魂七魄在重聚，和这七色晶体融合在一起，最后化为了一个很是虚幻的灵魂体。

    这灵魂体乃是人族武者模样，身形健硕挺拔，长相清秀。

    “不朽层次的灵魂，果然可怕，算被轰得灰飞烟灭，灵魂也能重新凝聚，除非将三千大界都毁掉……”

    这灵魂体发出了感慨声，眸子逐渐变得深邃了起来，承载于灵魂的记忆，正在复苏。

    他，正是萧叶。

    昔日那场浩劫降临，除却人族之外，混沌之地其他种族圣阶巅峰强者纷纷陨落。

    他也成为了弃天人祖的祭品。

    所幸他的灵魂不朽，在时间的流逝，竟然重新凝聚了。

    “这里没有任何生灵的气息。”

    “难道我的灵魂，是在蕴含神阶造化的裂缝吗？”下一刻，萧叶的灵魂体一震。

    放眼看去，四周混沌之光涌动，恐怖的天音轰鸣，茫茫无疆，一副天地原始的样貌，好似将混沌之地放大了无数倍，形成了一个无边无际的混沌空间。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的灵魂体发光，灵魂之力延伸出去，却发现这混沌空间根本没有尽头。

    “没有了那五位祖级人物的踪迹了，难道他们已经抢到了神阶造化，然后离去了吗？”

    萧叶的灵魂体在惊骇，无法镇定下来。

    那五位祖级人物在野心的驱使下，都变得心狠手辣，一旦成为神阶强者，福祸难料。

    “这里能蕴含着神阶造化，不知道有什么特殊之处……”萧叶的灵魂体，朝前慢慢飘去。

    这里绝对值得研究，纵然没有了神阶造化，但说不定能够研究出神阶的秘密。

    他的灵魂体虽然不朽，可受到的局限也很大，像是无根浮萍。

    但很快，萧叶的灵魂体惊喜了起来。

    在不远处，他‘看’到了一颗心脏，圣韵尽去，圣血干涸，像是一块普通的石头，这样漂浮在混沌空间，被一种神秘的力量所保护着。

    “时间之塔！”

    萧叶的灵魂体飘了过去。

    那场浩劫太恐怖了，他的太初道体都被献祭了，如今只剩下了这颗心脏了。

    究其原因，太初古族的至宝，时间之塔藏在这颗心脏。

    嗡！

    萧叶的灵魂体从这颗心脏，取出一座五层的古朴小塔，随后灵魂之力笼罩了过去。

    砰砰砰！

    顿时，足足两万具人族武者的尸体，从古朴小塔飞了出来，漂浮在混沌空间。

    这些人族武者的尸体，都经过特殊的处理，道果犹存，圣力滔天，且有阵法加持，像是一件件人形兵器。

    正是昔日萧叶以防不测，从人族殿带出来的，如今他太初道体被毁，倒是可以派用场了。

    唰！

    萧叶灵魂体一震，冲入到一个宛如少年的‘尸体’，下一刻这具‘尸体’双眸睁开。

    （第三更到！）

