    “老板！老板！我可以试验一下这张卡吗？”焦急的公鸭嗓朝秦霸喊道。

    “请便，不过你得到门外去。”秦霸无所谓的回道。

    “谢谢！”

    一声道谢之后，胖嘟嘟的少年，抓着卡牌两个箭步就冲到了大街上。

    一阵清风骤起，被杂志挡住视线的秦霸知道那是少年正在释放卡牌，很快就响起了一声长长的狼嚎。

    “嗷呜~~~~呜呜~~”

    “大清早的！鬼叫什么！”

    “农药死类，吵人周末都睡不了个懒觉！”

    “叮当！”开关窗户的声音。

    小黑胖子对于这些咒骂声充耳不闻，所有的视线都被一头黑白毛发的哈士奇填满了。

    被召唤出来的哈士奇，体型不小，直立长度就将近两米，高度也几乎到了少年的胸口，哈士奇黑背白腹部，四条矫健有力的狗腿也是呈雪白之色，尖尖的三角耳朵竖起，加上正仰天长嚎的姿势，让小胖子见到它的第一眼就喜欢上了它。

    “骑乘！！”小黑胖子激动让哈士奇蹲了下去，并跨骑在了它的后背之上，两只胖乎乎的小手紧紧抓住一鬃毛发之后，声音中带着一丝颤抖说道。

    屋中的秦霸这时突然听到一阵极其熟悉的律动。

    水中芭蕾印毒的猛男

    印毒米饭踹出给所

    欧的皮车丝印毒的买

    虚色法师银麦爱

    动图c买嗨

    的北车北车

    看吐C脑，应农射死

    外音图友阿买呢

    逮虾户

    爱窝炸死特兵营的士呸比佛

    海尔on的死追特

    爱的爱弄维死买贪图狗

    靠密柚爱的三溪死米斯特米

    带你老骂飞

    一所哈里他踹错屁屁

    莫～～～～～

    逮虾户

    ……

    等秦霸冲出屋外时候，只在街道拐角处，见到了骑乘在哈士奇身上小胖的背影，哈士奇的四条腿在地上疯狂的摩擦，做出一个令人难以置信的飘逸甩弯……

    “骑乘之后，还自带BGM吗？”街上的秦霸楞了许久，小声嘀咕了一句这才重新回到了屋中。

    本以为少年走后就不会在回来，谁知刚吃完午饭没多久，鼻青脸肿的小黑胖子，就再一次的走进了千变万化卡牌屋。

    秦霸一抬眼，看到小黑胖那一对黑红肿胀的脸颊顿时就乐了：“怎么？这是飙车翻狗了？”

    “呜呜呜，不是，这是我奶奶打的。”小胖子的声音中带着哭腔。

    秦霸一阵错愕：“你奶奶为什么打你？”

    “都怪你给我制作的这条野狗！”小黑胖子气鼓鼓的说道。

    “我给你制作的野狗卡怎么了？先提前说好，本店售出的卡牌概不退换。”秦霸虽然好奇哈士奇究竟做了什么，才能让一位少年遭受如此的毒打，但考虑到做生意的准则，便提前给小胖子打预防针。

    “我不退卡，可是老板你得帮我解决问题啊。”小黑胖子将事情的经过一五一十的说完之后，秦霸从呆滞中醒转，此刻他终于明白【野狗?大黄】第一个技能【废墟中成长】的真正含义。

    小黑胖子骑乘变身为哈士奇的【野狗?大黄】，一路风驰电掣的赶到了家中，就像获得新玩具的孩子一般，对哈士奇那叫一个爱不释手，召唤出来之后就再也舍不得将其收回，无论是吃饭、做作业还是上厕所，全都带着它。

    直到两个小时后的中午，小黑胖子吃完午饭照例午睡，于是哈士奇便进入了放养状态，等他从睡梦中惊醒，见到的第一样东西，就是他奶奶那慈祥而有力的大鼻斗！

    挨了一顿毒打的小黑胖子，萌币了半晌才明白发生了什么事情，只见百十平米的大客厅中一片狼藉。

    真皮沙发以诡异的仰泳姿势倾倒，100寸大小的液晶电视，四分五裂的躺在地上，一团团的棉絮、一片片的碎布条、一根根冒着火花的断线，一排排脏兮兮的脚印，就连大理石材质的茶几之上都被留下了一连串的牙印与爪痕。

    见到这一幕的小黑胖子，第一反应就是，家里这是被八百头牛犁过了好几遍。

    可是我家里哪来的牛？

    野狗倒是有一条……

    小黑胖子得知凶手正是哈士奇之后，便第一时间来到了千变万化卡牌屋，想要找老板给一个交代。

    “卡牌呢？拿出来我看一下。”秦霸想到【废墟中成长】的技能描述，已经猜到了一个可能，不过还需要看过卡牌之后才能验证。

    “喏！给你！”

    秦霸拿起卡牌后快速查看信息，他隐隐猜到了问题的所在，便径直点开了【野狗?大黄】的进阶度信息，果然在那里发现了一个数字：0.7%！

    任意一张卡牌的进阶度，一般只有三种方法获得：一是召唤卡牌进行战斗获得进阶度，这是比较快也比较直接的方法。

    二一种就是针对卡牌召唤出的种类、种族进行专门的训练，这种方法虽说进阶速度较慢，但胜在危险性小，也能的随时随地的训练。

    三，就是让生灵类的召唤兽吞食一些珍稀果实，比如【催生草】【冰心果】等等，让器具类的卡牌融入一些特定的材料，比如【寒星钢】【海洋之泪】等等。这种方法进阶速度最快，但材料过于珍稀，而且有些材料并不是有钱就能买到。

    而秦霸手中的这张【野狗?大黄】，则属于特殊的存在，是【废墟中成长】的被动技能，赋予它在特定的环境或者做特定的事情，就可以获得进阶度，简单来说就是这头【野狗?大黄】可以自行训练进阶！

    秦霸将问题的所在说给了少年听，小黑胖孙凯顿时一把夺过秦霸手中的卡牌，匆匆说了一声“再见”之后，就一溜烟跑没了影子……

    秦霸看着孙凯离去的背影呵呵一笑：“孩子虎是虎了点，但还不算傻，知道【废墟中成长】的珍贵之处。”

    孙凯走后，秦霸就想起在楼上一直待命的【爱丽丝】，自昨夜他将其召唤出来之后就没有再次收回，因为卡牌一直处于召唤状态，就会一直消耗精神力，这有助于秦霸精神力的增长。

    卡牌召唤出的生灵，被称为卡灵、卡徒或者卡奴，卡灵待命状态下，消耗的主人的精神力是较小的，一旦进入战斗或者训练状态，精神力的消耗就会大幅度增长。

    秦霸用心念沟通一番，很快就听到了清脆的脚步声响起，那正是【爱丽丝】下楼的声音，没多久，身材高挑，金发蓝眼的少女，就一手遮阳伞，一手端着一杯果汁，俏生生的站在了秦霸面前。

    坐姿的秦霸一抬眼，正好就看到了一对波涛汹涌，当真是颤颤巍巍，令人心神摇曳。

    阳光顺着屋门照射进来，洒落在爱丽丝的肩膀，仿佛这个少女那象牙白般的皮肤在发光一样，秦霸很快从失神中醒转，让【爱丽丝】进入了自由活动的状态。

    秦霸之所以这样做，他是想看一看【爱丽丝】会不会也如【野狗?大黄】那般，会自行训练获得进化度。

    想要对【爱丽丝】进行针对性的训练，前提需要充足的资金，目前的秦霸自己吃饭都是个大问题，只能是将此事挪到认证一阶召唤师之后。

    每周的周二是召唤师协会，给新晋召唤师统一认证的固定日子，今天是周日，也就是说秦霸想要认证一阶召唤师，就需要等到后天。

    【爱丽丝】步履优雅，轻便的人字拖在地板上敲打出律动的节奏，走到躺椅之前，将手中的遮阳伞收起夹在腋下，便用空闲出的右手将躺椅拎起，随后便走出了门。

    秦霸带着好奇之心跟了出去，发现【爱丽丝】正躺在躺椅之上，晒着午后和煦的阳光，一手端着晶莹剔透的果汁杯，像极了在沙滩上晒日光浴的泳衣少女！

    秦霸仅仅是看了两眼，就感觉有些口感舌燥，从他所站的角度，首先映入眼帘的就是那张毫无瑕疵的脸蛋，紧接着便是巍峨的山岳，紧致光滑的小腹，俏皮性感的肚脐，悠长如玉般散发光泽的笔直大长腿……

    “咳咳~”秦霸喉咙有些发干的咳嗽了一声，便匆匆返回了屋中，口中还不停的念叨着什么。

    “非礼勿视，非礼勿视啊……”

    “夏天呐，真是一个令人燥热的季节，我最讨厌（划掉）喜欢了……”

