    早上七点半的飞机，不到四点钟就到达沪市国际机场了。

    小伟屁颠颠跟在姜蔓后面推行李，随时随地盯着他家二少奶奶，眼睛都不眨一下。

    主要是二少奶奶太蹦跶了，生怕她摔跟头，肚子里怀着的可是聂家的宝贝疙瘩，有什么闪失他就惨了。

    聂峥今天太忙了，不知道又去了哪里应酬，大伟和他一起去的，来接机的人就成了程妍。

    这还是姜蔓第一次正儿八经地见到聂峥这个女秘书。

    要说人与人之间的第一印象那么重要呢，姜蔓首次和程妍打照面就觉得这个女孩子成熟稳重，言行举止除了大方得体之外，还让人看着格外舒服。

    听聂峥说她从国外毕业回来后第一份工作就是跟他当秘书，到现在也干了好几年了。

    程妍走在前面，给姜蔓指路，言谈间没有刻意的讨好，只是脸上随时都挂着笑：“二少奶奶这是第二次来沪市吧，这边冬天的天气很干燥，要做好保湿哦。”

    说话间不经意看到姜蔓水灵白嫩的皮肤，又是一笑：“二少奶奶皮肤太好了，有点让人羡慕呢。”

    小伟去后备箱放行李，程妍给姜蔓打开车门，姜蔓坐上车了，她才跟着上去，并关上车门坐在姜蔓身旁。

    姜蔓对她挺有好感的，也就愿意和她聊天，“程秘书平时做面膜吗？”

    程妍点点头道：“做啊，但还是很干燥，显得一张脸非常粗糙，让人很生气。”

    姜蔓笑呵呵的，“那改天你不忙了我教你护肤，我的面膜都是自己在家里搞的。”

    “啊？二少奶奶您真是有点过分厉害了，还能自己搞，回头一定教教我！”

    “好说好说。”

    两个女生在后排聊天聊得开心，二少奶奶和程秘书也没有边界感，看起来挺亲热的，小伟也跟着高兴。

    小伟给司机说了一个地址，姜蔓听起来不像是公公婆婆家，疑惑道：“这是去哪儿呢？”

    程妍嘿嘿一笑，“到了你就知道了，这是二少要给你的惊喜！”

    聂峥给姜蔓的惊喜，是姜蔓不在沪市这三个月，他花重金买了一套海景别墅，又花重金装修得很豪华，就等着姜蔓过年来住。

    车子停在别墅门口，姜蔓看着眼前这栋豪宅，一时间脑子有点晕眩。

    房子位于半山腰，山下就是大海，刚才车子从下面开上来的时候整条路都是柏油马路。

    能不让人晕眩吗，这种场景难道不该是电视里才有的吗。

    “二少故意瞒着你，就是想让你过年的时候高兴一下，跟二少这么久了，除了在工作上，其他事情可没见他这么上心的呢。”

    程妍在姜蔓耳边一阵感慨，就差对姜蔓说二少是她见过最好的男人了。

    等小伟和司机把行李运进去了，这才出来接姜蔓，“进屋吧二少奶奶，外面冷。”

    姜蔓点点头，走上了缓步台。

    程妍却不一起进去了，只跟到屋门口：“二少奶奶，我还有事要回公司，就送您到这里吧。”

    “好，你慢走。”

    姜蔓看着程妍上了车，这才回身往屋里走。

    别墅内的装潢虽然金碧辉煌，却没有一点土豪味，从家具和摆件的陈设看得出来聂峥还算一个有品位的男人。

    小伟带她上楼去了主卧，并对她说：“二少说了，您要是不喜欢这间卧室，回头再换就是了，反正家里房间多。”

    说完还嘿嘿的摸了摸自己脑袋。

    “聂峥是下午六点下班吗？”姜蔓打算一会儿去公司接他。

    “不会，二少说了，应酬完就直接回家。”

    小伟看看时间，这会儿正是中午，二少和项目伙伴吃过午餐应该就能回来了。

    家里有提前准备好的食材和年货，小伟把姜蔓安顿好就走了。

    这毕竟是人家小夫妻的住所，他一个保镖在这里待久了也不太好。

    本来小伟听聂峥吩咐是要在酒店给姜蔓点餐的，但姜蔓说自己可以做饭，小伟就没有勉强。

    姜蔓爱干净，一番舟车劳顿觉得身上衣服该换换了，也就去洗了个澡。

    卧室内有宽敞豪华的衣帽间，她来之前，聂峥已经为她准备好了几面墙的大牌衣服、裙子、包和鞋履等等。

    看得姜蔓眼花缭乱，随便挑了件高领毛衣就套上了。

    房子太大了，去个厨房都要花几分钟，姜蔓在心里吐槽聂峥既然都已经这么土豪了，干嘛不再夸张一点给家里装个电梯。

    冰箱里有新鲜的蔬菜和鸡鸭鱼肉，姜蔓给自己随便做了个鸡丝面，吃饱之后就缩在沙发上看书，等聂峥回来。

    等着等着就犯困，抱着靠枕就这么睡着了。

    聂峥应酬完回来时，一进门只看见地板上的拖鞋，姜蔓小小的一团被沙发挡住了。

    聂峥脱掉大衣挂在衣帽架上，也褪去屋外的寒气，他笑着走到沙发前蹲下，伸手轻轻拨开姜蔓额前的发丝，看着近在咫尺的女孩儿，眼中都是温存的暖意。

    不知道是不是聂峥身上的气息太过熟悉，一靠近姜蔓她就醒过来了。

    知道是他，眼睛都没睁就张开双臂圈住了他的脖子，然后稍稍一抬头，就吻上男人尚还泛着凉意的唇。

    聂峥有力的胳膊搂住她软绵的身子，为了方便她，更是伏低了上身凑近她，这一吻上就分不开了。

    房子里暖气充足，姜蔓小脸上爬满红润不知道是暖气熏的还是接吻时缺氧搞的，聂峥捏她的婴儿肥，沙哑道：“想我没有？”

    “嗯，想。”

    姜蔓再次扑上来勾住他，两人又吻在一起就不打算分开了。

    高领套头毛衣很好脱。

    两人的衣物扔了一地。

    沙发宽大柔软，对于一个孕妇来说刚刚好。

    但毕竟是孕妇，从头到尾都只能点到即止。

    聂峥忍得辛苦，姜蔓坐在他身上闭着眼抱住他脑袋，下巴抵着他的头顶。

    缓慢，却深刻。

    怀孕五个多月，姜蔓身上长了不少肉，但该纤细的地方依旧纤细，该丰润的地方也丝毫没有含糊。

    聂峥越来越喜欢她了，动情时恨不得就这么死在她身上。

    后来姜蔓累了，聂峥抱着她回了卧室，两人相拥在一起睡了个午觉。

    醒来时太阳已经落山，夕阳的余晖从窗户洒进来，金黄的一片铺满了大床。

    姜蔓软绵绵地靠在聂峥肩膀上，小小的一团，就像个考拉。

    聂峥搂着她，低头亲她脸蛋儿，“饿了没有？要不要带你出去吃饭？”

    姜蔓闭着眼哼哼：“还好意思说呢，你买个房子在半山腰，出去吃个饭都那么麻烦，还要开车！”

    聂峥笑：“你住哪里出门不需要开车？”

    姜蔓睁了睁眼，很快又闭上，“那也开不了那么久啊，住在爸妈家多好，出门走几步就有不少餐厅！”

    卧室里安静了一会儿，姜蔓见聂峥没反应，突然睁眼，一转头对上聂峥的视线，只听他轻飘飘说了句：“那住在爸妈家你也不敢像刚才那样叫啊。”

    “……”

    姜蔓瞬间反应过来，一张脸唰的红了，朝着聂峥胳膊就是一口：“你这人实在是太烦了！”

    “哈哈！”

    聂峥转身抱住她又是一阵亲，爱不释手，索性又去脱她的毛衣，姜蔓咛嘤着推他，又不想推开他，聂峥最喜欢她这欲拒还迎的样子，刚解开裤子准备压上去，门口突然响起一道慌乱的叫声：“哎呀哎呀，你们怎么不关门啊……我……我真是服了你们了！”

