    妖灵天，湖泊边

    老青牛站在费磊和电墓的身边，漫不经心地说道。

    而费磊和电墓听到老青牛的话之后，也是互相对视了一眼。

    接着，费磊也是对着老青牛缓缓说道：

    “前辈，你知道的，以我们的实力......”

    说话的时候，费磊也是欲言又止。

    而老青牛这个时候也是没有理会费磊和电墓，将自己手里面的葫芦往前面一抛。

    接着，面前的湖泊里面的湖水就一阵翻滚。

    湖水将费磊和电墓卷入其中。

    “放心吧，我们青牛山的子孙们会帮助你的。”

    而在费磊和电墓离开青牛山之后，老青牛也是再次饮了一口酒。

    “来历不明的强者，天外天还有什么强大的存在不成？”

    “算了，还是禀告老祖要紧。”

    “那些家伙，这些年也是越来越不安分了。”

    心里这么想着，老青牛也是身形一闪，消失在了青牛山上面。

    ......

    而萧长天在带着伏天离开十万大山之后也是看着手里的地图。

    再看看自己面前的道路，这地图上面记载的，跟自己面前的不太一样啊。

    这个修仙界也是麻烦，要是在自己前世还有一个导航系统。

    不行自己要好好看看才行。

    心里这么想着，萧长天也是对着身边的伏天缓缓说道：

    “伏天......”

    萧长天话音还没有说完，就看到身边的伏天手里拿着一个金鱼缸。

    而在金鱼缸里面，祖龙正在自由自在地游泳。

    “伏天，你怎么把金鱼给带出来了？”

    伏天听到萧长天的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，刚刚走的时候着急，就没有把金鱼前辈放回去。”

    看到伏天脸上的笑容，萧长天也是耸了耸肩。

    ”既然带出来，那你就好好看着吧。”

    而伏天听到萧长天的话，也是在心里面松了一口气。

    其实听到萧长天要带他离开十万大山的时候，他心里也是一阵激动。

    而那时他确实也是在祖龙的身边。

    由于祖龙基本上没有怎么跟着萧长天离开过。

    在祖龙的要求下，伏天也是只好带着他跟着萧长天一起出发。

    而这个时候，在金鱼缸里面的祖龙也是对着混沌蚁缓缓说道：

    “混沌蚁，怎么还不带我们过去。”

    “你好不容易出来一次，就不要催了。

    混沌蚁此时正在萧长天的肩膀上面休息。

    听到祖龙的话，这才缓缓触动自己的触角。

    一阵银光将萧长天和伏天他们罩笼。

    接着，萧长天他们就按照地狱火给予的地图，来到了叶凡妖灵天当中。

    而萧长天翻转着手里面的地图，此时抬头一看。

    “这就对了。”

    看着面前的岔路口，萧长天突然间觉得自己看得找到道路。

    往左边走过去就是地狱火说的山林了吧。

    而伏天这个时候也是拿着金鱼缸，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，我们接下来往哪里走？”

    萧长天听到伏天的话，也是拍了拍他的肩膀。

    “跟我来！”

    将地图收回自己的空间戒指里面，萧长天也是缓缓走向青牛山。

    而在萧长天他们进入妖灵天的时候，在青牛山的山脚下。

    费磊和电墓面前站着几个身着青色服装的青年。

    接着，一个青年男子手里也是一阵青色真元闪动。

    在费磊和电墓面前幻化出萧长天的模样。

    “这个是不是你们要找的人？”

    看着萧长天的模样，费磊和电墓也是本能地往身后退后一步。

    毕竟在圣灵天里面，萧长天给予他们的震慑也是大了一些。

    “是的，就是他。”

    费磊和电墓也没有想到青牛族这么快就找到了萧长天。

    毕竟以萧长天的实力，不应该那么快被找到才是。

    想到这里，费磊和电墓看着青牛一族的眼神也是更加忌惮了一些。

    “按照族长的命令，你们把他引到山湖上面吧，之后的就交给族长就行。”

    而费磊和电墓听到青牛男子的话，也是想要对着他们说点什么。

    就看到他们已经往丛林深处走去。

    而在萧长天走在前往青牛山的路上，伏天手里面的祖龙似乎是感应到了什么。

    “混沌蚁，你感受到没有，刚刚似乎有人窥视。”

    “不是似乎，本来就有好吧，前面大山里面有些几头老牛。”

    “抓回去给主人耕地似乎也挺不错的。”

    说话的时候，混沌蚁话音里也是透露出一丝兴奋。

    在萧长天搬到岛屿上面之后，还没有为他建造一个竹林。

    先让老青牛过去给自己耕地的话，到时候萧长天说不定就为他安排起来了。

    而祖龙听到混沌蚁的话，身上也是一阵金色亮光缓缓升起。

    第一次跟着萧长天出来，他自然要好好表现。

    说不定，萧长天一满意，以后就多带着自己出来了呢。

    而在祖龙释放金光的时候，远在青牛山里面的几个青牛男子，似乎感应到了什么。

    在他的眼中，一道金光色的光芒迅速放大，将他们罩笼在其中。

    “大家不要慌！”

    为首的青年男子看着近在咫尺的金光，身上的真元也是散发出来。

    一时间，仙王的气息也是护着身后的众人。

    只是，在金色光芒面前，仙王的防御形同虚设。

    在青牛男子不可思议的眼神当中，金光穿过了他们的身体。

    而随着金光的飞过，他们身上的气息也是快速跌落。

    “我没死？”

    为首的青牛男子看着自己的双手，在金光破开自己防御的那一刻。

    他都以为自己必死无疑了，没想到自己幸存下来。

    接着，身后也是传来一阵阵砰砰砰的声音。

    青牛男子转身看了过去，看到地上倒地的青牛男子，也是对着他们说道：

    “你们怎么了？”

    而接着似乎是感应了什么，青牛男子也是大声叫了起来。

    “不，我的修为，我的修为。”

    青牛男子这个时候也是发现自己的修为在急剧下跌。

    最后也是嘭的一声倒在了地上。

    而与此同时，萧长天带着伏天的身影也是缓缓来到青牛山前。

    前面就是青牛山了吧！

    萧长天看着面前的青牛山，心里也是一阵激动。

