    张磊和朱林他们倒是没在包厢里等着，而是在度假村的停车场附近转悠着。

    他们俩早都摇到了浙A的牌照，自然用不着理会限行政策，除非正巧自己的车子尾号限行。

    张磊看到沈浩他们从玛莎拉蒂里下来，瞬间声音拔高几个声调，“我草，玛莎拉蒂？老沈，你发啦？”

    “可以啊，你这个是Modena？”

    朱林也凑过来，他之前关注过玛莎拉蒂刚上市的Grecale车型，自然一眼认出沈浩这台车子属于什么配置。

    “有眼光，进去再说，等吃完饭，随便你们看。”

    沈浩笑着点头，招呼大家先进餐厅。

    这个时间点吃饭，多少有些晚了。

    沈浩有些过意不去，反正车子又不会跑，随时都可以看。

    等进了包厢，大家伙开始点菜。

    沈浩让大家每人点道菜，然后他再酌情加几道。

    朱林和张磊各自带了女朋友，加上他和商琳，于渺，总共七个人。

    沈浩看了一下菜单，他们六个人点的菜，价格只能说中规中矩。

    他们毕竟是客人，哪好意思点贵的吓人的招牌菜。

    可作为主人，沈浩自然不会差事。

    “这个葱油黄鱼来一条，红烧三门膏蟹来一份，笋壳鱼要一份，老姜鲍鱼焗萝卜要一份……”

    沈浩自由发挥，又添了六道菜，每道菜几乎都在500以上，几乎把招牌菜点个遍。

    看到沈浩这么大手笔，大家伙都挺好奇他这个月稿费多少，又是买车，又是请客黑珍珠餐厅的。

    沈浩直接把稿费截图亮出来，瞬间惊掉一地眼球。

    张磊有些傻眼，“写小说能赚这么多钱？”

    朱林也是啧啧称奇，“老沈，你在网文写手圈子里，应该也算是收入最高的一小撮人了吧？”

    他们俩的女朋友就不用说了，要不是对自己颜值有点数，恐怕早都想办法改换门庭了。

    于渺和商琳也是一脸惊喜，没想到沈浩收入这么高。

    难怪，沈浩会送她们那么贵重的礼物，又去提了一台玛莎拉蒂。

    每个月稿费十几万的进账，不管在哪个城市，都能生活的很滋润了。

    沈浩谦虚的摆摆手，“我这也就是靠着更新多赚点钱，距离那些真正的大手子，还差的远呢。”

    说到底，他也就是占了更新多的便宜。

    那些万订作者，要是有他这么勤快，成绩肯定比他的更好。

    等到饭菜陆续端上，大家边吃边聊，张磊带了瓶茅台，朱林带了瓶红酒。

    最后，一帮女人在那喝红酒，他们三个则是合力干掉了一瓶茅台。

    得亏他们这桌消费够多，饭店那边特意留了个服务员忙前忙后。

    沈浩过意不去，毕竟耽误人家下班时间了，给了两百小费，那个女孩顿时更加勤快的帮他们服务。

    一瓶茅台下肚，沈浩也有点多了。

    平时他基本不怎么喝白酒，走路都有点打晃，哪还敢开车。

    服务员小妹帮忙联系了几个代驾师傅，大家伙在门口各自分别后。

    沈浩告诉自己这位代驾师傅地址，结账的时候，这顿饭花了七千多，主要是后面那些招牌菜有点贵了。

    等回到家，沈浩喝得有点多了，商琳和于渺费力的把他抬回床上。

    之后，两人又是帮沈浩换衣服，衣服都扔进脏衣篓里。

    换衣服的时候，出现点小插曲。

    商琳一个不小心，直接激起了沈浩的反应。

    可沈浩人都迷糊着，哪分得清谁和谁，下意识的把商琳搂在怀里。

    商琳特尴尬，都不敢看于渺，好不容易才从沈浩的胳膊下面逃出来。

    “这混蛋，就会让我出丑！”

    商琳气的直咬牙，但看着沈浩喝多了的样子，最后也只能长长叹了口气。

    ……

    等第二天醒来，沈浩只觉得脑袋有点胀痛，看来白酒还是不适合他，以后可得少喝。

    吃过于渺准备的早餐粥，沈浩走到书房，准备完成今日的更新任务。

    老书的均订，虽然没有飞起，但架不住更新的猛，销售情况自然非常好。

    墨鱼也帮沈浩争取了几个很给力的推荐。

    畅销精选，主编力荐，每日导读……

    接连几个推荐走过，再加上战力榜还有畅销总榜的曝光度。

    沈浩刷新了下作家后台，搞钱人生的收藏破十万了！

    虽说收藏这东西，水分太大，但只要基数够多，总有愿意花钱支持自己的。

    对老书的成绩，沈浩总体还是很满意的。

    不出意外，这个月收入也能达到十万左右。

    毕竟这个月，自己更新的字数可有八十万字。

    比起其他作者，他这简直高产赛母猪。

    新书那边，沈浩也开始存稿。

    不得不说，万订级别的作品大纲，详尽程度都胜过自己这本。

    根据系统给的细纲内容，稍微拓展，就能变成一章内容，写起来非常轻松，速度自然快到飞起。

    虽说细节之处，可能和原著不太一样，但有这么详尽的细纲和大纲在，沈浩倒是放心不少，起码自己不会降低这本作品质量。

    要是能拿到万订徽章，到时候自己的那些文笔和脑洞之类的特殊属性还能提升一波，说不定写出来的内容会更加出色。

    ……

    一转眼，时间就来到25号。

    沈浩的日子，过的还挺滋润的。

    关于车牌竞拍，沈浩也查了一下之前几个月的成交价格，基本上只要出价在2万左右，都有机会成功竞拍。

    沈浩按照官网上面的竞拍流程，一套操作弄完，输入自己的竞拍价格，23000元。

    毕竟上个月，可有十几个人以20100元的价格竞拍成功。

    至于亏掉的那点钱，沈浩也不怎么在乎，就当给国家做贡献了。

    这次的竞价，总共持续6个小时，从上午9点开始，沈浩很快就完成了第一次报价。

    中间有两次参与竞买人报价的平均价格播报，方便竞买人根据实际需要进行报价调整。

    沈浩压根就没关注，专心码字。

    有那功夫，不如多敲敲键盘，说不定就把亏得那点钱赚回来了。

    等到下午3点，竞价结束，沈浩特意看了一下杭州小客车调控竞价系统，最低的成交价是21400元。

    他出价23000，肯定高了，亏了1600的样子。

    不过这都不是事，只要车牌竞拍到了就行。

    沈浩找到打印缴费单的地方，把缴费单打印出来，然后把钱交了。

    等缴费成功，沈浩就拿到了指标证明文件。

    这还不算完事，今天肯定来不及了，等明天还得去办理转籍手续，把他的沪C牌照转成浙A牌照。

    搞定了车牌，沈浩总算松了口气。

    这段时间，他可是切切实实的体会到了没有浙A牌照的不方便。

    幸好，苦日子明天就结束了。

    第二天，一大早。

    沈浩没麻烦姐夫，自己开车来到汽车城。

    有了网上攻略，怕麻烦的沈浩，直接找了个还算靠谱的黄牛，给了500块，对方直接表示所有手续都会帮他跑好。

    趁着黄牛拿着资料跑手续的功夫，沈浩坐在车里码字，差不多等黄牛回来，沈浩也完成了六千字，也就一个多小时的样子。

    这要是自己跑，沈浩之前看网上的攻略，差不多要2个多小时。

    可有黄牛跑腿，只用了一个半小时不到，就全都搞定了。

    等到车牌弄好，沈浩这回彻底放心了，以后再也不用晚高峰苦逼的不敢出门了。

    办理完车牌，晚上沈浩买了一些食材，然后接了于渺和商琳下班。

    等回到家里，三人开始忙活，晚上吃火锅，食材也都是在火锅超市现买的，非常方便。

    这段时间，沈浩没什么太大的开销，账户又肉眼可见的鼓囊起来。

    之前租房子，商琳和于渺垫付的钱，沈浩也一次性的还了回去。

    比起沈浩赚钱的容易，商琳和于渺那点钱，几乎是她们这几年打工积攒的全部积蓄了。

    至于她们俩给自己买的那块万国表，沈浩本意是想也帮她们还了，反正他不差这点钱。

    可商琳和于渺死活不让，要是这都让沈浩还了，那她们哪好意思收沈浩的礼物。

    沈浩也没客气，反正他现在的最大目标，就是在杭州买一套房子。

    为了这个小目标，他还得继续努力才行。

