    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：11！

    体质：63（非正常100）

    武魂数量：3！

    食物武魂：胡萝卜（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    器武魂：双截棍（已觉醒，魂环+5，紫、黑、黑、黑、黑）！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，魂环+1，赤金）！

    魂骨：无！

    魂力等级：63（魂帝）！

    千叶看了一下属性面板，自己吸收了这个冰峰鳄的七万年魂环，胡萝卜武魂是六个魂环了，等级，也加到六十三级。

    已经达到魂帝级别。

    这样，距离封号斗罗，也就差个三十级不到，二十八级的样子。

    双截棍武魂再吸收一个，应该还能帮助升几级。

    下面，千叶打算先帮柔水把魂环寻了，再找自己的双截棍武魂魂环。

    毕竟此次来星斗大森林，主要是给她找魂环的，如今自己和千仞雪都找到了，她的还没找到，有些不地道了。

    百年魂环，星斗大森林外围就有。

    千叶带着二人，也不用太往森林里面走，绕着森林外围转圈圈就可以了。

    一路上，到是看到不少魂兽，千叶动手的话，百年魂兽根本就不在他的话下，分分钟钟击杀。

    柔水的武魂是水，这很特殊，所以找起武魂来，自然也要特殊一点。

    千叶走过一片低洼地，再往前走，就有一个小湖泊出现在视野里。

    湖泊不大，也就方圆百丈左右，里头的水很清，看上去，就像是一片镜子一样美。

    这是一片小山谷，所以四周的水才会汇集到这里面。

    “哇，湖泊！”千仞雪看到小湖，心里很高兴，小跑了过去，就在湖边蹲下，用双手去掏水洗手。

    “水好清澈，我好渴，得喝一点才行。”柔水蹭下来，把双手一合，打了点水就往口中送。

    千仞雪看她喝完，也想喝点，问道：“好喝吗？”

    “嗯，还不错，水质清凉，还有点甜。”柔水回答，又打了点喝。

    千仞雪听了，马上行动起来，喝了一点之后，是真的好喝。

    “千叶哥哥，水好喝，你也来喝一点吗？”

    “嗯。”千叶应了声，目光却扫向湖泊中心处，仔细打量着。

    哗啦啦~

    突然，有个东西从水中一跃而起，向她俩这边冲来。

    千仞雪先反应过来，拉起柔水就往身后退去。

    “什么东西？”柔水吓了一跳，根本就没注意到那个东西，就钻入了水中。

    千仞雪摇摇头：“速度太快，我也没太看清楚。”

    回头看向千叶：“你看到了吗？”

    千叶点点头：“嗯，是一条赤金鲤。”

    柔水松了一口气，虚惊一场：“没想到，这湖泊里面有大鱼。”

    千仞雪到是不觉得有什么意外的：“星斗大森林是魂兽的天下，在这里，一切都有可能。”

    目光扫向她：“柔水，我觉得赤金鲤的魂兽魂环，挺适合你的武魂，就是不知道它是多少年修为的。”

    柔水眼前一亮，确实是如此，马上把目光转向千叶那边，向他寻求帮助：“叶哥，你怎么看？”

    千叶笑着摸了摸头：“这样吧，我把它引出来，就知道了。”

    柔水也没有好的办法，只能如此。

    千叶也不多说，取出小刀，在旁边砍了一根竹子，把叶子削了，拿到湖边。

    然后，在里面搅拌，打起水来。

    哗啦啦~

    竹子拍打着水面，水花四溅，击起朵朵浪花。

    哗啦~

    突然，一个金色的身影从水中窜出，张大着嘴吧就向千叶扑来。

    “好家伙！”千叶见它终于被自己激出来了，大叫一声，连着一个左侧身躲过。

    赤金鲤扑了个空，撞到了岸上面。

    千叶没有多想，便翻身而起来到了它的面前，扫了一眼它，心里便有了底。

    只见它有头刚出生的小牛大小，全身上下布满了赤金色鳞片，在阳光的照耀下，闪着金色光芒。

    有些耀眼。

    “它太美了！”柔水忍不住的赞美了一句。

    也想要这只赤金鲤的魂环，就是不知道多少年限的。

    “叶哥，它是多少年的？”

    千叶正在看，过了会儿，才道：“嗯，大约有九百年左右的修为。”

    “那怎么办，比我们预期的多了两百来年。”柔水打算的是第二魂环吸收个六百年左右。

    可这只是九百年，一时不太敢吸收。

    千仞雪没有说话，毕竟这种性命幽关的事情，不好给别人作主。

    柔水还在犹豫之中。

    赤金鲤一跃而起，缩回了水中。

    千叶寻思了下，觉得这种好事不多，还是给她出出意见，毕竟魂师之路处处杀机，偶尔的冒险是再正常不过的事。

    “柔水，依我看无论是九百年，还是七百年，都没有达到一千年，你可以吸收的。”

    “当然，多了两百年的修为，风险是存在的，下面就看你自己的意思，要还是不要？”

    “我……”柔水犹豫起来，是吸收，还是不吸收。

    千仞雪扫向星斗大森林深处，听说，在那核心区域，有一片湖泊，里面有一只十万年的帝皇魂兽天青牛蟒。

    还有一只巨大的猴子，泰坦巨猿。

    “叶哥，我已经下定决心，打算一试。”

    千叶点点头：“嗯，那就好！”

    他经过一帆击打，又把赤金鲤引出水面，并把它打晕了。

    一只九百年的魂兽，对于千叶来说，秒杀它都不在话下

    只是得给它留口气，让柔水补刀才行。

    “柔水，剩下的就交给你了。”

    “好的叶哥！”柔水取出小刀，对着躺在地上一动不动的赤金鲤要害手起刀落，刀落，刀落……

    嗡~

    马上，一个黄色魂环从赤金鲤身上升起。

    柔水眼眸一亮，九百年魂环对于自己来说压力山大，但一旦吸收完成，对于自己的修为，也是大有帮助的。

    “叶哥，帮我护下法？”

    “没问题。”千叶向她做了个手势，叫她放心。

    柔水甜蜜一笑，就地坐下，开始冥想吸收这个九百年魂环。

    千叶一屁股坐在草地上，又躺了下来。

    温暖的阳光洒在他的身上，很是美好。

    千仞雪回头看了他一眼，然后转过身去，把外套脱了，就露出背后雪白的肌肤：

    “千叶哥哥，我下去洗个澡？”

    呃~

    他看着千仞雪娇躯，眼前只有一片雪白，忍不住，流出鼻血来：“好啊！”

    千仞雪脸蛋儿一红，赶紧一跃而起，就跳入湖泊里面不见了。

