    玉米棒收回了家，一边守着玉米棒晾晒一边搓玉米棒的工作，自然是交给老妈去操心。

    花朝和父母打了声招呼，便回了家。

    刘敏霞早就做好了饭菜在水缸里镇着。

    饭是玉米疙瘩汤，菜是蒜泥黄瓜和萝卜干——她忙着搓玉米粒，实在没空做饭。

    花朝也不挑剔，坐下来连喝了三大碗，撑得小肚子滚圆才满足地打了个饱嗝。

    她起身去洗了个澡，摸到脸上火辣辣的生疼。

    不由又懊悔自己贪凉，不戴草帽的恶果。

    等她收拾好，屋外就传来一阵布谷鸟的叫声。

    不对！

    布谷鸟怎么会在这个时节叫？

    她整理好自己的稿子，这才出了屋，果然就看见旁侧竹林里，霍北尧走了出来。

    “准备好了吗？我去主任家借到自行车了，得走一段路过去。”

    “准备好了，咱们现在就走！”

    她得赶着去再赶着回呢！

    农忙时节说忙就忙，大家都一样忙碌。不仅花朝忙，霍北尧更忙。

    “给！”

    赶路时，霍北尧又塞给她一个饭团：“赶紧吃！”

    香喷喷的饭团，里面有大米、玉米、大豆、花豆等，似乎用油炒过后才捏成的团，被小心地包在荷叶里，看着就非常有食欲。

    “这是你做的？哎呀，我已经吃过饭了，你自己好吃吧！”

    想起霍家的条件，花朝把饭团又推了回去。

    “这是我婆婆特意单独给你做的，拿着！”

    他态度强硬又塞了回来。

    是，霍老太单独给自己做的？

    花朝拿着饭团，内心复杂。

    等两人骑上自行车，霍北尧带着花朝骑得飞快，好似全身都有使不完的力气。

    自行车在乡间小路上飞驰，简直美成了一幅乡村水墨画。

    等到了邮局，欧阳晓晓今天居然不在。是另一位叫“苏珊”的年轻妹儿当值。花朝将稿子整理好，给杂志社邮寄了挂号信。她仔细地贴上邮票密封了信封，付了钱，这才打道回家。

    “看你好像很失望？”

    “嗯，我本来以为能见到晓晓姐，没想到她今天居然不当值。错过了。”

    “等忙过农忙这阵，你再来找她吧。”

    “我也是这么打算的！你知道晓晓姐吗？就是邮局里的另一个圆脸女孩子，长得很可爱也很乖巧的那个……”

    “没注意。”

    “啊？”

    “不认识。”霍北尧补充。

    “……”晓晓姐长得好不好，和他认不认识有关系吗？

    是啊，他又没兴趣认识别的女孩，她们长得如此，他还真没注意到，也不认识她们更不想认识。

    霍北尧没解释。

    不过，花朝很快就理解了他未尽的话语，乐得笑弯了眉。

    “朝朝！”

    两人骑着自行车从街上路过，突然旁侧有人喊，霍北尧下意识一个急刹车停下来。

    扭头一看，居然是蒋公安。

    “蒋公安，你怎么在这儿？”花朝很惊奇。

    “怎么又叫我公安，上次不是说了叫我为明吗？”

    蒋为明快跑几步过来：“这大中午的，这么热，你要去哪里？”话虽然是对着花朝在说，不过，他的目光却频频看向霍北尧。

    霍北尧曾先后几次帮廖所提供情报，逮捕嫌疑人，没少被廖所夸奖。

    不过男人嘛，自然不用婆婆妈妈。他和霍北尧对视一眼，相互一点头就算打招呼了。

    “回家呀，我刚去了邮局，邮寄了一份稿子给杂志社。眼下正准备回去，我们生产队正农忙呢！这不，我就让北尧哥捎带我一程。”

    “原来是这样……”

    蒋为明得到了满意的答案，可不知道为什么，他还是觉得有些怪异。却又说不上怪异在哪里，许是公安做久了，看谁都像犯罪嫌疑人。

    “你这脸……怎么会？”

    “是玉米叶弄的……”

    花朝摸了摸脸，看来真不能再懒了。否则，她每次看到熟人，都得解释一下自己的脸是怎么了。

    听到缘由，蒋为明才放松下来。

    “哦，对了！上次那个蒋老四还记得不？就是上次看电影……那人。已经被放出去了。听说，他在牢里曾放话出来，说要报复你。你要小心一些。”

    “有这事？”

    花朝有些吃惊，她都快把蒋老四这个人给忘记了。

    说起蒋老四，蒋为明也是怪难为情的：“说起来，这个蒋老四还是我未出五服的四堂叔。他被抓后，那边的长辈找到我，我才知道。”

    这中间的辛酸泪，简直不足以对外人道。

    就连蒋为明也没想到，离家几百里以外的工作地方，居然还有他家的亲戚。

    “为明哥，是不是让你难做了？”

    “这是我们公安应该做的事，说不上难做。我就是告诉你一声，你多提防着一点儿。那人是个老光棍，你一个小姑娘，最近尽量别落单！”

    说起这个，蒋为明就特别认真了。

    “行，我知道了。谢谢你，为明哥！”

    花朝道了谢，就提出了告辞：“家里正农忙呢！下午快上工了……”

    “你快回吧！”

    尽管还有无数话语想对花朝说，可她忙，他自己更忙。

    想到自己还得下乡处理那边的失踪案，蒋为明只能将满腔热情强行压在心底。

    长叹一声，处理公事去。

    照他加班的天数和繁忙的工作来看，别说追女孩子了，他连回家去看看父母都成了奢望。

    回程时，霍北尧一句话不说。

    只埋头赶路。

    等到了村口外，他就停了下来：“你回去吧，我去还自行车。”

    “北尧哥，你是在生气吗？是不是我哪里做得不好，惹你生气了？”

    “没，怎么会这么问？”

    “是嘛……”

    花朝笑了下：“那没事了。你走吧！”

    等霍北尧骑着自行车去了主任家，花朝脸上的笑容才垮下来。

    他在骗自己。

    他不高兴。

    她也不明白自己是怎么看出来他在不高兴，可她本能知道，他就是不高兴。眉眼发梢都写着不高兴。

    当当当！~~

    上工的铃声响彻。

    “哎哟，糟糕！”

    花朝哪里还顾得上他开不开心，高不高兴，拔腿就跑。

    紧赶慢赶，总算赶在点名前到达。

