    墨景辰最终还是听从了易庄的建议，他们坐上了前往西南山区的火车。

    这种感觉其实很奇妙。

    像墨景辰他们这样的，自从出生的那一刻起，所接触的都是私家车，私人飞机、游艇等，从来没有过坐高铁的经历。

    更不用说坐绿皮火车。

    这种体验，不光对沐小曦她来说是全新的，对在场的所有人来说，除了沐安安之外，都是一种全新的体验。

    不过，体验归体验，墨景辰还是让小五他们安排了一节软卧车厢，直接将这节车厢全包了下来。

    小五他们将所携带的东西全都收拾好之后，就各自散开去了。

    沐安安站在车窗前，看着窗外那不断倒退着着的景物，看得有些入神。

    墨景辰从后面伸出手去环住了她，将嘴唇放在沐安安的耳边，轻声道：“我感觉，我们这样，像是在乘着火车去度蜜月。”

    沐安安扑嗤一笑：“你这想法不错，难道就不会觉得无聊吗？这绿皮火车可慢得很，我们这次得在火车上呆好几天。”

    沐安安觉得，像墨景辰这样把时间看得比金钱还重的人，怎么接受得了绿皮火车这种慢节奏？

    这跟他的那些赚钱理念完全不一样好吗？

    墨景辰将沐安安的腰扣得更紧了一些，使得两个人的身体也挨得更近了一些。

    “不，正相反，我觉得这样的感觉真的很了，因为从来没有尝试过，所以这一切在我的眼里都是很新奇的。”

    沐安安转过身去，正眼对着墨景辰：“那么请问墨景辰先生，你打算怎么度过这一段难得的火车之旅？”

    墨景辰低下头去轻轻地往沐安安的嘴唇上啄了一下，嘴角边就溢出了一丝笑意。

    “我不知道，所以亲爱的墨太太，你有什么好的建议吗？”

    沐安安不由得也笑了：“这个很简单啊，不是说么，旅途真正的意义，不在于目的地，而在于沿途的风景吗？”

    “我敢保证，这一路的风景，你一定没有见过，那就好好欣赏一下，融入其中吧，我觉得我们会因此而收获很多不一样的快乐。”

    墨景辰再次亲了沐安安一口：“好，一切听从你的安排，我的墨太太。”

    沐安安又再一次转过身去，将目光落在外面的斜阳上。

    “以前，我每次坐着火车离开家去外面的时候，我都在想，在这趟旅途的终点，我是不是能够找到一个支点？”

    “但是没有，一次都没有。”

    沐安安说话的时候，声音轻了许多，情绪也变得低落起来。

    这让墨景辰不由得想起沐安安的过往。

    原本，沐安安应该有一个很幸福的家庭，但是谁能想到，那么聪明能干的沐家大小姐沐雪，所找的老公，会是那么一个渣男？

    或许，正是因为这样，所以才会导致沐安安在沐家，度过那么不开心不幸福的十八年。

    不过，想到这些，墨景辰的心也跟着揪了起来。

    当初，沐安安的不幸生活里，也有他出的那份子力。

    只是，墨景辰又很感谢当初的自已。

    如果不是当初，他以那样一种不堪的手段跟沐安安有了一段往来，是不是现在，他都不可能跟她并肩而行？

    一想到这些，墨景辰的心情就有些不太好。

    不知道是在恼恨当初有眼无珠的自已，还是在气愤自已在当初沐安安最需要帮助的时候，自已却什么也没有做。

    像是感觉到身后这男人身上正源源不断地往外喷涌的负面情绪，沐安安将自已的后背往墨景辰的身上靠紧了一些。

    “安安，我的安安……”

    墨景辰闭上眼睛，将下巴轻轻地搁在沐安安的肩膀上。

    “我说的那些，早就过去了，现在提起来，也不过是正好想起来而已，你不要内疚，人么，总是要向前看的，我们有长长的一辈子，不是么？”

    墨景辰听着沐安安的话，神色终于慢慢地重新变好。

    “对，你说得对，我们还有长长的一辈子。所以，亲爱的墨太太，能否问一下，接下来，我们该做什么？”

    沐安安笑了：“既然上了这趟车，那就做些应景的事情吧，咱们来斗地主吧。”

    斗地主？

    沐安安看着墨景辰疑惑万分的脸，脸上的笑意变得更加明显。

    “就是一种纸牌类游戏，我想亲爱的墨先生应该没有玩过这种简单到几乎可以说是不用动脑筋的小游戏吧？”

    墨景辰一天天盯着的都是分分钟上千万的生意，对于这种小游戏，不要说玩过，他连看都没看过。

    毕竟在他周围的那些人，也从来不玩这种小游戏。

    “亲爱的墨先生……”

    沐安安刚刚开口，却被墨景辰给拦住了，他一把握住了沐安安的手：“与其听到你叫我墨先生，不如叫我老公？”

    “咳，怎么突然这么说？”

    沐安安向着四周看了一下，见小五他们都没有出来，她的脸莫名地红了一下。

    墨景辰将她的身体往后扳转了一下，让她能够面对着自已。

    “你自已想想，你都有多久没有那么叫我了？嗯？”

    墨景辰说这些话的时候，语气间带着些许的委屈。

    沐安安不由得挑了挑眉：“你这样，犯规了哦。”

    谁能想到，在商场上叱咤风云的墨三爷，居然也会有这样跟着人撒娇的时候？

    这要是让人知道了，指不定会是怎么样的反应。

    想想就有些好笑。

    “怎么，不愿意吗？那还是算……”

    墨景辰见沐安安一直没有什么反应，心里闪过一丝难过。

    沐安安伸出手去牢牢地抱住了墨景辰的腰，然后仰着脸把自已的嘴巴往墨景辰的下巴上亲了亲。

    “我爱你，我亲爱的老公。”

    墨景辰听着沐安安的声音，眼前一阵恍惚，但是他的手却反过来把沐安安的腰扣得更紧。

    “我也爱你，老婆。”

    易庄原本打算陪着沐小曦去一趟餐车，看看有什么想吃的，一走出包厢，就看到自家老大和夫人正亲亲热热地亲在一起，连忙一抬手，捂住了她的眼睛。

    其实沐小曦出来的时候，她就已经看到那一幕了，现在被易庄捂住了眼睛，她也不害怕，只是吃吃地笑。

    “以后我也要找一个像我爸爸那样的男人，会一心一意地对我好，爱我，包容我。”

    易庄听着她的话，眼神幽深。

    “小曦，你才多大，就想得这么长远了？”

    沐小曦道：“这个事情嘛，当然要早早地计划啊，不然的话，好男人都被别人抢走了，等到我长大，还能找得到吗？”

    易庄怔怔地看着她，然后鬼使神差地说了一句。

    “那你觉得，我怎么样？”

