    站在售票厅门口，朱正拿出地图。

    只看了几眼，眉头就深深皱起。

    如果说风靡深蓝联邦的迪士尼乐园更适合童年，那奈亚游乐场绝对能称得上是“大人的乐园”。

    当然，“大人”是带引号的。

    从地图标注的比例尺判断，奈亚游乐场的占地面积至少有两个雾莲市大小。

    这么大的区域里，总共分出了六大主题乐园及三大附属建筑。

    六大主题乐园分别对应不同的主题，所有的景区布置、游玩项目也都与这些主题对应。

    由于朱正得到的地图是面对游客发售的，上面只标出了五个主题乐园。

    最中心的一大片区域被代表迷雾的黑色遮盖，需要游客自行探索。

    五个主题乐园分别是：深海世界、惊悚乐园、旧日小镇、虚妄之地、鬼屋奇旅。

    这些主题乐园的名字不管怎么看，都带着浓浓的不正经气息，非常符合奈亚拉托提普的风格。

    而三大附属建筑分别是商城、酒店和医院。

    前两个还算正常。

    可，医院是怎么回事？

    见鬼了，哪家游乐场会专门为游客修建个医院？

    并且通过一行小字标注出，只要费用合适，还可以提供丧葬一条龙服务？

    朱正感到浓浓的恶意。

    除此之外，地图还标出了更详细的游乐项目。

    这些游乐项目全部分布主题乐园中。

    比如深海世界主题乐园，这里就融合了大白鲨、海盗船、激流勇进、海洋馆等十多个游乐项目。

    比如惊悚乐园主题乐园，这里也融合了疯狂过山车、自由落体跳楼机、血腥木马等十多个游乐项目。

    再比如旧日小镇，这里同样融合了急速大风车、大逃杀、勇敢者游戏等十多个项目。

    一眼扫过去，地图上密密麻麻总有数十个项目。

    叹了口气，朱正将工作证和【特效药】收入口袋，手里只拿着地图和门票，再次回到入口。

    检索了门票后，入口处的保安痛快的把朱正放了进来，并且顺手给了他一本册子。

    在附近等待的白燕冲朱正招了招手。

    待朱正靠近后，白燕好奇的：“你怎么去售票厅了，你的门票呢？”

    “刚才落在车上了。”

    朱正随便搪塞了一个理由。

    然后他把游乐场地图递给白燕：“这是我从售票厅拿到的地图，你们也看看。”

    白燕喜道：“太棒了，我们正愁不知道做什么呢。”

    “对了，刚才我们已经在保安那里打听到了，想要离开这家游乐场，需要至少浏览三个主题乐园，并且每个主题乐园至少游玩两个项目。”

    “只有这样，保安才会放我们离开。”

    朱正点了点头。

    看来这就是【恐怖游乐场】的通关条件。

    当然，按照游戏给出的提示，如果他体验的游戏项目足够多，获得回报也会越高。

    相信在这一点上，奈亚拉托提普不会欺骗人的。

    这时白燕已经接过地图，和席瑛、丁策这对情侣研究了起来。

    两个女孩叽叽喳喳讨论起来，进行着游乐项目的地图规划。

    朱正趁着这个间隙，打开了保安发给自己的册子。

    册子厚厚的，且只有巴掌大小，看形制类似于护照。

    打开之后的第一页写着他的名字，并附有机打的安娜大头照，也不知道是什么时候制作的。

    继续往后翻，则是一页又一页的项目名称和规则介绍。

    并且每一页上还有专门盖章的空白区域。

    一直翻到最后，朱正终于发现了有用的信息。

    “奈亚游乐场游客守则......”

    朱正眉头一挑，他定了定神，细细阅读起来。

    ......

    【各位游客，奈亚游乐场是屹今为止世界上最大的游乐园，我们一直致力于打造一所让人来了就不了的游乐场！】

    【全新的游乐设施，精彩的马戏表演，出彩的夜间巡游，这里一定会给您和您的孩子带来难忘的体验。】

    【在游玩过程中，请务必遵守以下规则，以确保游玩体验和人身，一旦违规，所有后果均有您自己承担。】

    【1.本乐园所有设施的安全保障设备均没有任何问题，绝不可能出现游客受伤的情况。因此当您看到任何受伤的游客出现，请立刻远离并报告工作人员，不要靠近，不要提供任何帮助。】

    【2.本乐园只有六个主题乐园，当您发现第七个主题乐园时，您会面临两条通道，请选择左侧的通道，这会让您离开该主题乐园。】

    【3.本乐园的饮料店不提供任何酒精类饮品，如果您在货架上看见了，请不要购买。】

    【4.本乐园没有马戏团入驻，如果小丑向你兜售马戏团演出票，拒绝他们。】

    【5.如果您已经看见了马戏团演出场地，立刻离开，并尝试向工作人员求助。】

    【6.本乐园的所有工作人员都是可靠的，你可以相信他们（除了穿黑色制服的员工）。】

    【7.当你陷入麻烦时，撕开本护照扉页夹层，里面存放的物品或许可以帮到你。】

    【8.每个主题乐园都有必须遵守的规则，请务必遵守，请自行询问，请自行确定真伪。】

    【9.酒店是安全的，如果您遭遇任何您无法解决的危险事件，也无法求助，请立刻、不择手段、尽一切可能前往酒店。】

    【10.夜晚的医院非常危险，如非必要，建议不要靠近。】

    【11.凭借门票可以在商城领取一个纪念品，当然，你也可以购买一些有用道具，前提是需要支付足够的费用。】

    【12.警惕和您走散过一次以上的朋友，尤其是他们反复劝你夜晚前往医院或白天逛商城时。】

    【13.在晚上游玩参观本乐园时，请不要走在道路中央的演出通道上，当您看到特色游行演出的时候，不要过于靠近游行队伍或是与成员交谈。】

    【14.本乐园针对所有人开放，当您看到奇装异服的其他游客时，请勿表现出惊慌。】

    【只要遵守以上规则，您就会拥有一个愉快的游乐园旅程！遵守规则，注意安全，祝您玩的开心！】

    看完之后，朱正心里只有一个念头。

    幸亏老子有【记忆宫殿】这个被动能力，要不然怕是会被游客守则给绕死。

