    PS：以后均是早上八点更新。

    “轰！”

    但金色长剑，瞬间将毒液斩成了两半，然后轰在了那只魔蝎怪物的身体之上。

    就这样，金色长剑插在了这只魔蝎怪物身体的正中间。

    浓黑色的血液向周围溅射而出，并且侵染着这种金色长剑。

    而长剑，仅仅一击，便造成了三十多万的伤害！没办法，实力差距太大了！

    紧接着，‘轰’的一声！

    金色长剑突然发生了剧烈的爆炸，浓郁的金光，向周围席卷着，黑色的土壤，一寸一寸地翻起，周围的邪魔都被这道金光杀死。

    浓黑色的血块和血液，也向周围的空中溅飞而出。

    这一道攻击，就瞬间秒杀了这只boss和上千只其他邪魔，也让其他虚空领主感到莫名的震撼。

    “这...这真的是人类能拥有的英雄吗？”

    “三红，也未必能培养的出来吧？”

    “难道抽到了半神级天赋？”

    “不可能！绝对不可能！现在怎么可能弄到半神级天赋！”

    “可是，万一是自己随机刷到的呢？”

    “我宁愿相信是这个英雄奇遇不断，也不信有半神级天赋！”

    现在，大家都处于新手期，对新手就拥有这样强大的力量，真的是没有太大的概念。

    如果是后期的话，大家倒是不会惊讶，毕竟后期能够弄到的天赋实在是太多太多。

    但前期，只有宝箱怪和BOSS掉落卡牌，运气再好，也不至于强到这种程度吧？

    但就在这时，有一位虚空领主提到了：

    “难道你们忘记了一些世界的天命之子吗？指不定就是进入了一个被邪魔入侵严重的进阶阶段的世界，接受了那个世界的庞大气运。”

    “算了，这些事情，我们也管不了。有强者在前面挡着，也还好。”

    “也是，至少我们的虚空之城，能活得更久。”

    ......

    秦宇这边。

    千叶子眨着大大的眼睛，眼里有光，说道：“秦宇君好厉害呀！”

    被美女夸奖，秦宇心情自然很好，就差叉着腰了。

    “那是当然。这些都是小意思罢了。”

    “嘻嘻，秦宇君很特别呢。”

    “？？特别？那里特别。”

    说到这，秦宇还特意叉着腰。

    千叶子略显调皮的说道：“嘻嘻，特别不谦虚。”

    “嗯？？？小叶子不乖了，要教训，教训了哦~”

    说完，秦宇伸出了自己的魔爪，慢慢靠近。

    千叶子眨着楚楚可怜的大眼睛，慢慢的后退，整个人都背靠在了城墙上。

    “唔，叶子知道错了。”

    “不敢了，叶子真的不敢了，哈哈，不要，不要，好痒的，秦宇君，好痒。”

    秦宇收回了自己的魔爪，揉了揉千叶子的脑袋，说道：“嘿嘿，看你下次还敢不敢调皮。”

    千叶子吐了吐舌头，明显没接受‘教训’。

    ......

    另一边，绿皮兽人那里。

    此刻的绿皮兽人，自然是咬牙切齿之中！他没想到居然被区区的人类给羞辱了。

    旁边，一位手下小跑了过来：“老大，信息调查完了。”

    绿皮兽人急不可耐的说道：“快说！”

    “那女子应该是人类中上杉家族的，那男的应该是秦家的。”

    “秦家吗？这倒是有点意思。那个上杉家族的信息，你们知道吗？”

    一个豺狼人说道：“老大，上杉家是个人类小家族。好像跟我们豺狼人的一个家族竞争过一个三阶世界。”

    不过，具体的信息，这个豺狼人也记不太清楚。

    毕竟，人类的整体实力不强，虽然大家对这个种族的关注度挺高的，但更详细的信息，可不会关注。

    上杉家这种一般般的小家族，名声不大，自然没受到什么重视。

    “呵呵，才竞争一个三阶世界吗？那样的话，可就简单了呢。”

    “不过，秦家，稍微有些麻烦了。看情况，这个人肯定是要接受秦家的资助。”

    有一个手下小声的说道：“老大，跟外界沟通还有十天，您看？”

    绿皮兽人当然明白他的意思，然后说道：“那就要看他离不离开虚空之城了。”

    在虚空之城内，不存在那种以命换命的情况，虚空主神绝对会在你杀人之前，把你干掉！

    ......

    看向秦宇这边。

    有了李云和其他两个英雄，想要解决boss，那自然是轻轻松松的。

    他们不仅解决掉了自己负责区域的5个boss，还到两旁抢了两个boss，让其他也比较强大的虚空领主，也是敢怒不敢言。

    在这个新手城池，谁实力强，谁才有资格拥有更多的资源！

    【排名刷新。】

    【第一名：秦宇（人族）。积分：5941484】

    【第二名：加尔·圣（天使族）。积分：2175617】

    【第三名：古尔·加尔（绿皮兽人族）。积分：1647105】

    ...

    【第三十三名：上杉千叶子（人族）。积分：715341】

    秦宇看了看排名，十分的满意，这群人想要凭借资源，超过自己，几乎是不可能的事情！

    至于千叶子的排名，自然跟秦宇有一定的关系。

    她这一次获取的大量积分，主要都是杀秦宇手下放进来的一些较弱的怪物。

    本来，她想把自己获得的卡牌都给秦宇的，但秦宇没打算要。

    因为，根据虚空领主的等级，管理的下属世界，是有上限的。

    秦宇现在是一阶虚空领主，只能够同时管理十个下属世界。并且，虚空主神的规则要求，五个是兵种的，五个是英雄的。

    要不然的话，大多数人都会培养兵种。一些英雄指挥不断轮换世界刷级。

    李云这边，肯定是要继续回原世界发展的。

    毕竟，那个世界的高端力量，是三阶十级帝级模板！

    虽然李云的天赋很高，但想要提升到这个世界的上限，也要花很多时间。

    当然了，之后可能有更强的英雄出现，但，秦宇也要照顾手下的情绪。李云跟灵兽的事情，还是要解决的。

    至于之后的英雄，如果出现类似情况，也是要视情况处理了。要是真解决不了，那就卖了。反正现在的英雄，挺值钱的。

    小龙人，绝对是要留着的！

    虽然小龙人的实力，在现在看来，不是特别强，但是，秦宇可以在其他世界继续培养更多的小龙人种族，然后放到这个世界。

    而且，从世界的角度来看，这个世界面积大，资源多，看情况，过不了多久，还会进阶。想找到更好的，可不容易。

    PS：感谢我叫余佳俊，冰凉1163，天下五zei，节操一斤3块8，爱听歌的卡牌巫师，s张良s，蓝精灵的一张月票！

    感谢来某点招数的麋鹿，书友20200825135015690，书友20210921215139425，书友20180814135201577，书友20180812222308660的100起点币的打赏！

    感谢爱听歌的卡牌巫师的3000起点币的打赏！

    感谢节操一斤3块8的1500起点币的打赏！

