
　　战士玩家消耗的是体力，而法师型玩家消耗的则是精神力，1——5级的哥布林平原虽然好刷，但玩家也受魔力精神力的限制，不能长久在这张地图上肝下去。

　　有的玩家过度的练级没有留存好体力，导致没有足够的体力返回城内，屈辱的死在了哥布林的木棍之下。

　　算准了精神力的消耗之后，尤莉卡和陈洛兰两人便返回了天启之城，在神殿当中恢复完精神与魔力。

　　“我们去买几瓶药剂吧，这样练级也能更快一点，不用往返于城市当中。”陈洛兰提议道。

　　尤莉卡点了点头她来到了药剂店当中从店家手中购买了几瓶药剂放进背包当中，又从食副店当中购买食物然后准备出城打怪。

　　“来自异乡的勇者啊。”药剂店的npc突然叫住了陈洛兰和尤莉卡两人，说道：“我有一个不情之请。”

　　尤莉卡和陈洛兰都收到了来自NPC的请求，而在玩家页面当中，药剂师的店主头上也闪出了一个感叹号。

　　药剂师的任务触发立刻吸引了走过去的玩家的注意，为了避免被其他玩家抢单，陈洛兰连忙说道：“我愿意，请说吧，你有什么地方需要帮忙的吗？”

　　“是这样的，最近药剂店的原材料缺少了铃兰花，如果可以的话，我希望你能帮我前往哥布林平原深处替我采集二十株铃兰花，在下必有重谢。”

　　店主话音刚落，宁静以致远和永远的双生子两人游戏页面浮现出了NPC任务。

　　NPC圣教徒药剂师店店主发来任务请求

　　前往哥布林平原深处采集二十株铃兰花，并带回来给药剂师店主。

　　任务道具：铃兰花分布地图（临时）

　　任务奖励：3瓶初级回魔药水，20点游戏经验，店主好感度+10

　　尤莉卡和陈洛兰都点了接受任务。

　　“多谢两位。”店主拿出了一份卷轴递给了尤莉卡，尤莉卡摊开卷轴，看到的是城外哥布林森林铃兰花的分布地图，并且画出了城外怪物的实力。

　　在出城的路上，尤莉卡特意拿出了一瓶回魔药水打开，鼻子在回魔药水上闻了闻。

　　“你在干什么啊？”陈洛兰疑惑的问道。

　　“没什么，只是觉得这些药水的味道很香啊。”尤莉卡说道。

　　“是啊，比外面的香水还好闻，可惜不能带到外面世界。”陈洛兰说完，突然看向尤莉卡，惊疑的问道：“你该不会想要将这些药水当中香水抹在身上？”

　　“我才没有那么败家呢！”

　　尤莉卡说着盖上了药瓶子，她之所闻着觉得药水香，那是因为这就是一瓶真真正正的初级回魔药水，不是游戏当中的一团数据。

　　铃兰花是炼制回魔药水的主要原材料，一株铃兰花可以炼制两瓶低级回魔药水，二十株铃兰花配合辅料的话是可以炼制出四十瓶初级回魔药水的。

　　帮忙店主采集铃兰花，才奖励三瓶回魔药水和20点游戏经验，这店长也太心黑了吧，还有这+10的好感度，看着满满的讽刺感。

　　不过，这也侧面证明了掌握这款游戏的策划已经逐渐成长为了一个合格的狗策划了，没有之前那么脑残的竟然想要让玩家在信教了。

　　在天启城里面，NPC也学会了把玩家当成工具人，在需要帮忙的时候可劲的使唤玩家。

　　有的玩家被安排前往矿区卖力的帮铁匠挖铁矿，忙了许久，才获得了一把铁匠倾情赠与的生锈铁剑与+10的好感度，关键是玩家还乐此不疲，没注意到铁匠看玩家那种看傻逼的眼神。

　　不过，玩家多，NPC出的任务少，这不像其他游戏，一个任务每个玩家都能接一次，这个游戏世界里面，NPC出任务这个玩家接了，下个玩家就没有了，只能等下次。

　　因此哪怕是帮NPC刷马桶洗厕所这种事情，也都会有玩家抢着干，不为别的，为的就是那蹭蹭蹭上涨的NPC好感度。

　　来到天启圣城城外，突然一个剑士玩家拦住了尤莉卡他们的去路，这个头顶：天空之翼的玩家。

　　“两位法师妹妹探索哥布林平原深处，最好还是带个战士吧，据我所知有探索的玩家摸索到平原的深处，那里面都是五级以上的怪物，已经能够对玩家造成伤害了。”

　　“所以，你说的优秀的战士就是你对吧？”陈洛兰说道。

　　“嗯，我等级已经提升到三级了，风属性斗气，攻击力也是最强的。”天空之翼说道：“法师玩家在前期施法需要前摇，不带战士不好，这是血淋淋的教训。”

　　“那么组队的条件是什么呢？”尤莉卡问道。

　　“共享你们接到的这个任务的奖励，我不要别的，只要这个NPC好感度，你们觉得怎么样呢？”天空之翼说道。

　　“行吧，那我们就暂时组个队吧。”陈洛兰说道。

　　反正也不亏什么，参与任务的玩家，都能从店主身上获得+10的好感度。

　　三人组队了一下之后，分享了各自的情报，与任务系统。

　　三人的实力是宁静以致远见习魔法师lv4，永远的双生子见习召唤师lv3，天空之翼见习战士lv3。

　　通过店主所提供的这份卷轴可以看到城外怪物的分部，靠近天启城的怪物实力在1——3级之间，而在森林当中生长着铃兰花的地方，怪物的实力是4——8级。”

　　这些怪物无论如何，在尤莉卡看来，都是一群连一阶都称不上的怪物。

　　这一次，有足够的魔力药水，体力药水，生命力药水，以及有一个战士在前面顶着，他们很顺利的穿过了天启城的近郊，来到了哥布林平原的深处。天籁小说网

　　这里的怪物开始有点实力，不在被玩家轻易的秒杀，哪怕是在孱弱的史莱姆，也有了攻击力，成为了酸性史莱姆，而哥布林的怪物，也不再是拿着木棒的铁憨憨了，强大的哥布林手上的装备已经换成了狼牙棒了。

　　不过，怪物变得难缠了，提供的经验也就多了起来，在还没进入铃兰花的领地当中，尤莉卡他们三人等级也都相继提升了一两级，不约而同的来到lv5的等级。

　　进入到铃兰花的栖息地的时候，尤莉卡他们见到了铃兰花的样貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，17.充满讽刺的NPC好感度免费阅读。https://xs.23sk.com 