    抢走十元大票的是个小媳妇模样的女人，天然的蛮横中又带着冲天的怒气。

    “干嘛，抢俺钱干嘛？”张本民看着这个模样还算俊俏的小媳妇，很难与眼前发生的事联系到一起。

    “抢？”女人眉毛一抻，“俺是拿，拿回俺的钱！”

    张本民看看年轻人，问道：“这到底是谁的钱？”

    年轻人一脸尴尬，带着近乎乞求的口气对女人道：“媳妇，这，这钱是买老鳖的，还，还给人家吧。”

    “啥，你再给俺说一遍？！”女人一叉腰，横眉怒目，“简直是个无脑儿！这么个老鳖要十块钱？”

    “还，还有别的呢。”年轻人声音柔弱。

    “还有啥东西？”女人眼瞪得更大，抬手一指年轻人，“你还能说出个啥！”

    年轻人张了张嘴巴，叹了口气。

    “瞅你个衰样！”女人说完，使劲扣着裤兜，半天摸出一张皱巴巴的两元纸票，转向张本民，道：“多少就这些了！要就要，不要拉倒！”

    张本民没动，心想这女人也太野蛮了些，是不是该想法子整整她？主意还没定，年轻人似乎有点忍不住了。

    “媳妇，你能不能不这样，或者说今天能不能不这样？”年轻人微微皱起了眉头。

    “嘿，啥时轮到你对我发号令了？”女人鼻孔里哼了一声，“俺告诉你，俺不能不这样，今天也不能不这样！”

    “你摸着良心说，从结婚到现在，俺对你到底咋样？！”年轻人的脸色由尴尬开始变得阴冷。

    张本民知道，年轻人要爆发了。不过，这个没有眼色的女人丝毫察觉不到，她的印记里只有她的高高在上。

    “你对俺咋样是你的事！”女人抱起了膀子，“反正啊，今天这老鳖，只能给两块！”

    “十块。”年轻人语调不高，但很坚决。

    “今个儿还真是奇了怪，竟然还跟俺犟上了？”女人的口气越发傲慢，“做白日大梦吧你！”

    “住嘴！”年轻人陡然提高了声音，“你给俺住嘴！”

    这是女人完全没有料想到的，她有些发愣。

    围观的人一直绷着的心，开始有点松缓了，包括张本民，大家似乎都更愿意看到一个卑微男人的崛起。

    在众人鼓励的目光下，年轻人上前从女人手中抽回十元的票子，放到张本民手中，回过头继续咆哮着，“告诉你，今个儿俺还就非做个主不可！多大点事？不就是买个老鳖么？这点事都搞不定，难道俺还不如一只老鳖？”

    “好！”人群有人鼓起了掌。

    年轻人一时颇为豪情，边点头边扫视着人群，像得胜的将军在检阅部队。

    张本民看着，竟油然生出些感动，这，是不是国家和民族未来的希望？

    “俺再告诉你！”年轻人又发话了，他昂首挺胸地对着女人，“就算你今天回去打断俺的腿，老鳖这事也就这样了，十块，就是十块！”

    这真他娘的……

    无语。

    围观者起了嘘声，不断有人离去，他们好像很失望。张本民看得出来，人群中绝大多数的男人，都跟眼前的年轻人差不多，他们之所以如此巴望着年轻人雄起，其实是把他作为精神上寄托。

    但不管如何，年轻人的这一通操作，效果的确是有，女人似乎没了之前气盖山河的架势。

    张本民觉得需要拉个圆场了，免得女人缓过神来，这年轻人根本就招架不了，当然，最重要的是老鳖就卖不了那么多钱了。

    “这样吧，领导。”张本民从口袋里掏出两张一块钱的票子，“多少得找你两块，你家媳妇咋说也来了一趟，不能没点面子吧。”

    “不，这事绝不！”年轻人的倔脾气上来了，“俺说话算话！”

    “知道，男子汉大丈夫顶天立地，说一不二，不过嘛，咱多少也得照顾点女人不是？”张本民把两张票子塞到年轻人手中，“你拿着，大家都得个安稳。”

    “你少拿了钱，还安稳？”

    “俺不安稳，就一个人呀，可你跟媳妇不安稳，是两人，所以，还是少数服从多数吧。”

    一旁的女人终于忍不住了，一把拽着年轻人的胳膊，“瞧你傻鸟样，人家都主动找钱给你，你还叽叽歪歪的，就数着你了是不？”

    年轻人也不再坚持，看似不情愿却又挺顺从地跟着女人走了。

    张本民摇头笑笑，他很想给年轻人点建议，但缘分还没到，如果下次有机会碰到，肯定会和他多讲几句。

    捂着口袋里的十块五毛钱，张本民看看日头，时间不早了，得早点回家。不过回去之前得买几样东西。

    油条和烤饼一定是要买的，还有凉粉，这样搭配才会更美味。一共花了不到五毛钱，买了两根油条、两个烤饼、一小份凉粉。

    闻着香喷喷的味道，张本民咽了下口水，他没吃，这是给奶奶的午饭。

    站在街中心的张本民挺自豪，或许从今天开始就可以尝试着改变生活了。不过他知道，不能得意忘形，毕竟现在只是个四年级的小学生，得悠着点。

    想到中午要去孙余粮家吃饭，张本民觉得该买个小玩具带着，空着手不太好。当即，他便去了供销社。

    供销社在街中心西北口，高大的门厅，让人有点望而却步。进得门去，里面是一溜大半个人高的柜台，大概有百十米长。柜台后边的货架上，分门别类摆满了各种商品，看着都开心。

    让人不开心的是，柜台和货架之间的售货员，个个挂着张牛逼哄哄的脸，好像能卖件东西给你，那就是天大的恩惠，必须接受各种感恩戴德。有时一个不高兴不想卖了，就说没货。有人指着货架，说那儿不还有么，他们就会用一副训斥的口气说那是样品，懂不？不能卖的。

    总之，进供销社，必须得小心翼翼，千万不能惹着售货员的心情。

    “阿……大姐。”张本民想对小玩具区的女售货员喊阿姨，但怕人家嫌老，最后还是喊了大姐。再说了，人家的确也不大，最多二十出头。

    “啥，你喊啥来着？”女售货员似乎很不受用。

    “大，大姐啊。”

    “滚你个犊子，想占俺便宜？”女售货员夸张地抿着嘴，“小毛孩，喊俺阿姨！”

    张本民噗嗤一声笑了，唉，这就是年代！

    “你还笑！”女售货员一瞪眼，“没让你喊姨奶奶就算好事了！”

    “好好，姨奶奶。”张本民摇摇头，一副不屑的样子。

    “嘿，俺看你这是自找难看是不？不情愿呐！”

    “绝对不是，俺是觉得吧，你有点傻。”

    “傻？！”女售货员向前探着身子，抬手照着张本民的头就是一巴掌，“你疯了你，敢说俺傻！”

    这一巴掌没用力，只是做个样子而已。其实就是用力也无所谓，张本民的注意力都在女售货员的领口里呢，刚才她一倾身，那两团大白兔弹跳不止，很是诱人。

    “你走吧，啥都东西都不卖给你！”女售货员仰起了下巴。

    “别啊，你要是听俺解释一下，保准就不生气了。”张本民说话时，目光不离那对大白兔藏身的地方。

    女售货员似乎察觉到了，立刻捏了捏衣服的扣领，“咿，小孩儿，你看啥呢？”

    “没啊，俺在想着跟你解释呢。”

    “好，你说吧，看你咋胡诌八扯。”

    张本民咳嗽了下，一本正经地道：“开始吧，俺也想喊你阿姨的，可一琢磨，不行啊，喊阿姨的话，那不是把你给喊老了么？这人啊，跟河里的鱼啊鳖啊啥的可不一样，越老越值钱，你知道的，老鳖值钱是不是？可人不行呐，尤其是女人，绝对不能老，得年轻！年轻代表啥？代表漂亮，有活力，搁太阳底下就是一朵耀眼的花！让男人一看就迈不开腿，起码得看一阵子才行。你想想，如果是老女人呢？谁愿意看？看一脸皱巴巴的皮么？”

    女售货员一听，下意识地摸了下脸。

    张本民一笑，“姨奶奶。”

    “不许喊这个！”

    “阿姨。”

    “也不许。”

    “大……姐？”

    “嗳，就这个了。”女售货员一扭下巴，“说吧，想买啥？”

    “想买的你也不卖啊。”

    “今个儿姐高兴，只要你有钱，啥都可以。”

    “真的？”

    “别废话。”女售货员侧着身子，手臂一展，指着货架道：“看准喽，随便选！”

    “俺，俺想选你，成不？”张本民憨憨地笑着。

    “……”女售货员真的是瞪大了眼睛，“买俺？”

    “是啊。”张本民认真地点点头，“你看你恁好看的，把你买回去当媳妇，不是很好么？”

    “嘻嘻嘻……”女售货员掩着嘴笑了，“你这小孩儿，还真是会讲话。”说完，她扭头看看四周，小声道：“嗨，赶紧点儿，选好了告诉我，两个玩具收你一个的钱，咋样？”

    嘿，这事当然好。张本民连连点头，“姐，你帮俺看呗，五毛以内的就成。”

    “五毛？”女售货员一皱眉，“你家很有钱呐？”

    “不，俺家穷得很。”

    “那你哪儿来[久久小说 www.jjxxs.cn]的钱？”

    “河里捉了只老鳖，还有黄鳝，刚卖的钱。”

    “那你多留点呗，给你选个六分钱的塑料手枪好了，带皮筋的，还能打纸团，行么？”

    “行行，姐说啥就是啥。”

    女售货员回身取了两只塑料枪，放到张本民面前的柜台上，把其中一只向前推了推，动作很快，“赶紧先装一只起来，要不等会有人看到了，可就得收两只的钱了啊。”

    “哦，好好好。”张本民立刻拿着，边塞进口袋边道：“姐，你叫啥名儿？”

