    第二天早上朱标就又跟常遇春全旭等人处理了一下军务，又安排了全旭负责城外大军的军纪问题。

    等把他们送走朱标刚歇一会，就接到旨意，说让朱标去城门口迎接衍圣公，朱标皱着眉头领旨，然后也不着急去，又坐回了椅子上。

    他一个后世人自然不会多尊重所谓的圣人后裔，而且他也了解过衍圣公一脉的传闻。

    说的难听点就是他们除了给孔子抹黑就没干过什么好事，历代以来偷税漏税剥削百姓是习惯，遇到天变投降服软是行家。

    这个庞大的家族仗着儒家的地位，趴在历代王朝的身体上喝血，他们已经太过腐朽了，他们没有国家民族的概念。

    只要能保证孔府的利益，他不介意为任何人背书，反正换了谁当皇帝，都要维护孔夫子至圣先师的地位。

    历代衍圣公用实际行动告诉我们，一个人的高贵并不在于其血脉，而在于其道德；一个人的道德并不在于学识，而在于其行为。

    朱标叹了口气，还是起身去迎接，说实话这也就是朱元璋得国之正，不需要孔府的支持表明正统。

    否则哪里有衍圣公来拜见的道理，他朱标不亲自去孔府祭拜孔子就不错了。

    孔家在中国的地位太特了，甚至朱标认为，他们已经类似成为了欧洲教皇般的感觉，历代的统治者都需要经过教皇的加冕才是名正言顺的。

    朱标一路走着一路想着，越是想着就越想毁掉这个家族，这个家族是养不熟的，无论你给他多大的荣耀尊荣，他们都觉得这是应当的“你们尊重至圣先师的子孙不是应该的嘛！”

    历史上元末明初时期，当代衍圣公两头讨好，既要巴结北元，又要巴结朱元璋，被朱元璋下诏痛斥，果断放弃元庭，他们赌对了，孔家又繁荣了两百多年。

    明末清初时期，被明朝奉养了200余年“衍圣公”，又一次的展现了家族能力，在大清朝入关之前，孔家讨好李自成。

    但是李自成夺取天下的潜力看来还是不够，被果断抛弃。

    在所有人还没有反应过来大清朝要夺取天下的时候，投奔了顺治。

    不得不佩服孔家族人的应变能力，袁世凯复辟时，孔家人仿佛看到机会，又向袁世凯表明了忠心………

    朱标一路出了皇宫，脸上挂着谦和温润的笑容，一双眸子却是冷如冰霜，时候还未到，国朝刚立，科举未开，这时候动不了孔家，甚至还要加恩！

    政治就是如此了，不可以任性，必须要在正确的时间做正确的选择！

    刚出皇宫，就有一群兴致高昂的大臣在等候着朱标，看见他后都赶忙行礼说道：“臣等参见殿下。”

    朱标笑着问道：“各位卿家何故在此等候本宫？”

    立刻就有人急不可耐的回到道：“衍圣公到了，我等儒家弟子自当亲迎，请殿下带领臣下们前往迎接。

    朱标乐呵呵的应下，目光深沉的看向了一脸兴奋的官员们，这里有御史中丞章溢，忠勤伯汪广洋、翰林学士承旨宋濂，甚至东瓯王汤和、长沙王李善长！

    朱标其实心里清楚，儒家子弟多才俊，这些人比谁都清楚自己在干什么，要说他们都真心崇敬孔子，那朱标可就要恶心吐了。

    要说宋濂这位儒家名士崇敬孔子还可以理解，像汤和，你丫的连个秀才都没考中过，也好意思给孔子磕头，硬说自己是儒家门人？

    不过是想蹭蹭孔夫子的遗泽，给自己长点名望罢了。

    朱标其实不是讨厌孔子，他自己也是读了十年的圣贤书，他厌恶的只不过是发臭了的孔府。

    一路走到城门口，孔府的车架早就已经到了，离着老远朱标就闻到了熏香的味道，等朱标领着人走过去，到了快五米，才有人扶着衍圣公孔讷下了马车。

    朱标刚想说话，就听到后面有人迫不及待的想要抢先与衍圣公说话。

    朱标缓慢的转过头，面上依旧挂着矜贵的笑容，但是能明显感觉到他上扬的嘴角缓慢平复，双目的寒光仿佛要刺进别人的心底，极度的反差吓住了身后的所有人。

    李善长等人立刻就安静了下来，原本因为激动而涨红的脸瞬间就变白了，天地间吵杂的声音一下就消失了。

    朱标这才转回头面上阳光灿烂，恭敬的整理了一下衣袖说道：“衍圣公一路奔波辛苦了，圣上特意派本宫前来迎接，等晚上圣上就会为衍圣公接风洗尘。”

    衍圣公孔克坚深深的看了一眼面前尊贵少年，回答道：“老朽拜见太子殿下，何德何能竟劳烦殿下亲迎，这于理不合，请殿下受老朽一拜！”

    朱标赶忙亲手扶住他，柔声客气了几句，但是却在心底暗骂。

    看时候差不多了，朱标回头看了一眼，那些大臣立刻反应过来，围着衍圣公嘘寒问暖。

    朱标默默的退出来一点，那些大臣中还有一半留在了原地，并没有上前。

    就这样磨了大概一个时辰才进城。朱标亲自送孔府的人进了昔日的吴王府，朱标这才回到了皇宫。

    一路直接去了御书房，却得知圣上在御花园，朱标只好去御花园。

    才进御花园就看见朱元璋正在盯着一颗老树看，朱标走近说道：“回父皇，儿臣已经将孔府的人安顿好了。”

    朱元璋点点头，然后抬手挥了挥，一旁伺候的人立刻规矩的退了下去。

    朱元璋转过身勾住儿子的肩膀问道：“你怎么看孔府！”

    朱标看着眼前满是胡子的下巴说道：“儿臣想毁掉孔府，他们太大了，一举一动都能影响到政局。”

    朱元璋满意的点点头说道：“这话，以后不能再说出来！”

    朱元璋拉着儿子走了起来，又开口说道：“孔府现在还有用，而且就算要毁掉也不能急，要先降低孔夫子的地位，打击儒家，然后培植起另一尊有缺的圣人………

    朱标听后直点头，心中却想着难怪历史上朱元璋会扶持程朱理学，叫天下人停止祭祀孔子，与此同时还将孟子的牌位从孔庙中撤出。

    本来按照计划应该毁掉孔府后，再把程朱理学打掉。可惜朱棣篡位后民心不稳，所以并没有继续实行计划，甚至为了加强自身的正统性，还要加恩孔府。

    ………………

