    此刻一个面板出现在了张星宇的面前。

    【火媚狐】（100/100）

    【实力等级】一级一段（出生期）

    【天赋等级】史诗上品（神话上品掉落）

    【天赋技能】火系增幅（提升火系技能伤害30%）

    【技能】狐媚、火焰天降

    看着火媚狐的面板，张星宇此刻惊讶异常，这只御兽竟然是神话上品掉落的，这就有些恐怖了。

    看来这一次红妆的运气不错！

    “谢谢你们两人的守护！”此刻的柳茹月站了起来，看着李雪伊和张星宇说到，这个时候看着李雪伊似乎也不是那么讨厌了。

    “刚刚你得罪的那个吴玉猛，他可是雷源城吴天琦的唯一独子。

    吴天琦可是七级十段的强者，而且他的御兽可是百强榜上的御兽。

    吴玉猛是吴天琦百岁老来得子，所以异常的宠爱，你下次遇到了还是不要招惹的好，不然你的老师可能也保不了你！”此刻的李雪伊看着张星宇提醒到。

    她刚刚看到张星宇，即使面对着具有两只百强榜上御兽的吴玉猛，保护柳茹月的立场也没有丝毫的动摇。

    这个时候对于这个少年似乎有了些许的改观，但是她还是要再次的击败这个少年，只有踏过他，她才能过了心中的吗一道坎。

    “感谢提醒！只要他不惹我就行了，不然一定要拼个鱼死网破，最多不连累老师就是了！”此刻的张星宇看着李雪伊轻笑着说到。

    他此刻可是无所畏惧的，有人骑到他的头上了还要忍受，那真是做不到，即使他能忍，他的两只精灵女皇也忍不了啊。

    实在被逼急了，他就是流落荒野，依靠击杀凶兽度日了，人活一口气还能被别人压着吗？

    他一直喜欢压着别人！

    李雪伊听后无奈的笑了笑，然后看了看柳茹月摇了摇头，骑着冰火双头龙带着冰火魔蛇消失在了另外一个方向。

    柳茹月此刻看着远去的李雪伊，欲言又止。

    “那个舍不得，就跟上去！”此刻的张星宇调侃的说到。

    “哼！”此刻的柳茹月哼了一声，接着看向了自己新的御兽火媚狐。

    看在张星宇这次守护者她的份上，对于这次的调侃，她就不计较了。

    她此刻正在和新的御**流，熟悉它的实力。

    就在她要将火媚狐收进御兽空间的时候，火媚狐的意识一阵的抵抗，似乎对于这御兽空间内的能量更加的亲切。

    柳茹月也是一阵的无语，只能将它放在外面了，让火焰狮时刻保护着它。

    毕竟才只有一级一段的实力，打架的时候一个技能的余波可能就会将它秒了。

    这个时候两人带着他们的御兽重新出发了，寻找魂晶才是正事，而张星宇此刻也在注意着，有没有可疑之处藏着空间构筑法。

    自从进来以后已经半个小时的时间了，他和柳茹月又找到了两处具有魂晶石的地方，但是不是很多。

    此刻张星宇的空间之中有着两千颗中品魂晶，还有着十万颗下品魂晶。

    看着御兽空间之中，如此多的魂晶，一时之间，张星宇都想带着魂晶私奔了。

    “主人前面不远处，有着好多人！”这个时候白雪的声音打断了张星宇的思考。

    这个时候张星宇看向了几百米处，只见两方人正在对峙，各自召唤出了他们的御兽。

    没一方有三个人，一共有六个人，十只御兽在对峙着一时之间剑拔弩张，随时都要开战一般。

    而在众人的面前，在光秃秃的枝干之上，有着三颗火红色的果实，周身有着淡淡的火焰闪烁着。

    “竟然是熔岩果！”此刻的柳茹月看着不远处的果子一脸的惊讶。

    “这个果子很珍贵吗？”看着柳茹月有些吃惊的表情，张星宇好奇的问道。

    “这可是传说级的火系果实，史诗级上品天赋的火系御兽，吃了它能够有百分之五十的几率，将自身的天赋提升到传说级。

    就算提升不成功，御兽的天赋也将会极大的提升，这可是可以逆天改命的果实，你说珍不珍贵！”此刻的柳茹月看着远处的果子眼中满是渴望。

    而同样是两眼发亮的还有柳茹月身边的火媚狐，只见它的眼睛死死的盯着不远处的熔岩果，仿佛那就是为它定制的一般。

    “要不我们也去凑一凑热闹？”此刻的张星宇看着柳茹月的表情说到。

    如此人多的地方，张星宇怎么能不去凑一凑热闹呢？

    这可是他赚取天赋点的好地方，如果可能的话顺便把熔岩果抢下来，反正空间之中的东西都是无主之物，谁抢到就是谁的。

    看着张星宇如此说到，柳茹月点了点头，以前她可是最痛恨抢别人的东西的，但是现在似乎自己变了呢！

    下一刻只见两人慢慢的接近着一众的六人，待到相距五十米的时候，张星宇看清了众人头顶的血条。

    实力最强的有着二级八段的实力，而实力最弱的也有着二级六段的实力，实力不算太强，但是胜在人数多啊。

    一众对峙的六人此刻也看到了张星宇的到来。

    “赵欢！我们两队人的事情是不是要放一放，先将碍眼的苍蝇拍走，我们在一起讨论熔岩果的分配呢？”此刻在左侧的一位白衣少年看了看不远处走过来的张星宇说到。

    “林宇，我觉得这个建议不错，有些人还真是不知死活。”此颗被叫做赵欢的少年说到。

    这个时候赵欢竟然看到了有人带着两只精灵在外面晃荡，还真是有些可笑呢。

    不知道那个城市的竟然将小白脸都送了进来，不过这两只精灵长的可真是绝色。

    另外的一个少女也是气质出众，这个小白脸还真是走了狗屎运，这软饭吃的是真香。

    就在此刻六个人直接控制着御兽走向了不远处了的张星宇，十只御兽形成了合围之势。

    此刻的张星宇一阵的无语，他们两人还没有动作，这些人还有些急不可耐了。

    “我们这只是路过，你们这是什么意思？”张星宇看着众人，一脸的蒙圈。

    这个时候突然之间红妆和白雪，猛然间来到了张星宇的身侧，抱住了张星宇的胳膊。

    “主人，人家好怕怕呢！”红妆和白雪异口同声的说到。

    听到如此酥软的声音，张星宇全身一麻，差点站立不稳。

    “宇哥哥，这些人看着好坏哦！”此刻的柳茹月此刻捂着胸口，一脸惊吓的模样，让后也靠近了张星宇。

    这尼玛都是影后啊，张星宇不禁一阵感慨。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    在此新年之际，祝所有的读者们新年快乐，身体健康！

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持。感谢到现在一直在追读的读者们，感谢你们的支持。

    读者们要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

