    4月30日，下午两点。

    电影《鲨滩》在江浙正式开拍了。

    没有开机发布会，没有媒体记者。

    唐安的第一部电影就这么悄无声息地开始了。

    虽然是只有5个人的“微型剧组”，但该走的程序一个不少。

    “我宣布，电影《鲨滩》正式开拍！”

    唐安举着大喇叭，对面前四人宣布！

    “哦...拍电影咯!”

    俩小子兴奋地在原地蹦来蹦去，出生在小县城农村的他们还是第一次见到拍戏，之前看到楊宓这个“美女大明星姐姐”还有点害羞，现在都快玩到一起去了。

    “好了，大宝过来过来！”

    唐安冲他们招了招手，将场记板递给大宝，示范了一下怎么打板，“待会你看我手势，在摄影机面前打版，同时把上面的字念出来！”

    唐安将造型聚光灯调好色温、亮度、照度、光通量，调整了一下反光板的位置，递给二宝。

    “二宝等下你举着反光板站在这里，我喊开始就举着，我没喊停就不要动！”

    调整好机位，唐安扭头朝帐篷里喊道，“楊宓，换好了没有！”

    这个小帐篷是专门给楊宓化妆、换衣服准备的，女孩子总有些不方便的。

    “好了！”

    帘子从里面掀开，徐若云和楊宓先后从里面出来，楊宓紧紧地拽着牛仔外套两边，有些害羞。

    唐安上下打量着楊宓的造型，按照她的要求，后世标准的女高中生打扮，牛仔短裤露出光洁修长的白长直，上身纯白色V字领T恤，外面套一件长袖牛仔衬衫，再搭配一双经典白色板鞋。

    发型是标准的的学生马尾辫，整个人浑身洋溢着青春的气息。

    “不错！”

    唐安不住地点头，走上前伸出手想帮她整理一下。

    楊宓下意识地后退半步，堪堪避开唐安的手。

    “别动！”唐安皱了皱眉，在她额头上拨下两缕头发，散落在两边，就成了半扎马尾。

    “好了，过去准备吧！”

    “各部门准备！”

    “演员就位！”

    唐安冲大宝打了个手势，大宝立即过来打板，“第五场，一镜，一次！”

    “开始！”

    唐安扛着摄影机半蹲在楊宓侧面，镜头对着她腰臀之间。

    镜头里楊宓放下背包，脱下牛仔衬衫。

    在楊宓开始脱T恤的时候，唐安扛着摄影机缓缓地站起来，始终保持着一样的频率，镜头从腰臀之间一直上移，在胸口停顿了一秒钟。

    “咔！”

    自己喊停。

    一个镜头拍完，唐安放下摄影机，走到监视器面前，将刚才那条调出来。

    镜头抖动有些厉害，技术都生疏了！

    这个镜头不方便使用三脚架，只能用肩膀扛着。

    只要身体接触摄影机，就会发生抖动。

    因为，即使你做到了不动，但你还要呼吸。

    即使憋住一口气，身体还是有一定的动作。所以，抖动是避免不了的，只能尽量减少。

    原本唐安是可以将抖动的幅度降低到最小，可是穿越来之后身体变年轻了，还没有完全习惯。

    “楊宓你等下脱衣服的时候自然一点，不要快，也不要故意放慢，比平时稍微慢一点就行！”

    “再来一次！”

    楊宓撇了撇嘴，重新穿好衣服。

    唐安深呼一口气，双脚分开与肩同宽，右手把住摄影机手柄，左手把住镜头，呼吸均匀！

    将镜头打到广角，最大限度地减少抖动的幅度。

    随着楊宓的动作，唐安慢慢地站起来，镜头跟着移动，最后定格在胸前的特写。

    “好，这条过了！”

    回监视器前检查一边，确认没有问题，第一条顺利拍完。

    接下来是擦防晒霜的镜头，将摄影机放在三脚架上就行。

    ...

    好了，下一个镜头，楊宓你脱裤子的时候拉开拉链、解开扣子，让短裤自然滑落就行！

    “好的，导演！”楊宓小声地应了一句。

    幸好这里就他们几个，要不然让他当众脱的只剩三点还真有点难看。

    这是一个远镜头，唐安将摄影机挪到楊宓后面10米左右的地方。

    “第五场，五镜，一次！”

    大宝打板。

    “开始！”

    楊宓背对唐安，面朝大海，缓缓地拉开短裤拉链，解开扣子...

    “咔！”

    “我说了自然一点，这里没有其他人！”唐安拿着喇叭大喊。

    趁着楊宓穿裤子的时候，唐安调整了一下灯光，调成冷色调。

    “开始！”

    这次楊宓明显要自然多了，拉拉链、解扣子一气呵成，短裤也非常给面子地自由落体。

    摄影机后面的唐安摇摇头，到底是17岁的小女孩，臀部不够翘，不过还好前面发育的不错。

    虽然还达不到后来大宓宓那种程度，对一个17岁少女来说已经非常不错了。

    “好，记住这个幅度，再来一次！”

    “臀部稍微提一点！最后脱掉裤子半蹲下去尽量翘一点！”

    …

    楊宓脸色微红地穿起裤子，又再脱掉，半蹲着抽出还在裤腿里的脚，后面显示出一个惊人的弧度。

    圆闰、挺、翘。

    “好，停在原地，补个近景！”

    唐安又从扛着摄影机走到她跟前，在侧面给了一个特写。

    为什么不给正面特写？

    当然是为了一种朦胧美了！

    “好，换上冲浪衣！”唐安从一旁拿出一件深色冲浪衣递给楊宓。

    唐安特地选了一件偏小一号的，冲浪衣都是弹性面料，也不用担心穿不进去。

    在《钢铁侠》中，黑寡妇那件黑皮衣简直紧的不能再紧了，斯嘉丽约翰逊每次都要全身抹上润滑油，在好几个人的帮助下才穿的进去。

    楊宓接过冲浪衣，穿上，拉上拉链...

    不过拉到胸前却有点卡住了，楊宓用力提了一下还是拉不上去。

    这是一个正面镜头，唐安眼前一亮，并没有喊停，这正是他需要的效果。

    然而楊宓自己却停下来了，一脸无辜地望着唐安。

    “怎么回事，不知道导演没喊停就不能停吗？”唐安有些遗憾，刚才那条将楊宓的身材展露无遗，没想到她自己停下来了。

    “导演，拉链拉不上去！”

    “这衣服是弹性面料的，你一用力就拉上去了！”

    “可是...”

    “你小心点别夹着肉就行！”

    “我来看看！”徐若云走了过来，伸出手帮楊宓来回拉了几下。

    一上一下，冲浪衣将楊宓的凶型勒出一个完美的弧度，让唐安都忍不住多看了两眼。

    感觉到唐安炙热的眼神，楊宓心里一慌，下意识地用手盖住了胸前的春光。

    唐安尴尬地笑了笑，转头偏向别处，发现旁边的大宝、三宝正偷偷地盯着看，一瞪眼把他们吓得满脸通红，连忙别过头去。

    拍完穿冲浪衣的镜头，唐安又给她胸前来了个特写，一对被冲浪衣勾勒出的波澜壮阔完美地呈现在镜头里。

    