    旁边站着的非臣，眼中惊讶将这一幕看进眼里。

    刚刚，主子喊这女子什么？

    恩人？

    主子跟这女子见过？？

    大概是第一次见主子这幅样子。

    所以在苏叶靠近的时候，他才并未制止。

    然后，他就再一次惊讶了。

    那女子给主子喂的什么东西？主子眼皮都不动一下，说吃就吃了。

    主子不是向来排斥旁人靠近他吗？

    怎么这会儿看不出一丝一毫的不乐意来？？

    非臣还在这突然的冲击里回不过神来。

    苏叶伸手端起旁边的茶盏，给他喂了些茶水。

    现在，谁都不能阻止她对男主好。

    谁阻止她就跟谁急！

    她认真的看着夙倾，声音温温的

    “好些了吗？”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬，他抬头看向苏叶，声音缓缓

    “恩人那日去了哪儿？”

    苏叶被他那视线一盯，莫名的在紧张之余还生出一点愧疚来。

    怎么感觉他好像是很在意的询问她这件事？

    搞的好像她欺骗了他一样。

    旁边的非臣在听到主子这话的时候，向来泰山崩于前都面不改色的人，面色出现了一瞬的僵硬。

    引得非臣注意力从苏叶的身上又转移到了主子的身上。

    这位······是他们主子吗？

    苏叶想了半天也没想出个好理由，只能吐出一个字

    “忙。”

    要知道，这屋子里除了苏叶之外，是有三个人的。

    苏久国看着他女儿从走进来之后，注意力满心满眼就在那个俊美的男子身上。

    又是端茶倒水，又是小心翼翼的陪着。

    苏久国的脸色有点不太好。

    只是一个长得好看一点的男人就能把她给迷惑的连老子都给忘了？？

    进了这厅堂，连个眼神都没看他。

    跟一只苍蝇一样围在那个男人跟前。

    苏久国等了又等。

    试图想要让女儿率先察觉到自己的存在。

    可她好像完全忘了这屋子里还有他这一号人了。

    苏久国重重冷哼一声

    “哼！”

    这一声，终于引起了苏叶的注意。

    苏叶一回头就看到她老爹不怎么好看的脸色，一个劲儿的瞪着她。

    她现在一门心思全都在夙倾的身上，压根没心思去想自己老爹到底是怎么回事。

    她又转回头，看向夙倾

    “你为何会来这儿？”

    夙倾狭长的眸子扫过她的脸颊，红唇一张一合，声音缓缓

    “听闻玄月城城主府‘秘罗’对缓解毒性症状有奇效，便来此处看看。”

    她看着他，又问一句

    “只这一件事？”

    夙倾狭长的睫毛轻颤，幽深的眸子与她对视，他不答反问

    “恩人到现在都不肯告知我是何人？”

    苏叶咂咂嘴，以前是不想跟他有更深的交集。

    但现在这货找上门来了。

    就算是她不说，他也早晚知道。

    她开口

    “苏叶，玄月城少城主。”

    听着她的话，身后的非臣目光再一次扫过苏叶的脸。

    那个苏若若口中，嚣张跋扈丹田内有含灵石的女人？

    这么想着，他目光落到苏叶的腹部，很快的移开视线。

    身后被无视掉的苏久国再次重重冷哼

    “你还待在这儿做什么？还不去筹钱？”

    苏久国觉得苏叶围在这个来路不明的人身边，有点丢他城主府的门面。

    这花了十万两还不够？还打算再弄一个？？

    苏久国一想到这儿，就气的眼前一阵阵发黑。

    