    萧研不放心叶尘，抬起脚步跟了上去。

    其实叶尘只是想看看，到底是谁阻止了他任务完成的步伐，其实叶尘也不知道，系统到底是怎么来算这个功德点的。

    不过早点完成总归是不错的，功德点到手之后才是真的让人安心啊。

    叶尘就这样在大厅中慢慢的转着，想要知道到底是谁没有称赞他的凤鸣箭。

    要知道刚刚的一节叶尘差不多已经用了全部的星力了，就是为了大家看起来震撼，如果不是因为这个叶尘也不会就这样随便的消耗自己的星力。

    其实现在你看着叶尘是那种还有余力的样子，其实体内的星力早就没有多少了，要知道这个凤鸣箭可是很消耗元力的，之前他释放这个的时候，都是因为在有多余星力的加持下他才敢的。

    叶尘轻轻的叹了口气，看着大厅中间那些不断被推上来的吃食，动了心思。

    “算了，反正不能急于一时，先吃点东西才是正道。”

    叶尘微微一笑，直接冲向了那些食物。

    其实这些都是普通的酒菜，也没有什么特殊的东西，不过叶尘吃的确实是津津有味的。

    也可能是因为星力被抽干了，所以需要一点东西来补充。

    而补充能量，那最好的不就是食物了吗。

    叶尘就在吃的有点撑了，减缓了吃饭的速度，让自己的肚子休息一下，顺便查看起了周围的人，发现大家都在快乐的交谈着，并没有特别拘谨的人在。

    就在叶尘眼光乱瞟的时候，宁今瑶竟然拿着一个酒杯，来到了叶尘身边。

    “小伙子，你的凤鸣箭真的很厉害啊！”

    叶尘听着宁今瑶的话微微一笑。

    “多谢夫人夸奖，其实这个也不算什么啦，就是我掌握了这个方法而已。”

    宁今瑶听着叶尘的话，嘴角微微上扬。

    “你就不要谦虚了！来给我倒酒！”

    叶尘听着宁今瑶的话，怪异的看了她一眼，现在这幅场景可是有够奇怪的，一个看起来还没有成年，实际上已经是三十多岁的人了的人，在这里抱着一个比她手还大的酒杯，让他倒酒。

    叶尘轻轻的叹了口气，谁让人家已经成年了呢，要是真的要喊，那就不只是叫一个夫人了。

    叶尘拿起一旁的酒，就倒在了她的酒杯当中，其实叶尘是不怎么喜欢酒的，也就是这种场面才喝一点点了，因为以他现在的修为，喝酒也就喝喝水差不多了。

    不过叶尘看着宁今瑶的样子，脸上竟然有了丝丝红晕。

    “难道她没有修为吗！”

    叶尘惊讶的看着自己面前的宁今瑶，用神识看了看她身上的星力有多少，发现并没有星力存在的迹象。

    叶尘愣在了那里，不知道说什么好。

    “没想到夫人竟然是没有修为的人啊！竟然可以在两大家族只见混的风生水起，真的是很厉害啊！”

    宁今瑶听着叶尘的话，眼中也有了丝丝的醉意。

    “你这个小朋友说的什么话，现在这个世界，你不强一点，又怎么可能会有人来帮你呢？”

    “他们肯定都是看不起你的啊！要是我当你来赵家的时候有这样的实力，那这个赵家家主就是我了！”

    叶尘听着宁今瑶的话，苦笑着摇了摇头。

    现在宁今瑶已经有些醉了，还是找到赵满阳让他把自己的母亲带回去比较好。

    想到这里叶尘站起身，想要去找赵满阳。

    突然一只娇小的手抓住了他。

    叶尘轻轻的叹了口气，转身看向了已经醉的不行了的宁今瑶，又坐在了那里。

    “夫人你还有什么事吗？”

    叶尘一边问话一边看向了自己被宁今瑶抓住的收，宁今瑶没有修为，她的力量不怎么大，要是想要挣脱开还是很容易的，可是叶尘感觉，宁今瑶的力量好像已经全部用上了。

    叶尘不知道她为什么会抓住自己的手，也不知道宁今瑶到底想要干什么。

    “夫人你有话就直说吧，我既然是您儿子的朋友，那自然是会帮你的。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的摇了摇头，没有说话，反而还打了一个酒嗝。

    一股酒鬼的事情从这个看起来是小女生的人身上显现了出来。

    “叶尘别着急啊！好戏才刚刚开始呢？”

    突然宁今瑶的声音传了出来，这哪里是一个已经完全醉了的人啊！这一听就是装的。

    就在叶尘刚刚想要说什么的时候，宁今瑶缓缓的放开了手，以一个我已经醉了的姿势，睡倒在了那里。

    叶尘轻轻的撇了撇嘴，看着倒在那里的宁今瑶，叶尘实在是不知道她想要弄点什么事情。

    突然一个陌生的声音从一旁传了出来。

    “叶大侠。”

    “谁？！”

    叶尘缓缓的转过头去，突然看到了南宫松月。

    她不知道什么时候竟然来到了自己的身边，这让叶尘惊出了一身冷汗，要知道不是什么人都能躲在他身后的。

    只有两种人可以走到他的后面还不发现。

    一个是有能力杀掉他的人，另一个就是普通人了。

    可是叶尘不管怎么看南宫松月，都感觉她不像是那种简单的人，心中也提防起来了她。

    南宫松月看着突然和自己拉开距离的叶尘，脸上的笑容僵了一下，但又随即恢复了过来，继续笑着看着叶尘。

    “您就是叶尘吧。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，随后等着她的下一句话。

    “我是，你来这里有什么事情吗？”

    听到叶尘的话，南宫松月不动声色的看了看周围的景色，轻咳了两声。

    “那个叶大侠，这里有些事情不方便细说，能不能借一步说话。”

    叶尘看了看四周，发现这里还挺空旷的，除了还在那里装睡的宁今瑶，也就没有其他人可以听见两人的谈话了。

    确认了这些后，叶尘轻轻的摇了摇头。

    “不用了，这里也没什么人，就在这里说也挺好。”

    听着叶尘的话，南宫松月也不能反驳什么。

    “那好，就听叶大侠的。”

    南宫松月对着他微微一笑，脸上的笑容和刚刚宁今瑶的笑容平分秋色。

    

