    “陛下对那些使者真是友好。”

    “不像欧罗巴本土的国王一样，守着小小的地方，连自己的庄园都无法彻底掌握，却还自视甚高。”

    在和泰西使者团商议了一些做生意的流程，又互相承诺以国书形式，将要求明确合规后，朱见济结束了宴会，带着老婆妹子一块去旁边的小花园散步。

    裹着一身羊绒在冷风微拂的夜晚观赏风景，也别有一番趣味。

    反正穿的厚，也不怕感冒了。

    几十个宫人举着灯笼在一侧随侍，为天下最尊贵的家庭提供星火灯光。

    佐安继续陪同。

    她也不把自己当外人，趁着固怀又跟王氏抱怨起杭、汪两位长辈天天对她催婚之时，佐安对着朱见济笑道。

    “家业越小，就越容易斤斤计较，觉得谁都馋他们家的东西。”

    虽然朱见济的确馋西方那不要钱的劳动力和市场，但他还是笑得十分正直。

    “大明富有四海，文化绵长，华夏先民提倡道德的时候，泰西的蛮夷都不知道在哪个山洞里藏着呢。”

    “朕贵为天下之主，没必要跟他们计较太多东西。”

    佐安嘴角含笑，跟朱见济附和几句，直到灯火摇曳，周边更冷了，才沉不住气。

    “大明是中央之国，是要引导世界前进的……可并不是所有人都认同您的权威。”

    “总有一些偏安一隅的国家，认为自己跟您一样伟大。”

    朱见济知道她指的哪个，并不是对着泰西各国开地图炮，“你说奥斯曼？”

    “没错！”佐安大胆的正视朱见济，“罗马和华夏帝国有长久的友谊，我听巩珍大使说，他当初去欧罗巴，也是有陛下特殊吩咐，去照应罗马的……”

    “我知道大明的力量非常强大，也听固怀说起过您的雄心——”

    “既然几百年前的大唐能够帮助波斯复国，那大明能否帮罗马复国？”

    过去一年，这姑娘总算是把话说开了。

    在收复西域的那几个月里，虽然没有去前线观战，但佐安很热衷收集每隔一段时间就会传回的战报。

    一次次的报捷，足够让她相信大明有这样的力量。

    更妙的是，她现在已经跟一位大明亲王打好了关系，有了基本的感情基础，只等再进一步，这生意就更值得大明投资了。

    朱见济闻言，也直白起来。

    “当年大唐援助波斯，后者将西方沿用千年的万王之王称号送给了唐高宗，其后复国，也是建了个大唐的波斯都护府。”

    “罗马能给朕什么？”

    “若是只论华夏与罗马的情谊，在罗马亡国后，朕可以把你一家接来安置，封以爵位富贵。”

    “但要千里迢迢的出兵，送大明的士卒去异域作战，没有点东西，朕是不想做这笔买卖的！”

    佐安也早就想好了说辞。

    她从被父亲带去罗马成为教廷的掌中之物，还被轻易定下婚约，要嫁给罗斯的野蛮人起，就意识到了现实的力量。

    她在绝境里强调罗马帝国末代公主的尊严，但如果可以用尊严换取国家重生，那佐安并非不能换上另一副面孔。

    毕竟强调帝国的尊贵，那本就是因为她已然什么都没有了。

    而且东正教比起天主教，虽说在形式上拘泥于旧制，但实际上是更为世俗化的。

    因为东罗马比起西欧来，稳定一些的政治环境更利于皇帝的集权。

    在强大的君主面前，传教士说的再好，也不会轻易的凌驾在统治者头上。

    所以偶尔响应皇帝要求，更改一下教义，再增添些其他内容，对东正教而言，并不是很难做到。

    反正它本身就不承认有哪个“绝对”的世俗存在，可以统领教派，号称至高无上，更尊重世俗君主的地位。

    罗马那边的教皇，可从未获得过东正教的认可，甚至后者还分成了几大教区，有各自的牧首管理，其传教时也会“因地制宜”。

    一旦大明插手进去，佐安可以在政治和信仰上，做出很大让步。

    复国是她的第一目标。

    其他的都可以往后稍稍。

    “罗马复国之后，愿意仿效波斯的例子，尊大明为宗主国。”

    “如果您还不放心，我还可以和一位大明的亲王联姻，以他的名义复国，让他成为罗马的王夫。”

    合着弄完你当女皇是吧？

    朱见济摇头，“只是王夫还不行，朕听说罗马并不介意有多位君主，还有夫妻母子一同执政的例子……我大明的王爷，去了你们那儿，也算配得上个元首称号了。”

    “而且不只于此。”

    “你我都心知肚明，以地中海之遥远，即便罗马尊奉大明，那也是鞭长难及的。”

    “朕的士卒，兄弟去了那里，水土不服怎么办？”

    “你得答应些事，让朕更放心才好。”

    除了认大明为大哥，让老朱家的人去统治外，景教，也必须成为罗马的正统教派。

    这个教派虽然是被当做异端让东正教驱逐出来的，现在也被华夏文化魔改的不成样子了，但好歹还挂着个“基督分支”的牌子在。

    这是东西方文化融合的代表产物。

    罗马复国之后，把它出口转内销，挺有利于华夏对罗马进行文化输入的。

    朱见济为什么要在海外进行亲王实封？

    不就是想要把华夏文明推广全球吗？

    后世那白皮遍地走装大爷，事事以西方视角看待评判的情况，可把朱见济给看腻味了。

    另外，还要确保老朱家的血脉对罗马的后续统治。

    罗马的禁卫军继承法，等大明帮他复国以后，八成是得断绝传统了，但朱见济并没有忘记，西方的继承权并不只限于君主的亲儿女中，家族里其他沾亲带故的，也是能继位的。

    典型的例子，就是罗马第五任皇帝尼禄。

    佐安还有弟弟在罗马教廷当猪养呢，等一复国，跑过来摘桃子怎么办？

    大明太远，而日耳曼蛮子太近。

    “这些我都可以接受！”佐安想想，点头同意。

    这些都在她考虑范围之内。

    大明要干涉罗马事务，并不让佐安意外。

    相反，要是朱见济大公无私的表示要免费帮她复国，那才叫天使下凡、圣光成精了。

    朱见济道，“那好，先这么说定了，其他的日后再谈。”

    口头上的东西，还需要实践才能把它履行完成。

    “这几年大明的事情多，周边还有其他的要处理，在乾圣十年之前，朕不打算出兵。这个你要明白。”

    “不过在这期间，朕不会给荣王他们指定王妃和封地，你可以和他们有了感情后再说……不过朕还是希望你能尽早确定一个，等你在大明有了孩子，这个家就稳定了，朕这个当伯伯的，也能安心。”

    没有看到佐安生下健康的老朱家后人，朱见济是不会彻底放心的——

    鬼知道去了自己看不到的地方，她会不会给丈夫戴绿帽子？

    作为一个正统的罗马后裔，佐安也是黑发黑眼的模样，如果也找个罗马血统的情夫，生下的孩子还挺难判断是不是朱家皇族了。

    孩子五官突出一点，可以说他随了亲妈，毛色眼睛还是黑的呢！

    至于她看上的是荣王还是顺义王，乃至于还是只有十四岁的秀王想玩养成，朱见济都随她去了。

