    唐锦夏微微一笑，勾起嘴角，顺势将蒋澄抱在怀中。

    抱着他向着沙发走去。

    将他放在沙发上，她伸出手脱下自己的风衣，随意的搭在了沙发上。

    蒋澄看到唐锦夏在自己的面前脱衣服的样子，顿时脸红了。

    伸出手捂着自己的眼睛，悄悄的张开指缝，探出小脑袋来，偷瞄着唐锦夏。

    唐锦夏脱下衣服，看到蒋澄这个样子，忍不住笑起来，无奈的勾起嘴角，伸出手，揉了揉他的头发。

    “臭小子，害羞什么！”

    “夏姐姐太漂亮了！我长大了想娶夏姐姐当老婆！”

    蒋澄害羞的盯着唐锦夏，冲着唐锦夏认真开口。

    唐锦夏闻言，笑起来，捏了捏他的脸蛋。

    “为什么想要娶我啊？”

    唐锦夏都不明白，为什么蒋澄会这么喜欢自己。

    这是她一直都很纳闷的问题。

    “因为夏姐姐对我好啊。”

    蒋澄坐在沙发上，晃荡着小腿，盯着唐锦夏，认真开口。

    他真的是特别的喜欢唐锦夏。

    做梦都想要唐锦夏给自己当妈妈！

    “对你好的人那么多，而且我对你好，也是因为工作，之前我是你的保姆，肯定是要对你好的，你之前的那个保姆阿姨对你好吗？”

    唐锦夏顺势在蒋澄的身边坐下，冲着蒋澄认真开口。

    蒋澄听到后，想了想，点了点头。

    是哦，之前的那些保姆阿姨都对他很好很好的。

    可是，他就是不太喜欢那些保姆阿姨。

    他也不知道为什么自己会这么喜欢唐锦夏。

    小脑袋瓜笨呼呼的，怎么想都想不明白。

    索性，蒋澄也不想了，直接盯着唐锦夏，认真的开口。

    “反正，我就是喜欢你，夏姐姐，你不要嫁给干爹啦！你嫁给我爹地好不好，当我的妈咪，或者你等我长大，我长大后就会娶你的！”

    蒋澄扑到唐锦夏的怀中，抱着唐锦夏的胳膊，很是悲伤。

    他知道夏姐姐和干爹结婚后，真的难过的不行。

    好几天都吃不下饭。

    有种自己最爱的女人被人抢走了的感觉。

    “噗哧……”

    蒋澄的话音刚落，有人就忍不住笑出声来。

    闻声，唐锦夏和蒋澄都向着门口看去。

    就看到顾霆和一个年轻的男人站在一起。

    那个年轻男人和顾霆有几分相似，此时正憋着笑，盯着蒋澄。

    显然，刚才他是没有忍住。

    所以才笑出声来了。

    “干爹……琛叔叔……”

    蒋澄一看到顾霆和顾琛站在那里，直接变了脸色。

    刚才的话，肯定都被他们给听到了。

    想到这里，蒋澄有些害怕的样子，伸出手，抓着唐锦夏的手，很是紧张。

    唐锦夏察觉到身边小橙子的紧张，忍不住勾起嘴角，伸出手，摸了摸蒋澄的头发，将他抱在了怀中，随后含笑看着顾霆和顾琛。

    “你怎么回来了？公司里不忙了？”

    之前不是说公司里有个会议的么。

    “嗯，不忙了。”

    顾霆和顾琛上前，在唐锦夏的身边坐下。

    唐锦夏看着这兄弟俩，微微蹙眉，有些疑惑。

    他们应该是，有话要对自己说。

    所以，唐锦夏便做好了准备，等着他们问自己。

    只是，顾霆和顾琛坐下后，拿着手机就开始看手机。

    “小橙子啊，你以后不能老是这么撬你干爹的墙角知道吗？”

    顾琛看到蒋澄可爱的样子，忍不住笑起来，盯着蒋澄。

    蒋澄闻言，有些不太明白撬墙角是什么意思。

    盯着顾琛，一副好奇宝宝的样子。

    “琛叔叔，撬墙角是什么意思啊？我没有撬干爹的墙角。”

    说着，蒋澄还往墙边的角落里看了一眼。

    听到蒋澄这么奶声奶气的话，顾琛直接乐得不行。

    连忙伸出手，揉了揉蒋澄的脑袋，冲着蒋澄开口。

    “哈哈哈，就是，你要是把你的夏姐姐抢走的话，就是抢你干爹的墙角！”

    顾琛很耐心的给蒋澄解释着。

    蒋澄一听，若有所思的点了点头。

    “哦，这样啊，那我以后再努力一点，把干爹的墙角给撬走。”

    蒋澄一本正经的开口。

    听到蒋澄的话，顾霆直接抬起头，盯着蒋澄，眼神里带着冷意。

    唐锦夏也直接无语了，哭笑不得的看着蒋澄。

    顾琛直接笑岔气了。

    捂着自己的肚子。

    “蒋远珩的儿子可真有出息，哈哈哈，笑死我了，不行了不行了，顾霆，你这干儿子，可真是……”

    看到顾琛那么开心的样子，蒋澄有些纳闷，一双水汪汪的眸子盯着顾琛，很不明白这顾琛为什么会这么开心。

    “蒋澄！”

    顾霆突然板着脸，冲着蒋澄开口。

    蒋澄听到顾霆的话，立马打了个激灵。

    盯着顾霆，软软的应了声，“嗯，干爹。”

    “唐锦夏是你的干妈，也就是你的妈咪，知道吗？！她嫁给我就好，不用嫁给你和蒋远珩的。”顾霆想了想，还是有必要给蒋澄纠正一下这个思想了。

    冲着蒋澄认真道。

    蒋澄想了想，眨了眨眼睛。

    随后，连忙冲着顾霆摇头。

    “不行不行，夏姐姐还是要嫁给我们才行，我和爹地生活在一起，夏姐姐来和我们一起生活才好，和干爹一起的话，橙子又不能一直来……”

    蒋澄说到这里，一双水汪汪的大眼睛里满是委屈，看着顾霆眼里的严厉后，低头，有些难过。

    唐锦夏无语的翻了个白眼。

    看着顾霆这么和蒋澄讲价还价的样子，心里很是无奈。

    连忙打断了他们的话题。

    “好了，小橙子，吃饭了吗？姐姐给你做饭吃。”

    唐锦夏冲着蒋澄笑了笑。

    蒋澄一听，顿时眸光发亮，“还没。”

    “那我去给你做饭吃。”

    “嗯嗯。”

    蒋澄重重点头，心里特别的开森，终于又能吃到夏姐姐做的饭菜了。

    顾霆坐在那里，看到唐锦夏起身去厨房，抬眸，想了想。

    “我们也没吃饭。”

    “知道了。”

    唐锦夏头也没回，轻飘飘了回了句，就进了厨房里。

    顾琛坐在一旁，看着顾霆和唐锦夏的相处模式，又将目光落在蒋澄的身上，眸光微闪。

    如果唐锦夏真的是那个人，该有多好。

    或许顾霆以后会很幸福的。

