    “好了！”

    阿卡拉打断了萧布衣的问话：“我们只需看着就好，并且在地窟世界毁灭之前，迎接一波来自冥界的战斗。”

    “冥界，乃是高等世界，当年人皇带着人间界的全部强者，以天时地利人和辅助，方才退了他们。

    现如今，最后一道封印破碎，人皇的一直彻底离开地窟世界，不好……”

    说到这里萧布衣才恍然大悟：“冥界到来的人，已经出现在地窟世界的都是极为弱小的。

    而这一次诸神封印的破碎，将会打破世界意志的阻拦，来的将会是神灵？

    冥界，到底是一个什么样的世界？”

    “是的，你猜得对，冥界隐藏在地窟世界的人，已经被发现的都是强者。

    可是，他们也只是马前卒而已，真正的大人物，都会很快到来。”

    阿卡拉点了点头：“所有，我们必须保证你的安全，你不能出任何的事情，哪怕世界毁灭，哪怕我都死了，你也要活下去。

    现在，世界已经提前开始毁灭了，你的敌人不只是神龙九子，所以，我们要寸步不离的跟着你，保护你。”

    “保护我？”

    萧布衣摇了摇头，内心涌现出以股酸楚。

    “地窟世界一毁灭，连带着人间界和冥界都会毁掉，保护我又有何用？”

    “你不懂，不过，要不了多久，你会懂的，信我！”

    阿卡拉看着那腾起万丈的烟柱，似乎已经听到了来自冥界的千军万马，脸色越发的凝重起来。

    “我不需要懂！”

    萧布衣在内心凄然的片刻，作出了一个非常艰难的决定，他看着阿卡拉俊俏的侧脸。

    “我萧布衣虽然不是什么大人物，也不想成为大人物，可我作为一个有血有肉的人，我有我自己选择的权利。

    大人，感谢你的好意，我要自己做主。”

    “你……”

    阿卡拉，似乎没有想到，萧布衣竟然如此大义凛然，愤怒中带着一丝震撼。

    “萧布衣！”

    基德则是说道：“刚才大人应该都告诉你了，一切自有命运主宰，你救不了他们……”

    “命运？”

    萧布衣冷冷的笑了笑：“我认为，命运并不可怕，可怕的是你们。”

    “我们？”

    恰西一愣：“萧布衣，我们是为了让你活下去……”

    “是啊萧布衣！”

    卡夏也跟着道：“你活着，大局才有希望，你死了，纵然救了这个世界，最终这星空都会晦暗起来。”

    “管不了你们说的什么大局！”

    萧布衣不去听，也不想去思考，他走向卡夏。

    “未来太远不可期待，过去已往无法找回，眼前，万众生灵都要被毁灭，我看到了，就要去救。

    如果能救一个，就救下一个，如果能救下十个，那就救下十个。

    我之一命，换取他们的生存，死得其所，我心无愧。

    对不起大人，烦请让开！”

    “拦住他！”

    卡夏被萧布衣的胸怀所折服，不由自主的就闪开了，哪怕阿卡拉呼喊，她仍旧没有继续拦截。

    “萧布衣，你停下，停下来，再走一步，我要强制你！”

    无法让萧布衣停留，其他人也都不去阻拦，阿卡拉也知道萧布衣的想法，却不得不下了最后通牒。

    强如这些存在，莫说呵斥，即便是看一眼强者们，也没有人敢回头。

    那一群强者，自从见识拉卡拉的强大，另外三个人过来，却只是远远的行礼，再也没有人敢说话。

    他们比萧布衣强大，却没有萧布衣的际遇，这可是连那位阿卡拉都要力保的人啊。

    “强制？”

    萧布衣脚下一顿，停下身来转过头，看向了脸色紧绷的阿卡拉。

    “你也许可以强制我的身躯，却无法控制我的灵魂。

    我萧布衣，向来说一不二，哪怕你是神灵，我一样不会屈服。

    再说了，人人生而平等，你凭什么要干涉我的想法？

    告诉你，大人，萧布衣平生所信，我命由我不由天。”

    “你……”

    阿卡拉没想到，萧布衣竟然如此倔强，她刚刚异动的神魂，不得不强制安稳下来。

    “萧布衣，事情我不能明言，乃是天机，你要理解我。”

    她轻轻的走过来：“如果人皇在，他也不会希望你现在去送死……”

    “人皇？”

    萧布衣冷笑：“你跟我提人皇？

    人皇何许人也？

    那是让地窟世界晋级中等世界的存在，是万物生灵在魂海中都无法不崇拜的存在。

    或许，人皇的实力不如你们，可是，他身化太阳，照耀了地窟几千年。

    而我，作为人皇的后裔，想要追随他，唯一能做的就是继续为这个世界贡献。

    贡献我的力量，贡献我的神魂，乃至于我的一切……”

    说完，萧布衣转头而走，凌空而去，飞向那无穷的烟柱之地。

    “萧布衣，如此一个凡人，尚且能够为我地窟献出一切，我等还观望什么？”

    “是，算我一个！”

    “我也去！”

    “死得其所，纵死无憾！”

    “嗡！”

    十几位强者，瞬间追随萧布衣而去，留下一道道声音，让阿卡拉越发的面色阴沉。

    “唉！”

    看着他们义无反顾的追随萧布衣而去，这强大的神灵强者，陷入了深沉的思考当中。

    而卡夏、基德、恰西，这三位强者，也饱受着来自灵魂的拷问。

    “我们，到底是为了什么？”

    “见死不救，不如一个凡人孺子！”

    “纵然神灵，高高在上，又有何用？”

    “……”

    萧布衣急速接近无穷的烟柱，看着那急速扩张的冲击波，将无数生灵尽皆摧毁。

    “嗡！”

    陡然，自前方虚空震荡，一行强者出现在了萧布衣面前。

    “萧布衣，你意欲何往？”

    来人最前方，正是地窟世界天国的陛下，号称也是人皇传人的轩辕红海。

    “哦，陛下？”

    萧布衣不得不停下来，却也只是一瞬，继续向前飞去。

    “我去救人，如果陛下是人皇的传人，请与我一起来吧。嗡！”

    “慢着！”

    轩辕红海一挥手，十几个强者快速的围住了萧布衣，浑身散发着不同的元素气息。

    这些，正是天国的最强力量，也是轩辕红海最大的依仗。

    “怎么？”

    萧布衣笑了笑：“陛下，你为了王位，真要杀我灭口？”

    “你知道的太多，杀！

    轰隆隆！”

    顿时，周围的那些大魔导师，拿出了各自的法杖，元素开始跳舞。

