    这一群黑衣人，一个个气势不凡，其中为首的黑衣人，开口说道：“太玄圣地，太过于强势了，强势到让我们都放心不下去了。”

    “陈旭，你若不死，必然又是一个冉冉升起的青帝，到时候，我们都会受到压制。”

    “所以，我们来杀你。”

    三个合体期，一人一句说道，他们都是让人看不清面容，因为他们需要隐藏身份。

    陈旭平静地对待，林天怒道：“你们不怕我们太玄圣地吗？”

    小仙凰已经准备飞舞起来，全力对战了，这一次，也给了小仙凰极大的压力。

    “我们既然来了，就不准备怕。”为首的黑衣人开口说道：“陈旭，太危险了。”

    萧不平见此，吞了一口吐沫，对着旁边古剑圣子说道：“拿出来吧，将咱们师门给出来的底牌，不然，这一次，真的完了。”

    古剑圣子没有选择逃走，而是拔出一柄古剑，古剑透出一股恐怖的气息，但只能使用一次。

    古剑圣子开口说道：“陈旭，你们先走，我这一柄古剑，可以爆发出来堪比合体期巅峰高手一击。”

    萧不平也掏出一把扇子，说道：“没错，我的也能爆出合体期巅峰一击，不过都是一次性的。”

    两人很够意思，面对大战，并未选择逃离。

    而是选择相助陈旭。

    为首的黑衣人说道：“古剑圣子，萧不平，你们两个，我们无意为难，难道，你们就不怕死吗？”

    “两件禁器，并不是我们的对手。”

    黑衣人显得很是自信说道。

    “怕，怕你们这一群藏头露尾之辈？”古剑圣子轻哼一声说道。

    陈旭平静笑了笑，说道：“不用担心，我来出手，应对他们。”

    陈旭头顶浮现出一尊大鼎，大鼎垂下无尽的混沌气息，护住自己等人。

    这几日，陈旭将大鼎祭炼的返本归源。

    仙金与玄黄之气交融到一起。

    本来，陈旭的仙金，就是混沌仙铁加上玄黄之气，两者融合到一起，当即大鼎变成混沌鼎。

    大鼎出现，万丈混沌气从天而降，将众人护持严严实实。

    对面的黑衣人，面色一变，他们显然是没有想到，陈旭竟然有这一尊至宝。

    “镇。”陈旭没客气，大鼎微微一震，顿时，黑衣人所处的空间，当即破灭起来。

    “给我挡住。”黑衣人掏出一枚葫芦，漂浮在众人头顶护持住众人。

    这也是黑衣人底牌，他们算计到太玄圣地肯定会给陈旭底牌，所以，临来之前，特意带来一件圣兵，就是为了对抗对方。

    圣兵已经相当罕见，仅次于帝兵。

    岁月刀，肯定不可能让陈旭到来，不然，若是丢失怎么办？

    陈旭见此，操控大鼎，压向对手。

    陈旭这一回，没客气，展开大鼎与葫芦的对决。

    大鼎目前也是属于圣兵级别，而且还自称混沌。

    比起对方的圣兵来说，完全就是两个境界了。

    黑衣人见到陈旭大鼎压过来，脸色大变。

    对方自成混沌，显然打造的材料，就不一般。

    两者相撞，葫芦轰然炸裂。

    同时后方的那一群人，被大鼎微微一震，纷纷身体炸裂，元神破碎。

    陈旭可是没有打算手下留情，这个时候，手下留情，是给自己留坑呢。

    陈旭一挥手，大鼎从天而降，将那三个黑衣人，也是纷纷镇死。

    陈旭虽然堪比分神期，但是大鼎在手，他能将大鼎威力发挥到淋漓尽致，至少相当于一位合体期巅峰高手。

    不然，太玄掌教如此放心陈旭出手，即使如此，太玄掌教也给陈旭留下来了不少好东西。

    当然，陈旭并未选择动用太玄掌教留下来的底牌。

    “这一群人，太低估我了，不是如此，我也不能说是，将他们统统镇压。”

    陈旭笑了笑说道：“大家继续走吧。”

    众人点头，表示赞同，的确该继续走下去了。

    陈旭没有手下留情，带着这些人一一离开了。

    陈旭等人继续往里面走，至于这一块蕴含着大道真意的道图，被陈旭带走了。

    这一块道图，完全可以带回去，大家共同参悟。

    到时候，放水那里，都是可以。

    一路上，陈旭见到什么好东西，都是动用大法力，将其带走，可以说是，所到之处，寸草不留。

    一点都不给人留什么好东西。

    陈旭下一秒，来到一处山脉面前。

    “好壮观的山脉。”萧不平上前一步，说道：“我曾经修习过一些观山之术，对于这些山脉走法，地形地势，有所钻研，虽然谈不上精通，单也算是略知一二，面前这一座山脉，如同一条真龙横于我等眼前，我想这里就是核心所在之处。”

    “此地，既然有着神藏，我想最少也是一位证道后存在留下来，这里，很有可能留有他的功法和他的兵器。”萧不平眼睛发光说道：“若是如此，此地，是一个大宝藏啊。”

    “没错，这绝对是一场大宝藏。”

    陈旭微微点头说道：“众人入内吧。”

    陈旭感应到里面也传来阵阵气机，其中有着二长老的气息，看来二长老早就提前一步进来了。

    陈旭对着徐子晴说道：“你先进去此处吧，里面大战，纵然我等，也是难以保全自己。”

    陈旭看的很分明，明白，接下来，恐怕有一场大战。

    徐子晴表示自己明白，说道：“我知道了，放心，我不给你添麻烦了。”

    徐子晴上前一步，进入陈旭掏出一副画卷之中，在这一副画卷之中，徐子晴无需担心，接下来会出现什么事情。

    陈旭等人走进去，就看见，几大强者正在对峙，围绕着一个方台，方台之上，摆着一副棺材。

    陈旭微微震动，难道哪一位强者留下来什么传承吗？

    陈旭转身想一想，觉得不可能啊。

    这一位强者，怎么会留下尸体，达到一定强者，死的时候，都是属于化道。

    二长老看见陈旭等人进来，微微点头，走到他们身边，将他们护住。

    其他人，见到这一幕，脸色微微一变。

    “诸位，接下来，我们还打开吧，看看里面到底有着什么东西，值不值得，我们接下来为此大战。”二长老开口说道。

