    叶寒猜测得没错。

    相比较仙王殿那种顶级大势力，甚至相比什么破灭魂殿之类的势力，这玄阴宗都是亘古十九州中几乎不入流的小宗小派。

    纵然有不少天帝级的高手坐镇，但大都不过是一劫天帝、二劫天帝，仙王殿中的一些强大长老，放在这玄阴宗之中，都是比拟宗主一般的存在。

    类似绮兰长老那样的太上长老，或是玄剑空那种高手前来，更是能够横扫一切。

    这样的宗门，能够诞生出碧瑶那样的天才弟子，已经算是万载难逢的幸事。

    碧瑶年纪轻轻便能修炼到四劫天帝的领域，简直比拟仙王殿那种大势力的真传弟子，如果说能够继续蜕变下去，在未来有足够的资源支撑的话，玄阴宗内未必不能诞生出一位超越宗主的八劫天帝，甚至诞生出九劫天帝。

    碧瑶，便是他们玄阴宗的未来，至关重要。

    “不过是气海被废掉而已！”

    叶寒风轻云淡般开口：“放人吧，碧瑶的命，换梵净古宫所有人的命，很公平。”

    “你……。”

    一群人，死盯着叶寒，全部僵持在原地。

    “阁下是不是太霸道了一些，废掉碧瑶的气海，还敢颐指气使，如此嚣张让我们放人？”

    前方的老妪眯起眼瞳，森冷的目光盯视着叶寒，有一种择人而噬的味道。

    “十个呼吸，若不答应，你们玄阴宗便要永远失去一个天才弟子了。”

    叶寒语气淡然。

    “一、二……。”

    叶寒一字一顿，慢慢开始了数数。

    十个呼吸而已，几乎是眨眼片刻时间。

    诸多玄阴宗的高手全部懵了。

    他们从未经历过这种事，也没有见过叶寒这种果断之人，仅仅给他们十个呼吸做选择？

    “不……救我！”

    “大长老，救我，他真的会杀了我的。”

    碧瑶的声音凄惨，撕心裂肺，近乎于疯狂，彻底恐惧起来。

    不久之前的经历让她终生难忘，虽然不知道叶寒拥有什么底气，为何如此狂妄嚣张，敢前来玄阴宗闹事。

    但此人绝对敢出手杀掉自己。

    “等一等！”

    一群人面容阴沉，眼前的老妪沉声开口。

    “好，我答应你，放人！”

    老妪道：“你也答应我们玄阴宗，将碧瑶留下来，如果她出了什么事，今天你走不了。”

    “放心！”

    叶寒平静开口。

    老妪手臂一挥，很快，便有数位天帝转身去了玄阴宗的内部深处。

    大约一刻钟，前方大地内，玄阴宗的深处，便走出了一道又一道的身影。

    诸多高手皆为女子，气息大多都处于天命之境，被玄阴宗的诸多高手所扣押着前来此地。

    “师尊！”

    苏妙竹的目光一颤，顿时便有泪珠滑落。

    刹那间，当那群人被送过来之后，苏妙竹便扑了上去，来到一名中年女子的怀中。

    这群人状态非常之差，在叶寒看来，她们几乎被各种药物所吊着一条命，实际上都气血亏损严重。

    虽然她们都有了天命之境的实力，但这样长期下去，最多再有十年，恐怕梵净古宫这群人将会全部死去，根本活不了多久。

    “天命之境？”

    叶寒眼瞳眯起。

    他这才发现，梵净古宫众人的天命之境，似乎是被某些手段强行提升起来的，和正常修炼到天命之境的武者完全不同。

    也是，当初梵净古宫，即便在起源之地，也只是神武大陆那种小世界所属的势力，其中最强大的存在也仅仅是武皇而已，连武神都不曾拥有。

    这才过去几年时间，怎么可能人人都踏入天命之境？就算是在亘古十九州中修炼，也不可能有那种速度。

    叶寒大约已经推测出来了，这玄阴宗，就是动用了某种燃烧武者寿命的手段，再辅助以各种恶毒、恐怖的大药，让梵净古宫所有高手的境界强行提升起来，让她们达到天命之境，然后用她们修炼出来的元力、气血来饲养毒物。

    残忍！

    这简直是，将人类当做牲畜一样在圈养。

    亘古十九州中，不是没有妖族存在，不是没有魔族存在，并非不能为世人所容纳。

    但类似玄阴宗这样的，才是真正的“魔”宗。

    魔族不是魔，玄阴宗，才是真正的“恶魔”。

    “妙竹！”

    梵净古宫一群人，几乎都是表情呆滞，处于一种绝望和麻木的状态。

    但在看到了苏妙竹之后，彻底绷不住了，诸多高手抱在一起痛哭，一脸的绝望和无奈。

    “妙竹，你还活着，太好了……。”

    和苏妙竹抱在一起的那名女子，应该是梵净古宫的宫主，在此时颤抖开口。

    言语之间，梵净古宫这群人的眼瞳深处，皆是涌现最后的绝望和不舍。

    毕竟，暗无天日的活着，还有逃出生天的机会。

    但在今日，她们全部被从那处可怕的地下祭坛中带出来，结局恐怕已经注定。

    若无意外，玄阴宗是要将她们彻底杀掉了。

    “现在可以放开碧瑶了吧？”

    眼前玄阴宗的诸多高手到来。

    又有两位六劫天帝出现，虎视眈眈的看着叶寒。

    虽在极力压抑着出手的冲动，但这群人，分明早已准备好了绝杀手段，机会到来，一定会将叶寒一击毙命。

    平心而论，没有人可以容忍这种事。

    区区一个三劫天帝，突然间闯入玄阴宗的老巢，废掉他们的天才弟子不说，还在光天化日之下开口威胁他们？

    玄阴宗，固然不是什么亘古十九州的霸主级势力，但也不至于是一个三劫天帝所能挑衅的。

    若是在这玄阴山脉内部，就算是真正的九劫天帝，他们玄阴宗也未必不能杀死。

    杀人，不代表着一定要正面对拼，不是吗？

    “她们体内，都被打入了你们玄阴宗的印记，解除掉！”

    “还有，妙竹体内的噬血魔蛛之毒，彻底解掉，她毁掉的容貌，恢复如初，否则，碧瑶必死无疑。”

    叶寒依旧是那般平静姿态，淡然开口。

    “你放肆！”

    眼前几乎同时传来几道震怒的声音。

    轰！

    真空震动。

    一道可怕的气息骤然出现。

    一尊六劫天帝悍然出手，当空一招冲着叶寒轰杀过来。

