    令狐奎山闻言，脸上出现一抹意动的神情，可随后又凄惨一笑，表现的很是卑微，说：“能让此事平息，已经是我令狐家族占了天大的便宜了，又怎么敢再多奢求别的？”

    令狐奎山不希望鬼王医给他治病吗？

    怎么可能！

    令狐奎山在三十年一战，几乎断绝了所有生机，后来还是耗费了令狐家族数百年珍藏中的精华，才勉强活下来。此后又靠着偌大的令狐家族，用了无数的天材地宝，温养三十年，才能勉强活下来。

    而在这三十年，令狐奎山一身的功力未曾前进半步。

    令狐奎山的悲惨遭遇，是令狐家族一生的遗憾。

    要知道那时候的令狐奎山乃是京都第一高手，距离至高无上的战神，也不过是临门一脚。

    可就是那场大变，断绝了他再往前半步的希望，也让令狐家族与那些顶级世家失之交臂。

    多少个夜晚，令狐奎山都在梦中惊醒。

    所以，当世第一神医的治疗，已经成了他最后一根救命稻草了，这次抓不住，只怕这辈子都没有半点希望了。

    可令狐奎山不傻，听得出来鬼王医是在戏耍他，哪里又肯再自取其辱？

    “真的不再考虑考虑吗？如果我没猜错的话，你身上的暗伤应该是你那对手在自知没有活路的情况下，发出最绝望最狠厉的一击。而正是这一击，也彻底断绝了你在武道上的发展。”

    虽然没有为令狐奎山把脉，但光靠“望闻问切”中的“望”“闻”，鬼王医就能判断出令狐奎山受伤的原因，和受伤后的无穷后患。

    果然，令狐奎山听后，脸上露出一抹震惊的神情。

    不愧是当世第一神医，什么都没做，就已经将他的一切看透。

    他明知道这是鬼王医的戏耍，可心中还是忍不住一阵意动。

    可是，他忍住了。

    他知道，希望越大，失望也就越大。

    然而，鬼王医又怎么可能轻易放过他？

    要知道，鬼王医鬼王医，“鬼”字在前，可见他也不是什么良善之辈。

    果然，就听见鬼王医用着几分诱惑的语气说：“你这暗伤阻碍了你三十年的发展，如果我没猜错的话，当时的你距离战神尊位，也只是一线之隔。如果这暗伤痊愈，你说你有没有希望成为战神呢？”

    “战神啊，一人之下，亿万人之上，何等威风，何等荣耀？”

    “啧啧，要是换了我这老头子，只怕拼了命，付出一切，也要去做的吧？”

    呼呼呼！

    鬼王医虽然不是美女，可这话的诱惑力，比世上任何一个美女都要来的强烈。

    谁不爱权？

    谁又不爱那种执掌一切，至高无上的力量？

    一时间，令狐奎山心动了，眼中满是疯狂与渴望。

    “父亲，父亲，快，快答应大人，只要大人能治好您的暗伤，哪怕……哪怕让我令狐家将所有的财产、珍藏拱手相让也是值得的……快，父亲！”

    身后的令狐无忌更是疯狂的大叫着，战神的尊位，已经彻底将他刺激疯了。

    他恨不得化身成令狐奎山，代替他答应鬼王医。

    “呼呼呼！”

    令狐奎山疯狂吸了几口气，张了张嘴，可看到鬼王医脸上露出阴森森的笑容，他又瞬间清醒，怒斥一声：“聒噪！没用的废物！”

    砰！

    噗哧！

    令狐无忌呆呆的看着令狐奎山，一口鲜血直接喷涌而出。

