    “你有钱你给呀，说话不腰疼，那是一百个亿，不是一百块。”里面的人怒喝道。

    老者无语，也不知道说什么，秦风就冷笑道：“小子，看来你爸爸对你并不怎么样呀，区区一百个亿都舍不得拿出来，算了，我还是下手再说。”

    冯小龙吓得急忙躲避，可是他被秦风抓住，哪里躲得开。

    就在这时，对面的老者忽然说道：“先生住手，我们老爷有话跟你说。”

    秦风笑道：“好，将手机给我。”

    老者只好乖乖的将手机扔给了秦风，秦风接过来之后就说道：“你好呀。”

    里面一个男人忙道：“小子，你到底是什么人？”

    秦风笑道：“我就是个修真者，无门无派，怎么了？”

    “好，有骨气，敢对我冯家的少爷动手，虽然这个儿子不争气，不值钱，可好歹也是我儿子，真被人给做了的话，我冯国政的名声也不好听，不过一百亿多了，伍拾亿，我可以给你。”

    想不到这个老家伙还会讨价还价，秦风呵呵一笑道：“一百亿一个字都不能少。”

    “那就陆拾亿，怎么样？这不是你说多少就算多少呀，做生意都会讨价还价的。”里面的男人居然开始讨价还价了。

    “你以为我跟你讨价还价呀，这是在做生意吗？”秦风笑道。

    “本来就是生意呀，你用我儿子的命来换钱，这就是一笔生意，做生意都可以谈的，这样吧，一口价，八十亿，再多我没有了，要不你就杀了他吧，反正我儿子多的是。”

    秦风都是忍不住笑了起来，他也不在乎这点钱，反而是被这个老家伙逗笑了，这冯家的人还真是人才。

    “那好吧，八十亿，现在转账过来，我给你号码。”秦风说道。

    里面的男人好像是胜利了一般得意的笑道：“这才是做生意吗？好了，现在我就等你的账号了。”

    秦风马上就将自己的账号给了他，不到三分钟，八十亿就到账了。

    “好了，现在可以放了我儿子吧。”里面的人说道。

    “行呀，我可是讲信用的，不过这几个家伙敢半夜来我的地方闹事，我可要小小的惩罚他一下。”

    “好说好说，这个小子早就该收拾了，帮我教训教训也行。”里面的人不但不生气，反而是非常的高兴。

    “既然你都这样说了，那我就不客气了。”

    秦风忽然一用力，那手里的冯小龙直接飞到了半空之中，几个大宗师吓得马上就飞到了半空之中救人。

    秦风转身离开，而几个大宗师也将冯小龙接住了，等接住他之后，冯小龙吓得脸色都白了。

    “好险好险，刚刚要不是钱的话我的小命都没了。”冯小龙惊恐的说道。

    “少爷，现在怎么办？我看这个家伙应该没有什么实力的，刚刚他肯定是施展了什么妖术，才让你被抓的。”年长老者说道。

    “怎么？你想上呀，那好，你们上好了，老子是吓坏了，不管他是不是用的妖术，万一这一次再被抓住的话，你想我老爸会拿钱出来？就算是他舍得拿出来，你觉得这个家伙会放过我。”

    冯小龙一下子脑子就变聪明了，几个老者也不敢说了，连连点头，年长老者其实也就是想试试这个小家伙，看看他想不想上，真上的话他们也要考虑一下。

    “那我们走吧。”年长老者忙道。

    “可是我的依梦呀，他居然跟这个家伙同居了。”冯小龙捶胸顿足的叫道。

    “少爷，我刚刚好像看到了，里面不止一个女的，还有一个女孩。”年长老者忽然说道。

    “什么、他们居然是这样，一个不够还要两个，老子都没有玩过的女人，现在居然要跟这个家伙来双飞，不行，老子受不了了。”

    几个老头心里偷笑，年长老者生怕他闹，赶忙拉住他说道：“大不了以后你将她抓回来也这么玩好了，我们还是先走吧。”

    听到他的话，那冯小龙心情才算好点，只好咬咬牙说道：“依梦，你迟早是我的人，我冯小龙绝对不会放弃的。”

    秦风就这也轻易的将京都大家族打发走了，过了几天，好像都没有什么动静，不光是冯家，还有慕容家族，甚至是纳兰家族，最近都没再来找秦风。

    这天，秦风接到了老婆的电话，说是他们的公司要举办一场旅游，公司决定让孟可带队，前往京都旅游，这个消息让秦风也是有些好笑，想不到自己真的有机会去京都了。

    只是这一次旅游，还是为了孟可，所以他去了京都也不会去找那几个家族，但是如果人家找他的话，那他也不好不管得。

    为了安全起见，秦风还是让华飞扬和江南五鬼跟随，但是这个时候有个问题，那就是纳兰依梦。

    现在纳兰依梦是受到他的保护的，如果他带人离开的话，那纳兰依梦在这里也是很危险。

    可是如果带他也去京都的话，他愿不愿意去呢，这当然也是个问题。

    所以秦风还是决定先来跟他沟通一下，看看他愿不愿意去京都，这天得到消息之后，秦风马上就去找纳兰依梦。

    “老板娘，过两天我们要去京都旅游，你不如跟我们一起去吧。”秦风说道。

    “去京都？”纳兰依梦也是很吃惊，没有说什么。

    “当然了，如果你不愿意去的话我会安排人保护你的，你还在这里。”秦风忙道。

    秦风以为人家不愿意去，毕竟她是从那里逃出来的，如果她不愿意去的话，自己就要安排华飞扬保护，这样的话，保护孟可的事情就要自己了。

    可是他没想到纳兰依梦点点头道：“好，我跟你去，我也想回去看看。”

    这个回答让秦风很是惊讶，当然也是非常的开心，不过他还是好奇的问道：“老板娘，你怎么想回去？我本以为你不愿意的，你可千万不要因为我而去，我有办法。”

    “当然不是，其实我也想回去看看的，离开好几年，我还不知道我妈妈怎么样了？我很想她。”纳兰依梦说道。

    听到她的话，秦风也算是放心了，自己说不定还做了一件好事，他笑道：“那好，你先准备准备，过两天我们就去京都。”

