    小智找了半天，终于是找到了圣安奴号的船长室。刚一进门，就看到一个体型臃肿的男人，脸色难看的趴在一个垃圾桶旁。

    小智上前揉了下船长的背。过了好一会儿，船长才恢复过来。

    “呼~谢谢你啦，年轻人。请问你是？”

    “哦，我是真新镇的小智，是小绿······”小智刚想说，是小绿让自己来的，船长就打断道：“真新镇来的啊！我和你们博士可是很熟的。刚才也多亏你了。这个‘居合斩’的秘籍，就当做感谢，送给你吧！”

    是技能秘籍，这就是小绿让自己来的原因吗？这时小智瞥了眼桌子上的一本书，《如何克服晕船》。这个船长难道晕船······

    船长好像意识到了小智的目光，立即把书抽走，尴尬的笑了笑。“对了小智，你的船票也是大木博士给的吗？”

    “不是啊！”

    “我就说，大木博士哪来的那么多船票。那你的船票是？”

    “是住在华蓝市的正辉博士给我的。”

    “哦哦，是他啊。就知道他不会来，原来是把船票给了你。那接下来的旅程，就好好享受吧，小智。”

    “谢谢船长，那我就先走了。”

    小智离开了船长室，看了眼手里的秘籍，“‘居合斩’吗？听上去好像很厉害的样子！”

    绫子一直跟着小智的身后，等待着能够出手的时机。小智进去船长室的时候，绫子没办法进去，只好在外面带着。而在这个时候，她发现了一些端倪。

    两分钟前从绫子旁边走过的两个男人，讨论的话语，她听到了“火箭队”字样的话；一分钟前，一个清洁工，扯了下衣领，露出了里面黑色的衣服，毫无疑问，那就是火箭队的衣服；就在刚刚，绫子看到一个十分眼熟的人，那就是火箭队的干部——佩罗拉。

    这么一来，应该是他们火箭队要在这艘船上搞什么大事情了。不行，不能再在这浪费时间了。绫子这么想着，联系了喵喵，并前往了喵喵的所在处。

    “现在还有点早啊，我们去别的地方去看看吧，火恐龙。”小智回头，却看到火恐龙看着另一个方向，“火恐龙你在看什么？”

    “卡哦！”火恐龙指了指那个方向，像是发现了什么。

    可当小智看去，却是什么也没看到。

    其实，在刚刚一瞬间，火恐龙看到了三个眼熟的宝可梦，分别是尼多朗、尼多娜，还有皮卡丘。这种组合，应该不会是别人的宝可梦吧。

    火恐龙立马追了上去。

    “喂，火恐龙，你要往哪去啊？”

    而原本待在小智卧室的三只宝可梦怎么会在外面呢。让我们把时间回到之前一点。在小智的房间内。

    尼多娜和尼多朗正依偎在一起，即便尼多娜的体型要比尼多朗大一些，也不妨碍它们之间感情。而被塞了满满一嘴狗粮的皮卡丘，只好蜷着身子，在角落睡去。

    “咔嚓”，突然门栓转动，房门竟然被打开了。皮卡丘微闭着的双眼瞬间睁开。

    “哟，皮卡丘，小智还真的没有把你们带着啊喵。看来喵还真是走了大运了。”走进来的正是离开绫子不久的喵喵。他并没有去继续休息，而是通过监控知道了小智的房间位置，又看出小智只带了三只宝可梦出门。这样一来，必然有三只宝可梦留在了房间内。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘面对着喵喵，冷眼叫道。皮卡丘是知道喵喵的危险性的，虽然自己确实不怕，但是······皮卡丘瞥眼看了下旁边的尼多娜和尼多朗。

    一旁的尼多朗还把尼多娜藏在身后，明明自己还小小的一只。

    “干什么？当然是干我们火箭队的老本行啊喵。”说着，喵喵伸出了利爪，不怀好意的看了眼旁边的尼多朗和尼多娜。

    “哦嗯！”尼多朗大叫着，试图赶走这个邪恶的家伙。

    “哟，尼多娜！小鬼头新的宝可梦吗喵？看样子你们两个应该是伴侣了吧喵？”

    “皮卡，皮卡丘！”看样子只有动手，才能赶走这家伙了，皮卡丘的电气囊开始闪烁着电光。

    “喂喂喂，在这里用电击真的好吗喵？要是没控制好力量，一个不小心，电击击穿了轮船，那个小鬼头可就危险了喵。”喵喵不坏好意的笑着，原来它是打着这个目的，才敢来的。

    不过听喵喵的语气，好像是知道皮卡丘力量会暴走的事情。皮卡丘立马警觉了起来，叫着：“皮卡，皮卡皮卡！”

    “当然是喵猜出来的啊喵，你的很多信息我们火箭队都还不清楚呢。所以才要把你带回去，收集你身上的秘密啊喵！”喵喵这么说着，就要动手。

    “皮卡！”皮卡丘大叫一声，瞬间动身。化作一道白光，冲向了喵喵，这是使出了电光一闪。

    “来的真好啊喵！”喵喵利爪尽显，同样的白光笼罩在爪子上，一爪拍在了极速冲来的皮卡丘头上。喵喵一个劈开，抵挡住了皮卡丘的电光一闪。

    试探结束，皮卡丘才开始发力，身影瞬间消失在原地。喵喵见状，也做出相同的动作，快速移动起来。

    皮卡丘使出铁尾，喵喵则是用疯狂乱抓应对。两者仅仅是近战的切磋，喵喵竟能与皮卡丘相抗衡。

    “尼多！”“哦嗯！”尼多朗和尼多娜想要上前帮忙。却被皮卡丘怒喝一声“皮卡”，两人才缩回到角落。

    “呼~呼~你果然是很强啊，皮卡丘！”几番战斗下来，喵喵有些乏力。但反观皮卡丘，气息丝毫不乱，状态与战斗之初无二。

    “皮卡！”皮卡丘叫了声，似乎是让喵喵知难而退。

    而喵喵却邪魅的笑了笑，看了眼角落的两只宝可梦。

    皮卡丘暗道不好，这家伙，不会是······皮卡丘立马冲向喵喵，空中一个转身铁尾，将喵喵击飞到墙上。然后对着尼多娜和尼多朗喊道：“皮卡，皮卡丘！”

    于是三只宝可梦便一起逃出了小智的房间。

    从墙上滑落下来的喵喵，看着逃走的三只宝可梦，笑了笑。

    其实喵喵这一次来，根本就不是要抓住皮卡丘。从见到皮卡丘第一次出手时，喵喵就大概知道皮卡丘的实力，虽然不具体，但是也知道，皮卡丘是要比它强的。

    而今天来也只是确定心中的想法，这个家伙一定不是普通的宝可梦。

    摸了摸肚子上，被铁尾扫中的位置，现在还隐隐作痛。

    可是，既然连自己都不是皮卡丘的对手，那坂木老大为什么还要喵喵来。喵喵有些想不明白，不过也是，有几个人，能猜透那个男人的想法。

    那个，可怕的男人。

    喵喵强忍着疼，站起了身，自言自语着：“算了，这次就当是我自己找打的吧！”

