    玉镯空间中，苏莫来到了古魔之心前。

    血魔之心要很快就要交给万界山了，他自然要提前准备一番。

    唰！

    心念一动，石剑出现在了他的手中，冰冷的寒光闪耀而起。

    “斩！”苏莫轻喝一声，身形一闪，便来到了血心果树之前，一剑狠狠的斩这果树了下去。

    嗤！

    石剑斩中血心果树的根茎，一闪而过，血心果树应声而断，缓缓的倒了下去。

    腥红色的液体喷涌而出，溅起数丈之高。

    “居然流血了！”苏莫见此，惊讶不已，这果树居然会流血，真是不可思议。

    “但愿你能活下去！”苏莫叹了口气，此树不凡，从古魔之心上斩断之后，希望它能存活下去吧！

    随即，苏莫将血心果树，栽种在不远处的大地上，任其自行成长。

    不过，苏莫心中清楚，此树生长的古魔之心上，吸收古魔之心的血液成长，没有血液供应，估计很难存活下去。

    少倾之后，苏莫在古魔之心前盘膝而坐，准备吸收古魔之心内的精气。

    吞噬战魂催动了起来，吞噬之力笼罩住了古魔之心，其上顿时涌出澎湃无比的精气。

    精气入体，苏莫立刻开始了炼化。

    他的修为刚刚突破到武尊境三重，现在虽然不可能冲击武尊境四重，但一举冲到武尊境三重的巅峰，还是没有任何问题的。

    滚滚精气，如同血红色的雾气，将苏莫整个人都包裹住了。

    精气如海，浩荡不休，苏莫不停的炼化，体内玄力滚滚，如同长老咆哮。

    他身上的气息，不断的暴涨，不断的提升。

    这个过程，持续了约莫大半日的功夫，苏莫身上的气息终于增长到了极限，无法再更进一步。

    呼！

    苏莫停止了修炼，一切化归平静，他的修为已经达到了武尊境三重的巅峰。

    让苏莫惊讶的是，被他吸收了如此多的精气，古魔之心没有丝毫的变化，其内的精气以及如同汪洋大海，深不可测。

    “可惜了！”苏莫叹了口气，说实话，将古魔之心交给万界山，他还真有些舍不得。

    但是，想到万界山会有巨大的奖励，他心中也释然了。

    有失必有得，这是双赢的局面，没有什么好可惜的。

    随即，苏莫静坐了半日，稳固一番暴增的修为，便再次走进了魔头山之中。

    该是炼化七彩琉璃塔的时候了，此塔实在不凡，他要尽快将其彻底炼化。

    很快，苏莫便在魔头山内，取得了七彩琉璃塔，没有惊动一只飞虫。

    而后，他也没有离开魔头山，稍稍向外退了一些距离，就在魔头山的山洞之内盘膝而坐。

    望着手中七彩光芒闪耀的琉璃宝塔，苏莫心中非常火热。

    此塔，高约一尺有余，只有四层，通体仿若玉质，每美轮美奂。

    随即，苏莫精神意念倾泄而出，立刻将琉璃塔包裹，开始炼化。

    所谓的炼化，就是在宝塔内留下他的精神印记，让宝塔受他的操控。

    此刻的宝塔，已经不受琥圣操控，苏莫的精神意念，轻易的便涌进了宝塔之中。

    琉璃塔有四层空间，下三层空间都非常的辽阔，足有方圆百余里。

    苏莫的精神意念，穿过一层又一层空间，最后来到了顶层空间之中。

    顶层空间比较小，只有下三层的百分之一，地面上刻画着无数的阵纹，密密麻麻，延伸到四面八方。

    而在无数繁杂的阵纹中央，屹立着一块一人高的巨大水晶，此水晶呈七彩之色，通体光华流转，璀璨夺目。

    苏莫心中清楚，这巨大的七彩水晶，便是此宝塔的控制核心。

    随即，他的精神意念，顿时向水晶中狂涌而去。

    浩大的精神意念，顿时将整个水晶包裹，开始了炼化。

    不过，水晶之上，有一层无形的阻隔，将苏莫的精神意念阻止在外。

    “精神印记！”苏莫心中冷笑，这无形的阻隔，就是宝塔主人的精神印记。

    不过，现在是在魔头山之内，其主人已经失去了和宝塔的联系，这精神印记只是死物，不再受到控制了。

    阻止他炼化，只是这精神印记的本能而已。

    “给我破！”苏莫轻喝一声，强大的精神意念，如同一柄柄长刀利剑，不断的刺向那无形的阻隔。

    不过，让苏莫惊讶的是，这精神印记虽然不受其主人控制了，但依旧强大无比，将他的精神意念纷纷震碎。

    “这么强大？”苏莫脸色一沉，他虽然不清楚这是谁的精神印记，但也知道绝对是天虚宗的武圣境强者。

    不受控制的精神印记，居然都如此的强大！

    不过，这也更加说明了此塔的不凡，因为有这宝塔主人的精神印记在此，厉恨天显然不能完全掌控此塔。

    而就在此种情况之下，此塔还能有那么强的威力，便可见此塔的强悍。

    深深的吸了口气，苏莫就不信了，一个不受控制的精神印记，他难道还对付不了？

    就算是磨，也要把这精神印记给磨灭了！

    随即，苏莫继续控制精神意念，对这精神印记进行绞杀。

    他的精神意念不断的溃败，但他丝毫不停，精神力如潮水，不断的进攻。

    时间缓缓流逝，一个时辰又一个时辰。

    足足过去了十几个时辰之后，苏莫的脸色已然有些苍白，这是精神力消耗过大的原因。

    直到这个时候，水晶中的精神印记才有一些减弱，让苏莫看到了希望。

    苏莫暂时停了下来，休息了半个时辰，恢复消耗的精神力，才再次开始攻击。

    在这第二轮的攻击之下，水晶中的精神印记后继无力，终于支持不住了。

    精神印记的力量，不断的被消磨，越来越弱，又过了一个时辰之后，精神印记终于被苏莫绞杀。

    琥圣强大的精神印记，崩溃四散，彻底的消亡了。

    琥圣的精神印记消亡，苏莫的精神意念，再无阻挡，顿时涌进了七彩水晶之中。

    接下来的事情便简单了，苏莫的精神意念进入水晶之中，轻易的便在其内留下了属于他的精神印记。

    这一刻，这座上品圣器，七彩琉璃塔，彻底的被苏莫掌控了。