    第99章侠以武犯禁43

    果然是利益财帛动人心！

    不喜欢掺和到江湖人事务中的季小将军竟然也愿意接下这个烫手山芋！

    林震南感慨的暗叹，面上却喜不自胜，“再好不过！林三对祖宅非常熟悉，可由他带季小将军的人去。”

    几人在餐馆门口简单几句便商定好了一本被人垂涎已久的秘籍的未来走向。

    只不过林震南的洒脱，倒是在沈洛禾和季小将军的意料之外，秘籍对于大多数江湖人来说，宁愿烂到心底断了传承也不想交给外人，而林震南为了家人，毫不犹豫的双手奉上。

    哪怕是少年意气的林平之，见到如此重视亲情的父亲，心头那点不甘终是被彻底压了下去。他牵住父母的手，满脸幸福，优雅俊美的公子立刻笑成了小傻子！

    沈洛禾出的馊主意，最后她却是最清闲的，在福威镖局和朝廷双方面配合下，没多久辟邪剑法出世的消息便传的沸沸扬扬，连在明国游荡的陆小凤都听到过好几个不同版本的传言，特意赶回来看热闹。

    拥有两抹漂亮小胡子的男人随意的斜坐在圆桌前，筛选出最靠谱的讲给沈洛禾听。

    陆小凤语调抑扬顿挫的像个说书先生，“据说，青衣楼的杀手远渡鲁国，重伤林总镖头的妻儿，目的便是从林家挖出来的秘籍。那些杀手得手后，为了确保秘籍成功跨海带回青衣楼，抄录了好几份，并特意在归途中分散开。巧的是，其中一人得罪了一位用毒高手，濒死之际，交出了他手中的那份，这才导致信息泄露，这些杀手也分别被各大势力狙杀……啧，最终全军覆没！有几份更是被广泛传播，说是秘籍，其实在武林中已成为人尽皆知的秘密。”

    他笑容中带出几丝调侃，“不知道谁出的损招，添了句若练此功必要自宫,即使那使坏拿到手里的,怕也是捧着烫手山芋,终日在练与不练中挣扎，日夜难寐！”

    沈洛禾暗笑不语，这句话可并非杜撰,只不过她抄录到电脑里时，把这一句刻意红字放大加粗,势必让拿到打印版的人或是有幸一见的人都难以忽视。

    秘籍中的剑法招式高深莫测,但凡有见识的,基本不会怀疑真假，可开头首句,像极了一个恐怖的玩笑，又不得不令人怀疑。

    而林图远早已逝去，就算不死,也绝不会有人认为他会告诉自己的子孙,是不是为了练武而自宫。

    这已经成了江湖中最大的悬案和难题。

    青衣楼的二十个杀手,其中十七个都对无辜百姓下过手,理由千奇百怪。季小将军废了这十七人的武功，挑出九个性情暴虐善残杀的,直接毒个半死，借他们的手送出秘籍后，果断灭口。另外八人则送去挖矿,这是看在他们非鲁国人杀的并不是鲁国百姓的面子上才从轻处罚。

    剩下三人的处置倒有些令人为难，他们太年轻了,十五六岁的年纪，冰冷的眼神中偶尔还能看到稚气。接的第一个任务就是出海寻陆小凤,尚且没有双手沾满鲜血的机会。

    考虑到杀手培养过程中，为了生存和同伴拼命的行为实属被逼无奈,季小将军索性弄了个卖身契,把人送给了沈洛禾，开荒种地还是在医馆效劳一辈子,他就不管了。

    沈洛禾是被其中一个少年泪汪汪喊娘的声音惊到没来得及拒绝，她十分不解,明明已经将茉莉玉簪摘下来了,怎么还叫娘，但也没有过多心思去纠结，反正种地缺人手是事实。

    伞伞申请将徐怀和周壮壮调到医馆,两人都是孤儿,徐怀胆大细心，周壮壮勤劳朴实,主要是不多话,他喜欢安静的助手。沈洛禾找两人聊过，见他们迫不及待的点头同意，便知道伞伞私下里和他们通过气，当即通过虚拟界面做了人员调动，在看到医馆又多出一间带有上下铺的员工休息室后，让伞伞把两人领走。

    正好这三个少年杀手补了缺口。

    沈洛禾没有让三人去后厨，她想要磨磨他们孤僻的性子，跟着年纪大的哥哥姐姐一起开荒种田是不错的选择，先学会信任同伴，再说其他。

    徐怀刚被调走，现在后厨只有卢三思、小翠和兰兰，她带着他们进了厨房，这才发现除了‘取之不尽小游戏’设备外，角落里还立着一个升级后的电子点餐机。

    这台机器结合下单功能,增加了提前预定烹饪菜肴的时间和数量的智能选项，只要每天清晨或晚间,预约好每道菜的份额,智能炒菜机等设备就会自动运行，并分门别类的把做好的菜肴上传到餐馆大堂的摆台上。

    摆台中的格子是没有数量限额的，做多少就能放下多少。

    如果当天份额订的不够，可以在去后厨预定。

    所以基本上后厨是不需要人时时刻刻盯着的，反而大堂摆台位置少不了盛菜传菜的人。

    教会三人定时、定量的操作方法，沈洛禾亲自给他们排了班，三餐饭点三人都要守在大堂，一人盛菜两人传菜。除此之外相对空闲的时间，可轮流只留一到两人，上午跟着卢老伯学文化，下午适当休息。

    至于‘取之不尽的小游戏’设备，根据菜单中缺少的食材，沈洛禾通过挂机模式，拼了整整两个小时的拼图，在眼花缭乱之前，终于把土豆、鸡蛋、五花肉和鸡肉等原材料拼了出来，之后设备会循环产出这几样，直到更新菜单后，需要重新通过游戏调整。

    这些和存放到粮仓里的粮食不同，因为绑定了后厨，会直接进入烹饪环节，无法单拿出来售卖盈利。

    沈洛禾不至于贪图这点小利润，主要是真的单独出售，她还得考虑如何储存才能避免食材变质腐烂的问题。有这个时间不如给自己放个假，到全新的位面走走转转，免费的旅游不香么！

    当然，旅游的想法目前暂时无法实现，不管是医馆还是餐馆都要她坐镇，等伞伞真正成长起来，餐馆也有个能干的正式员工，她就能当个甩手掌柜啦！

    在沈洛禾畅想未来美好生活的时候，开荒后的第一批粮种种了下去，辟邪剑法也已经被季家人一骑绝尘，用最快的速度送到了老皇帝手上。

    此事一出，震惊武林。

    ?  ?求订阅~~

    ?      嗷嗷嗷，收到心尖上的冰山小可爱15000打赏，超开心！谢谢小可爱一直以来的支持，我努力今天爆个五章哈！

    ?      上架后固定每天两更，时间大致在晚上八点半以后，周末尽量加更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

