    跟爸爸和好了，小团子才发觉饿得慌，她终于有心情啃好吃的。

    她不一个人坐，非要挨着爸爸，跟毁灭挤着坐一张椅子，像只又奶又粘人的奶喵崽崽。

    不仅如此，她还将炸鸡腿推到毁灭面前，大眼睛充满小期待地望着他。

    毁灭不晓得她要干什么，不过瞅着这只软乎乎的小幼崽，心情莫名就比任何时候都要好。

    小团子扒拉着他胳膊摇晃撒娇：“濛濛要爸爸喂肉肉。”

    说着，她还张大小嘴巴，发出可爱的啊啊啊声音。

    神明每次都这样投喂的团子，小濛濛已经被养成了习惯，娇里娇气的甜得很。

    毕竟，爸爸喂的肉肉更香呀！

    仿佛是深入骨髓的习惯，毁灭没多想，自然而然上手剥鸡腿肉，撕成细细的一条，放凉了喂到团子嘴里。

    喂的速度赶不上吃，团子急切地跪坐起来，像树袋熊一样扒着爸爸胳膊，半个身子都掉进他怀里，还没喂过来，小脑袋就凑了过去。

    毁灭看她几眼，意味不明的问：“你刚才为什么哭？我走了害怕那些堕落种？”

    团子腮帮子鼓鼓地摇头，她努力吞下嘴里的肉肉。

    嘴巴得空了才很乖的说：“爸爸生气气，濛濛生气气，濛就不开心。”

    哼唧，濛濛再也不和爸爸闹别扭了。

    闻言，毁灭表情怔了怔。

    所以，这么小只的脆弱幼崽，没被堕落种和怪物吓哭，也没因为饿肚子哭。

    仅仅因为跟他闹了几句，就哭得伤伤心心。

    毁灭眼神复杂，心里说不清是个什么滋味。

    这刻，他似乎隐隐明白，神明为什么会宝贝这只脆弱的小幼崽。

    她这么乖，还这么暖人治愈，很难让人不喜欢她。

    毁灭漫不经心舀了点草莓慕斯蛋糕，喂给团子。

    甜滋滋的冰淇淋口感，小团子满足的眼睛都眯了起来。

    她欢喜地靠着毁灭，喜滋滋的说：“爸爸最好了，全是濛濛爱吃的哟。”

    听了这话，毁灭反应过来，适才发现自己去买食物时，为什么会下意识就选了这些。

    没别的原因，仅仅只是因为这些都是团子爱吃的。

    毁灭体会到，有一种付出心甘情愿，末了还会觉得很幸福。

    团子肚子撑得鼓鼓的，实在吃不下了。

    毁灭伸出一根手指，轻轻戳了戳团子的肚子。

    软绵绵的，就很好戳很上瘾。

    小团子被戳到痒肉肉，她咯咯笑起来，抱着毁灭的胳膊，不叫他乱戳了。

    毁灭眼底有光：“我给你买了好吃的，你给我什么？”

    他像个幼稚鬼，变着法的逗团子，恨不得她只跟自己好。

    小濛濛想了想，拖出兔子公仔，在公仔肚子里掏了掏，掏出一把把的草莓奶糖。

    她将所有的奶糖放桌上，然后开始一颗颗的分。

    一颗奶糖推到毁灭面前，她嘴里说：“爸爸一颗糖糖。”

    第二颗推自己面前：“濛濛一颗。”

    毁灭就看着她一人一颗的分糖，最后自己面前竟有一小堆奶糖。

    他随手捻起一个，剥了糖纸塞嘴里。

    草莓的酸甜，恰到好处中和了牛奶的甜腻味。

    从舌尖到舌根，腔壁中的津液浸染出的甜味顺喉而下，连带整个五脏六腑和心脏就都一并甜了起来。

    毁灭舌尖卷着奶糖，不自觉眯起了凤眸。

    团子分他奶糖，不知道有没有分过给神明？

    他这般想着，手一拂就将奶糖收了起来。

    小团子也剥了颗奶糖，喜滋滋地含嘴里，腮帮子被糖顶地鼓起来，活像一只藏食的仓鼠。

    毁灭揉着她小脑袋，父女俩人连呼吸都是一模一样的奶甜味。

    毁灭很满意：“想和怨恨它们玩吗？”

    团子眼睛一亮：“要的！”

    刚才她都没给人头姨姨编完小辫子呢。

    毁灭打了个响指，城堡内外的瘴气顿时翻滚吞吐。

    眨眼之间，除却怨恨等怪物，更多奇形怪状的堕落种出现在殿中。

    毁灭：“去玩吧，没谁敢欺负你。”

    他说着，暴戾的威压笼罩下来，在每个堕落种灵魂里，都刻上对团子臣服的印记。

    有这印记在，城堡里的堕落种不仅不会对团子下手，关键的时候还会拼命保护她。

    小团子欢呼一声，滑下椅子，当先蹿出去抱起人头。

    她鲜少有这么多玩伴，更多时候都是当爸爸的小尾巴。

    目下，有这么多“人”陪着她玩耍，团子简直太高兴了。

    毁灭看了会，见她很适应了才说：“崽崽，爸爸出去一会，很快就回来。”

    他担心自己一声不吭走了，团子会像刚才那样红眼睛哭唧唧。

    然而，团子头也不回，跟一众堕落种玩得火热。

    更甚至，她只挥了挥手，敷衍的说：“爸爸再见。”

    毁灭莫名心口一酸：“……”

    崽崽，所以你的爱是会消失的吗？

    毁灭带着莫名的不痛快出了城堡，有堕落种来回禀，说有几只小苍蝇混了进来。

    毁灭没理会，他脚不转弯，直接往虚空一迈，出现在神明面前。

    彼时，神明被浓烈的瘴气缠住了，十二骑士被无数的堕落种围攻，分身乏术。

    那些瘴气和堕落种身上的不一样，全都是从禁地里最黑暗邪恶的深渊之中产生的。

    往常有毁灭的镇压，瘴气深渊倒还算平静。

    可甫一感知到神明身上的气息，整个深渊都在沸腾咆哮。

    毕竟，蛰伏在深渊里的瘴气，当年神明诞生之时，就伴生存在着，和神明所出同源。

    故而，这些瘴气能绊住神明的脚步。

    毁灭虚浮在半空中，跟随他出现的，还有雪白骷髅头的王座。

    他端坐在王座上，翘起大长腿，居高临下睨着神明。

    神明优雅不减，纯净的神力在他周围流转，形成防御罩，将所有的瘴气隔绝在外。

    任凭瘴气如何张牙舞爪，他自是岿然不动。

    他的表情是淡漠的，看不出半点喜恶。

    可就是这种表情，才最叫毁灭讨厌。

    不过，现在毁灭心情尚且不错。

    他一上一下点着脚尖，用一种挑衅又炫耀的口吻说：“崽崽的草莓奶糖味道不错，酸甜度刚好和我口味。”

    这么说着，他手一摊，一大把让神明熟悉的奶糖就出现在他掌心里。

    神明平静无波的眸光，霎时乍起波澜。

    毁灭眼底的得色更甚：“崽崽说，我最好了，所以主动跟我分糖，现在么，崽崽在我的城堡里，玩的乐不思蜀。”

    末了，他往神明心口补刀：“崽崽已经忘了你了，提都没提过你。”

    最了解自己的人，永远都是自己。

    毁灭太知道怎么去打击神明了，说的话句句都是钝刀子割肉，既痛又狠。

    神明闭眼，再睁眼之时，他只说了一句话：“吾有宝宝的小亲亲。”

    简直，就是暴击！

    毁灭磨牙，将手的虎口往外一翻：“看到这个了吗？崽崽给我的标记。”

    神明嘴角勾起一分：“吾给宝宝的标记，你知道在哪吗？”

    暴击X2，瞬间秒杀毁灭。

    他眼尾猩红，生生捏爆王座扶手上的骷髅头。

    给崽崽标记的事，他还真不知道。

    神明扬起下颌，虽身处黑暗深渊之中，可他的凤眸，仍旧倒影这万千星河，璀璨光辉。

    神明：“你太一无所知，吾就施舍你一些记忆。”

    这话一落，顿时无数陌生的片段忽的在毁灭脑子里闪现。

    无一例外，那些记忆片段的主角，全都是神明和小幼崽。

    他们幸福快乐，日常相处温馨暖人，一幕幕的让毁灭嫉妒到发狂。

    他豁然起身，转身就要离开。

    本以为得了团子主动分的糖果，他和神明相比，就怎么都能胜出一筹。

    可谁知道，简直就是自取其辱，一败涂地。

    毁灭脸色冰冷，拂袖冷哼直接消失。

    囚龙一剑绞杀面前的堕落种：“吾神，不跟对方谈条件，把神之子换回来吗？”

    神明摇头，他的目光落在虚空出，悠远绵长。

    神明：“不用，他不会伤害宝贝的。”

    同样的，神明其实也很了解毁灭。

    他甚至能猜到，得到了记忆的毁灭，接下来定然会帮团子找回替身娃娃脑袋，解决团子的危机。

    不出神明所料，毁灭转瞬就去了禁地的另一个方向。

    在那里，初初溜进禁地的安蜜，正捏着团子的替身娃娃转移瘴气。

    在她手边，是力量又增强的卡牌。

    毁灭隐身站在虚空中，冷冷地看着底下的安蜜。

    记忆里，就是这个恶心的人类，偷了崽崽的替身娃娃。

    而且，崽崽好像挺喜欢对方的卡牌。

    既然如此，那就拿回娃娃，再抢卡牌，最后——

    毁灭：“杀了她。”

    【作者有话说】

    咳咳，上一章昨晚上也修改增补了五六百字，如果觉得有点接不上的话，可以重新收藏本书，就能自动看到最新版本的了。

