    被松开绑的胡华然起身后，到脸盆架前拿了条毛巾擦擦头脸，默默地走到办公桌前坐下，点了支烟深深地吸上一口，也不说话。

    “胡科长，赔偿的事，啥时能有结果？”张本民问，“不要只是说过就算了，搞敷衍了事可不好，那样的话，俺还会再来的。”

    “绝不拖延，肯定会是以最快的速度办理，用不着你过来催。”胡华然道，“因为我真的不想再见到你，这辈子都不想了。”

    “一样，俺也不想看到你，因为每瞅你一眼，就有股想往你脸上撒尿的冲动，但那也不现实，毕竟做人不能过分，尿一次也就够了，所以啊，你出现在面前的时候，俺也挺煎熬人的，浑身上下都不舒服。”

    “行，别说了。”胡华然竖起手掌，“我认输还不行么。”说完，犹豫了一下，拉开抽屉拿出个信封，“要不这样，这里有两千块钱，你拿走，往后也不要再来了。”

    “相当于是私了，是吧？”张本民抱着膀子，点点头道，“也行，毕竟对你也有好处，起码现有的官职能保住，而且还不耽误以后的提拔。”

    胡华然没说话，只是抬眼看了下张本民，然后低头继续抽烟。

    就是这一眼，改变了胡华然的命运，因为张本民从他的眼神中读出了太多的信息：无奈的容让、疯狂的报复、无比的残忍……

    不过当时张本民没说什么，有些事情是不能说在面上的，只能暗地里做，他当即就暗下决定先下手为强，要把胡华然彻底扳倒，以减损他作恶的能量，否则等他抓到机会杀个回马枪来报复，那可能就没法承受了。

    动手之前，要把赔偿的钱交到魏春芳手中。

    魏春芳还在家中养身体，张本民来到家门口喊了声娘，里面应声出来个消瘦的半大小伙子。

    “呀，你是张本民大哥吧？”半大小伙有点自来熟，“我叫魏向文，是你娘的侄儿，你娘是我大姑。”

    “哦哦，表弟好！”张本民伸手出握了握，问了问岁数，与魏向文是同龄人，不过他的月份小。

    “那我就叫你哥了！”魏向文哈哈着，“咱们也算是失散多年了，等会哥俩好好喝上两杯，叙一叙！”

    “你现在已经喝酒了？”

    “嗐，少喝一点，喝不坏脑子，也喝不坏身子。”魏向文挠挠头笑道。

    张本民没多说喝酒的事，刚好把话题转移到了赔偿金上，“今个儿怕是捞不到了，改日再找机会。刚才俺去工商局找打俺娘的人了，拿到了两千块钱的赔偿金。这不，刚送过来就碰到了你。”

    “那跟喝酒有什么关系？而且还正好庆贺一下呢，毕竟问题也算是得到了圆满解决！”

    “俺还有其他事，真的有些着急。”

    “哦，有急事就算了，毕竟赶时间呢。”魏向文一点头，“有什么需要帮忙的尽管说，我有的是时间。”

    “好的，有需要就喊你，咱们也不见外。”张本民道，“你现在干些啥？”

    “在一家饭店做前台，悠闲得很，不过马上可能要有变化，换个新的工作干干，也有可能自己做老板。”

    “哦，那可好啊，恭喜了！”

    “没什么的，做老板的话也只是个小老板。”魏向文说着，把张本民请到屋里，笑道：“这是你的家，应该你招呼我才对啊！”

    对话中可以看出，魏向文的样子看上去虽然有点吊儿郎当，但秉性却很好。

    躺在床上的魏春芳见张本民来了，忙起身迎接。

    “娘，你甭乱动，好好养身体呀。”张本民说着掏出那两千块钱，“这是工商局赔偿的钱。”

    “唉，乱摆摊是不太好，赔不赔的也就两可之间吧。”魏春芳还有点不好意思。

    “这是他们打人犯错赔的，应该拿着。哦对了，娘，俺想把你接到岭东村去，可以吗？”

    “岭东村，回家？好呐！”魏春芳眼中立刻闪烁着光芒，“那就能看到你爹了？”

    “……会，会的吧。”张本民支吾着。

    “大姑，姑父外出远门工作了，要很长时间才回来的，一时半会的可能还见不到。”魏向文一旁说道。

    “你骗我干嘛呢。”魏春芳突然神情落寞，“你姑父他死了哦，就是不知道埋哪儿了。”

    魏向文摇摇头，看着张本民道：“间歇性的清醒，很短暂，很快她就会忘了刚才说的事。”

    “没办法，打击太大了。”张本民看着魏春芳有些苍老的脸，心中一阵酸楚。

    “哥，俺跟老爸商量过了，过段时间再接大姑回去吧，现在她身子比较虚，在这边把身体养好可能会更妥当一些。”

    “是的。”张本民点点头，把钱放到魏春芳手中，“娘，过些日子俺再来接你啊。”

    “还要过些日子？”魏春芳有点失望。

    “……最近俺还有点事，抽不开身，而且老家那边还要好好收拾一下。”

    “哦，有事就算了，如果只是收拾，那也无所谓了，自己家嘛，怎么样都不嫌弃的。”

    “前几年，大姑老是吵着要回家，好几次偷偷跑走了，结果就丢了，费好大的事才找回来。”魏向文道，“有一次我妹妹追出去，自己差点都迷了路。”

    “哦，上次听舅舅说，还有个妹妹的。”

    “嗯呐，正上初中，比我们小一岁。”

    这时，魏春芳一旁催促着，“嗌，向文，你还跟你哥说话呢，他有事，让他赶紧走呐！等他忙完了，好接我回家去。”

    “好的大姑，不说了啊！”魏向文笑了笑，对张本民道：“哥，既然你有急事，我也不客套挽留，反正现在认识了，都是自家人，以后有的是机会！”

    “没错的。”张本民拍拍魏向文肩膀，“以后就是兄弟了！”

    “对了，以后就喊我蚊子吧。”魏向文一龇牙，“熟悉我的人都这么喊。”

    张本民笑着点点头，魏向文把他送出大门，说谢谢还能找过来把大姑接回去照顾。张本民抿了抿嘴，说这个放心吧，魏春芳永远是他的娘，为她做一切都是天经地义的，否则就是不孝了。

    走出巷子，来到大街上，阳光刺眼。

    张本民深呼吸一下，骑着车子前往胡华然小情人的公司，在附近蹲守起来，他要摸清她的住处。不过有点遗憾，洋车子跑不过小面包，两个红绿灯后，跟丢了。

    无奈之下，张本民就租了辆三轮车。这下好了，当天下午，一直跟到了胡华浩小情人住的小区、楼栋和单元号，只是不知道房间号。

    怎么办？

    这也简单，张本民掏出自己的钥匙串，开始挨家挨户地敲门，说在楼道里捡了串钥匙，不知是谁家的，只好挨家问一下。

    没费什么事，找到了，三楼东户。

    接下来还是蹲守，摸摸规律，寻找合适的时机给胡华然小情人的老公送上照片。

    三天后，张本民初步摸出了点规律，胡华然的小情人中午极少回家，几乎都是和朋友下馆子吃饭。于是，他便在中午时分，揣着准备好的照片在她家楼层的上一层拐角处候着。

    守候的首日，一无所获，次日，机会就来了，张本民发现一个精瘦的男人进了门。随后，他赶紧掏出装有照片的塑料袋，轻手轻脚地走下去，把塑料袋挂在门把上，然后“砰砰砰”敲了几下门，接着便急速下楼，快速离去。

    一般情况下，对于男人来说，老婆偷汉子是无法接受的事。没错，此事爆发的速度很快，而且威力不小。

    又过了一天，张本民在中午上下班的时候，专门到工商局门口转转，有意跟监察室的那个中年男人“意外”碰了个面。中年男人一见张本民，就神秘兮兮地说胡华然出事了。

    张本民只是装糊涂，问出了什么事，是不是被人打了？

    “不是，比被打厉害！胡华浩小情人的老公举报他生活作风糜烂，现在县纪检部门正对他调查呢！”

    “哦，是么，那可是大快人心的事。”张本民笑了，“你预测结果会如何？”

    “恐怕要被单位除名。”

    “听说胡华然不是很有背景么，能有那么严重？”

    “举报人很坚决，不但到县纪委实名举报，还到市工商局和市纪委那边去的呢！这下就弄得很大了，我们局里要是不严肃处理都没法交代。”

    “哦，也是，戴绿帽子的事伤人太深，要不人家也不会那么坚决。”

    “那些就不说了，我只想告诉你，胡华然不会轻易放过任何有牵连的人。他那人你也不是没接触过，太暴戾，所以很有可能会把报复的魔爪伸向任何他觉得有问题的人。”

    “你是在给我提醒吗？”

    “那随你怎么看了，我只想知道，假如你被找了麻烦，会不会说出开始就跟我或多或少的关系？”中年男人不无担忧地问。

    “甭吓唬自己，你太多虑了，再怎么俺也不会把你扯进来的，尽管放心吧。”

    张本民要中年男人放心的同时，自己却担心了起来，万事不大意，能小心的还是要小心。?

