    “这么弱的骑士，也敢跑来我这里……

    如果能将你的脑袋与勋章带回去，就能换取更多的【血酿】，真是送上门的大礼，啊哈哈~哈！”

    狂笑不止。

    这位来自于猩红山庄的庞德，当前已完全显露出服装下的真实身姿。

    除蠕虫般的下体外，其手臂也化为巨型的螳螂镰刀，能轻松切开岩壁不说，还附带着猩红山庄独有的「猩红」属性。

    一旦切割目标肉体，就有一定几率感染。

    同时还能阻止再生并释放出一种血线虫，进行更深一步的入侵。

    因【血酿】的强化。

    这位仆从本身具备着远超普通邪秽的敏捷性、反应力以及自愈能力。

    而且，其完全裂开的下巴里，长出一根根漂浮于空中的深红触须，将会给骑士带来极大的精神压力。

    一旦被这种深红触须给碰到，其端头将变为针头，瞬间就能抽干一名活物。

    由于诅咒属性遭到针对。

    普莉斯拉骑士现有的手段，很难伤及到这只猩红仆从的本体，这样僵持下去会有危险。

    “那群见习骑士还真不错，居然能破除对方早已设好的封锁手段。

    这种猩红生物对诅咒的抗性极高，我没法杀死它……必须得想办法脱离这里，向骑士团汇报情况。”

    “哈哈~啊！你在想什么呢！”

    猩红庞德抓住骑士思考的机会，猛然加速。

    唰！

    什么东西被切开了。

    “不愧是骑士呢，这都能躲开。”

    普莉斯拉通过对自己进行诅咒来提速，尽可能躲避。

    但衣物依旧被切开，并且在腹部位置留下了一条长长的口子，勉强切开真皮组织。

    某种肉眼很难捕捉的‘血线虫’残留在伤口处，试图进一步的入侵。

    但立即就受到凋零诅咒的影响而死亡。

    即便如此，弥散在空气中的血雾却盘旋在伤口周围，不让伤口愈合

    “可恶……”

    就在普莉斯拉准备使用高阶诅咒手段，对自身进行强化而逃跑时。

    嘎嘎嘎~

    楼道间突然飞来大量的黑色乌鸦。

    充满危险性的乌鸦贴着她的身体飞过，迅速将猩红仆从团团围住。

    “乌鸦？”

    见到乌鸦的第一时间，普莉斯拉想到的就是神秘系的最高管理人-黑白先生。

    同时，有着一道人影夹在乌鸦间，一同闪过。

    普莉斯拉用眼睛捕捉到的是一位头戴鸟嘴面具，身披黑羽长袍的神秘人……通过一些身体细节的对比，能看出这人就是她队伍里的侦察人员。

    “这是……尼古拉斯？为什么能够施展乌鸦魔法？”

    就在她惊讶时，韩东已经靠近到猩红仆从的身侧。

    嘎嘎嘎……

    数十只乌鸦以利嘴撕扯着目标血肉，主要目的在于干扰。

    “哪里来的小东西？”

    猩红仆从不愿目标逃走，立即让下巴、脖颈、甚至于胸膛全部裂开。

    嘎叽嘎叽~

    裂开的身体内，长出数以百计的红色管状触须。

    短时间内，所有以魔法生成的乌鸦都被吸干。

    也就在这位猩红仆从引以为傲时。

    一只手从它身后伸出，轻轻拍打着它的肩膀。

    “果然，你以吸收能力为主，而不是破坏能力……将我的乌鸦吸进体内，感觉很舒服吧？”

    轻轻拍打其肩膀的正是韩东。

    在第一次释放乌鸦探查到这里时，韩东就肯定了对方的这一吸收特性。

    当前，被吸收掉的数十只乌鸦全部化为魔法能量蓄积在猩红仆从的体内。

    韩东需要做的只有一件事。

    通过手掌的触碰，引爆这只仆从体内的所有魔能。

    “你……”

    猩红仆从感受到体内乱窜的能量时，满脸狰狞。

    轰！

    其上半身被完全炸掉，浓稠的血雾因此而散开。

    也就在爆炸过程中，韩东借着血雾的遮掩，悄悄将金属注射器拿在手中。

    吱~~针头迅速插入其肥硕的血囊（屁股）里。

    一时间，猩红仆从的下半身也完全干瘪。

    萃取得到的血量明显高于且浓于之前血虫的量，注射器立即被韩东收回体内。

    “嗯！？这都不死！？”

    韩东看见散落一地的虫体碎块。

    竟然还在吸收着空气里的血雾，慢慢朝向一块较大的碎肉汇聚。

    “哈哈哈~啊！哈哈！”

    不仅如此，其中一块连接着声带的肉块竟然还在疯笑。

    「黄沙秘法」

    左手一抬！

    漫天黄沙立即将地下室区域覆盖，所有破败的肉体沙化瓦解，笑声也立即消去。

    猩红仆从这才算是彻底死亡。

    “好顽强的生命力……仅仅只是一只山庄的仆从而已。【血酿】的效果这么强吗？”

    如此行云流水的灭杀过程，被普莉斯拉骑士看在眼中。

    无法对这位年轻瘦弱的学生进行评价。

    一开始，韩东展现出等同于骑士的侦查能力。

    如果说韩东本身完全没有战斗能力，将精力完全放于「侦查」能力的修炼上，还说得过去。

    但是。

    韩东却灵活运用乌鸦魔法，借由对方‘吸收’的特性，从体内进行引爆摧毁……几乎在瞬间杀死猩红山庄的入侵者。

    这就让普莉斯拉骑士无法理解了。

    “你……是隐在学院里的正式骑士吗？”这是普莉斯拉唯一能想通的原因。

    “学姐你想多了，我只是神秘学徒而已……师从黑白。”

    “黑白先生的学生！！”

    她偶然听过黑白先生招学生的信息，但一直认为是传言。

    毕竟她以前作为神秘学徒，很清楚黑白先生事情繁忙，不单单是系主任，同时还要占卜预知圣城可能遭遇的威胁，根本没时间去带学生。

    没想到，这件事竟然是真的。

    而这位学生就在她面前。

    这样一来，刚才古怪的乌鸦魔法就能理解了。

    “学姐的诅咒刚好被这种生物所克制，不然也用不着我出手了。”

    “猩红山庄是刚出现不久的全新势力……果然，这场红色瘟疫与他们相关。我们必须得将情报汇报给骑士团。”

    “等等……请问学姐，猩红山庄大概在城外的什么位置？”

    “城北大约一百多公里外的阿拉加德山脉。”

    “果然……”

    这样一来信息就重合了。

    亚伯.雷恩的目标也正巧在这座山脉里。

    “作协会长到底在打什么算盘……”

