    在进化体丧尸答应的那一刻，他就成为了林浩的宠物。

    “主人。”丧尸一脸恭敬的表情。

    林浩收起了刀，看着刚才被他弄出的伤口，有些头疼。

    这货不会就这么死了吧？

    好不容易得到一个进化体丧尸的宠物，要是被自己干掉了，找谁说理去？

    “你的伤口没事吧？”

    “主人，伤口没有什么大碍，只要给我一些时间，身体会自动恢复，如果伤口再大一点就不好说了。”

    林浩有些庆幸，自己刚才只是戳了一下。

    “等下我会把你扔回丧尸群，你想办法找到半尸，告诉他一些情报……”

    听了一会后，进化体丧尸表示没问题。

    林浩故意装作不耐烦的样子，随后把进化体丧尸扔回了丧尸群里面，没有人会在意一个普通的丧尸。

    “真没想到，居然还有意外的收获。”林浩嘴角一扬。

    就在这时，他看到了场中出现一个体型巨大丧尸，眼睛一亮，这个丧尸看起来不弱啊，起码有一阶丧尸的水平，不知道干掉之后会有多少点数。

    正当他准备出手的时候，他的眼睛看到了这个巨大丧尸的面板，顿时嘴角一抽。

    我他么，这居然是一个职业者？

    “发现新职业丧尸侠，请问宿主是否替换职业？”

    神他么丧尸侠，林浩也是无语了。

    连变成丧尸的职业者都有，这要是混入丧尸里面，谁能发现？

    不过他很清楚，变身的时间不可能持续太长时间，这会消耗自身的体力。

    知道对方是职业者后，林浩就失去了动力，随便坐在一边，混着自己的点数。

    这一战斗，居然持续了四个多小时！

    原本六千多的人，已经死了超过一半，剩下的基本上全都成为了进化者，而且实力已经很接近2的程度。

    毕竟能够坚持到现在的人，都不是弱者。

    杨庄已经累的拿不动武器了，他看向青年，声音嘶哑的喊道：“现在可以发布撤退命令了吧，继续战斗下去，只是无谓的伤亡！”

    青年的样子也好不到哪去，全身汗水浸湿，双手都在微微颤抖。

    “下达命令，所有人向第三防线撤退！”

    有了青年的命令后，他们一下子就赶紧往后跑，一部分专门用来殿后的人，果断的上去阻拦丧尸前进的脚步。

    这些人在后面的时间在休息，保存体力，就是为了这一刻。

    林浩身影一跃，来到了一辆公交车的上面，他看着远处已经显得有些稀疏的丧尸大军，脸上没有任何表情。

    “看样子，这次死了不少的丧尸，加在一起应该接近丧尸大军的一半数量了，但死的人也不少。”

    “想要解决这次的丧尸大军，最大的问题就是统领这些丧尸的丧尸首领！”

    另一边，进化体丧尸在丧尸大军中，来回流窜，总算是来到了最后方。

    但后面的地方没有一个普通丧尸，他一个普通丧尸突然间跑过去，很明显有问题。

    “主人让我靠近半尸，把情报传递给他，但是我贸然过去，只会引起首领的怀疑，不只是首领，那个亚种丧尸也会怀疑我。”进化体丧尸很是头疼。

    很快，他就想到了一个办法，那就是假装自己正在觉醒智慧！

    只见他抱着脑袋，跌跌撞撞的来到轿子附近，口中念念有词，时不时蹦出一些词语。

    魅看到这个普通丧尸过来，担心冲撞主上，准备出手抹杀这个丧尸。

    就在这时，主上的声音传来：“这个丧尸好像正在觉醒自己的智慧，说不定会有用处，李岩。”

    “在。”

    “把他带上，等到他智慧彻底觉醒之后，说不定能成为我的军师。”

    李岩二话不说，就像是老鹰抓小鸡一样，把这个丧尸抓在手上，继续往前走。

    魅瞥了一眼，便不再关注，区区一个觉醒智慧的丧尸而已，根本就无法威胁到她的地位。

    走着走着，李岩忽然间感觉，手上抓着的丧尸好像在用手指头戳自己？

    这是不想活了？

    李岩看向这个丧尸，只见丧尸忽然间对着他眨了下眼睛，然后继续做出头疼欲裂的样子。

    李岩楞了一下，他刚才眼花了？

    随后当这个丧尸再次眨眼的时候，李岩总算是懂了，这个丧尸是故意的！

    “这个丧尸绝对已经觉醒出了智慧，但他为什么要特意靠近我？难道他认识我？不可能啊？”李岩想了很多，可惜他的脑子本来就不怎么好使，这个时候根本想不出什么原因。

    但是他想到了一个办法，对着轿子说道：“主上，我想去前面看看。”

    “嗯，你去吧，先不要动手，你可是我的左膀右臂，要是受伤了，我会很心疼的。”

    李岩点头，夹着丧尸就跑了出去。

    一直来到丧尸大军的中间位置，他把丧尸放下，直接问道：“是谁让你过来的？”

    进化体丧尸这个时候不再装疯卖傻，一脸正经的说道：“是主人让我来的，我的主人叫林浩。”

    李岩身体一震，眼中满是不可思议，是队长？

    队长怎么知道我在这里……刚这么想，他就意识到，肯定是眼前这个丧尸告诉队长的。

    李岩根本不知道队长用了什么手段，让一个智慧丧尸认他为主，但这些都不重要。

    重要的是，队长让这个丧尸过来，究竟是传递什么消息给他？

    “队长让你告诉我什么？”

    “主人会在第三防线战斗的时候，从后方切入，击杀丧尸首领，你只要在关键时刻反水就行了。”

    李岩一惊，急忙说道：“队长太莽撞了！这个丧尸首领实力很强，连我和亚种丧尸都不是对手，队长一个人对付的话，很危险！”

    他回想起当初遇到这个丧尸首领的时候，全程碰不到对方，之后被一招放倒。

    不然以他的实力，也不可能屈居一个丧尸之下。

    “你放心，主人的实力早已今非昔比，要是没有足够的实力，主人怎么会这么做？”进化体丧尸对林浩那是绝对的信心。

    李岩点头，他相信队长。

    “你去找个机会，把消息传给队长，说我知道了，会寻找时机配合队长。”

    进化体丧尸离开了，李岩一个人回去。

    “哟哟，刚才被你带走的小丧尸去哪了？”魅凑了过来，巧笑嫣然。

    “我的事情，不需要你管。”李岩看都不看她一眼，来到轿子面前，“主上，我觉得那个小丧尸需要周围环境的刺激，就将他留在大军中央位置。”

    “嗯，一个还不知道能不能觉醒成功的丧尸，你做主就行。”丧尸首领似乎并不在意。

    李岩早就猜到了这个结果，回到自己原本的位置，一言不发。

    魅很是不爽，她不知道为什么主上对这个半尸那么看重，自己身为一个亚种丧尸，居然都没有他那个半尸重要！

    另一边，丧尸大军向着第三防线靠近，剩下的人已经转移到第三防线，不过他们暂时无法参与到第三防线的防守当中，只能赶紧休息，恢复体力。

    第三道防线，才是基地最重要的防线，这里有着基地几乎大部分的职业者和强大的进化者，如果连第三防线都被攻破，后面的基地几乎摆在丧尸眼前。

    到时候，基地只有毁灭一个途径，不可能有第二种可能！

    为了颠覆那个未来，他们必须要将丧尸阻拦在第三道防线！

    此时，天色已经出现一丝丝的微亮，这代表太阳很快就要出现，这对他们来说是一个好消息。

    “指挥官，丧尸大军距离我们不足两公里。”士兵汇报。

    “嗯，让所有人做好战斗准备，这是一场硬仗，我们不能输！”指挥官表情凝重。

    熊驰站了起来：“我去前面准备战斗，后方的事情就交给你了。”

    熊驰是熊极会的会长，同时也是一位实力强大的职业者。

    随后，他来到了第三防线附近，看到了站在那里的林浩。

    对于林浩，他无比的好奇，毕竟林浩对外一直说自己是个进化者，但是他根本就不相信。

    一个进化者能让这么多职业者的手下，搞笑呢？

    换成是他自己，身为一个职业者，绝对不可能屈服于一个进化者之下，怎么也要是比他更强大的职业者才行。

    职业者天生就比进化者强大，这是几乎所有人都认定的事实！

    职业者不惧怕丧尸病毒的侵袭，但进化者不行，顶多就是延迟丧尸病毒爆发的时间，没啥用。

    加上职业者还有各种职业附带的神奇能力，进化者拿什么相比？

    进化者除了身体素质强大一点，基本上和职业者差距很大。

    “林队长，等下我们就要并肩作战了。”熊驰笑呵呵的说道。

    “你说错了，你们熊极会负责的是那边，我们是这边，算不上并肩作战。”

    熊驰笑容一僵，他发现每次和林浩说话，都会被怼一下，难道自己笑的不够真诚？

    他又说了几句，就被林浩给怼走了。

    林浩摇摇头，跳到了一个比较高的地方，看着远处。

    他对自己的宠物有一种感应，进化体丧尸就在比较靠前的位置，看样子他已经把消息传递给了李岩。

    “滚回去！”林浩一声大吼，声音宛如雷霆，把不少人都吓了一跳。

