    徐风吟虽然高傲，但也不是蠢货，不然也不会给自己设下一个时间法则，在适当的时候进行重启。

    他望着子受心中纳闷道：“这个人也是准圣？可按理说就算是准圣我也杀过，难道真的死在这个家伙手里一次？”

    看着跃跃欲试的徐风吟，子受心想再杀他一次不难，可谁知道这个家伙能利用时间法则复活多少次？除非直接动用弑神枪把他钉死。

    “我徐某人居然输给了你，难道以徐某手中之剑，竟然也败在你的手上？”徐风吟从怀里取出一根细细的头发，头发已经烧掉了半根。

    这是他用来判定自身重启次数的东西，连接着他自己的命数。

    “原来我真的死过一次了。”徐风吟面露深沉之色，仔细打量着子受：这个人比自己也大不了多少，身旁居然还带着一个小孩？

    “还想打就来吧！”子受手上青莲剑嗡的一声响，虽然这个人能利用时间法则进行回溯重启达到重活，但再来一次同样也得死！

    而时间法则不可能让一个人不断的重启，重启的代价绝对很大。

    “不打了！”徐风吟摇了摇头，目光变得坚定起来：“徐某并非输不起的人，输了就是输了！本来还想去挑战冥河老祖……看来现在不必了，你才是最强的准圣！不愧是我徐风吟一生之敌！我将用我剩下的生命来追赶你，直到将你击败！”

    徐风吟说完，向子受走了过来，子受眯着眼睛准备释放中级诛仙剑阵时，他却擦肩而过，嘴角一翘：“宿敌，虽说杀我徐风吟一次，想必你也受了重伤！看在你是徐某一生之敌的份上，不妨提醒你一句，这里还有魔门大尊者，虽说她的实力比我差了一丢丢，但手上掌握一种记名杀人之法，徐某劝你离开地洞，不要留在这里。当然，若你死在她的手上，徐某承诺，必将杀她为你这位宿敌报仇！”

    子受嘴角抽搐了一下，这个家伙脑子有问题吧？

    魔门招揽这种家伙不会被坑死的吗？

    徐风吟说完便径直往外走去，离开地洞。

    然而就在这个时候，一股阴冷气息袭来，一个阴森的声音骤然在地洞当中响起：“徐风吟？你在干什么？还不把他给杀了！”

    声音似乎从远处传来，却又近在咫尺，听不出是男是女，但与“天女魃”的声音一模一样。

    子受心中一动，这就是那个魔门的大天尊了？

    徐风吟道：“徐某已经输了。”

    “他已经受伤，你再次出手一定能杀得了他的！若是让他把汜天山的事情泄露出去，我魔门百年布局就要赴之一空了！”那个声音愤怒而又焦急。

    “我要你教我做事？”

    徐风吟孤傲，冷漠，语气冰冷地道：“徐某欲为最强之准圣，当踏一切强敌而证得最强剑圣！对一个重伤之人下手这种卑鄙行径，我徐某人还不屑为之！我现在要回岛炼剑，你少拦我！”

    “还有，钟离，以你的实力，还不配对我徐某人说三道四！”

    “你……”声音愤怒得在颤抖。

    徐风吟头也不回，直接离开汜天山。

    此时此刻，地洞深处，身穿红衣盘膝而坐的钟离气得咬牙切齿，她手上抓着剪刀，对着身前的大石头一顿乱戳，似要把那个自以为是嚣张狂妄的男人戳死。

    “啊啊啊！！！徐风吟，我一定要杀了你！！！”

    “不能发火，不能发火……先控制住这些人再说……山上的消息不能泄露出去！”

    钟离深深吸了一口气，压制住心中的怒火和胸前的惊涛骇浪，直接传音道：“就是你杀了魔门徐风吟？”

    ……

    地洞中，子受听到这个声音，淡淡道：“魔门大天尊？你叫钟离？”

    钟离冷冷道：“不错，既然你知道我是魔门的人，你屠杀我魔门二天尊，魔门绝对不会放过你的！虽说你有实力，但我未必杀不了你！不过……我倒是可以给你一个机会。”

    “什么机会？”

    钟离道：“我可以让你成为魔门的二天尊，取代刚才那个家伙。”

    子受：……

    “算了吧！二尊者是个傻子，让我很怀疑魔门里面是不是都是一群傻子。狗请我吃屎，我不至于跟它趴在路边一起吃啊。”

    此刻，山洞之中，钟离把手上的剪刀直接戮入了地上，气得肩头都在颤抖。

    “你以为杀了徐风吟就能抵御魔门吗？狂妄自大的小子，你胆敢说出你的名字么！”

    “哦？是不是想报复我？派魔门围殴我？画圈圈诅咒我？我也不怕告诉你，老子行不更名坐不改姓！姓袁名洪，袁洪就是你老子！有种就针对老子，不针对是龟孙子！”子受冷笑道。

    “好！你给老娘等着！！！”钟离愤怒得无以复加，提高了嗓子吼道。她一定要穷尽魔门的手段，把这个家伙抓起来狠狠的折磨，让他知道魔门的手段。

    ……

    阴冷的气息散去，子受知道那个大天尊不再关注自己了，若无其事拉着小萝莉继续往下走。

    针对袁洪？关我子某人什么事？

    我子某人心地善良，让袁洪多一个锻炼的机会有错吗？

    没有错。

    只有历经险境才能成为真正的强者，我子某人也是为了袁洪好。

    小萝莉睁着大大的眼睛，瞳中似乎有些不解，她拉了拉子受的手，然后往通向左边的一条甬道跑去。

    “你要去哪？”子受跑过去把她拉住。

    小萝莉歪着头看着子受，然后伸起小手指了指前面的甬道。

    “你要带我去找火灵圣母吗？”子受皱眉道。

    “还是想去找你的母亲？”

    “你会说话吗？”

    子受耐心问了几次，小女孩就是不说话，就是睁着萌出水的眼睛看着他。

    “好吧，我们走吧！”子受皱了皱眉。

    这个小女孩来历不明，但似乎与地洞有什么联系，也许能带自己找到火灵圣母吧！

    得到子受的允许，小女孩在前带路，沿着甬道一路往下。

    越往下温度越高，子受心中暗暗警惕：会不会是个陷阱？这个小女孩想把自己引进陷阱？

    但不至于吧？先前遇上魔门的时候，小女孩也提醒了自己两次。

    走了半个时辰，小女孩跑进一间地宫。

    子受快速跟了进去，目光一扫，瞳孔收缩：“纳尼？”

