    　　天府国五名学员，笑的前仰后合，被柳无邪逗乐了。
    　　“很好笑吗！”
    　　身体消失在原地，邪刃化为一道凌厉的刀光。
    　　“咔嚓！”
    　　刘广鹏感觉自己的脖子一凉，随后失去了意识。
    　　滚烫的鲜血洒在旁边四人脸上，吓得他们一声尖叫，完全不知道发生了什么事情。
    　　秦蕾还有李楠香一脸呆滞，美目之中，透着不敢置信。
    　　这才过去三天，柳师兄厉害到如此程度。
    　　斩杀真丹境，犹如屠杀猪狗一样简单。
    　　“到你们了！”
    　　杀死刘广鹏，目光落在剩余四人身上，不带一丝感情。
    　　“一起上！”
    　　剩余四人相视一眼，流露出一丝阴狠，手中长剑舞得密不透风，形成了一股股浪潮，直奔柳无邪。
    　　“一群土鸡瓦狗，让你知道什么叫真正的力量！”
    　　柳无邪嗤之以鼻，他们的实力，还不如魏浩等人。
    　　夺命刀法第一式，携带无边的气浪，卷起地面上一层碎石，形成了十丈高的骇浪，四人还没出手，彻底淹没其中。
    　　骇浪消失，他们四人也永远的消失了。
    　　这几日柳无邪境界虽然没变，战斗力却在飞速提升。
    　　金色真丹又壮大了一大圈，储存的真气更多了。
    　　最可怕是他的神通之力，远远超出同级别，夺命刀法加持了神通之力，强横的一塌糊涂。
    　　“柳师兄，你突破真丹境了！”
    　　李楠香双眼都是小星星，她们两人进来一点收获都没有，柳无邪不仅突破真丹境，还获得接近四十条龙气，一脸羡慕。
    　　“深处你们不宜深入，去外围吧！”
    　　柳无邪说完，身体化为一道流星，消失在原地，气的李楠香直跺脚。
    　　看着柳无邪消失的方向，秦蕾嘴角有些苦涩。
    　　她是堂堂天字号学员，帝国学院的时候，多少年轻翘楚追求她，都不屑一顾。
    　　如今看来，她眼中所谓的骄傲，在柳无邪面前，不堪一击。
    　　自始至终，柳无邪没有看她们一眼，仅仅处于同门情谊，帮助她们一把。
    　　“走吧，我们注定跟柳师兄不是一个世界的人，再过几天，他可能就要进入修炼界了。”
    　　秦蕾苦笑的摇了摇头，说完朝战场外围走去，不论能不能得到龙气，先活下来再说。
    　　十里外！
    　　柳无邪进入一座巨大树洞，打算好好休息一天。
    　　这几日杀戮太过频繁，不利于他的修行。
    　　龙气已经获得足够多，需要好好沉淀一下。
    　　李楠香看他的眼神，柳无邪心知肚明，依附强者，这是人的本能。
    　　柳无邪不希望牵扯太多的儿女情长，他已经有了徐凌雪，况且秦蕾说的没错，他们之间，注定不是一个世界的人。
    　　既然不是一个世界的人，没有必要再有更多的交集。
    　　盘膝坐在树洞里面，并未运转太荒吞天诀，而是修炼静心诀。
    　　凝心静神！
    　　现在不是靠吸收灵气，就能突破境界，他遇到第一个瓶颈了。
    　　按照他的理解，他是仙帝转世，正常没有瓶颈一说。
    　　事实就是如此，突破真丹一重，境界迟迟没有变化。    　　积累不够是一方面，对境界的领悟还有所欠缺。
    　　这才是柳无邪选择闭关的原因，好好打磨一下境界。
    　　一晃两日过去，龙玚战场开启已经五天了，还有两天就要结束。
    　　这几日龙气不断的喷射，大部分人都拿到了龙气。
    　　死亡也在不断增加，进来六千多名天骄，五天时间，死了一千多人。
    　　最后一天，才是真正的杀戮。
    　　只有获得两缕龙气，才能参与最后的争夺。
    　　一百个名额，数千人争抢，何等的激烈。
    　　睁开双眼，身上充满了宁静祥和的气息，没有一点杀戮之气。
    　　经过两天沉淀，终于找到问题所在。
    　　杀戮之心太重，这一路上炼化了几十名真丹境高手，真气驳杂，相互之间发生了冲突。
    　　花费了两天时间，将这些驳杂的真气，全部凝练一遍，彻彻底底的变成自己的太荒真气，瓶颈自然不攻自破。
    　　踏出树洞，朝远处看去，许多人在朝同一个方向赶去。
    　　正好有两人，从柳无邪这边路过。
    　　两人看到柳无邪身后一层层光晕，流露出一丝恐惧。
    　　接近五十条龙气，可怕至极。
    　　“两位，前面发生了什么事情？”
    　　柳无邪扫了一眼两人，不过半步真丹境，难怪见到自己，如此害怕。
    　　“听说前面出现龙骨了，我们也去碰碰运气。”
    　　两人不敢隐瞒，前几日就从其他人口中，说几大上品帝国前往深处，寻找龙骨，没想到是真的。
    　　“你们走吧！”
    　　摆了摆手，示意他们可以离开了，柳无邪又不是弑杀狂魔，见人就杀。
    　　如蒙大赦，两人飞速的离开了，柳无邪站在原地，考虑到底去不去。
    　　龙骨可是好东西，他的金色真丹，上面拥有神龙虚影，如果能吸收炼化一节龙骨，绝对能突破洗髓境二重。
    　　他身怀五十道龙气，去人多的地方，必定引来大批敌人，群起而攻之。
    　　两难选择！
    　　金色真丹发出滴溜溜的转动，似乎发现了龙骨的方向，吞天神鼎中的魔焰翻腾，有些迫不及待。
    　　“富贵险中求，这样按部就班的修炼，何年何月才能回到仙界。”
    　　柳无邪心一横，只有大量的资源堆积，才能快速突破境界，早日回到仙界。
    　　收敛气息，身体化为一道流星，远远的跟在众人身后。
    　　五十道光晕，非常的显眼，所过之处，都会引来无数人驻足观望。
    　　幸好大家的目光，被龙骨吸引了，暂时没有人在乎他。
    　　相比起龙气，龙骨的价值更高。
    　　许多人已经得到两缕龙气，没有必要继续去冒险，老老实实等时间结束，参加名次争夺。
    　　走了约莫小半日时间，前方出现一座巨大的峡谷，竟然是一座山峰，被神秘的巨力撕开。
    　　峡谷就在两座山峰之间，两侧石壁光滑如镜，到底当年发生了什么，活生生的把两座山峰一分为二。
    　　这些人聚集在峡谷下方，这里怎么会有龙骨。
    　　金色真丹转动的速度更快了，龙骨应该就在这附近。
    　　高手如云，两千多名高手聚集在周围，最可怕是几大帝国的高手，竟出现了洗髓境四重。
    　　柳无邪刚一出现，就引起了许多人注意，身上五十多道光晕，非常的扎眼。
    　　放眼看去，能拥有五十条龙气，屈指可数，只有几个大帝国的天才，身上挂着几十道光晕。
    　　一道道炙热的眼神，落在柳无邪身上，熟视无睹，施展鬼瞳术，朝两座半边山峰看去。
    　　“小子，就是你杀死我们火岩国的人！”
    　　从柳无邪身后，传来一道厉喝声，一行七人，朝这边赶来。
    　　转过身子，这些人柳无邪并不熟悉，他们怎么会认识自己。
    　　立即回想起来，获得第一缕龙气的时候，遭到火岩国三人抢夺，却被柳无邪无情斩杀。
    　　当时还有几波人在现场，柳无邪并未杀死他们，应该是他们泄露了自己的画像。
    　　目光落在七人身上，实力最高不过真丹境一重。
    　　“有何指教！”
    　　柳无邪冰冷的问道。
    　　“你杀我火岩国的人，只要你肯交出所有龙气，我可以饶你一条狗命！”
    　　弓星面带坏笑，盯着柳无邪身后五十多道龙气，一脸贪婪之色。
    　　果然如此，打着替火岩国报仇的幌子，其实想要自己身上的龙气。
    　　“想要龙气，就看你们有没有这个本事了！”
    　　柳无邪嘴角露出一抹人畜无害的笑容，这是一次立威的好机会。
    　　杀了火岩国七人，起到震慑的作用，周边还有很多人虎视眈眈。
    　　七人之中，除了弓星是真丹一重，还有三人，最近几日突破真丹境，另外三人则是半步真丹境。
    　　“小子，太狂妄了！”
    　　另外一名真丹境往前一踏，释放出恐怖的气息，实力倒是不错。
    　　聚集在周围那些人，自动让开，腾出一块地方，方便他们交战。
    　　“这小子是谁，看起来很陌生，不像是来自中品大国！”
    　　南金国几名学员凑在一起，小声的说道。
    　　四方聚集几十个阵营，代表各自皇朝。
    　　“他是大燕国的人。”
    　　有人认出柳无邪，天府国一名学员说出柳无邪的身份。
    　　“大燕国？怎么从来没听说过。”
    　　黑楚帝国十几名学员一脸茫然，第一次听说大燕国。
    　　其他帝国同样如此，从未听过大燕国的存在。
    　　“他们偏居一偶，面积小的可怜，不过下品国而已，不知道倒也正常。”
    　　从地图板块是上找到大燕国的位置，没想到如此偏僻。
    　　这边谈论的功夫，火岩国七人，已经团团将柳无邪围起来。
    　　“小子，别怪我们心狠手辣！”
    　　弓星抽出长剑，无尽的剑气，朝柳无邪碾压下来，不愧是老牌真丹境，实力不可小觑，要比魏浩等人，还要略高一筹。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，借助鬼瞳术，他已经找到龙骨的下落，就在右侧山峰一处崖壁深处，隐藏一节神龙脊骨，大概一米长左右。
    　　龙骨之中，蕴含神龙法则，这对柳无邪来说，太重要了。
    　　“弓师兄，这小子太狂了，我们一起出手，将他镇压！”
    　　其他几名火岩国学员看不下去了，赶紧诛杀柳无邪，以免其他人捷足先登。
    　　“出手！”
    　　弓星一声令下，七人瞬间出手，直奔柳无邪而来。
