    站在虚默身后的诺兰在一瞬间感受到了暖白之光从树干的缝隙中溢出，一股拉力从极速地吞没她的身体——反射条件的，女孩伸手一把抓住了哥哥的肩膀，用力地将其一并拉入了白光之中。

    那又是一段身体下坠的体验，如同早前经历过的某些时空转换时的感觉一般，只是，这一次的下坠经历是如此的漫长……漫长地好似时间静止了一般。

    四周的白光温暖，让浑身的细胞不禁舒展开来，一阵困意逐渐袭来，从头至脚，当察觉时眼皮已在打颤，似乎又要陷入另一层的黑暗之中。虚默努力地撑起自己的眼皮，向茫白的深处看去，隐约间，他仿佛看到了九尾零的身影……

    那是在树根盘错的深处，九尾将自己的身体全然地放入其中，任由树枝将其缠绕，紧紧环保。一股深红的能量不断地从九尾白皙如雪的皮肤中溢出，源源不断地传入紧贴他皮肤的树枝之内，看得出，他正在将血晶石的能量全然地给予神树，如同早前承诺的那般……

    看到此般幻影，虚默内心油然生出的安心终于让他闭上了双眼，掉入了一片黑暗的无意识之中。

    -

    在黑暗中沉沦时，渺小地好似宇宙的一粒尘埃，回归胚胎初期的一粒细胞，不能动、不会想，直到黑暗裂出了万枝生长盘绕的白纹，大脑才仿佛被禁锢中释放一般，虚默和诺兰逐渐恢复了意识。

    伴随着黑暗被枝条般的白纹撕裂成粉，落入尘埃之时，兄妹终于躺平在了软绒好似厚草铺垫的白光之中，算是落到了尽头，与此同时，他们惊讶地看到九尾的身影，在空中翻飞着落下……白色的衣袍、银色的柔发、苍白的肌肤衬着微红的唇色，眼睑紧闭但掩不住容颜绝美，每一帧都是绝美图画，让人怀疑这是否又是另一重的梦境……

    终，九尾落在离他们不远的地面，落定在这片茫白的世界。虚默和诺兰赶紧抵住身体中不断涌上的酸痛疲惫感，挣扎着爬起身来，向着九尾爬去——不用多说，他们知道，这一次，一定是九尾救了他们……

    “零，醒醒，你没事吧？！”虚默率先爬到了九尾的身侧，摇了摇他的肩膀，唤道。

    “帅先知大人啊，你可别死啊！我虽然也讨厌过你，但是我其实心里知道你是好人。你要是死了，我和哥哥都会很伤心、很伤心的……”诺兰爬到另一侧，焦急地看着他紧闭的眼，一把握住了他冰凉的手。

    随之，虚默和诺兰开始你一句我一句地接连唤起九尾的名，一个摇着他的肩，一把捏着他的手，不几句，九尾的面容就出现了微妙的变化，随之是皱起的双眉，和抿紧的嘴唇——

    “你们两个，真是吵死人了！……”九尾的嘴角溢出的话语冷凉如常，“早知道就不掺这淌浑水，真是麻烦。”话音落下，他缓缓地睁开了那双魅眼。

    “啊，你醒了啊，太好了！”诺兰一下子捧住他的手。虚默也随之重重地护了一口气，摆出松了口气的表情。

    “我怎么都是个修炼了几十万年的先知，怎么可能喝么容易死，你们两个真是大惊小怪。”九尾说着便要站起身，顺手甩来了两兄妹对他的纠缠。

    奇怪的是，在九尾苏醒之后，虚默和诺兰身上的疲惫负重感似乎消失了。他们跟着先知站起身来，望向四处无垠无边的茫白，虚默不禁问：“这里是在神树之中的世界吗？”

    “如你们所愿，我从树顶处将血晶石的能量已经全部灌入了这株万神之树，如果没有预料错，神树正在复苏之中，而我们正站在通神迷宫的入口处。”九尾回答。

    “入口处？门在哪里？我没有看到有门啊”诺兰好奇地四处查看。

    “这，就是我们需要耐心探寻的答案了。”九尾指了指她心脏处，然后迈步起行。

    兄妹两人自然紧步跟了上去，虚默随即说道：“之前那么困难的情况都度过了，相信有九尾先知在，后面的路一定会顺利的。”

    九尾领路在前，沉默了需久，终于用轻声喃喃：“拥有扭转命运的人，并不是，而是你们自己。”

    那话音很小，在他身后自顾自说话的兄妹两人并没有听见，当然，这并不重要。

    “哥哥，以后不论遇到什么情况都不可以让我一个人逃，我永远不可能丢下你独活的。”诺兰嘟着嘴翻出了之前与雷神对峙的旧账。

    “知道了，别生气了，哥哥答应你，我们一定要一起走出这个世界。”虚默微笑安抚。

    “我们已经克服了所有困难来到通神之路了，我觉得我们很快很快就会出去的！我有预感，真的。”诺兰举起双拳大声宣誓，“一鼓作气，拯救世界，加油！”

    “加油。”虚默附和着，向前看时，发现九尾的身影已经抛下他们不少。

    兄妹两人随即高叫打气着，向着九尾的背影奔跑冲刺而去……