
　　天雷堡的大殿内，在那中年男子的带领下，古月和蓝裙少女来到了这里。

　　“月姐姐，我总觉得有点不太对劲。”蓝裙少女凑到古月的身边低声说道。

　　虽然她几乎没出过家门，缺乏历练的经验，但却不代表她的脑子不够灵光。

　　相反，无论是她亦或是古月都冰雪聪明。

　　“他骗了我们。”

　　此刻的古月，脸上的表情也是一改常态，似乎又化作了那个清冷如冰山般的女子。

　　实际上从一开始，古月就已经察觉到带路的中年男子是在骗她了。

　　但她依然还是选择跟着对方来到了这天雷堡，就是想要弄清楚到底是怎么回事。

　　毫无疑问的是，这天雷堡，绝对和她的哥哥罗修有关。

　　不然的话，对方也不会在听到罗修这个名字后，就带着她来到了天雷堡。

　　就在古月猜测的时候，一道身影出现在大殿中。

　　“堡主！”

　　中年男子看到雷雄天出现，顿时就有些激动。

　　“你做的不错，可以安心上路了。”

　　此刻满心都是杀意的雷雄天脸上挂着一丝的狞笑。

　　他说的这番话，让中年男子表情一愣。

　　不等他反应过来，雷雄天就抬手一挥，一股磅礴的大道之力，就汹涌迸发而出。

　　“啊！……”

　　中年男子发出凄厉的惨叫，他并没有得到他臆想中的赏赐和奖励。

　　反而是被雷雄天挥手抹杀，身体在大道之力的淹没中化作了齑粉，身死道消。

　　至于古月看到眼前的这一幕，她只是皱了皱眉头，并没有出手阻拦。

　　蓝裙少女的目光有些紧张，“月姐姐，来者不善啊，这个家伙有可能是你那个哥哥的仇人。”

　　“不用你说，我也早就看出来了。”

　　古月淡淡的说道，目光冷然的凝视着眼前的雷雄天。

　　“你就是这个天雷堡的堡主？我不管你和我的罗修哥哥有什么仇恨，只要你告诉我罗修哥哥现在在哪儿的话，我可以不和你这种小人物计较什么。”古月如此说道。

　　“哈哈哈哈……”

　　雷雄天听了这些话，怒极反笑。

　　“果然是那姓罗的小畜生一样，口气大的吓人！”

　　雷雄天面露冷笑与狰狞，在这北青神城中，他还是第一次听到有人说他雷雄天，是一个微不足道的小人物。

　　“你敢骂我哥哥？”古月的美眸中透出冷然的杀机。

　　“哈哈哈，我何止是要骂你哥哥？我还要杀了你，然后将来有机会的话，再杀死姓罗的小畜生，让你们兄妹为我儿子陪葬！”雷雄天怒吼。

　　“原来你有一个儿子被我罗修哥哥杀了，以我哥哥的为人，他既然杀了你儿子，就说明你儿子不是什么好东西，死了也是活该。”

　　古月不屑一顾的说道。

　　那语气就好像是，我哥哥杀了你儿子，是你儿子活该。

　　这样的话落在雷雄天的耳朵里，登时就让他的一双眼睛发红，杀意强盛到了极点。

　　“我要让你生不如死！”

　　雷雄天的身上席卷出狂暴的雷霆，一道道粗大的雷霆化作刀剑，亦或是化作锁链，形态各异，铺天盖地的朝着古月和蓝裙少女笼罩而去。

　　证道十一重境巅峰！

　　成界大成的雷霆大道之力，化作无穷的异象，演化出一片雷海。

　　雷雄天的身影站在雷海的中央，就像是天罚的代言者，化身为一尊雷霆神祗。

　　“哼，米粒之珠。”

　　面对发狂的雷雄天，古月的脸色却很平静。

　　一轮古朴的圆月在她的头顶浮现。

　　而这还不算完。

　　紧接着，第二轮古月，第三轮古月接连呈现。

　　这是古月法的更深层奥义，也是罗修目前为止还未触及到的层次。

　　也可以说，古月法这门道法虽然是古月成道者开创出来的，但是他的妹妹古月，却将这门道法修炼到了全新的高度，青出于蓝而胜于蓝。

　　古月法，演化出三轮古月，周围的时空皆被静止。

　　漫天的雷光，无尽的雷霆，全都定格，无法近身。

　　三轮古月悬挂，古月踱步而行，万法不侵，一双美眸，清冷中透出杀念。

　　“什么！？”

　　雷雄天大惊失色，他怎么也没想到，这个罗修的妹妹，竟然如此的强大？

　　罗修也不过是才修炼了不到两万年的时间，充其量也就是在大祖王级逞威。

　　他的妹妹，怎么可能这么强？

　　竟然可以和他这位证道十一重境巅峰的祖尊抗衡？

　　这一瞬间，雷雄天的心中就浮现出了一种不妙的感觉，第一反应就是要转身逃走。

　　只是他刚刚做出了转身的动作，三轮古月照耀的光辉，便向他笼罩而来。

　　雷雄天爆发出最强的速度，凭借雷霆大道的速度加持，他的速度在同境界的修士中，也属于极快的哪一种了。

　　然而，他躲开了第一轮古月照耀的光辉，却无法躲过后面两道古月的光辉。

　　月华如水，像是形成了一片光幕，封锁了这里的一切时空。

　　身体周围的空间，像是凝固如铁桶。

　　时间停止了流转，让雷雄天感觉他身处于岁月的长河中，而非现实。

　　一双瞳孔瞪大，看着那一步步走来的少女，雷雄天的眼中充满了无边的恐惧。

　　他无论如何都没有想到，这个少女竟然如此的强大和可怕，对于时空大道的掌控与境界，怕是已经达到了成界大圆满的高度！

　　“死！”

　　古月的声音清冷，淡漠。

　　“嘭！”

　　时空如镜子般破碎，同时崩溃碎裂的，还有雷雄天的身体，包括他的真灵也随之湮灭。

　　破碎的时空掀起了一阵风暴。

　　古月的身影傲然而立，长裙在风暴中飞舞，一双美眸清冷，俏脸淡漠。

　　“月姐姐真厉害。”

　　蓝裙少女的笑声传来，虽然她一开始有些紧张，但一想到这位月姐姐的强大实力，她也就不怎么紧张了。

　　与此同时，古月抬手一抓，一道流光从雷雄天那崩碎的身体中飞了出来，落在了她的掌心。

　　那是一枚成界碎片，闪烁着雷霆的光泽，蕴藏了雷雄天这位证道十一重巅峰境的祖尊，对雷霆大道的一切感悟。

　　十一重境成界大成碎片。

　　“咦？月姐姐，这种垃圾你也看得上？”蓝裙少女笑嘻嘻的走了过来，当她看到古月手中拿着的成界碎片时，美眸中透出了一丝不屑一顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十一章 三轮古月免费阅读。https://xs.23sk.com 