    林中赶来的一些修士在看到那百兽乱奔狂跑的一幕后，惊得迅速隐藏起自身修为气息，以防被这发疯的凶兽盯上攻击。

    只见那四周围的凶兽都在奔跑着，杂乱的嚎叫声以及树木被撞倒的咔嚓声不时传出，让这漆黑的夜色变得不甚宁静，让人惶恐不安。

    尤其是，当吞云纵身一跃，在周围绕行了一圈之后，那种奔跑的速度更是加快了，甚至，有的凶兽连滚带爬的伏低着身子爬行滚动着，只为迅速离开那让它们觉得恐惧不安的地方。

    比起周围的那些杂乱以及众兽的恐惧，凤九那里则显得平静了不少，尤其是周围的兽类都逃得干干净净之后，更是一点声音也没发出来。

    “主子，你累了吗？用不用先休息一会？”琴心询问着，见她这一天忙着炼制这丹药也没休息，只吃了一枚灵果补充体力，真担心她的身体会受不住。

    因炼制出了那丹药，凤九此时欣喜多过于疲惫，不过，她迫不及待的想要将丹药拿给墨泽吃，再看看他服下丹药后的身体反应，于是，她便道：“这周围你们守着吧！我先休息一下，明天离开这里。”

    她的声音一落，衣袖随着一拂，一艘飞船出现在她的面前空地处，飞船由小变大，占据了这一整片空地的地方。

    交待好他们之后，凤九便带着冷霜和琴心先上了飞船，一进飞船之后，她直接进休息的船厢处，关上门后闪身进入空间之中。

    “泽，我将丹药炼制出来了！”凤九难掩欣喜的快步往寒冰床那里走去，来到旁边，看着躺在寒冰床上的轩辕墨泽，她忍不住的握住他的手，拉着他的手凑近唇边吻了吻。

    “泽，我将丹药炼制出来了。”她再一次说着，这一次的声音轻缓而平稳，带着喜悦以及激动。

    她没有直接拿出丹药给他服下，而是握着他的手检查了一下他的身体状况后，用银针活动着他身体的几大穴位，待感觉到他体内的气息流动之后，她这才取出丹药塞进他的口中。

    轻轻抬起他的下巴往上一托，让丹药顺着喉咙滑入，她又取出一瓶灵液往他口中倒去，让灵液顺着喉咙滑落，帮助丹药顺利吞下。

    她的手掌按在他的心脉处，纯净的灵力气息透过掌心传入他的身体，驱散着他身上的寒气。她在旁边守着，不时的把着他的脉博。

    随着时间的过去，当感觉到他的脉博跳得越发的有力时，她不由的露出笑容来。

    这一夜，她在寒冰床旁守着，看着，注意着他的身体状况变化，直到最后实在熬不住了，才靠在旁边睡了过去。

    “主人？”

    几只契约兽见她居然靠着寒冰床睡过去了，担心她的身体受不了寒气，于是，全力将她扶起带到另一边的床上去休息。

    老白等几只契约兽蹲坐在床边看着熟睡的凤九，知道她是累坏了，便也没有吵醒她，只是一边守着她，一边守着寒冰床上的轩辕墨泽。