    二十几分钟以后，张卫东，彬彬，还有舟舟三人一起走进了检查室。

    “咣当！！”

    负责释放的管教，拎着一个破旧的网状兜子，扔在了桌子上，抬头随口说道：“检查一下，这都你们没收的私人物品！”

    “放了？？？”张卫东由于嘴欠，人还能装，这一个月的时间，在监号里没少挨踢，整个人暴瘦了起码五六斤，身上全是馊味，鼻青脸肿的问了一句。

    “．．．．．．嗯，放了！！”管教扫了他一眼，含糊着回了一句，随后拿出三份释放证明，摆在桌子上继续说道：“来，把字儿签了！！”

    “就这么放了？？？”张卫东再次狐疑的问了一句。

    “咋地，不这么放了，还给你发点大米啊？”管教烦躁的说了一句。

    “不用，不用！”张卫东连连点头，趴在桌子上，和舟舟，彬彬一人签了一份释放证明。

    ．．．．．．

    “咣当！！”

    过了不到十分钟，看守所的小门被拽开，张卫东和舟舟，还有彬彬迈步走了出来。

    “呵呵，我就Ｊｂ说，飞哥不能不管咱吧！！”舟舟龇牙说了一句。

    张卫东穿着浑身都是脚印子的西服，将电话开机，随后向看守所四周扫了一圈，皱着眉头冲舟舟问道：“你真以为是，孟飞那个损种，给咱办的事儿？”

    “你说话干净点，行么？”彬彬和舟舟同时骂道。

    “我说你俩真ＪＢ虎！！能不能用大脑想点事儿，真是孟飞办的，他能不让人来接咱？！”张卫东咬牙问道。

    “那你告诉我，除了飞哥，谁还能扯你？”舟舟斜着眼反问了一句。

    “．．．．．．虽然不知道谁帮我办的这事儿，但肯定不会是孟飞，他巴不得我死呢！！”张卫东喘着粗气，脸色铁青的继续说道：“不信，我打个电话！”

    “．．．你给谁打？”彬彬问。

    “你别管了！我让你们听听，看看你们的飞哥，到底他妈有没有路见不平一声吼！！”张卫东恶狠狠的说完，在手机按了两个号码，直接拨通了凯撒一个内保的手机。

    “喂？？东哥？是你么？你咋出来了呢？”内保接通电话以后，声音不确定的问道。

    “．．．．．．你在哪呢？”张卫东按了免提，阴着脸问道。

    “木爷儿子满月，我们在饭店呢！！”内保开口回了一句。

    “什么？？他妈的，老子进去一个月，王木木都有孩子了？？”张卫东不可思议的问道。

    “嗯，就你进去那一天生的，大家都说那天是个好日子，第一是王木木儿子生了，第二是你进去了．．．．．！”

    “你特么说啥？？？”

    “不是．．．我说秃噜了，哥．．．！”内保小抽了一下自己的嘴巴子，暗骂自己话多。

    “家里，没吵吵我们今天要回去么？”张卫东牙齿咬的嘎嘣作响，再次问道。

    “没听说啊！大家几乎都不怎么提你了．．．！”内保再次脱口而出。

    “．．．．．．就这样吧！”张卫东咔嚓一声挂断了电话，扭头看着二人，瞪着眼珠子喊道：“你俩还有啥说的？你家飞哥正忙着逗大侄子玩呢，根本没想起来你们！！当然，还有我！！”

    “不是飞哥，谁还能帮咱们办这事儿？！再说办完了，也没必可哪儿说！”彬彬出言回了一句。

    “呵呵！”张卫东不屑的一笑，转身就走。

    “你干嘛去啊？”舟舟喊着问道。

    “参加王木木儿子的满月酒去！！”张卫东头也不回的说了一句，跑到街道上拦了一辆出租车，直接坐了上去。舟舟和彬彬相互对视了一眼，也跟了上去。

    “三位去哪儿？？”司机问道。

    “去市医院！”张卫东回了一句。

    “去医院干啥？？”舟舟不解的问。

    “你别管了！”张卫东跟个疯狗似的回了一句，瞪着红眼珠冲司机喊道：“快点开！！老子他妈蹲监狱，他还有心情摆满月酒，行，很好，干的漂亮，我让你们嘚瑟！今天我就告诉告诉你，啥叫猛虎下山，啥叫他妈血染半边天！！”

    ......

    另一头，皇家燕鲍翅里，我和王木木，还有大康，一直坐在凯撒各种“原配”的包房里。这个房间里比较安静，没有喧嚣和拼酒的事儿发生，因为喝酒的就是我们三个，其他人都是喝着茶水，开着不深不浅的玩笑，相互熟路的聊着体制内的事儿，我们三个也插不上嘴，只能如坐针毡的陪着干笑着。

    吃了能有四五十分钟，屋内的人开始有顺序的离去，位置高的先走，位置稍微低一点的排在后面。和这帮人在一起吃饭，啥山珍海味都嚼着没味，生怕哪句话，说不对了，把关系弄僵了。

    “林主任，您这没喝咋就晃悠了呢，慢点，这台阶整的深，滑不出溜的！！”我跟在一个五十多岁的人后面，笑着说了一句。

    “呵呵，屋里空气太不好，呆的有点迷糊！”中年背着手，慢步走下台阶，淡淡的回了一句。

    “这帮人都没啥素质，又吵又闹的，回头咱再聚，挑个安静点的地方！”我伸手拽开了一台红旗轿车的车门，点头说了一句。

    “再说吧！”中年摆了摆手，拍了拍我的肩膀，上下打量了一眼，用没有态度的态度，跟我说道：“你们年纪都不大，好好干，本土企业发展不易，你们又是拉动地方经济的生力军，只要不触碰大的原则，市里会给予一定支持！”

    “林叔，有您这话，啥原则都不能碰！钱，可以少挣点，但说啥，不能让您有为难的时候！！”我呲牙一笑，顺杆往上疲惫的爬着。

    “呵呵，你小子！！”中年指着我说了一句，再次拍了拍肩膀，弯腰坐进了车里。

    “黄师傅，慢点开！”我把着车门嘱咐了一句。

    “妥了！”

    “早点休息，林叔！”

    “嗯，回去吧！”

    “咣当！”我推上车门，双手放在裤裆前，身体绷的笔直，目光柔和且带着敬畏之意，嘴角轻咧，上面门牙露四颗，下面的牙露六颗，整了一个标准到，完全可以让古代宫女学习的笑容，微微点头，护送红旗轿车离开。

    “......你知道么？你这笑容就像一个劈开腿，等着别人干的足道妇女！！”王木木喝的有点迷糊，鄙夷的冲我说了一句。

    “......我就这么笑，这家里还作呢！！操他妈的，这帮人，谁能晚上睡不着觉的时候，好好想想，凯撒有今天，是我脑袋咣咣磕在地上多少下，换来的.......！”我喘了口粗气，擦了擦额头的汗水说了一句，整理了一下乱糟糟的心情，再次麻烦已经疲惫不能再疲惫的嘴，露出如花的笑意，快上前一步，伸着手说道：“哎呀，安总！！你也走啊！！”

    .......

    “嗖！！”

    街道上一台出租车，进入了皇家燕鲍翅门前的大街上。

    “快点开！！！”张卫东松着领口，再次催促了一句。

