    这次大军过境，动静非常大。

    整个蓝海二州，原本是杀戮遍地，因为海族大军，变得一片祥和。

    想要命的海族，直接逃离星蓝海三州。

    这是因为这次带领大军的种族，墨蛟族。

    墨蛟族整合了三大恶族，青蟹、银鲨和蓝壳海龟，由化神级别的墨蛟带领，数个炼虚境界的蛟龙压阵。

    这支大军如同蝗虫过境，所过之境，搜刮任何灵物，没有价值的灵脉也直接挖断。

    任何阻挡大军的修士，不论海族人族，要么格杀，要么抓做俘虏已做攻城炮灰。

    如此明显的动静，人族自然知道。

    各种手段使出，傀儡法宝监视，想要探查清楚。

    可是海族也不是吃闲饭的，对于人族使出的手段，逐个击破，让人族对于大军的动向不甚清楚。

    墨蛟族统领的大军并不是全部对着人族而来，要不然人族根本无法应对。

    他们全方面的出击，仙盟推测海族的目标是占领东海整个海岸线。

    人族这里，便是星蓝海三州。

    如今丢掉两个半州的领土，只剩下残留的星州苟延残喘。

    近些年历经几次合体大战之后，情况稍好，人族也收复了许多郡府之地，但是总体没有超出星州范围。

    对于海族目的，仙盟通过各种途径已经知晓。

    对于这种事情，主战派占据了上风。

    他们的说法是，即便墨蛟一族的目的是星蓝海三州，人族即便割让，也要以战求和。

    软弱者，必将在灵界被抹除。

    人族气头正盛，修士数量庞大，可以用这次战争历练。

    可是求和派却是叫嚷着要主战派认清现实，如今人族依然是灵界中等级别的种族，面对银鲨、青蟹、蓝壳海龟三族，单独一个的全面进攻都得举族应对。

    如今墨龙一族带领三族来袭，派人前去交涉，商讨让出三州，然后再组防线便好。

    两派闹的很大，即便太玉人皇表态主战，也没有平息下去。

    最后人族鸿离大乘老祖出来发话，才确定了如今以战求和的局面。

    鸿离老祖说：“卦象显示福祸相依，我族虽然面临大灾，却可以从中获得运道。”

    老祖坐在山巅，目光远眺。

    最后悠悠一句，定了局势。

    “战吧，我去护阵。”

    听闻老祖亲自护阵，在场的众位合体修士纷纷起身。

    过来的两位人皇，对视一眼。

    最后太玉人皇说道：“老祖护阵，太玉必定不辜负老祖的期望，阻止海族脚步，让胆敢侵犯我族之人，付出应有代价！”

    商讨结束，太玉人皇发出太玉人皇境内召集令。

    太玉人皇管辖之地，征召修士，其他两位人皇则提供物资后勤保障。

    海族大军压境，传送阵也就没有必要隐藏。

    物资现行，布置下数十座巨大的传送阵。

    人族大军开始源源不断的调集前往星州，人数快赶上人族和鱼人大战的规模。

    战斗号角吹响，龙大海这位郡守反而没有太多事情。

    如今的湛蓝城成为了大军驻扎整备之地，可是城中自己的军团却没有被征调，而是留作防守城池。

    龙大海只需管好城中的修士，稳定住城中的局面便好。

    仙盟虽然没有征调龙大海，但是作为城主的他，如今却是不被允许闭关修炼的。

    此时城中来了一位仙盟化神修士，此人正是龙大海的老朋友，紫旭道人。

    紫旭感知到龙大海的修为，发现这位后辈只是二十年不见，如今已经是化神中期，只能感叹不已。

    “那至纯净露，我也曾夺得过一瓶，服用之下，增加了六十年左右的修为。”

    紫旭岁数已经过了五千岁，一生之中也是获得过不少宝物，这千年至纯净露，居然也服用过。

    龙大海吹嘘道：“紫旭前辈真是见多识广，这种宝物，大海也是最近才有听闻，并且侥幸获得过三瓶而已。”

    紫旭说道：“三瓶至纯净露，这种宝物最适合水灵根修士，以你之姿，三瓶应该有提升两百四五十年的修为吧。”

    龙大海点点头，算是默认。

    紫旭知道此种情况，心中也是震惊。

    元婴三千年寿命，化神八千。

    晋级化神之后，修士通常有五千年左右的寿命。

    一般修士晋级到中期的时候，要花费千年岁月。

    可是龙大海这个步入化神不足百年，即便遇见至纯净露这种灵物，也只是不到四百年的修为而已，居然步入了中期境界。

    这可是他望尘莫及的。

    以他的了解，龙大海最起码还有六千年以上的寿命。

    如果一切按照这个修炼速度，龙大海进入炼虚境界，可是有着十足的把握。

    他只能心中羡慕，他人机缘，他人福分，玄妙难测。

    “以后要多和大海接触，大海这就是那些上古登仙传说中般的人物。”

    他能够来到湛蓝城，协助龙大海管理这些大军，也是处于这种想法。

    沾沾福分而已。

    这种福分，如果能够沾到一些，他的运道都会变得顺利。

    紫旭历经五千载，心中也有了一种玄妙难言的感触。

    湛蓝城这边，虽然进驻了数十万的大军，但是大军有着完备的后勤，城中只需提供一些场地便可。

    大军人来来走走，城中传送阵光芒闪烁，带来的强大波动，使得一些附近的修士不能正常修炼。

    湛蓝城自从大战之后，修士的数量本就增加不少，这次大军整备，使得城中显得有些拥挤。

    见此情况，龙小川和清秋商议特别开辟一处交易坊市。

    龙大海和紫旭沟通之后，最后同意了这个建议。

    此时城中各个产业，都有龙家的身影。

    龙家在湛蓝的影响力，急剧扩大。

    好在龙家不是那种什么事情都全部霸占的家族，自己吃肉，也会给其他人喝口汤。

    这样的郡守家族，自然获得了很多家族的支持。

    加上龙家事事为先，参与军团的人数不再少数，这就赢得了人心。

    龙家的统治因此巩固。

    如今大军整备，城中也没有出现混乱局面。

    那些有些背景的军团修士，见统领他们的紫旭道人和龙家交好，自然懂的收敛。

    这种局面持续了三个月的时间。

    等到冰雪融化，穿暖花开的时候，海族开始对整个东海海岸全面的攻击。

