    宁远预测到了野蛮人重甲陌刀军可以轻而易举的击溃那些远道而来的欧洲轻骑兵们，但他却没有预测到约瑟夫带来的那些所谓的欧洲轻骑兵精锐竟然如此的不堪一击。

    仅仅是在战败的第一天，就有将近一半的欧洲骑兵选择了下马投降。

    面对着半人马军队的紧追不舍，在预感到逃跑无望之后，很多的欧洲骑兵干脆就直接不跑了，他们几十上百人的聚在一起，等待着有神鹰帝国的半人马军队前来招降他们。

    面对着成群结队等待着投降的欧洲骑兵，负责这次追击任务的马千丈一时之间也有些无语。

    本来在他们的计划之中，敌人大规模投降的时间应该是在两天一夜之后，因为在经过两天一夜的追杀之后，敌人会彻底被他们给逼入到绝境之中。

    到时候，人困马乏看不到任何希望的敌人将会大批量的向他们投降。

    然而这第一天的追击才刚刚开始，就已经有成群的敌人开始投降了，这着实是有点出乎他们的意料之外了。

    面对着这里几十、那里几百、那里几千的敌人，马千丈是真的不想去管他们。

    因为一旦派人过去招降那些准备投降的敌人了，那么他手底下就没有足够的军队去追击那些仍在逃跑的敌人了。

    可是不派人过去接收又不行，因为宁远已经交代过他们了，战斗结束后要尽可能的多俘虏一下战俘。

    虽然不知道宁远为什么如此看中这批战俘，但宁远下达的命令他们是必须要严格执行的。

    所以马千丈在犹豫了片刻之后便立刻派人去接收战俘，并让人给后方的狼青云送信儿，让对方赶紧率军过来帮助他的手下一起看管战俘。

    随着马千丈分出了一部分半人马军队去接收那些准备投降的欧洲骑兵，很快战场上便出现了一系列十分有意思的画面。

    三四名半人马战士监视着几十名全副武装的欧洲骑兵朝东边行去。

    十几二十名半人马战士监视着几百名欧洲骑兵向东边缓慢走着。

    四五十名半人马战士监视着上千名欧洲骑兵向东边缓慢的行进着。

    虽然敌我双方的数量差距十分巨大，但人数占优的欧洲骑兵一方却表现得非常的乖巧，周围的半人马战士怎么指挥，他们就怎么走，简直比幼儿园的小朋友还要听话。

    之所以会出现这样的场面，主要还是因为马千丈麾下的半人马军队只有十万人，而向西逃跑的欧洲骑兵集团军足有上百万人。

    十万半人马战士追击上百万欧洲轻骑兵本来就已经有点捉襟见肘了，要是再分出一部分军队去沿途接管投降的敌人，那能用来继续追击的军队将会越来越少。

    本来他们就是以少追多，要是再分出去一大半的军队用于看管降军，那追击的效率肯定会大打折扣。

    于是马千丈便做了一个十分大胆的决定，那就是分出少量的半人马军队去接收那些降军，然后紧急向后方的狼骑兵军团求援。

    虽然如此一来，那些以少看多的半人马战士们会承受着很大的风险，但马千丈却十分坚定的认为那些准备投降的敌人不敢再生异心。

    因为天空上到处都是他们的眼线，他们知道这一点，那些投降的敌人也同样知道这一点。

    如果那些投降的敌人要是敢突下杀手，那么只要他们的行动被天空上的炽天使斥候给看到了，那他们将会迎来神鹰帝国军队最残忍的报复。

    既然那些欧洲骑兵想要投降，那么就说明他们全都拥有着强烈的求生意志。

    所以马千丈赌他们在强烈的求生意志下不可能会做出这种自寻死路的蠢事。

    很明显，马千丈赌对了，哪怕前去受降的半人马战士只有三四个人，那些拥有着几百人的欧洲骑兵队伍也没有任何瞧不起的意思。

    半人马战士们一到，他们便二话不说的放下武器投降了。

    当马千丈得知后方的受降行动很是顺利之后，他顿时松了一口气，整个人都变得轻松了许多。

    然后他便开始变本加厉，只要沿途中遇到投降的欧洲骑兵，不管对方聚集了多少人，他一律派出五名半人马战士过去进行接受。

    由于主动投降的欧洲骑兵越来越多，而马千丈只需要分出几名半人马战士就能接受一支几百人的降军，于是他这边的追击行动是越来越轻松。

    马千丈这边是轻松了，与之相反的，约瑟夫那边就越来越难过了。

    随着投降的军队越来越多，他们这些还在前边逃跑的目标就越来越大。

    在炽天使斥候的严密监视之下，后方的半人马军队很快便将注意力集中到了他们身上。

    天上有炽天使斥候盯着他们，身后有大量的半人马军队对他们紧追不舍，如果大家再一直聚在一起逃跑，那么最终的结果便是谁都别想活着逃出去。

    于是在无奈之下，醒过来的约瑟夫只能下令大家朝不同的方向分散逃跑，大家各凭运气，能逃出去一个是一个。

    约瑟夫的这一招果然有效，因为天空上的炽天使斥候数量是有限的，他们只能尽可量的盯着数量较多的敌人，那些数量偏少的敌人就没有炽天使斥候去专门进行盯梢了。

    于是在分散逃跑的战术下，很多人数较少的队伍都成功躲过了一劫。

    然而躲得了一时却躲不了一世。

    随着夜幕悄悄降临，那些在白天幸免于难下来的欧洲骑兵们很快便迎来了更加恐怖的夜晚。

    狼是一种嗅觉十分灵敏的夜间猛兽，座狼更是狼之一族中的佼佼者。

    在座狼那强大的嗅觉能力下，那些自以为躲过一劫的欧洲骑兵们很快便被一个个的揪了出来。

    即便是有人数比较多的队伍可以通过结阵来抵挡住狼骑兵的进攻，但面对着始终就在四周晃悠、阴魂不断的狼骑兵们，很多便有很多人彻底崩溃掉了。

    在饥饿、恐慌和极度绝望之下，很多骑士不顾同伴的阻拦，纷纷大叫着跑出了营地，向外面的狼骑兵投降。

    就这样，经过了狼骑兵一整夜的不间断骚扰之后，很多被折磨得精神接近崩溃的欧洲骑兵们在天亮之后纷纷放下了武器，他们实在是太疲惫了，再也不想逃跑了。

    随着又一次欧洲骑兵的大批量投降，当约瑟夫等人重新踏上逃亡之路时，还没有放弃逃跑的队伍已经是寥寥无几了。

    在没有任何遮挡的宽阔地带，约瑟夫等人很快便被重新升空的炽天使斥候给盯上了。

    由于现在已经没有多少逃亡的队伍了，所以约瑟夫等人很快便被从后方加速追击过来的半人马军队给追上了。

    最终，都没用得上宁远布置在南北两侧的那两支伏兵，约瑟夫带来的一百二十万轻骑兵便已经全军覆灭。

