    另一座小山山顶上。

    有几个简易帐篷，田州和岩石偶人被分别关在两个笼子里。

    田州鼻青脸肿，身上满是泥土与血迹，狼狈至极。

    岩石偶人倒是没血迹，但身上有深深浅浅的坑，一眼就能看出，被打的不轻。

    此刻摊在笼子里，没精打采。

    “谁来救救我啊！”

    田州望着天，一副生无可恋的样子。

    “小子，别着急，等我们抓到张墨就放了你。”

    一个人冷笑着走过去，踢了踢笼子，“只要你老老实实，别想着跑就行。”

    呜呜！

    忽然，一声清脆的口哨声从远处传来。

    “好了，抓到张墨了，你很快自由了。”

    那人对田州说了一句，便向山下走去，迎接老大和兄弟们。

    “什么！墨哥被抓了？不可能。”

    田州立马爬起来，望向山下。

    果然，张墨和小白被几个人和几只宠兽押解着，正在上山。

    “怎么会这样？”

    田州难以置信，他朝着张墨大喊，“墨哥，你怎么也被抓了？”

    墨哥实力那么强，哪怕打不过，也能逃啊。

    怎么可能被他们抓住？

    “别喊了，再喊割了你的舌头！”

    另一个看守的人大声训斥。

    “田州的确在这里，好。”

    被押解着的张墨听到田州的喊声，心里一乐。

    很快，他和小白被带到了山顶。

    “墨哥，你不该来的，他们想杀你啊！”

    看到张墨和自己一样狼狈，田州在笼子里哭喊，“墨哥，我对不起你，我没本事，被他们给抓住了，还连累了你。”

    当当当···

    一个看守者拿着棍子使劲敲打笼子，嘴里骂骂咧咧：“你想死是不是？都说了叫你别叫唤了，你偏不听，再叫唤，先灭了你！”

    “田州，我没事，你别担心，咳咳···”

    张墨说话有气无力，还咳出了口血，显得非常虚弱。

    “行了，你们聊天的机会多的是。”

    刀疤男指着几个人，“你们把张墨和他的宠兽关起来，待我慢慢审讯。”

    不一会儿，张墨和小白也分别被关进了笼子。

    刀疤男走到笼子旁边，“张墨，我本该直接杀了你的，但我这人不喜欢干杀人的勾当，给你个机会，你把握住了，我就放了你。”

    “放了我？我不信。”

    张墨虚弱的靠着笼子，一脸冷笑，“你们辛辛苦苦，冒着巨大风险把我抓住，还会放了我？打死我都不信。”

    “那你也听听我提的条件啊。”

    刀疤男并不着急，反正张墨在自己手上，也没人跟来，有的是时间审讯。

    “你说说看？”

    “雇佣我的人，给我的任务是直接杀你。”

    刀疤男大刺刺说道，没有隐瞒，他一副胸有成竹的模样面对张墨，“不过我得到的情报是，你在短短半个多月内，不仅让宠兽进化，还将其培养到了士卒8级，我说的对不对？”

    雇佣刀疤男杀人的人，自然给了他一些情报。

    这也使得刀疤男萌生了其他想法。

    “对。”

    “像你这样的成长速度，在超级家族我相信，但你一个平常人，我不相信。”

    刀疤男笑眯眯的看着张墨。

    “你想得到我的宝物？”

    张墨脸上趋于平静，终于说道突破点了。

    之前他被包围，对方几人没有第一时间下死手，而是准备抓自己，他就猜到刀疤男有其他想法。

    “聪明，和聪明人说话就是痛快。”

    刀疤男竖起大拇哥，笑的更灿烂，“你只要把你的宝物交给我，我就放了你。”

    他坚信，张墨肯定有宝物，不然绝对不可能成长那么快。

    他现在最想得到的，就是张墨手中的宝物。

    有了宝物，想干什么都行。

    “你们这种人不可信，我宁愿死也不会把宝物交给你。”

    张墨把头一歪，再也不愿和对方说话。

    “小子，你以为我愿意干这种刀尖上舔血的勾当吗？我很讨厌这种生活。”

    刀疤男卖起了惨，“只要你把东西给我，我直接远走高飞，以后咱们谁也不认识谁，你觉得我还有必要杀你吗？”

    “那你先告诉我是谁雇佣你杀我的？我要报仇。”

    张墨直接问道。

    屡次雇人杀他，他要不报仇，那真有点说不过去了。

    “我不知道是谁要杀你，那人蒙着脸呢。”

    感觉张墨有些犹豫了，刀疤男继续道：“你把东西给我，我放了你，你自己慢慢调查。”

    “没门，别想框我，你不说就是没诚意，我宁愿死。”

    张墨把脸一横。

    “小子，别特么敬酒不吃吃罚酒。”

    刀疤男急了，他指着张墨，面色狰狞起来，“小子，我的确不知道是谁要杀你，你拿宝物买命，我拿宝物放人，对你很划算，不然你死路一条，有多逆天的宝物都没用。”

    “那你先把田州和岩石偶人放了，不然我不会相信你。”

    张墨一副被人拿捏的死死的无奈表情。

    “好，放人，反正抓住你了，他们也都没用了。”

    刀疤男给手下使个眼色，手下人立即去把田州和岩石偶人的笼子打开了。

    “墨哥，我不走，我···”

    田州大哭。

    “快走，他们会放了我的，你赶紧离开，不然我担心他们使诈。”

    张墨对田州大喊，顺带使了个眼色。

    “我不···”

    “还不滚，不然打死你，滚！”

    一个人一脚把田州给踹了出去。

    “田州，听我的，赶紧走，别耽误，去叫人来，他们就不敢杀我了。”

    张墨继续劝说，小子你怎么这么犟啊，快走啊！

    “好，我去叫人。”

    田州把岩石偶人收回自己的御兽空间，踉踉跄跄的往山下跑。

    “行了，人我放了，你该拿东西了吧。”

    刀疤男撇了眼山下，嘴角上扬，反正你跑不远，等会拿到东西，直接送你们两个上西天。

    张墨扫视了一眼，十个人都在。

    他站起来，笑嘻嘻的，朝着刀疤男耸耸肩：“抱歉，我根本没有你说的宝物，我是靠自己的天赋到达现在实力的。”

    田州走了，不用担心误伤了。

    自己也就不用装了。

    他伸了一个懒腰，话说装这个还挺累的。

    “你···”

    刀疤男也发现了不对劲，他带人迅速后退，十只宠兽将两个笼子包围，“杀了他！”

    “小白，该咱们表演了！”

