    和一个四象境的小子交手，自己怎么可能会输。

    这不亚于，一击重锤，砸在他的心头，让他心脏砰砰直跳。

    接着，看着林寒那蓬勃冲来的剑气，他狠狠咬牙，不甘心真的就这么输了。

    眼里涌出一抹戾色，喝道：“好小子，我小看你了，现在就让你见识一下，五行境强者，真正的厉害之处。”

    “五行神环，镇杀！”

    轰！伴随着他一声大喝，双拳猛力的在身前握起，体内的潜能像被激发一般。

    体内，金、木、水、火、土五种力量，全面喷薄，五颜六色，一片绚烂。

    在他背后，那一道神环像被激活一般，散发出来的光芒，更加照耀天地。

    然后，五行神环，从他背后自动飞出，变成千丈大小，朝着林寒镇压而去。

    这一刻，天地都被金、绿、蓝、红、黄五种颜色填满。

    神圣宏大的气息，让在场不少修者，都瑟瑟发抖，想要匍匐膜拜。

    “好强啊……”灵宣也纤手掩住了娇艳的红润，发出一道呢喃。

    胡三原本形象并不怎么样，施展出如此惊天动地的一击之后，整个人都像一尊无上战神，君临天地，有种无可匹敌之感。

    她不由心底为林寒感到一丝担心。

    就算林寒的战力，一直都远超表面。

    能否抗衡这一击，还真不好说。

    五行境的人物，矗立在另外一片天地。

    施展标志性手段后，对下位者的碾压程度太深。

    “五行神环？”

    林寒见状，也脸色一变，面目有些凝重。

    不得不承认，这一击的确很强，他都感觉到一股极浓的压力。

    呼吸都微微有些滞住。

    不过，胡三越强，他越期待。

    这样才能对他形成一些压力。

    “杀！”

    当下，他也牙关一咬，再次催动体内的神力，抡出一剑，这一次爆发出来的剑光，比之前更加强悍。

    两者相融后，有一种化腐朽为神奇的味道。

    剑气形成了一道赤红的滔天大浪，汹涌澎湃，想要吞噬天地。

    方圆千里之内，都被这股恐怖的剑气所笼罩。

    诸多修者，都对这里，投来震惊的目光。

    咔嚓！不过，五行神环太强，不愧是五行境人物的标志性手段。

    饶是林寒将力量，催动到一个极致，仍旧无法跨越，那一个界限。

    在五行神环，镇压而下，所有的剑光全部都被磨灭干净。

    且还有一股极强的反噬力袭来，让得林寒哇的一声，喷出了一大口鲜血，身体狼狈倒退了几步。

    每一步落下，虚空都裂开一条条粗大的裂缝。

    手掌虎口都裂开了溢出一缕缕鲜血。

    “老大……”“贤弟……”小胖子和金毛王都变色，惊呼。

    林寒受的伤势，极为不轻。

    一个不慎，说不定已经丧失了战斗能力。

    和胡三对抗，更加不敌了。

    他们都很担忧。

    “哈哈，小子，见识到我的厉害了吗？

    知道五行境的人有多不可敌了吧。”

    胡三大笑，十分畅快。

    总算将这嚣张的小子，压制下来。

    林寒更加不可能会是自己的对手。

    说话时，他神色十分戏谑，像一个猎人在看待到手的猎物般。

    同时，打定注意，等将林寒彻底拿下之后，他会用秘法将林寒练成一炉大药。

    不但能将蛋王的能量全部提炼出来，林寒自身的精华，也会被他吸收。

    效果有多么强，绝对有些逆天！“有点本事。”

    林寒虚弱了咳嗽了几下，勉强一笑。

    心中赞叹，五行境的境界，的确厉害。

    真大战，光靠力量的话，他还是有些差距。

    不过，他并不气馁。

    当下，再次挺直一些腰杆，目光闪烁着精光，道：“再来。”

    “再来？”

    胡三有些诧异，接着冷笑道：“你小子还有再战之力吗？”

    正常人受了这么严重的伤，体内的神力，至少要损失七八成，就算林寒有些特殊，他也能够察觉到，已经损失五成。

    这无疑更不行。

    嗡！不过，就在他话音刚刚落下，下一刻，让他瞠目的一幕出现。

    只见得，林寒体表爆发出大片的黑色神光，然后他萎靡下去的气息，立刻就像水涨船高般，再次恢复，一双眸子，熠熠生辉，透发着精气神如龙之感。

    见状，四周很多人也都诧异。

    显然林寒有着十分逆天的体质啊。

    否则，不可能做到这一步。

    “我倒要看看你接下来还有什么花招，来，动手吧。”

    胡三也有些吃惊，接着恢复镇定冷笑道。

    就算林寒的体质很不凡也不行。

    战力距离他有着本质的差距。

    再次恢复巅峰，下场也只是，再次被他打败而已。

    拥有者五行神环，他就有着彻底藐视林寒的资本。

    “那你就看好了。”

    林寒冰冷一笑，眼神忽然变得犀利起来，如一柄利剑般。

    嗡！然后在他眉心之内，无尽透明的光芒涌动，磅礴的精神力，立刻大片的席卷喷薄出来。

    刹那间，林寒像是变成主宰这片乾坤的神明，有一种天地万物，都要给他掌握之感。

    “天级精神力？”

    胡三傻眼了，一脸的难以置信，没想到，林寒的精神力会这么强。

    这种精神力，远远不是年轻人能够企及的啊。

    就算是修炼了一辈子的老人，也难以做到。

    他现在不亚于白日见鬼一般。

    很多人也都震惊，对林寒彻底的佩服。

    这的确是一个变态。

    拥有的手段太多。

    “天级精神力，又如何，在我五行神环之下，一样要溃败。”

    胡三脸色狠戾怒喝道。

    他有着超强境界，对自己很有自信。

    只不过，他现在的脸色已经凝重到极致。

    知道这种级别的精神力十分恐怖。

    一个不慎，他都有被斩杀的危险。

    林寒露出的这一手，给他的威胁感也太大。

    “如果天级精神力，再加上，化魂大法呢。”

    这时，林寒冷淡一笑道。

    “什么，化魂大法？”

    四周像炸开锅了一般。

    很多人再次到震撼不能自已。

    化魂大法，是魔境，太古魔族，最强的一门心法，在魔门一道的重要程度，不亚于佛境的大梵般若。

    一直以来，只有太古魔族，最核心和崇高的领袖，才可以修炼。

    林寒怎么会有化魂大法？

    

