    三分钟……五分钟……十分钟……

    看过手串的人都啧啧称奇。

    杨凌的这串珠子，只要一拿到手上，马上就会感觉到其中的不同，这六颗珠子，起码有近两公斤重，入手极沉，但这还不是最让人惊奇的。

    其中有一颗控温珠，比之刚才感受过的清凉珠要强大的太多，入手的瞬间就会感觉到全身如同置身清凉无比的山涧幽林，通体由内到外都有一股清凉透彻的气息，身体的燥热瞬间就消失的无影无踪。

    而且，其中还有一颗宁神珠，拿着这串珠子，头脑也一下清醒安宁，许多久违的记忆似乎都一下子清晰起来。

    这是一种非常诡异的体验，只要放开手串，这种感觉立马就会消失的无影无踪。

    手串转了一圈很快就回到池本昌的手中，他喜滋滋的从池玉强手里接过来几张制式合同，很快就填上物品名字和成交价格并签上自己的名字，然后又邀请身边几个老头儿一起也签上名字，完后就把合同递给龙会长。

    看着黑瘦的龙会长也签上名字，池本昌喜滋滋打电话开始安排转账，杨凌也是满脸喜色的把装着清凉珠的小木盒收起来。

    看着生米已经煮成熟饭，曾昭纶脸色铁青，浑身都在微微的哆嗦，呆了一会儿注视着杨凌说：“还希望小朋友把这颗珠子妥善保管好，我还会来找你的！”

    曾昭纶说完转身就走，围观的人也很自觉地让开一条路。

    杨凌目送曾昭纶和那个年轻人下楼，微微的撇了一下嘴。

    虽然其中有点儿波折，但有惊无险，眼下这东西最终还是自己的，损失的也不过是几颗法宝都算不上的天星木碎片而已。

    一笔交易完成，算得上皆大欢喜。

    茶楼上喧闹一阵后大家也都散去，开始把这笔古玩街几年难得一遇的高价交易过程散播出去。

    其中不可避免的要加油添醋的凭空增加不少江湖恩怨。

    或许不到一天，这个故事就会彻头彻尾的变成另一个面目全非的火热话题。

    不过这些和杨凌一点儿关系都没有，此时他正和三个女人悠哉悠哉的开着飞车回到了紫藤山别墅。

    “杨凌，这颗珠子真的就值四千万？”白芊芊坐在沙上，把清凉珠摊在手心充满了疑惑。

    杨凌摇摇头，“这颗珠子根本就不值这个价，值钱的是我那串珠子。”

    韩星琳忍不住惊呼一声说：“那岂不是曾家那个老头儿亏了？”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，感觉这丫头的脑洞完全补不上，郁闷的说：“他亏个屁呀，是我和池老头儿亏了好吧，本来我们只需要两千万就买到了这颗清凉珠，结果他一来，我们不光多花了两千万，还贴进去一串珠子……”

    韩星琳这才明白过来，红着脸吐吐舌头，娇憨的模样让杨凌浑身躁动不已，这个动作太让他**了。

    “小凌，你那串珠子到底是什么东西，怎么会那么值钱？”给大家倒来几杯水，韩雪坐在他旁边好奇的问。

    杨凌在口袋里摸了一下拿出来一串彩色玉珠手串笑着说：“这是我最新研的防身法宝，清凉避暑，安神明目，美体养颜，驱邪避祸，星琳，来，我帮你戴上。”

    杨凌说着拉过韩星琳白皙的小手，帮她戴到手腕上。

    “哇，好漂亮~！好凉快！小姑、芊芊，你快来摸摸。”韩星琳一双俏目睁得大大的，摸着手串惊奇的嚷嚷。

    韩雪和白芊芊也被这串彩色的玉珠手串吸引住了，都围上去摸来摸去，叽叽喳喳的换着戴来戴去。

    杨凌又摸出来一串递给韩雪，“小姑，这是给你的！”

    “我也有吗？”韩雪呆了一下，娇媚的脸上露出很惊喜的神情。

    杨凌冲她眨了眨眼，毫不避讳的帮她戴上，嘴里还说：“你是琳琳的小姑，也就是我的小姑，都是一家人，当然有份。”同时手还假装不经意的在韩雪饱满的胸脯上摸了一下。

    韩雪顿时脸上泛起桃花，眼角春水荡漾的都快滴出来了，赶紧低下头去研究手串。

    “芊芊的呢？”韩星琳看着杨凌翘着二郎腿喝水去了，有些不满的说。

    呃~！

    杨凌满头黑线的看着这个丫头，然后又看看白芊芊，干笑几声说：“芊芊又不是我们家的人！”

    三个女人都同时呆，房间里一阵诡异的安静。

    “可是……”韩星琳还准备说话，就看见杨凌从口袋里掏出来一串漆黑的珠子递给白芊芊。

    “芊芊，玉石手串我没有了，这串和刚才茶楼那串四千万的一模一样，送给你吧，不过很重哦！小心别砸着脚了。”

    “不用不用，我不要~！”白芊芊红着脸赶紧摆手。

    她虽然出身在权贵之家，但四千万这个价格的确把她吓到了，何况自己要了，一旦传出去被有心人知道，她老爸的仕途绝对会受影响。

    杨凌笑着说：“这个你好好拿着吧，不要担心别的，你表哥和外公都知道我的事情，你回皇都后给他们说清楚就行了！”

    “芊芊你就拿着吧，过段时间让杨凌再给你也弄一串我这种彩色玉石的！”韩星琳大大咧咧的接过天星木手串塞给白芊芊。

    她如今已经早已是先天境界的体质，对于这种重量是一点儿感觉都没有，但白芊芊刚一拿到手中，却脚下一软差点儿坐地上去了。

    好重，这是她唯一的感觉。

    ……

    天黑之后杨凌才回到西山居，迫不及待的走进自己的卧室，手一翻拿出一个古旧的小木盒，打开，里面躺着一颗深蓝黑的珠子。

    “叮~”

    “现特殊矿物，是否进入作业状态……”

    杨凌毫不犹豫的选择确认，挂在胸口的矿工牌上射出一条白光照在清凉珠上，清凉珠一闪就消失的无影无踪。

    “叮叮~~”

    杨凌脑海里刚响起两声提示，身体一闪就凭空消失，直接被拉进了系统的院子，一块光幕立在院子当中。

    “系统持有者现灵级物种，系统正在烙印……烙印成功。”(未完待续。)