    “九妙不死花印记。”

    许晨喃喃道。

    这个印记，一看就是宝物。

    更不用说真正的九妙不死花。

    “看来师妹的秘密，与这有关。

    难道，她身上住着一个老奶奶，跟萧某一样？”

    许晨忍不住猜测。

    师妹是一个废材，但是得到了自己的奇遇。

    九妙不死花化身老奶奶，依附在她的身上。

    “可是，我根本没有察觉到。”许晨摇头。

    他没有感知到师妹身上有第二个生灵的气息。

    “不去想了，只要足够的强，一切都会迎刃而解。”

    许晨把九妙不死花印记放在了储物袋。

    暂时他用不上这个东西。

    这些天，一直在青玄宗上签到。

    他原以为，自己种植各种灵药的地方应该可以签到，结果什么也没有。

    去了小白所在的湖，也一无所获。

    倒是在求道峰的求道索上，签到获得了10单位的神魂。

    在无剑峰的洗剑池，签到获得了一柄剑，品阶为法器。

    整个青玄宗，除了后山，许晨都签了个到。

    获得的神魂和体魄，加了不少。

    “涅槃境界，果然提升的慢。”

    许晨叹息，已经三天了，他将青玄宗跑了个遍，签到了一大堆神魂与体魄以及一些宝物。

    然而，距离涅槃一变所需的神魂与体魄，还缺少一大截。

    “似乎，越古久的地方，签到获得的道韵越多。”

    这是许晨发现的规律，他感觉很怪异。

    如果仅仅和古久有关，随便找一个石头或者化石不古久吗？

    然而，不可以签到。

    “古久、与修炼有关……”

    最终，许晨总结出这两条，有关于道韵的。

    “这种地方跑了个遍，就剩下后山了。”

    许晨眼中露出期待的神色。

    后山，青玄宗的禁地。

    在其中，有一个万丈深渊。

    传言，里面有青玄宗某代祖师降伏的恐怖怪物。

    普通弟子，是无法入内的。

    但是许晨不是，他以前就去过后山。

    他佩戴黑科技系统时，总会给他有一些奇奇怪怪的任务。

    比如说送外卖，当初许晨就给后山深渊内的老怪物送了一只鸡。

    那个老怪物当时还诱惑许晨，只要帮他一些忙，许晨就有数不清的天材地宝。

    当时，为了引诱许晨，那个老怪物还给了许晨一件高深的功法。

    当时许晨心情不错，就答应那个老怪物的一些要求。

    当然，送完外卖，许晨就没有去管答应的事。

    毕竟，工作时间答应的事，下班了怎么要去做呢？

    “那个老怪物，实力挺强的，他现在应该等急了吧？”

    许晨喃喃道，他身形一转，出现在了万丈深渊上。

    下方，是一处悬崖，深不见底。

    周遭都是雾气，十分壮观。

    许晨轻轻一跃，落入了悬崖之中。

    前方，赫然出现了一个洞窟。

    洞窟幽深，寸草不生，红棕色的土块显得格外苍凉。

    踏踏。

    许晨向洞窟内进入。

    洞窟里，苍鳯老祖全身如枯树皮，它双眼禁闭，趴在地上，就好像一具尸体一样。

    它长着鸡头，身上有翅膀，还有四条手臂，模样看起来无比诡异。

    突然，旁边的锁链发出声响，苍鳯老祖睁开了双眼。

    它的眼中闪现出一丝暴虐：“是他！”

    他被困在青玄宗五千年，这里暗无天日。

    他没有人说话，也无法修炼。

    每天与孤独相伴。

    675天前，一个青玄宗的弟子误闯至此。

    它为了脱身，利诱那位弟子。

    它交出了诸多珍藏，甚至把自身的功法都交了出去。

    才勉强把那位青玄宗的弟子打动，答应帮他的忙。

    结果那位弟子一走675天！

    根本没有回来，那门功法，也没有被修炼。

    那门功法，其实暗藏玄机。

    只要修炼，就会对同样修炼此功法的生灵，产生认同感与好感。

    它很绝望，又愤怒。

    它原以为，那位年轻弟子肯定会忍不住修炼。

    就算不修炼，也会教给青玄宗的长老或者宗主。

    那样的话，它一样就机会。

    结果呢！

    根本没人修炼。

    “他又来了。”

    苍鳯老祖眼中闪烁凶虐。

    这是它唯一的机会。

    它再不出去，真的可能会陨落。

    哒哒。

    脚步声传来，苍鳯老祖精神一阵。

    “苍空老头，我来看了。”许晨走了进来，脸色平静，人畜无害。

    苍鳯老祖眼神无奈：“我叫苍鳯，不叫***，也不叫苍空。”

    第一次见许晨前，他把他的名字告诉许晨。

    许晨震惊，直接喊出了：你特么就是***！

    现在，又叫它苍空。

    “呃呃，苍鳯，记住了。”许晨盯着这个怪物看。

    就它这模样，确实不能当***。

    不然的话，怕是有几千万好男儿直接吓得阳痿。

    【发现苍鳯，是否签到，耗时30息。】

    许晨露出了笑容，果然可以签到。

    苍鳯老祖看着许晨，眼神闪烁：“小子，我当初给你那么多宝物，让你帮我做的事情，你做了吗？”

    许晨露出笑容：“我忘记了。”

    苍鳯老祖内心闪过一丝怒意。

    竟然忘记了！

    如果不是它现在被禁锢，它都想把眼前的许晨一巴掌拍死。

    不过，怒归怒，它脸上的神色还是很慈祥：“没事，忘记了就忘记了，现在我再告诉你，你只要拿来一个清灵阵盘，教给我就行，我会给你一门不逊色于鳯梧星诀的功法。”

    许晨耸耸肩，他对这个老妖怪的功法不在乎。

    “功法什么的我不在意，你就在这里安享晚年吧。”许晨打了个哈欠。

    最近睡眠有些少，他有些乏了。

    虽然以他的境界，不用修炼都无事。

    但是他习惯了，睡懒觉才是人生真谛。

    “别，许晨小友，我不仅有功法，一旦你帮我出去，我扶持你当青玄宗的掌门。

    我还可以帮你把其他宗门的圣女，掌门的女儿给你捉来。

    到时候，不管是财富、实力、女人，你都会有。”苍鳯老祖急了。

    它心中恨死了许晨，但又不敢得罪

    毕竟，这是他唯一的机会。

    许晨没有在意，他背过身。

    【签到成功，获得凤凰蓝心羽衣。】

    他的手中，立即出现一件女子的外衣。

    蓝光闪闪，十分华丽，就好像西游记里孔雀女的服装一样。

    最主要的是，不管是眼色，还是款式，都和他之前在南小小身上签到获得的差不多。

    也是热乎的！

    “这不是和凤凰蓝心抹胸成套的吗？”

