
　　剑神殿。

　　林北辰结束了‘招聘’，长出了一口气。

　　外面发生的事情，他已经知道。

　　根本没有对他造成任何的压力。

　　因为解决这样的事情，太简单了。

　　他有一万零一种办法，让这些眼红的家伙偷鸡不成蚀把米，赔了夫人分又折兵。

　　突然——

　　轰。

　　卢冰稳几人倒飞进来，狠狠地砸在地上。

　　“连我也敢挡？”

　　身形高大魁梧的虢主神，一步一步地走进来，脸上带着怒容，霸道的声音回荡在神殿里。ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰看着嘴角流血的四大纨绔，微微皱眉。

　　他将四人扶起来，确认并无危险，才松了一口气。

　　“虢主神好大的架子，到了我这里，就出手打我的人……莫非以为这里是你的虢神殿不成？”

　　林北辰看向虢主神。

　　“剑逍遥，你竟敢用这种语气，对我说话？”

　　虢主神神色凌厉，语气咄咄逼人。

　　“为何不敢？”

　　林北辰赐下疗伤之物，让卢冰稳、木林森几人服下，眉毛一掀，道：“时移世易，如今你我都是主神，地位相当，你以为还是在从前吗？”

　　“好一个地位相当。”

　　虢主神冷笑了起来：“你还真是忘恩负义啊，若不是我一直保你，不是我在决赛为你斩杀了烈阳主神，你现在只怕已经是一具尸体了，一朝得志，你竟敢对我如此无礼？”

　　林北辰不由嗤笑道：“保我？你不过是在种韭菜，赐予我荒神位，却在神位之中暗藏杀机，若不是我运气好，得到了苍的神位，放弃了荒神位，只怕是现在已经被你收割了吧？你一开始就抱着利用我、杀我之心，把我当成是猪养，我难道还要对你感恩戴德？”

　　虢主神发现自己的算计被揭破，丝毫不觉尴尬，反而是淡然自若地道：“原来被你发现了，呵呵，那又如何？你当时只不过是一只强壮一点的蝼蚁而已，能够被我利用，是你的荣幸，不管如何，都是我造就了今日的你，成就了主神之位，难道就不该好好报答我吗？”

　　“我的确是想过报答一下你，可是你的心太急了。”

　　林北辰浑身澎湃出强大的神力气息。

　　“你要对我动手？”

　　虢主神一怔，旋即仿佛是见到了什么不可思议的事情，大笑了起来，道：“剑逍遥，你竟是愚蠢至此？”

　　林北辰没有说话。

　　轰。

　　直接一拳轰出。

　　淡金色的神力化作拳劲金龙，咆哮而出。

　　虢主神冷笑，抬手一掌按出。

　　轰隆！

　　剑神殿剧烈地震荡了起来。

　　虢主身形犹如磐石，屹立在原地，未有丝毫的摇晃，甚至连他的头发，都没有被掀动一丝一毫。

　　“你还差的很远。”

　　他神色轻蔑地看着林北辰，道：“运气好捡到了苍的神位而已，真以为自己拥有和主神对抗的力量了吗？”

　　“是吗？”

　　林北辰表情没有丝毫的变化，道：“这只是第一拳而已，你刚才伤了我四个兄弟，我打你四拳。”

　　话音未落。

　　林北辰大踏步向前。

　　心念转动。

　　浑身金光闪烁。

　　奇异的神力在他的体内辐射弥散开来。

　　一块块【不朽之王套装】的组件，于刺目的金光流动之中，浮现在身上，直接化作了一套威武华贵的金色神器甲胄。

　　林北辰周身的气息，再度暴涨数十倍。

　　恐怖的力量使得神殿内的空气都扭曲了起来，金光浮动，气流以林北辰为中心疯狂地向外扩散流转，肉眼可见的气流迸发呼啸。

　　“什么？”

　　这一次，虢主神面色变了。

　　此时的林北辰，爆发出来的神力波动，已经足以令他感觉到一丝丝的威胁。

　　当然，这不是最主要的。

　　最主要的是，林北辰身上的金色华贵甲胄，给了他巨大的震撼。

　　而这时——

　　轰！

　　林北辰出拳了。

　　连续三拳。

　　气爆如雷鸣。

　　金色的神力，在甲胄的增幅之下，化作金色神龙，破空如龙吟般，朝着虢主神激射而去。。

　　轰轰！

　　一瞬间，林北辰连续轰出三拳。

　　这是以剑十七·剑一之式，打出的拳印。

　　“好你个剑逍遥。”

　　虢主神怒吼，浑身神力暴涨。

　　虎啸连绵不绝。

　　他双臂化作虎壁虎爪，眼中闪烁暴戾之色，正面硬接了三拳。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　三道震耳欲聋的爆鸣声几乎是在同一时间响起。

　　剑神殿的地面、神柱、穹顶各处，一道道雷电符文疯狂地闪烁流转，镌刻于石壁建筑内的神道阵法被刺激的疯狂流转，承受和吸收这种主神级强者交手造成的可怕余波。

　　虢主神被震得身形疯狂摇晃。

　　他双臂的衣袖瞬间崩碎纷飞，裸露的肌肤青筋暴凸。

　　双拳肌肤上，更是沁出一层细密的血珠。

　　啪嗒。

　　最终，他往后退了一步。

　　只是一步而已。

　　但却已经足够说明很多问题。

　　虢主神表情阴沉，浑身的神力再度凝聚拔高。

　　林北辰收拳后退。

　　并没有再出手的意思。

　　说了四拳，就是四拳。

　　他并没有眼下就和虢主神彻底闹翻的打算。

　　“如何？”

　　林北辰淡淡地道：“现在你明白自己应该用什么语气，与我对话了吧？”

　　“是荒神甲胄。”

　　虢主神凝势不发，目光盯着林北辰身上的甲胄，道：“如果我没有记错的话，你身上应该只有一对拳套，一个兜鍪头盔……没想到，你竟然把它集全了？”

　　“唉，是啊，一不小心……就集全了呢。”

　　林北辰淡淡地道。

　　他并不怕暴露自己盗了众神之父秘库的事情。

　　因为秘库中储存着什么，只有众神之父自己知道，大荒族的五大主神也都不清楚。

　　而众神之父已经嗝屁了。

　　恰当地展示自己的力量，展示自己的底牌，可以向外界释放出一些模糊不定的神秘气息，让那些虎视眈眈的家伙知道，自己并不是任人欺凌的空架子。

　　老子也是有身份证的人。

　　虢主神蓄势数次，最终缓缓地收敛了神力。

　　难道这个家伙，是父神培养出来的新人？

　　这个可怕念头一出现在脑海中，虢主神几乎立刻就说服自己相信了。

　　他仔细想了想，突然有点毛骨悚然。

　　很多之前被忽略的细节，出现在脑海中。

　　比如，剑逍遥的崛起太过于顺利和传奇，简直是气运爆棚梦幻级别的，就好像是背后有一只大手，一只都在为他保驾护航。

　　在此刻之前，虢主神下意识地觉得，这一切都是自己操控和布局的结果。

　　但是现在想想，好像不是。

　　再比如，决赛中杳主神的中立，【天刀】的出现……虽然自己事先知道，但这两个怪物真的仅仅只是因为自己的请求才帮忙的吗？

　　自己竟然那么容易，就请动了这两个家伙。

　　不太合理。

　　但如果是父神在背后操控呢？

　　不管是杳主神，还是【天刀】，都不可能违背父神的意志。

　　父神培养扶持剑逍遥，就是要敲打心怀野心的五大主神，给已经成了一潭死水的神界，注入新的活力，重新塑造自己的绝对权威？

　　人就是这样。

　　思路一旦跑偏，就会将所有的事情都往偏了的思路上凑，进而脑补出自己相信的答案。

　　虢主神越想，越觉得自己发现了迷雾之后的真相。

　　他也收敛了继续战斗的打算。

　　“好心机，好手段。”

　　他拍手鼓掌，道：“有荒神甲胄在手，你倒是真的可以坐得住这主神殿的位置了，不过登上了主神之位，就算是坐得再稳，也不可能随心所欲，现在外面发生的事情，想必你也知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百二十一章 所谓真相？免费阅读。https://xs.23sk.com 