    夜嬷嬷心下大骇，跌坐在地，心神大乱，指着陈宁雅直摇头，“我不知道你在说什么！我不知道你在说什么！你走，你走，你赶紧走......”

    夜嬷嬷突然发狂，挣扎着上前就要推陈宁雅出去。

    老季头将她拦下，陈宁雅却是看向令贵妃，笑着问道：“我自小长在陈家，住的是陈府最华丽的院子，用的也是陈府最好的东西，爹爹疼我又敬我，娘也因为我的存在地位稳固，对我百般疼爱讨好，便是大哥二哥也是极尽可能地满足我的各种要求。

    以前我不懂，理所当然的享受着这一切，直到被至亲背叛坑害才知道这世上没有什么是理所应当的，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，只是我想不通这里头的缘由，想必娘娘可以替我解惑，是不是？”

    她上一辈子到了京城，费尽心机闹腾，为的就是当面跟他们对质，要一个公道，可惜折腾来折腾去，连他们的面的都没见到，还差点丢了自己的小命，如今机会就在面前，她却没了满心愤怒，只有深深的悲凉，这个答案，不是她这一世想要的，而是想给上辈子的自己一个交待罢了。

    令贵妃瞥了老季头一眼，以为皇帝已经知道了她藏的秘密才特地找来陈宁雅跟她对质的，华服下的拳头莫名的收紧，嘴角噙着一抹嘲讽的冷笑，尊贵如她，既然被揭穿了，自是不屑在陈宁雅面前狡辩。

    “是什么缘由很重要吗？你要知道，你所享受的一切都是你偷来的，我才是那院子真正的主人，而你......什么都不是！能在陈家享受这么多年的荣华富贵你该感恩戴德才是，怎么有脸到本宫面前来质问，嗯？”令贵妃霸气地扬着下巴，骄傲非常。

    夜嬷嬷这时也回过神来，连连点头附和，“娘娘说的极是，您才是陈家正儿八经的小姐，当年若不是出了乱子，您也不会被李代桃僵，在外头吃了那么多苦，老爷正是因为查到内情异常恼恨，才会让奴婢把假的小姐弄走，眼不见为净。

    本来老爷是可以大张旗鼓地把贵妃娘娘迎回来的，只是担心夫人知道内情后难受，只好偷偷将假小姐送走，接娘娘归家。”

    “听到了没有？”令贵妃得意地俯视陈宁雅，那副高高在上的模样着实刺人眼。

    陈宁雅噗嗤一声笑了，嘲讽道：“所以陈阁老是迁怒于我，命夜嬷嬷将我迷晕弄死？”

    夜嬷嬷心虚地转移视线，否认道：“并没有，老爷只是让奴婢将你远远的送走，奴婢怕你闹腾，只能让你吃了迷药，趁你昏迷的时候将你交给提前安排好的护卫，至于后面发生了什么奴婢根本不知道。”

    “是这样吗？”陈宁雅的声音极轻极淡，在这偌大的殿内显得有些缥缈。

    夜嬷嬷狂点头，“没错，就是这样！若老爷真的要杀你，你怎么可能还好好的站在这里！”

    这般一想，夜嬷嬷越发镇定了，似有些责怪陈宁雅不识大体闹到皇宫，看她的眼神也变得不善。

    令贵妃把玩着殷红的指甲，玩味地盯着陈宁雅，“温老夫人，你还有何话要说？”

    陈宁雅深吸一口气，盯着夜嬷嬷，道：“最后一个问题，你说我不是真的陈府小姐，那我又是谁？别说你不知道，从我懂事开始，伺候我的事情就是你一手包办，从不假他人之手，便是丫鬟要帮忙也会被你赶出去，你还不许我跟其他人接触，一直变着法哄我，囚我！”

    夜嬷嬷被问得哑口无言，嘴硬地反驳，“我不知道你在说什么，当初我来陈家的时候是夫人说小姐出身身子弱，要精细照顾，我看那些丫鬟笨手笨脚的才亲力亲为而已。”

    令贵妃也适时提醒道：“够了，你是谁跟陈家又有什么关系，说不定只是一个没了爹娘的孤儿罢了。”

    这话听着实在恼人，就连老季头的神色都沉了下来，不过他戴着面具，旁人也看不见他的情绪。

    令贵妃就喜欢看旁人这种怨恨恼怒又奈何不了她的样子，嘴角勾起一抹胜利的轻笑，越发散漫地说道：“既然无话可说，那就退下吧，记着......你的存在时时刻刻在提醒本宫那些年在外头吃的苦，本宫今日是看在皇上的面上才没杀你，若你再出现在本宫面前，就不会再有这样的好事了！”

    “是......”只一字，却耗尽了陈宁雅浑身力气，待她走出凤仙殿，突然身子一软，跌了下去。

    老季头及时出手将人扶起，命心腹将她送出皇宫，转身去了御书房。

    皇帝临窗负手而立，听到动静头也不回地低声嗤笑道：“真假陈家小姐，可真有意思！朕还不知道贵妃进宫之前在外面吃了那么多苦头！陈家将此事瞒得可真紧呐！你又是从什么时候开始怀疑的？”

    老季头沉稳地回道：“皇上让臣秘密调查欧阳家的时候，臣去了一趟棣州，秘密提审欧阳氏，那个时候欧阳氏为求活命，将自己的怀疑说了出来，只是无凭无据，臣不能在皇上面前信口开河，只能命人继续追查，却毫无头绪，陈府上上下下都认定贵妃娘娘是真的小姐，包括一直在陈府服侍陈家小姐的夜嬷嬷。

    贵妃娘娘这边臣查不到东西，只能让人盯着陈阁老以及贵妃娘娘几个兄姐，京城这边没有动静，倒是陈二爷那边臣发现一些问题，就是温老夫人。

    那个时候温家还只是普通人家，温老夫人自称出身普通，却能在每一次跟陈二爷对上的时候占据上风，寻常人再胆大也不敢这样对待一个知府，所以臣起了疑，可温老夫人自称出自江南，家乡遭了水灾逃到棣州，她说的那个村子早在二十年前就没了，时隔多年，臣要查也无从查起，只能怀疑。

    今夜皇上兴之所至提出让温老夫人去见贵妃娘娘，路上臣察觉到温老夫人有异，于是将心底的疑惑问了出来，若是温老夫人否认，臣就当她不是，可她承认了，所以臣才让人给皇上递消息。”

