

    众人回头，就看到明艳动人的蓝衣女子快步从外面走了进来，冷眼看着跟前的几个穿着常服锦衣的人冷笑一声道：“既然是理王府的人，怎么不穿着王府的护卫服饰来，还是说，各位根本就不是理王府的人，而是借着理王殿下的名声在外面横行霸道，败坏王爷的名声？”

    那管事模样的男子怒道：“你是谁？有什么资格在这里跟本大人说话？”

    叶无情冷然道：“吓了你的狗眼么？来陆府闹事却连陆家的当家主母都不认识。”

    “你放肆！”那管事指着叶无情怒道，“本官乃是理王府正五品长史，你乃何人竟敢如此跟本官说话？”这人明面上骂的是叶无情，实际上却是在讽刺谢安澜。就算是陆府的当家主母又如何？陆离不过是从六品的通判，他却是正五品的王府长史。

    谢安澜心中冷然一笑，悠悠道：“好吓人呐，本夫人险些被大人给吓死了。我也不问理王府丢了什么东西，大人想要搜我陆府可以，拿出承天府或者大理寺的告示和印信来，否则…别说你一个五品长史，就是理王殿下亲自来了也要给本夫人一个交代不可！”

    那长史脸上的神色顿时变得难看无比，目光有些凶狠的等着谢安澜。谢安澜神色淡定从容，笑容浅浅。

    良久，才听到那长史冷声道：“夫人果然是好大的胆子，让本官佩服的很。”谢安澜微笑道：“多谢大人夸奖，佩服本夫人的人多得很。”

    身后的几个王府护卫模样的男子闻言脸上也露出了不善之意，朝着谢安澜这边围了过来。叶无情和陆英见状，都是大怒。双双上前将谢安澜挡在了身后。那长史看着谢安澜的目光阴鸷的道：“陆夫人，本官劝你还是考虑清楚一些，你当真想要跟理王府为敌么？”

    谢安澜淡然道：“本夫人也想劝劝大人，莫名其妙就要搜查朝廷官员的府邸，敢问朝廷的威严何在？大人身为王府长史，王爷有了什么行差踏错的地方，大人就应该好好劝谏才是，而不是一味的纵容。”

    “你什么意思？”长史眼神一缩，冷声道。

    谢安澜耸耸肩道：“没什么意思啊，我只是在告诉长史大人，即便理王殿下身为亲王，无凭无据想要搜查朝廷命官的宅邸也是不合规矩的。大人若是坚持，倒也无妨。还请大人随本夫人前去宫门口求见陛下。”

    那长史脸上露出一丝讥笑之色，“陛下日理万机，会见你一个小小的妇人？”

    谢安澜道：“没关系，陛下若是不肯见，咱们去敲登闻鼓便是。”

    “你…你…”

    谢安澜仿佛没有看到长史难看的脸色，笑容可掬地道：“更何况，本夫人没有本事求见陛下，但是理王殿下却不同啊。只要理王殿下求得陛下的同意，别说是入府搜查，就算是将这座宅子送给理王殿下也没有问题啊。”

    长史道：“看来，陆夫人是打定了主意要跟理王府做对了。”

    谢安澜淡笑不语，那长史冷哼一声拂袖而去。

    看着理王府的人离去，谢安澜叹了口气才转回后院。苏梦寒正悠然地坐在园中欣赏着园中的美景。看到迎面而来的谢安澜秀眉微蹙的模样，有些歉疚地道；“抱歉，给你们惹麻烦了。”谢安澜摇摇头道：“给我们惹麻烦倒是其次，苏会首若是有心就不该再糟蹋自己的身体。昨晚用的药虽然好，却只治外伤，不能治病。”

    苏梦寒笑了笑，低头看身边的花圃里的已经长出了花骨朵的菊花。已经入了八月，中秋快到了。

    谢安澜的目光扫到他跟前的花圃，也落到了那露出一点嫩黄的花朵上，心中自然也明白他在想写什么。只得在心中暗叹了一口气，不再多劝了。只是道：“理王府的人既然查到这里来了一时半刻只怕也不会走，苏会首还是在这里多留一两日吧。”

    苏梦寒也不反对，拱手笑道：“那就打扰夫人了。”

    谢安澜并没有在家中停留太久，将苏梦寒丢在家中陪西西玩儿又让人去跟陆离说了一声便直接出城去了。至于那被她毫不犹豫地打了脸的理王府，已经被他抛在了脑后。

    所以，陆离下午刚从衙门出来，就收到陆英传来的消息。微抿着唇角沉吟了片刻，陆离便转身朝着另一个方向而去。陆英见状，连忙追上去问道：“四爷，你去哪儿啊。”

    陆离道：“出城。”

    “但是…现在很快就要关城门了啊。”陆英道。

    陆离淡淡瞥了他一眼，并没有多少什么便径自往前走去。陆英无奈，只得连忙跟了上去。

    成为的营地里，谢安澜正心情愉快的将一大群纨绔摔来摔去，所有人都震惊的看着她小小的个子竟然毫不费力的将包括高小胖在内的一干纨绔都摔得七荤八素，半天也爬不回来。看着躺在地上横七竖八的纨绔们，谢安澜拍了拍手上的尘土，心满意足地道：“果然，自己的快乐是建筑在别人的痛苦之上的。看到你们这么痛苦，本公子心里就舒服多了。”

    众人心中暗暗吐槽，这个混蛋小子也不知道在哪儿受了气，竟敢跑回来发泄到他们身上。也就是现在形势比人强，若是换了个时间地点，非抽死他不可！

    还有嘴硬一些的强撑着被摔得酸痛不已的身体道：“本少爷才没有痛苦！”

    谢安澜挑眉道：“哦？你们不痛苦？那肯定是因为本公子没有尽力的原因。不过，本公子现在已经爽了，懒得摔你们了。所以…咱们在晚饭前就先来个热身运动吧。”众人闻言，不由得一片哀嚎。可惜谢安澜丝毫不为所动，淡定地继续宣布道：“三十里黄昏散步，外加没人三百个下蹲，三百个俯卧撑，半个时辰的马步。完成了这些，你们就可以去后山挑选自己的事物了。然后，你们可以自由选择晚餐的吃法。无论是煮着吃，炒着吃，煎着吃烤着吃还是生吃都随便你们。现在…开始吧。”

    人群中骂声一片。

    谢安澜却听得心旷神怡，“大家的心情我能够理解，所以…任务还是要继续完成的。完不成的人，自求多福。现在，开始！”一群人在骂声中狂奔而去，那些没来得及跑的人还没回过神来就看到一道灰影扑了过来。一声嗷呜的狼嚎，有人“妈呀”一声，鬼哭狼嚎着向着大部队追去。虽然已经过了好些天了，但是他们还是不能习惯这位狼大爷的存在啊。

    看着一群人影消失在自己眼中，谢安澜终于忍不住笑了起来。

    “公子看起来很高兴？”宁疏走到她身后笑道。

    谢安澜点点头问道：“高将军呢？”

    宁疏道：“高夫人让人传话来，说是楚家那位小姐身子好些了，请高将军回去看看，所以才让人请公子早些回来的。”

    谢安澜理解的点了点头，现在这事儿虽然有些急，但是也急不了一时半刻。高裴已经有好几日没有回家了，也该回去看看，“下午就你和方信在这里，没出什么事儿吧？”方信能力倒是不错，但是身份和性格上镇不住这些纨绔。

    宁疏摇摇头道：“中午浮云公子来了。”

    “……”谢安澜一脸无语的看着宁疏，宁疏不解地道：“公子…有什么问题吧？”

    谢安澜不怎么抱希望的问道：“浮云公子什么时候走的？”

    宁疏摇摇头道：“浮云公子还没有走啊，浮云公子说陆大人和百里大人都没空，所以他才过来看看的。至少要等到高将军回来他才能走。”毕竟是关系朝廷的大事，无论如何也不可能交给谢无衣一个和朝廷没有任何关系的人手中的，找人看着是理所当然的事情。

    谢安澜抚额，“所以，浮云公子现在在哪儿？”

    宁疏指了指身后的帐子，面上露出一丝歉疚的神色。虽然她其实还是不不太明白公子为什么看起来好像很在意浮云公子在这里似得。谢安澜心中暗道，你怎么会懂得在一个美男子面前毫无形象的郁闷感啊。

    谢安澜伸手拍拍她的肩膀道：“罢了，我去见见浮云公子。”

    柳浮云果然正坐在帐子里喝茶，看到谢安澜进来也只是朝她微微点头，伸手到了一杯茶放到自己对面的桌上，淡笑道：“无衣公子，请坐。”

    谢安澜有些窘迫的笑了笑，走到柳浮云对面坐了下来。

    柳浮云道：“无衣公子训练人很有一套，过些日子相信这些人必定都会脱胎换骨的。”

    “让浮云公子见笑了。”

    柳浮云含笑摇了摇头，“言重了，无衣公子不介意柳某偷听便是了。”

    跟柳浮云说话是一个很舒服的体验，他性格沉稳温和，虽然出生柳家却并不弱那些人一般的咄咄逼人。反倒是有一种海乃百川的广博和淡然。只是平时神色间总是带着几分端凝肃然之感，难免让人觉得有些不好亲近。但是熟悉了之后机会知道，柳浮云其实并不是一个拒人于千里之外的人。

    两人寒暄了几句，柳浮云才说起正事，“无衣公子可知道，两国比武的章程已经出来了。”

    谢安澜有些惊讶，“这倒是没听说过。”

    柳浮云淡笑道：“今天早朝之后才出来的，之前陛下已经与胤安摄政王的商定的协议许多朝臣都不同意，最后约定好了，比武定在二十天之后举行，两国各出二十名高手，五轮比试之后，以排位论输赢。”谢安澜微微蹙眉道：“哦？那最后的输赢是看第一名花落谁家，还是看前几名谁家的认输最多？若是如此，咱们这边岂不是没有多大的用处了，是否可以不用再继续训练他们了？”

    柳浮云摇头道：“不，正相反，这些人跟胤安之间的胜负变得更加重要了。因为比武是以每一轮为定胜负的，每一轮谁家胜出的人更多就算谁赢了，而你们的输赢关系着最后这无论的胜负。”

    谢安澜蹙眉道：“这样岂不是很麻烦？”

    柳浮云轻叹道：“两国之争，又岂能与江湖争斗相同。陛下和摄政王比的是东陵和胤安谁的高手多，而不是谁的武功最高。若是单纯的比武，只怕直接让胤安摄政王和睿王殿下决斗还要更快一些。”

    谢安澜点了点头表示明白了。

    柳浮云看着谢安澜道：“无衣公子可有兴趣下场一试？”

    谢安澜一愣，道：“这种比武，应该还轮不到我这样的闲散之人吧？”

    柳浮云摇头道：“朝中的能人确实是不少，但是真正武功高强的人即便是在军中的将领中也并不多见。更何况那些将军们都是国之肱骨，若是因为比武而重伤甚至送命，岂不是朝廷的损失？所以这次出面比武的除了宫中的高手就是京城里各大世家推选的人手。军中也只有高少将军一人罢了，在下侥幸也占了一个名额。无衣公子武功高强，若有兴趣也不妨一试。”

    谢安澜沉吟了片刻，还是摇了摇头道：“还是算了吧。”

    柳浮云倒是也不强求，只是跟谢安澜说起准备比武的各种事情。两人聊得正在兴头上时，宁疏进来禀告说陆大人来了。陆离已经到了门外，谢安澜摆摆手示意宁疏退下。

    陆离走到谢安澜身边坐下，看着柳浮云道：“浮云公子怎么有空出城来？”

    柳浮云淡然一笑道：“在下本就是个闲人，怎么会没空？”

    陆离挑了挑眉，不置可否。

    谢安澜转头看向他道：“你怎么来了？”苏梦寒还在家里呢，他们去跑得一个都不剩了，这可不是什么好的待客之道。陆离显然对待客之道不感兴趣，淡定的道：“家里有人看着，我来看看。”

    谢安澜点点头，想起陆离跟苏梦寒那剑拔弩张的模样也不强求了。只得道：“今晚不回城了？”

    陆离摇摇头，问道：“方才和浮云公子在说什么？”

    谢安澜说起跟柳浮云聊起的事情，陆离并不意外点了点头道：“确实如此，承天府也已经收到了消息。比武的场地就设在宫城内第一重门的里面。陛下打算让人在那里搭箭一个比武的台子，正好那里地方也足够宽阔。”

    谢安澜倒是有些失望，“在宫里啊。”在宫里的话，很多人就看不到了。

    陆离点了点头，道：“到时候夫人若是有兴趣，也可以一起去看看。”

    谢安澜自然是很有兴趣的，借着这场比武她也可以了解一下东陵和胤安这些高手的武力值情况。点了点头道：“好，到时候一起去看看啊。浮云公子还要上场呢。就预祝浮云公子旗开得胜。”柳浮云有些无奈的苦笑了一下，因为胤安人的到来，上雍皇城里那些隐藏的高手似乎一下子都被逼出来了。柳浮云心中也明白，自己的功夫在这些人中还称不上是一流。想要旗开得胜也未必是一件容易的事情。

    陆离看着柳浮云道：“听说曹大人的调令已经下来了。”这个调令自然不是入京做什么光禄寺寺卿的，柳浮云办事的速度果然不满，“想来浮云公子也能够心想事成了？”柳浮云微微点头道：“多谢陆大人，等到胤安摄政王离开，在下也就该离京赴任了。”

    陆离并没有再多说什么，而是端起茶杯朝柳浮云敬了一下，垂眸喝了一口。柳浮云同样端起茶杯回敬，帐子里一时间安静了下来。

    柳浮云敢在城门关闭之前赶回了京城，谢安澜和陆离却留了下来。两人并肩坐在帐子外面刚刚升起的火堆旁，看着一个个累的气喘吁吁的纨绔们跌跌撞撞的跑回了营地。跟在他们身后的是京畿巡防营的官兵。那些人并不靠近，只是跟在后面督促着这些纨绔，顺便预防他们万一出了什么事情的。等到将这一群只剩下半条命的鸭子赶回了圈里，那些人就退到了更远一些的地方去了。

    看着高小胖趴在地上狂喘气的模样，谢安澜笑吟吟的走过去抬脚踢了踢他的手臂。高小胖睁开眼睛，努力的想要挤出愤怒的神色，只可惜天色昏暗谢安澜只看到了委屈纠结的大脸。谢安澜道：“起来，别趴在地上。”

    高小胖道：“别管我，本公子要睡觉！”

    谢安澜皱眉，“我说起来！”

    “坏人！”高小胖挣扎着爬起来，双眼可怜巴巴地望着谢安澜。谢安澜有些被他给逗乐了，忍着笑道：“跟你说过多少次了，刚运动完就躺下不好。”

    “好累…”高小胖道。

    “做得鬼中鬼，方为人上人。你没发现你瘦了吗？”谢安澜安慰道。

    “瘦了？真的？”高小胖眼睛顿时一亮，巴巴地望着谢安澜道。

    谢安澜点头道：“真的。”这几天大概是高小胖这辈子最辛苦但是却吃的最差的时候了，几天折腾下来竟然真的瘦了一圈。虽然依然还是看着很胖，但是在谢安澜极好的视力分辨下，确实是瘦了不少。

    高小胖顿时变得容光焕发，“太好了！本公子就知道，减肥什么的有什么困难的！等着，本公子变成个翩翩公子给你们看！”说着，高小胖还忍不住兴奋的挥了挥拳头。虽然私心觉得高小胖想要变成翩翩公子什么的有些难度，但是谢安澜也不好打击他的积极性。因此伸手拍了拍他的肩膀鼓励道：“继续努力加油吧！”

    “嗯！”高小胖道。

    谢安澜道：“那现在继续去做剩下的任务吧？”

    “噗通！”高小胖立刻扑倒在地上做死猪状。

    谢安澜抽了抽嘴角半晌无语。

    等到所有人完成了任务在弄好了食物吃完，已经很晚了。已经过了三更天，营地里才恢复了平静。帐子里，陆离已经在有些简陋的软榻上睡得正沉。谢安澜轻轻替他拉好了被子，悄无声息的走出了营地。营地里还有一簇篝火在静悄悄的燃着。趴在门口的谢啸月听到动静立刻站起身来，低低的呜了一声。谢安澜连忙抬手做了一个噤声趴下的动作。谢啸月耳朵动了动，很快就乖巧的爬回了自己在门口的窝里。睁着一双幽亮的眼睛望着谢安澜身影如魅影一般的掠出了营地。

    谢安澜出了营地，一路往后山爬去。后山上很多地方都被她布上了陷阱。若是一不小心踩上去死不了人但是闹个一身狼狈是免不了的。在幽暗的月色下，谢安澜的身影飞快的掠过一丛丛茂盛的草丛和灌木，终于到了半山腰的位置。

    月光正好照在半山腰的一处较为平坦的空地上，在这里正好可以看到山下整个营地的全貌。此时营地已经陷入了黑暗之中，只有一簇微弱的篝火还在闪动着淡淡的火光。

    空地上站着两个身形高大的男子，其中一人临风站在山坡边上。凉风席席，吹动他的衣角和发丝，他的人却如一座山一般的伫立在那里纹丝不动。

    谢安澜悄无声息的出现在两人身后不远处，站在靠后一些消瘦的黑衣男子立刻转身目光射向谢安澜落脚之处。

    谢安澜撇了撇嘴倒也不隐藏，直接走了过去。

    高大男子转身，笑道：“你来了，很准时。”男子自然便是睿王殿下东方明烈。

    谢安澜点了点头，恭敬地朝着睿王拱手道：“徒儿见过师父。”

    睿王打量着她，良久方才点了点头道：“很好，本王的身份没有办法光明正大的教导你，也只能如此了。以后你有什么疑问可以去问铁衣，若有解决不了之事，也可以直接去睿王府寻本王。只是…莫要暴露了你我之间的关系。否则…你只怕就没有如今的逍遥日子了。”

    谢安澜自然明白睿王的话，点头道：“是，师父。”

    