    祝家家主话音落地，大厅里出现了短暂的安静。

    召集六大家族最强供奉，彻底铲除新谢氏？

    动静虽然大了些，但，只要事情办成，那就是一劳永逸，从此就可以高枕无忧，再也不用担心新谢氏集团进军北方带来的威胁！

    “祝兄说的没错，咱们确实应该下狠手了！”

    另外五位家主目光交汇，不约而同的点了点头。

    他们之所以能够在豪门林立的北方闯出如今的名堂，就是因为六大家族同气连枝，共同进退，联手之下，比四大豪门也差不了太多。

    既然有了决定，那就一起去做！

    “今天的聚会到此为止，大家回去准备吧。”

    这里是赵家正堂，当然也是由赵家家主最后一个开口：“就按照祝兄的意思，咱们每家出动一位最强供奉，把新谢氏集团连根拔起。”

    “哦，对了，新谢氏集团进军北方，接下来需要打通的关卡是北陵和南州，再加上镇守这两座城市的沈家和魏家，至少可以拿出八位巅峰宗师。”

    “这样的实力，足够了！”

    说到沈家和魏家，各位家主的脸色瞬间好看了许多。

    六大家族实力虽然不弱，但也是联手之后才能勉强达到一流层次，而沈家，魏家，都是仅次于北方四大豪门的二流顶尖家族，如果全力以赴，甚至能请出隐世已久的霸者人物。

    北陵和南州是他们的地盘，绝对不会让新谢氏集团轻易通关，这样一来，叶九州和谢芷秋需要面对的，就不是六大家族，而是八个！

    直到其他五位家主各自离去，赵家家主注视着庄院上空的浓浓夜色，眼底闪过一抹凛然寒光。

    “成王败寇，在此一举！”

    “叶九州和谢芷秋踏入北陵和南州的一刻，就是他们的死期！”

    ……

    北陵毗邻南州，两座城市不分彼此，是滨海市通往北方的最后两道关卡。

    哪怕新谢氏集团已经打通了之前的三座关卡，依旧没人看好，就是因为镇守在这里的沈家和魏家！

    “叶部长，这最后的两座关卡，不好办啊！”

    定北市，新谢氏集团分公司，钱志峰看着坐在老板椅上的叶九州，愁眉不展，“六大家族虎视眈眈，沈家魏家厉兵秣马，咱们远远不是对手。”

    “总共八大家族，全部联起手来，咱们别说进军北方，就算想要守住定北市这边的市场都非常艰难……叶部长，您有没有什么好办法？”

    办法？需要吗？

    叶九州淡淡一笑，轻声道：“定北市的市场需要守吗？既然还有北陵和南州两座关卡，全部打通即可，进军北方的步伐只能加快，不可拖延。”

    啊？

    钱志峰满脸诧异，稍稍犹豫一下，试探着说道：“叶部长，属下知道您实力不凡，可那是沈家魏家，再加上六大家族，势力实在太大了！以属下愚见，咱们最好还是……”

    “主动出击！”

    叶九州抬手轻摆，把钱志峰没说完的半句话直接打断，微笑道：“最好的防御就是进攻，两座城市都有市场督办，拿到通关批文不就行了？”

    说着，目光又微微眯起，轻声开口。

    “人不犯我，我不犯人，如果他们胆敢阻拦，那就要做好被杀的准备，六大家族也好，沈家魏家也罢，一律杀无赦！”

