    而如今，纥溪成了这秘境的主人那就不一样了。

    这秘境中的一草一木，每个阵法，甚至每一头凶兽，都是属于纥溪控制的。

    纥溪一手被南宫煜牵着，两人信步走在青山绿水的美景中。

    纥溪忍不住侧头问道：“你是不是早就知道我是封龙域秘境的新主人？”

    南宫煜毫不犹豫的点头，脸上甚至还挂着“你男人就是这么聪明”的骄傲神情。

    纥溪失笑，却又不由好奇：“你是什么时候知道的？”

    “傻溪儿~”南宫煜伸手刮了刮她的鼻尖，轻笑道：“当别人都在秘境中失去了宝贝的时候，你却拿出了那么多秘境中的宝贝送给我，甚至连仿制版的封龙剑都送给我了。你这不是明晃晃的在告诉我，你是封龙域的新主人吗？”

    纥溪顿时脸一红，她当时只顾着担心南宫煜的安危了，真没想那么多。

    南宫煜却对她这种对自己不经意间全新信赖的迷糊非常受用，抱着她亲了好几口，直到纥溪发火把他推开了，才消停下来。

    封龙域中当然不只是纥溪，还有不少奚三采买进来的奴隶。

    这些奴隶原本都是凄苦的出生，在跟着纥溪后，却享受到了天堂一样的生活。

    尤其是原本被当做废物一样的修为，如今却以疯狂的速度飞涨着。

    这让她们心中幸福喜悦之余，更是把纥溪当做了神灵主子般来膜拜。

    如今封龙域中的仆人偶尔看到相携走过的南宫煜与纥溪，只见男的风姿绝世、俊秀无双，女的清艳娇美、秀妍倾城，亲昵的姿态让人只觉得他们是天造地设的一对。

    心中不由为自家小姐能觅得如意郎君而欣喜不已。

    于是乎，只是短短半天的时间，小姐和姑爷在一起携手逛封龙域的消息就传遍了整个秘境。

    除了正在闭关修炼的小狸、奚甲等人，就连刚刚养伤完毕的欧阳浩轩都知道了。

    纥溪和南宫煜两人路过当初遭遇大鹏鸟的谷底，纥溪看着熟悉的场景，忍不住笑道：“当初在这里的南宫煜，大概是我见过，最落魄的南宫煜了吧。”

    南宫煜捏了捏她的面颊，声音含笑，却带着几分不甘与郁闷：“当日进入封龙域秘境的，其实是我的一个元神分身，修为只相当于元婴初期，真正打起来，可能连凤云景都不一定能赢。”

    这是纥溪第二次听到他说元神分身了，忍不住诧异地抬头看向他。

    南宫煜突然伸手紧紧抱住纥溪，脸上满是懊恼：“我根本没想到你会进入封龙域秘境，更没想到，你竟然会跟凤家起冲突。早知道，我一定用更强的分身进入秘境，那样就有足够的实力保护你，也不会让你受伤！”

    纥溪想起当日在紫金殿外发生的一切，冷哼道：“说什么实力不够，明明是看到凤莲影迈不动脚步了吧。”

    想到那时候的一幕幕，纥溪心中还是涌起了久违的戾气与郁滞。

    她身形一晃，突然带着南宫煜来到了紫金殿传承所在的“青木境”。