    马小允刚回到马家，马母便着急询问，“小允，婚纱选好了吗？”.

    马小允笑着颔首，“恩，已经选好了！”

    马母挽着马小允来到客厅，感慨道，“真好，我女儿穿婚纱的样子一定很漂亮！”

    坐在沙发上的马父亦得意地附和道，“宝贝女儿本来就很漂亮，光论长相，我看除了南宫总，这世界上还没几个人能配得起我们家小允的。”

    马小允尴尬一笑，“爹地妈咪，我都快被你们称赞得不好意思了……”

    马母挽着马小允来到沙发前，马母询问，“对了，你今晚怎么不去云杰那？”

    马小允的脸庞迅速酡红，羞赧低首，“妈咪，我现在还没和他结婚呢！！”

    马母乐呵，“那有什么，你和云杰迟早是要住在一起的。”

    “好了，我不和你们说了，我先回房了……”

    面对父母“过分”的关切，马小允逃也似的回到房间。

    因为昨晚是和南宫云杰在酒店过夜，马小允习惯性地来到床头柜前找出那瓶药。

    当她拿起药瓶的时候才想到她现在已经不需要这么做，于是她将药瓶重新放回床头柜的抽屉，倏地，遗落在抽屉内的一颗药丸引起了她的注意。

    奇怪，她的药放在这抽屉里面一向都没有人动过，怎么会有一颗药遗落在外面呢？

    马小允拾起这颗药，无意间却发现了药丸上显示的两个字母Vc。

    这不是维生素C吗？

    马小允困惑地将药瓶内的药丸全部倒出，结果发现所有的药丸全都是Vc，而她之前却没有注意到。

    马小允不禁怔愕，她连忙将一向照顾她起居的刘妈唤了上来。

    刘妈紧张地询问马小允发生了什么事。

    马小允正色道，“刘妈，我抽屉里的药你有收拾过吗？”

    刘妈立即摇首，“小姐，您的私人物品我从来都没有碰触过，抽屉更没有打开过。”

    马小允颇为信任刘妈，所以没有再怀疑，“好，你下去吧！”

    刘妈踌躇地定在原地，徘徊在说与不说之间，最后还是在迟疑中开口，“小姐，其实我看见过夫人打开您的床头抽屉……”

    这时候，恰巧上楼准备休息的马母听见了马小允与佣人的对话，马母随即走进马小允的卧房，诚实逸出，“刘妈说得没错，抽屉是我打开的，药也是我换的。”

    刘妈即刻惶恐地退出身。

    马小允站起身，凝眉看着母亲，“妈咪……”

    马母移至马小允的面前，扶着马小允在床尾前的沙发上坐下，以长辈的口吻道，“对不起，小允，你和云杰之间有什么样的决定妈咪不管，但是妈咪在意你的身体……妈咪知道没有过问你就换了你的药是侵犯了你的隐私，可这避孕药长期服用对你的身体是有很大的伤害的……”

    “妈咪，我不是怪你，只是……”她和南宫云杰近日才算是真正走到了一起，虽然避孕的事她昨晚才和南宫云杰商量过，但换药的这件事毕竟是发生在之前，她总觉得有些不妥。

    马母歉意道，“那怎么办？药我已经换了……”

    “那……没事！”避免马母多想，马小允忧虑的神色立即转为轻松，“反正我和云杰也快结婚了，结婚以后我们也是要孩子的，孩子如果会早点到来，我相信云杰也会很开心的。”

    马母这才放宽心，“恩。”

    “爹地妈咪，你们不要丢下我，我不是故意欺骗你们的……”

    “云杰，请你听我解释……”

    “不要——”

    倏然自噩梦中惊醒，马小允猛地坐起身，全身皆是冷汗。

    她的胸口剧烈地起伏着，脑海中似乎还有梦境中那可怕的片段。

    她的父母和南宫云杰将她抛弃在一个荒无人烟的地方，她很害怕，她努力想要追上他们的身影，可他们越走越快，仿佛只想将她扔在那个地方……

    马小允撑着额靠在床头，内心惊惶杂乱。

    不……

    爹地妈咪，我不是故意抢走唐欣的一切的，如果可以，我愿意重新回到十岁那年……

    云杰，我知道若不是因为唐欣，低微的我这辈子可能都没有认识你的机会，可是……你永远都不知道，在你和唐欣幼年的插曲中，也曾经有过我的存在，只是，那时候的你根本就不知道我比唐欣先闯入了你的世界……

    请你们不要责怪我的懦弱，我只是没有勇气向你们承认这些事，因为我真的很在乎你们……

    眼泪慢慢地自眼角滑落，马小允捂着嘴抑制着抽泣声，肩膀却无法隐忍地颤抖着。

    倏地，她的手机铃声响起。

    这是她特意为他设置的手机铃声，在这一刻，她好似无助般急切地按下接听键，“……”

    手机内是属于他的磁性嗓音，“宝贝，睡了吗？”

    “恩。”她不敢多回应一个字，想要听见他的声音，却又希冀他尽快结束通话，因为害怕被他得知她此刻的状态。

    “后天就是我们的婚礼了，按照习俗，这几天我们就不要见面了……乖乖等我，婚礼那天我会亲自去接你！”他的嗓音很轻很淡，却难掩他对她的情意。

    她对着话筒，顶着哽咽努力逸出，“好。”

    “那……晚安。”

    她趁着他还未挂断电话前逸出，“等等——”

    “恩？”

    她不知道她想要对他说些什么，但她很想要听见他的声音，无论他说什么都好……

    她吞噎下喉间的哽涩，像个孩童般幼稚地问他，“云杰，我们一定会白头到老的，对吗？”

    “当然。”

    “我们会生很多很多的孩子，对吗？”

    “恩。”

