    第66章 天之娇女是个妙人！   

    秦舜随着秦岚的指引，来到了园林深处的小湖边，那里摆放着一套石桌石椅，上面还有煮上一壶温酒，香味四溢，看来是早就准备好的。

    

    二人落座，一阵寒暄！   

    秦舜落座，喝了一口酒水，眼神一亮，不由赞叹道：“这是什么酒，好香！”

    。

    

    “是这火桑数上的花叶所煮的火桑酒！”

    秦岚拈花一笑，指了指周围栽种的火桑树，随即便落座在了秦舜对面的石椅上。

    

    此时的园林，桑树盛开，树上火红色的花朵一串串，一团团，空气中都飘荡着浓而不刺鼻的幽幽花香。

    

    花香四溢，搭配着手中的清香酒水，让秦舜有些沉醉，又是一口酒下去，他脸色红润，笑道：“原来如此，怪不得有这么浓烈的清香，喝上一口都有种神魂安然的感觉！”

    

    秦岚站起身，将秦舜面前的酒杯再一次蓄满，然后笑道：“如果族弟喜欢的话这火桑酒的话，可以把这些火桑树移植到你的宫殿去！”

    

    “还是算了吧！”

    

    秦舜淡然而笑，摇了摇头，道：“火桑树虽然很美丽，但不太适合我，因为美丽的东西总会很娇嫩，而我也不太喜欢娇嫩的存在！”

    

    秦岚微微一笑，没有在说话。

    

    秦舜见状，不在寒暄，开门见山的说道：“对了，族姐今日唤我前来，是有什么事么？”

    。

    

    秦岚美目瞥了一眼，笑着道：“族弟在须陀山脉大放光彩，收道火，败天骄，天选之名再一次震颤了天下之人，所以今日这局，我也是想要为族弟庆贺一番！”

    。

    

    这么一个美丽的人说出这种奉承的话语，怕是任何人都抗拒不了从而产生飘绕感觉！   

    但是，秦舜只有一笑，并没有放在心上，他不会在这位族姐的夸赞之中迷失了自我！   

    “秦岚姐说笑了，什么天选，不过是世人的随口一言而已，不值一提，不值一提！”

    秦舜摆了摆手一笑，这般回道。

    

    秦岚听闻，秋水般的双瞳划过一丝精光，暗道：“骄而不燥，沉而不傲，我这位族弟果然不凡！”

    

    顿了顿，她道：“族弟还真是谦虚！你这般话语若是让那些所谓的天骄听到，还不得羞愧致死？”

    

    “外界有许多人说我目无章法，狂傲无边！而秦岚姐却唯独说我是个谦虚的人，这般下去，我都不知道自己到底是哪种人了！”

    秦舜笑着摇了摇头，开了个玩笑！   

    “嘴长在别人身上，怎么说都是别人的事，我们管不住别人的嘴，自然无需被这些言语左右！”

    秦岚起身，将对面的酒杯倒满！   

    “这倒也是！”

    秦舜笑着点了点头，拿起酒杯抿了一小口。

    

    这番话语落下，二者相视，会心一笑，他们之间的关系也因此变得亲近了一些。

    

    就在二者寒暄的时候，一位侍女走了过来，先是像秦舜施了一礼，随即走到了秦岚的身边，看样子像是有什么事情需要像后者禀告！   

    修士到达神火秘境，才能使出隔空传音的术法，而这位侍女显然不在此境界，所以只能俯身在秦岚的耳边小声说着事情。

    

    “秦岚姐，单长老的公子又来了，现如今已在殿外等候！”

    侍女伏在秦岚的耳边小声低语道。

    

    话语极其的小，但是秦舜的耳目生来便极其的敏锐，虽然没有特意的去截听，但侍女的话语还是被他给听到了！   

    “他怎么又来了....！！”

    

    而秦岚在听到侍女的话语后，黛眉可见的一蹙，只见她先是看了秦舜一眼，然后对着侍女轻声道：“你告诉他，我在闭关，有什么事等我出关再说！”

    

    听到此，秦舜面无表情，只是拿起酒杯喝了一口火桑酒！   

    但是他的心里有起了一丝疑问，单长老的公子？

    

    这位单长老没听说过，听其名字性单，而不性秦，还是个长老！   

    想到此，秦舜双眼微微眯起！   

    秦族是古圣家族，所以人口量极其的庞大，其中并非都是性秦的族人，也是有一些异姓之人的！   

    而这些异姓人基本上都是秦族之女跟外族的修士所生的子嗣，算半个秦族之人。

    所以才能留在秦族，有些人天资不错，成长起来之后实力也算强大，所以也是能被秦族任命为长老的！   

    如此可见，这位单长老的母亲应该就是秦族的女人，所以他才能被任命为秦族的长老！   

    “真要这么说的话，以这位单公子性子，怕是不会善罢甘休！”

    侍女蹙眉，这般说道。

    

    从侍女的态度上来看，就能知道这位单公子是个什么样的人了！而且听侍女的言语，这位单公子还经常来此拜见。

    

    难道是这位族姐追求者？

    想到此，秦舜隐晦一笑！   

    “没事，你就按照我说的意思跟他说就好了！”

    秦岚蹙着黛眉，语气有些无奈。

    

    “好吧！”

    侍女点了点头，向着秦舜微微一躬身，便退去了！   

    侍女前脚刚走，秦岚便拿起面前的酒杯喝了一口，看样子像是有些心烦！   

    这位单公子纠缠她不是一天两天了，但因为前者父亲是秦族长老的身份，所以让秦岚也不太好说一些什么。

    

    这种人的身份，不能骂，不能打！所以秦岚只能是隐晦将其拒绝，但让她没想到的是，这位单公子在被拒绝之后，更是变本加厉了，三天两头便往她的府邸跑，看上去为此不亦乐乎！   

    秦舜见状一乐，笑着说道：“看来秦岚姐也有为之烦心的事情啊！”

    

    “我也不过是凡灵肉身，没有佛家仙家的心性，自然也会被这红尘之事所扰！”

    秦岚芊芊玉手托起着俏脸，这般回道！   

    “哈哈！秦岚姐真是一位妙人！”

    秦舜笑着竖起拇指，赞叹道。

    秦岚这番话太真实了，根本不像是身为古圣族的天之娇女能说出口的。

    

    “什么妙人，不过是一小女子而已，与这芸芸众生的女子都没什么不同！”

    秦岚白了秦舜一眼，回道。

    

    秦岚从来没把自己当作什么不得了的人物，对任何人且不管什么身份，都是笑脸相待，这般蕙心兰质的性格倒是非常讨喜，而秦舜也喜欢跟这样的人交好，当下自然愿意跟这位族姐多多交谈的！   

    此时，二者之间关系看起来变得更加亲近了。

    像是真的姐姐和弟弟在相处一般，非常的恬然！   

    “看来这位单公子来头不小啊，竟然能让身为天之娇女的秦岚姐都为之苦恼！”

    秦舜淡笑道！   

    

