    夏侯百川那时在雪优的眼里，是发着光的存在，那时的夏侯百川像极了一颗，能给人带来温暖与幸福的天使。

    “那，我帮你吧……”

    雪优向前走了两步继续道：“等冰灵凰已经将它打伤了，再收割它的灵核吧。”雪优跟着夏侯百川的步伐，来到了那个地方，此时的冰灵凰依旧毫发无伤，可能是因为它拥有一身冰羽的保护吧，那坚硬的冰羽像是勇士身上的铠甲，保护了冰灵凤。

    “接下来就交给我吧……你退后，不要让血溅到你这雪白的袍子上……”夏侯百川刚说完就发起了进攻，而雪优脸上却流露出了些许的红晕，紧紧的握住了自己身上的白色披风，有些害羞的咬了咬嘴角。

    看着夏侯百川努力进攻的身影，雪优那一双浅棕色的瞳孔若有星光闪过一般，变得琉璃璀璨。

    “谢谢雪优你的相助……”

    夏侯百川拱手行礼，恭恭敬敬的样子看的雪优忽然缓过神来，这一回神就看到了一道血红的伤口留在了夏侯百川的手腕上面。

    “你的手受伤了……”雪优说完赶紧从储物戒指中找出了纱布，和止痛止血的药，丝毫不忌讳的拉过夏侯百川的手处理起伤口。夏侯百川眼中带着感激，欣赏着雪优脸上有些担心的表情，嘴角微微的上扬，心头一暖。

    “纱布不够了……”雪优居然有些慌张起来，直到摸到了绑头发用的丝带时，她才露出了笑意，赶紧胡乱扯下，将夏侯百川的手腕打上一个漂亮的结，随后像是终于完成了一件心思一般，缓缓吐气“好了！”

    夏侯百川看着一头乌黑亮丽的墨发，逐渐从帽子里散落下来，还有雪优包扎伤口时的紧张模样，喜欢的不得了。

    但是自打雪优抬眼冲他微笑的时候，他才发现自己的血液都冲上了脸部，不好意思的赶紧转过脸，不去看雪优的笑，即使他想看的要命，喜欢的要命，但是他还是觉得自己这副丢脸的模样不能给雪优看到。

    雪优也意识到了夏侯百川的异常，以为她光是看着夏侯百川的耳朵，就知道夏侯百川为什么别过头去不敢看她，原来是脸红了……

    “你不打算感谢我么？”雪优的脸颊也微红，但是她及时用袖口遮住了半晌脸，才显得不那么明显。

    “谢谢雪优姑娘，那个……我先回去了，有时间在过来找你……”说这些话的时候夏侯百川都不敢正眼去看雪优一眼，他生怕雪优看到自己脸红会嘲笑自己。

    那之后的两人成了好朋友，几乎是一有时间夏侯百川就会来到御兽山庄，约见雪优，他们相约的地点也就是初见的地点，两人谈天说地，打打闹闹，雪优好像是完全不会在意女孩子之间的男女有别一样，跟夏侯百川聊得很开，靠的很近……

    ……

    那之后，又过了一些时日，雪优与暮北顾，忽然被指派去降服灵兽。由于暮北顾的失误，不小心伤到了眼睛。

    她见暮北顾一直眼睛不断淌血，连忙帮他止血，包扎。翻了一下自己的储物戒指后，才发现，没有止痛药与恢复疗伤的药了。

    由于这次任务距离南域的小镇很近，才让雪优下定决心去一趟小镇，买一些药材医治暮北顾的眼睛。

    她一人穿梭在，车马人流复杂繁多的街道上，找不到药铺的位置，眼中尽是迷茫。

    却一个不经意的擦肩，她似乎好像是看到了夏侯百川的身影一般，忽然她好像看到了希望，想着去见夏侯百川，顺便问一下药铺的具体方位。

    于是追着那个人的身影，来到了一个偏僻的住户外……

    “为什么会到这里来？”雪优有些好奇，但是又不得不尊重夏侯百川的隐私，于是她站在门外，靠在墙上，安静的等待着……

    这里很偏僻，狭长的胡同连一个人影都没有，雪优望了望两侧，内心有些不安与质疑，这里真的会是夏侯百川会来的地方吗？

    “少爷呜呜……我什么都没有了，只有你了……你为什么不能接受我？因为嫌弃我脏吗？少爷也觉得我脏吗？呜呜呜……”那是一位少女的哭声，她嘶喊着声音凄惨，有些渴求与卑微，让雪优心中一颤，这一声少爷叫的十分痛心。

    在雪优的心中，总感觉这不是在叫夏侯百川，她脸颊有些微红内心有些拒绝，有些自我否定自己的判断。

    难道是最近经常不见夏侯百川的人所以出现了幻觉？觉得刚刚那个人是夏侯百川吗？

    雪优微微摇头，无奈的笑了笑，准备离开继续去找夏侯百川，但是原本应该赶紧离开的心却被那声音黏住了脚步。

    “明月……我有喜欢的人了……”夏侯百川的声音传进了雪优的耳朵，让雪优心头一震，微微吃惊，赶紧回过身来。

    “所以我除了雪优，不会接受其他的女人！她是我这辈子的最爱，我要风风光光的把她娶进我们夏侯家……”像是承诺与誓言一般话语，进入到了雪优的耳中，流淌在雪优的心脏之间，雪优的心跳动的声音，逐渐如同雷鸣一般。

    “我知道少爷爱雪优小姐……我不会阻止少爷您娶她……但是我呢？谁来爱我呢？百川少爷……自那日你救了我之后，我就是你的人了！我这颗心，整个人！都已经是你的了！”

    听完这些话后，雪优瞬间一顿，原来夏侯百川是一个英雄一般的男人，他救了一个少女，虽然不知道那个少女经历过什么，但是没想到这救人还能救出感情来。不知道是不是在吃醋，雪优扣了扣袖口处的衣角，显得有些烦躁。

    但是再后听到的声音，让她瞬间脸部充血，几欲奔走逃离。

    “嗯~少爷……这些雪优都给不了你……但是我能给你……”像是喝水一般的声音传进了雪优的耳朵，雪优一开始还有些懵懂，但是后面的羞耻淫-乱的娇-喘声逐渐刺激到了雪优的耳膜，让雪优呼吸急促，双眼昏花，彻底失望……

    雪优却没有往后听，因为她也没有勇气，更没有兴趣去接着听下去。

    “嗯，雪优……你要是雪优……该有多好……”夏侯百川似乎是很用力的与那个叫明月的少女作着男女之间不可描述的事情，明月只是胡乱的柔声娇作，感受着来自夏侯百川的爱意。

    就算自己只是个代替品，但是至少她拥有了夏侯百川的人。

    而那个叫雪优的女人……

    那个冰清玉洁纯净的，像是一枚雪花的女人……

    如果，知道真相后……

    可能永远都不会再爱上夏侯百川了吧……

    在那之后……雪优将自己关在了房间里拼命修炼，一个月没有出过自己的房间，所有人都以为雪优可能是在山下遇到了什么厉害的灵兽，厉害的人所以觉得自身实力不够，才逼着自己努力修炼。

    【作者冒泡时间】

    哎呀……虐到我自己了……这个想法是从哪里来的……可能是最近看的大佬小说都比较虐心吧……夏侯百川依旧没有放弃喜欢雪优，但是雪优却不想再喜欢夏侯百川，未来的路很长，还很有搞头，最后叮嘱一下：观众老爷们千万不要抱有希望，这注定是一场悲剧……哭唧唧.ing

    千万不要因为喜欢这对cp而追杀我到天涯海角~我知道你们是爱我的，啾咪~等他们的故事完毕（ps:他们的故事很漫长）我会送上甜蜜的番外！怎么写啊就~绞尽脑汁的想啊！为了温暖你们的小心心，你看我贴不贴心？贴心的话是不是应该打赏我一下？作为我小小的奖励呢？滑稽脸。

