    “哎呦，我的桐娘，你怎么将这位灾星给请上来了，早知道你请他，我应该回避啊。”

    龟老的声音隐秘地传递给桐娘。

    桐娘莞尔一笑，“有些事能够躲过去吗？”

    她不理会龟老的抱怨，指着旁边鹤发老者说道，“这位是岚松真人。”

    李长青眼前一亮，拱手说道，“在下刚好要寻一些好品相的松针，若是早知道真人的住处，定当时常拜访。”

    岚松真人本来想要挤出的假笑停顿在脸上，直接揪下一把雪白的鹤发，这些鹤发脱离岚松真人本体之后，化作缠绕着风岚之气的碧绿松针。

    他赶忙说道，“贫道这里刚好有多余的松针，不用道友多跑一趟了。”

    他挥动衣袖，将揪下的松针传到李长青的座位上。

    李长青收了松针，有些不好意思地说道，“这怎么好意思呢，在下今天也没有带什么交易的东西，不如改天在上门赠礼吧？”

    岚松真人连连摆手，“今天认识道友已经是在下三生有幸了，怎么敢让道友再登门赠礼，你这是要折煞我这把老骨头啊。”

    李长青也没有继续调戏岚松真人，他转头看向刚刚出言的青年。

    那青年将李长青目光望来，有种幼时才化形而出，遇到山中虎豹的致命错觉，明明对方比自己低了两个境界，明明自己没有错。

    但是见到一团团扭曲地不成人样的因果孽缘盯向自己，青年仍然忍不住内心发怵。

    桐娘赶忙缓场，她解释道，“长青道长，孔明和青鸾是兄妹，刚刚孔明也是护妹心急，道长不要放在心上。”

    李长青微微一笑，“怎么会呢？”

    几人初次见面，又因为忌惮李长青身上恐怖的孽缘，所以这场宴会并没有多热闹，反而显得有些干瘪，李长青也看出了几人的不适。

    特别是龟老和岚松真人，如坐针毡，几次都想要起身告辞，若不是九难真人说自己如厕有些太假，李长青估计他们二人今天会一直待在厕所中。

    他饮了几杯酒，起身告辞。

    龟老和岚松真人赶忙举杯相送，等李长青离开望江楼最高处之后，他们神色复杂地看了一眼桐娘，两人化作两道流光离开。

    孔明有些不解地看向桐娘，“桐姨，那道人死气沉沉，因果缠身，好不晦气，你邀请他作甚？”

    因为兄妹俩小时候被寄养在桐娘身边，因此称呼其为桐姨。

    桐娘素手一挥，这处顶层紫府的一方洞开，吹进湿漉漉的海风，她看向东海的方向，感叹道，“他虽然因果缠身，死气沉沉，我又何尝不是呢？自然有几分同病相怜。”

    听到桐娘这番话，孔明一拍桌子，身后元气涌动，自然凝成赤红火焰，碧蓝冰霜，青色宝树，厚重山岳，炽白神兵，这五种天地元气又一一复原，化作青白赤黑黄五色，如同万千针毫，让人如刺在背。

    “那海龙宫若是敢动桐姨，当真以为我们十万云泽无人吗？”

    一旁的青鸾虽然青涩，但是也附和道，“就是，桐姨你得凤凰南明离火孕育而出，我凤族气运降生，那海龙宫难道想要挑起两族争端吗？”

    桐娘摇了摇头，“你们知道我困在第四重楼已经有多久了吗？”

    青鸾和孔明微微一愣，他们只记得自己出生之时，桐姨就已经是第四重楼的九难真人了，而且听族里的老人说，桐姨至少抚养了三代凤族。

    桐娘微微一笑，“我们灵根一族，天生性命悠长，即使不成仙了道，活几千年也不过尔尔，我又天生机缘，托凤凰筑巢时的南明离火而生。”

    “要知道那个时候龙口渡还是一片泽国，我是看着人类从泰山那边迁徙而来，在这里建造城市，一代代人生老病死，周而复返，如今已经有三千年之久。”

    “三千年？”孔明有些吃惊，按理来说桐姨是灵根化形，得了南明离火，天资比他们都要高一筹，怎么三千年都没有迈过九难之境？

    桐娘也看出了孔明的疑惑，她笑着说道，“九难说难不难，说易不易，气运全消，劫难临身，因此才想着反补天地，脱离小我，成就大我。”

    “而我这些年，虽然气运全消，但是一直有着凤凰遗泽气运，因此即使当初天地大变，我也靠着南明离火的重生之能挺了过来。”

    “但这次不一样，这次是我的劫难，也是我的机缘。”

    她看向繁华的龙口渡，看着萧瑟的梨花巷，从净月潭看到了城隍庙，微微叹息道，“我看着这里一点点从无到有的建立起来，怎么能够看着这里从有到无被湮灭成为历史的灰烬呢？”

    “人非草木，孰能无情，儒家那些人说错了，我们草木可比人有情多了。”

    ······

    龙口渡县衙内，一位位官吏行色匆匆，脸上都密布着寒霜，随着各地消息的传来，如今大有一种山雨欲来风满楼的架势。

    外面天光因为阴云而显得昏暗，主殿之上点燃了一枚枚香烛，县尊刚觉得灯火有些昏暗，想要吩咐左右换烛火，这时候才发现立于眼前的高大身影。

    他大惊失色，“你怎么来这里！”

    随后他目光瞥向两边，不知道从何时起，左右的身影就消失不见，他重新镇定了下来，目光凝重，语气不满，“你有什么事让小翠带话给我就行了，现身于府衙之内，不怕别人看到吗？”

    来人盘腿直接坐下，被挡住的烛光重新变得亮堂起来，“被看到又如何？我身为龙口渡第一帮派的帮主，见县尊大人再正常不过。”

    “海河帮？”楚当河冷笑着看向面前的卢横江，“你这手虚则实之，实则虚之可隐藏地真好，谁能够想到龙口渡原本嚣张跋扈，不过走低蛟的卢帮主，居然有这这么深的心思。”

    “卢真观那个蠢货比他哥差远了，他看似夺了你的海河帮，实际上你通过他已经完成了多少布置了？”

    卢横江笑而不语。

    楚当河目光在卢横江的脸上停留了一会儿，“有的时候，我都怀疑你这张脸下面隐藏得到底是什么，说吧，这次你来找我有什么事？”

    卢横江微笑着说道，“龙宫想要通过我和县尊大人搭线。”

    楚当河双目精光闪烁，内心翻涌的情绪和算计如同东海上的波涛一样汹涌，他因为紧张，迟疑，害怕，兴奋的声音变得沙哑，“我不可能帮助海龙宫从内部攻破龙口渡。”

    卢横江没有意外，他点了点头，“这是自然，龙口渡县印既是道种，也是束缚，县尊大人受限于县印，当然不可能背叛龙口渡······”

    “而我就是来帮县尊大人做到这一点的。”

    卢横江的声音变得诡秘起来，眼前烛火晃动，一层层阴影如同暗潮涌向楚当河的灵台，“为政一方，不入二楼，但如今大劫将至，天下纷扰，大周，江南五姓，阴罗天子，海龙宫，乃至于幽冥妖魔，各大势力相互纠葛，才演化出了如今的天下大劫。”

    “而县尊大人认为自己一个小小的第一重楼，能够在如此大劫中活下来吗？或者说县尊大人以第一重楼之身，强行催动龙口渡官印，经过这次海潮，还有多少阳寿可用？”

    卢横江盯着楚当河花白的两鬓微笑着说道。

    楚当河转头看向跳动的烛火，烛火如镜，映照出他如今憔悴的模样。

    儒家本身就不强调性命修行，所以即使入了第一重楼，也不过精神比普通人好一点罢了。

    楚当河苦学三十载，为官二十载，才做到了现在这个位置。

    若是天下没有大乱，他倒是可以安安心心等待升迁，留下为官一地的美名。

    但是现在不同，如今大劫将至，他需要经常催动龙口渡官印镇压一地，虽然阿这官印带给他强横的紫府之力，但以第一重楼之人借取远超自身的力量，不可能没有一点反噬。

    特别是接下来的海潮，若是海龙宫真正下定决心拿下龙口渡，他就算不被紫府修士击杀，也会被官印活活吞噬。

    突然他灵台之上的官印仿佛化作了一个黑洞洞的巨口，向他吞噬而来。

    “不！”

    楚当河大惊失色，卢横江一把抓住楚当河的手，将他从道种邪念中拉了出来，“县尊大人不用担心，不是你对不起龙口渡，而是龙口渡对不起县尊大人你啊。”

    “你为这里即使付出了全部，你又能够得到什么？城隍之位？别想了即使县尊大人死后，魂魄最大的去处，也是被县印吞噬，留给下一为县尊。”

    “这就是道种啊。”

    他语气带着感叹，用事实扩大楚当河内心的恐惧。

    看着已经越发变得惊疑不定的楚当河，卢横江突然笑着问道，“大人，城隍法域碎片可还好用？”

    听到城隍法域碎片，楚当河神色一变，刚刚的惊慌，担忧，害怕，等情绪消失得无影无踪，面无表情，身上的官服变得厚重无比，气度威严，仿佛庙堂里的泥塑。

    卢横江拍掌大笑道，“楚大人刚刚的演技也让在下佩服之至，要不是早就知道楚大人吸纳了一块城隍法域碎片，做出了选择，恐怕我也会被楚大人刚刚的表情骗到，认为楚大人不过尔尔。”

    “儒家讲究修心，若连自己要什么都不知道，我楚当河也没有资格成为一地主官。”

    楚当河神色淡然地说道，随后不咸不淡地问道，“你是从哪知道我得到了一块城隍法域碎片的？”

    “小翠？”

    他微微摇头，“不对，小翠本来就是我用来消除你戒心的，我对她提防有加，她一个小小的第二重楼妖魔，绝对不知道城隍法域的事情。”

    突然大殿变得幽深起来，厚重的地脉之力化作一只巨型龙爪，隐藏在大殿地下，随时准备出手，一击毙命。

    卢横江感受着大殿的异变，丝毫不在意地说道，“这试探就不必了，现在的问题是，楚大人想要和哪一方联合，阴罗天子？幽冥邪魔？还是海龙宫？”

    楚当河神色不变，“那为什么我不能够继续坐稳龙口渡县尊？”

    卢横江哂然一笑，“城隍乃是阴世神，楚大人如何能够同时为阳间令？”

    “龙口渡县尊，气运需要仰仗五姓，紫微龙气需要仰仗大周，您夹在两者中间，两边都不会信任您，又有如此大劫临身，楚大人做得稳县尊的位置吗？”

    楚当河目光幽深，挥动衣袖，散去地脉之力，叹息道，“非是我负天下，而是天下负我，真是时也命也。”

    他心性坚定，当年寒窗苦读，从一介落魄秀才，坐到如今的位置，中间经历的苦难不足以为人道矣。

    自然，他更不可能放弃眼前的一切。

    楚当河对卢横江拱手说道，“那阁下以为我应该投靠哪一方？”

    卢横江微微一笑，“首先排除的是幽冥邪魔，他们给不了大人正神之位，至多不过将你转换为邪魔之属，反倒让大人失去了最大的依仗，以后任人鱼肉。”

    “至于阴罗天子魏文帝，虽然看似不错，但对方隐遁幽冥，有着满朝文武辅助，本身早就立下了罗华城隍，而罗华城隍的位置又和龙口渡重叠，也没有给你的尊位。”

    “龙宫确实是不错的选择，虽然他们搅动海潮，表面上目的是攻破龙口渡，但实际上不过是想要夺取人道气运罢了。”

    “因此他们不会如同一般的妖魔一样滥杀无辜，同时还需要人道神祇辅助治理一方，而如今龙口渡又有着龙门这件至关重要的事物，我想楚大人早已经做出了选择吧，只不过还没有找到合适的时机和龙宫联络，因此才有在下今日前来。”

    楚当河久视眼前之人，哈哈一笑，“卢帮主这口才，不入纵横家真是可惜了，我见过尚家传人尚书文，和卢帮主一比，他不过是草包一个。”

    卢横江看着楚当河同样笑而不语。

    楚当河确实心机深沉，自己甚至想要用道种魔念之法击溃他心智都很难办到，但是他得到那片城隍残域，没有克制内心贪念之时，一切就已经注定了。

    这世间，还有谁比自己更加了解龙口渡城隍法域呢？

    卢横江目光看向县衙之外，看向李府的方向，微微一笑，是时候该收割了。

