    只是一想到禁忌系列的这个特点，再结合面前这团看起来相当危险的黑气，黑胡子又紧张，又期待的看向沈默。

    “域外天魔。”

    沈默很平静的说出这团黑气的名字。

    没错，这一团，就是不少老套的玄幻小说中常见的究极大反派。

    但是黑胡子自然没有看过那些小说。

    他默默的重复念了一遍，却有些不明所以。

    “这是一个职业，也可以说是一个种族。”

    沈默抬起手轻轻一点，在周围的光线似乎被扭曲般的黯淡了下来，然后两人的中间，出现了一片无尽的星海。

    “域外天魔，诞生于世界之外，它们没有文明，没有情感，从出生开始要做的就只有一件事——厮杀，无尽的厮杀，和他们自己的同族厮杀，在资源匮乏的域外之地争夺生存的资源，力量就是他们的一切，而如果他们发现了拥有丰富资源的世界......”

    在他们面前的投影中间，忽然出现了一颗蔚蓝色的星球。

    霎那间。

    无尽的黑雾化作的怪物，朝着那颗星球疯狂的涌去，单单这种画面，黑胡子都能够感受的到那种疯狂和贪婪。

    然后，他看见了浑身漆黑的域外天魔与各种衣着华丽的强者厮杀的场面。

    这个种族和其它世界种族没有共存的可能性，只有各凭力量的你死我活。

    竟然是一种这样的存在。

    这有些超出了黑胡子的想象，以至于他张大嘴巴，完全不知道该说些什么。

    “这个种族的力量，是疯狂的。”沈默再是一抬手，所有的投影全部消失，他看着黑胡子，缓缓说道，“它对待其余存在的方式，只有掠夺和掠夺，为了力量不惜一切，甚至包括他们自己，能够开出这种命运，只能说，你的内心就是如此。”

    这句话并不是沈默胡说。

    他设置职业体系，都会用心灵感应的力量看看对方的内心最本质的特性。

    而黑胡子的内心特性，就是力量和掠夺。

    他渴望力量，渴望抢走他人拥有的一切。

    此刻。

    黑胡子在听明白了这个种族的过往和特性之后，沉默了片刻，但是目光也变得疯狂了起来。

    他伸出手，猛地抓住了这一团气体。

    霎那间，气体涌入到他的身躯，他的灵魂之中。

    然后，黑胡子惨叫了起来。

    仅仅是转职，就要求他献祭自己的血肉，自己的身躯，黑雾不断的腐蚀，难以想象的疼痛覆盖了他，然后，就是力量涌上来的感觉，他的恶魔果实力量同样融入到这全新的力量之中，他能够感觉得到，现在的自己，可以掠夺一切！

    “哈哈哈。”黑胡子被黑雾包裹着，渗人的笑容不断传来，“我已经感觉到了，这个种族，果然一切都是为了力量和生存，太棒了，这个简直太棒了！”

    域外天魔，没有实体。

    而且和自然系不一样。

    即便是身躯被毁灭了大半也不会死亡，只会削弱实力，而且拥有极为强大的侵蚀性，别说其余人的血肉，就连海水，石块，他都能吞噬，一点点的研磨成为自己的力量。

    这与暗暗果实的力量简直是绝配。

    沈默看着兴奋而又疯狂的黑胡子，在心里默默笑了一下。

    这力量，的确是强大，但也危险。

    别的不说。

    域外天魔的力量，会让其余的生物本能的厌恶和警惕，再加上那种掠夺别他人，甚至毁灭一切的本质，势必会引发恐惧。

    可以预见的，黑胡子面临的是一条与世界为敌的道路。

    要么，他击败所有人，踩在所有人的尸骸上成为最强。

    要么，被其余人击败。

    前者对于这场游戏来说，实在是太难，沈默设置生存能力，就是免得会被轻易的击败。

    经历了一段时间的痛苦后，终于转职成功。

    黑胡子操控着黑雾，重新幻化成为了过去的模样，连笑容和变得憨厚，看起来似乎没有什么变化。

    但是。

    当闯过了幻境并登船的克洛克达尔看见他的第一眼后，就立刻警惕了起来。

    “你是......黑胡子？”

    克洛克达尔不确定的说道，他的内心有种本能的警惕和心悸，就好像面对的是人类甚至万物的天敌一样。

    “克洛克达尔，恭喜登船。”黑胡子张开双手，十分愉悦的说道，“我已经获得了我想要的力量，一种足以威胁到整个世界的力量。”

    成为域外天魔之后，他能够粗略的感知到他人的情绪。

    甚至享受他人恐惧。

    而克洛克达尔的感觉就不太好了。

    能不能威胁世界不知道，但他胳膊上过一颗颗冒出的鸡皮疙瘩告诉他，对方的确有威胁他生命的力量，最重要的是，有着杀死他的欲望。

    这个人......变得非常危险。

    不过相比于黑胡子，现在的他更关注的是——力量！

    克洛克达尔看了眼沈默，压下那种情绪。

    “命运之主......大人，我应该已经通过了考核。”他在努力的压抑着自己的激动而又期待的心情。

    单单论对力量的渴望，他并不比黑胡子少多少。

    所以，无论是之前的夺罐大战，还是之后的四皇被卡普吊打的新闻报道，都让他更加的渴望能够找到并登上命运之船，渴望到甚至不惜一切的地步。

    而现在，他成功了。

    克洛克达尔迫不及待的想接受自己成功的成果。

    “没错，你拥有了掌握命运的资格。”沈默说完，信息已经传输到克洛克达尔的脑海中。

    虽然同样是反派，但克洛克达尔和黑胡子还是有些区别的。

    硬要说的话。

    就是让人敬畏的枭雄和让人恐惧的魔头之间的差别。

    所以，克洛克达尔不需要特别的职业，只要是能够获得力量的职业就行，沈默给他推荐的，也都是追求力量的系列。

    诸如比较普遍的战士、力道、格斗、法师......

    就看他会怎么选择了。

    克洛克达尔消化着脑海中的信息，有一种终于接触到真实的世界的感觉，但这也让他更加慎重的思考着适合自己的系列。

    最终，他做出了决定。

    “元素，我选择元素系列。”