    很快，检查结果出来了。

    工作人员马不停蹄地给封家人送去。

    病房里的白玉兰手里攥着报告单，激动的哭出声，赶紧给孩子的爸爸——封沉通电话。

    “阿沉，阿沉！你看到结果了吗，99.9%的匹配度，孩子真的是你的，我没有骗你~”

    白玉兰止住哭泣，欣喜地撒娇。

    那边封沉看着报告单却有些沉默。

    虽说结果还算好，证明了自己近期没有被戴绿帽，但是，扪心自问，这个结果真的是他期待的吗？

    听着那边女人娇滴滴的声音，只会让封沉觉得压力倍增。

    孩子是他的，一定会被继续要挟的！

    这一瞬间，封沉认清了自己的真实想法——他就是厌烦这个女人了，连带这个孩子。

    无论是不是自己的，他都不想要！

    “阿沉，阿沉你有在听我说话吗？”男人许久不出声，白玉兰出声催促。

    怕他尴尬，她又贴心地为彼此找了个台阶，“哈哈你是不是太高兴了，激动地说不出话来啦~”

    封沉听着女人的调笑，油腻地反胃。他对这朵小白莲，越发没有耐心。

    新时代的女性，就应该像冥音那样，敢爱敢恨！而不是只会每天依附男人的菟丝花。

    不知不觉间，许是冥音对他的干扰太过猛烈，又或许是由白玉兰的衬托。

    封沉越发满脑子都是祁冥音了。

    “行了，我知道了。”说完就要挂掉电话。

    “等等！”白玉兰没想到封沉对自己的孩子这么不上心，难道还是在介怀那个男人吗？

    她可以跟他解释啊，但前提是见到封沉啊。

    “阿沉，你什么时候来看看我？不不，我去找你也行······”

    封沉烦躁的拒绝，“等着吧。”

    说完就挂断的挂掉电话，不给白玉兰留任何余地。

    他被报告弄得心烦，有种念头悄悄升起——反正，他的孩子以后有的是，要不打掉算了。

    这个念头突然冒出来，封沉自己也惊了一下。

    但也知道这其实就是自己的内心想法，如果不是自己的就好了，名正言顺的直接打掉，还省得他费心。

    封沉拿起外套，匆匆回家。

    检测结果家里人都知道了，他还不能完全脱离家里的掌控。

    坚定自己内心想法后，他需要告诉大家。

    另一边，冥音先接到了封棠发来的消息。

    封棠：冥音姐姐，你在忙吗？那小狐狸精的检测报告出来了。

    封棠：真是无语。孩子居然真的是我哥的！我哥这个垃圾，就是管不住自己下半身。

    封棠：不过冥音姐姐，你别伤心啊！虽然这样，但是也不是没有转机的嘛~

    封棠：我觉得我哥现在依然喜欢你，那个女人就算有孩子也成不了气候。你别担心！

    冥音看着封棠发来的一堆消息，暗道这个小傻子，自己都要把他哥公司搞垮了，居然还相信自己。

    良久，冥音回复。

    祁冥音：知道了。还有，我对你哥没有意思，别再把我和他扯在一起了。

    那边封棠就攥着手机，眼巴巴的等着冥音说话呢，一收到消息赶紧回复。

    封棠：好好，我知道了冥音姐姐，别动气。

    封棠：好了，我哥回来了，他好像要宣布什么事，我一会儿找你啊冥音姐姐！

    刚回到老宅，就看见自己妹妹神神叨叨把着手机不知道干嘛，一个脑瓜崩的空隙，就把她手机抢了过来。

    “干嘛呢！”

    封沉一看，正好是妹妹和冥音的对话框。冥音那冷冰冰的一句话自然映入眼帘。

    看完果断黑脸，“什么叫对我没意思了！”

    一直自恋的男人心里受到打击，他不相信短短半年内，之前那么喜欢自己的人，可以这样痛快的放下！

    封棠观察着哥哥的脸色，试探着说：“人家冥音姐姐这样说也不奇怪啊！你这孩子有了，老婆也差点娶进门！你还想她怎样？”

    “我不会娶她。”男人沉声道。

    “那、那你还要娶冥音姐姐吗？但孩子怎么办？”

    “我······”

    “我绝对不会让祁冥音进咱家的门！”不等封沉回答，他父亲下楼，对封沉疾言厉色。

    “爸——”兄妹二人回头，把封父迎下来。

    几个人坐在客厅，气压低沉，封父气呼呼的翘着胡子，封沉也一脸不悦。

    “你为什么对阿音有这么大意见？”

    “你个不孝子，你忘了她是怎么打得你，怎么让我封家出丑的吗？！”

    “我没忘，但可以理解啊！是我气到阿音，她才这样的。”

    “你、你、”老头气得胡子发抖，用手指着儿子说不出话。

    “我看你就是贱骨头，非要上赶着等人打你你才好受吗？别以为我不知道，她已经对封家出手了！”

    “爸！那公司是我自己的事，以后还会好起来的。而起，”封沉思考一下措辞，想着怎样劝服父亲，改掉对冥音的偏见。

    “而且，事情已经这样了。如果我最后娶了冥音，倒也成一段佳话，之前不过是我们的打打闹闹罢了。”

    “现在冥音已经掌控半个祁氏集团了，如果我能娶她进门，岂不是赚翻了！”

    这下换封父沉默了，他突然觉得封沉说的有理。但现在想娶祁家大小姐，岂是那么容易的？

    “那白玉兰的孩子怎么办？”

    “嗯······我以后会有很多孩子的。”

    封父听出儿子的潜台词，思考片刻，便打定主意。

    “这样吧，就你这个德行的，也不知道什么时候能把人家忽悠到手。先把这个孩子留下，这可是我们老封家的种！”

    “爸！冥音不会接受的。”封沉反驳。

    但他属实是想得美了，他也不掂量掂量自己，有什么资格能获得祁冥音原谅？遑论接受下一步。

    不过嫉妒自信又自恋的人，不会先考虑别人的想法。

    封棠迷迷糊糊也觉得哥哥这话怪怪的，好像冥音姐姐已经答应嫁给他了似的。

    但是她没来得及多想，她都烦死那个伪装的白莲花的小贱人了，能把她清除当然求之不得。

    立刻给封沉帮腔，“就是啊，斩草要除根。否则冥音姐姐会更加厌烦的我哥的。舍不得孩子套不着狼啊~”

    “嗐，算了，你们看着办吧！”封父最终妥协，同意了两人的想法。

    目送走父亲，封沉傲娇地叫住想要遁掉的妹妹。

    “喂，你既然还和阿音有联系。你告诉她，说我会和白玉兰断干净，让她别生气了。”

    “你自己说啊，道歉的话我来算什么。”

    “我倒是想！但她已经把我拉黑了。她甚至还找了个男朋友来气我！但我能感觉到他还是喜欢我的，不然她也不会去咖啡厅找我，我一定要把她追回来！”

