    轰隆隆——

    沉闷的声音在耳边响起，同时坐下的地面还传来了剧烈的震动。

    趴在陆梧掌心里的吞金宝蟾后退一蹬，直接撞进了他的气海丹田之中。

    陆梧也随之起身，表情有些变色。

    “什么情况？”

    他二话不说，双眸急射出两道剑光，同时左右手心里也各浮现出一团暗红色的三昧真火。

    轰隆隆——

    沉闷的声音预发响亮，地面的震颤也有愈演愈烈的趋势。

    陆梧漂浮空中, 神魂之力铺开，才发现这一切的动静，皆来自于他身后——那尊被斜着削去了半片身子的巨大佛像。

    他转身回望着，目露惊悚的看着它缓缓的舒展开身子，似乎是要站起来。

    “这玩意儿明明已经佛韵尽失了啊。”

    这一点陆梧可以百分百确定，毕竟他当初刚进石窟时，就着重探查了四周岩壁上的壁画, 和满地破碎残缺的佛像。

    “难道是……”

    陆梧仰头，视线与头顶的佛门三界彩绘对上。

    “不，不对！”

    若真是净土僧人京观里埋藏的不可知之物出来了，自己这会儿早凉透了。

    所以极有可能是那不可知之物的一缕力量溢散出来，然后影响了这座佛像。

    ……

    就在他思考的这档，巨大的半身佛像已经完全站了起来。

    那超过二十丈的身高直接顶在了洞窟的顶部，最终还是洞窟的坚固程度更胜一筹，将半身佛像本就残破的上半身直接压碎小半。

    见它被卡在石塔和洞窟顶部之间，陆梧也没放任这么好的机会溜走。

    他漂浮半空，平举双臂于身前，指着半身佛像，轻呵一声：“去！”

    缭绕于身侧的掠影鱼肠刹那划出一道弧线，交错着飞向那石佛，同时手中的三昧真火也宛如喷火器一般，席卷而出。

    一动手就是第二强杀招。

    “钉钉钉钉——”

    金石撞击的清脆声响不断传来，三昧真火包裹着石佛, 将其灼烧得通红, 甚至某些部位都隐隐开始融化。

    若只是普通的山岩，此时它早已化为齑粉熔岩。

    然而，实际情况却是……

    “轰——”

    摆脱了卡顿的石佛走向高台，沉重的脚掌踩在地面，震得地上那些残缺的佛像都止不住跳动。

    “嗯？”

    陆梧眉头狂跳，额角抽出。

    这鬼东西还真是难缠，在前世传说中，这玩意儿可是连“孙大圣”都要避让三分的。

    即便世界换了，可却也不至于是个阿猫阿狗都能和三昧真火叫板吧！

    那他以三昧真火煅烧五元真元，“炼制”成的金丹岂不是很没有排面。

    “哼，我就还不信真奈何不了你！”

    陆梧紧咬牙关，平举身前的左右手霎时加大了三昧真火的输出。

    暗红的火焰持续倾泄喷涌，周围的空气也变得异常的灼热躁动，甚至有零星的火焰开始凭空出现，又眨眼消失。

    就好似空气也被点燃了一般。

    然而即便如此，那半身石佛也依旧迎着烈焰的灼烧，踏着沉重的步伐走向陆梧。

    它的石身已经完全被烧红，甚至独臂和双腿都已经开始液化，掠影鱼肠二剑也能够轻松穿透它的身体。

    但它依旧没有崩裂倒下。

    “看来不切断从净土中溢散出的那缕力量，估计是没发彻底摧毁它了。”

    陆梧心中犯难。

    那浑身通红的半身石佛已经来到了他的面前，抬起融化的熔岩独臂就以镇压的方式, 从上而下朝着他脑门印来。

    好在它的动作并不快, 甚至可以用笨拙来形容。

    陆梧散去了三昧真火, 身形划过一道弧度，完美的从他身侧绕道了它的背后，并双手结印，口诵真言。

    仙蟾真元圆光自他脑后浮现，并缓缓升高。

    “轰——”

    庞大的月光从圆光中倾泄而出，重重打在了半身石佛的背后，将它打了个趔趄。

    “啧！”

    陆梧面色严肃的摇了摇头，散去了手上的印结。

    这些天因为多次以月华养魂，导致圆光中存储的月华消耗了许多，不然倒是可以尝试当初在灞州封禁神尸遗蛻的方法，将这尊半身石佛给封禁了。

    忽然，他眼角余光瞥见了原本半身石佛坐下的高台上有个像井一样的洞口。

    之前被半身石佛坐在身下，所以没有发现，如今这半身石佛在净土溢散出的力量影响下站了起来，所以这个洞口也暴露了出来。

    陆梧没有急着过去探查，因为此时半身石佛再次向着他走来，并且仅剩的独臂抬至胸前，掐菩萨印印。

    一股凝滞感笼罩而来，陆梧感觉自己仿佛是陷入了流沙中一般，越是挣扎桎梏便越强。

    “这是什么情况？”

    身体被桎梏，他便无法掐诀捏印，一些手段便无法使出。

    陆梧心中惊骇，看着半身佛像迈着缓慢而沉重的步伐走向自己，逼不得已，他只好将意识探入气海丹田中之中。

    之前的仙气除了用来激发剑光外，剩余的都被他炼化进了真元之中，提升真元档次。

    如今必须得想办法让吞金宝蟾再吐出一缕仙气来。

    许是感应到了陆梧的急切的想法，吞金宝蟾张口，吐出了……半缕。

    没办法，从仙人残尸中提取仙气也是需要时间的，如今只有半缕。

    “半缕就半缕吧，有总比没有强。”

    陆梧赶紧将其引导进意识深处，投入了青铜断剑之中。

    只见青铜断剑微微一颤，摇出了一道剑光。

    外界。

    只见被限制了行动的陆梧眉心处忽的亮起了一道刺目的青光。

    “乓——”

    一声清脆的声音在石窟中回荡，半身石佛胸口处的“卍”字印随即碎裂开来。

    那桎梏着陆梧行动的力量在这一刻也如泄气一般，快速消散。

    “咔咔——”

    巨大的半身石佛身体开始出现裂纹，内部还未完全凝固的熔岩自裂缝中浸出，仿佛是在淌血。

    “轰——”

    凝固的石像失去了力量的支撑，外壳再也承受不住重量，轰然碎裂。

    内里大量的熔岩轰然砸落，四散飞溅流淌，快速冷却凝结。

    陆梧落在石台，看着地上已经熔成一团的半身石佛残渣，长长舒了口气。

    这场打斗并不激烈危险。

    但让陆梧忌惮的，本就不是佛像本身，而是佛像背后的……不可知之物。

    如今佛像变成了一坨，而洞窟中也并无其他异动，想来那净土中的不可知之物应该还无法渗透太多力量出来。

    陆梧松了口气，转身走向那暴露出的“井口”。

    也不知道这被石佛压在身下的“井口”中，到底有什么东西？！

