
　　随着赵东离开，苏菲的手掌伸到半空，嘴巴也张了张，可惜话到嘴边终于还是忍住。

　　	一个人失魂落魄的回到房间内，关上房门，打开衣柜，从里面找了一件属于赵东的外套，躺在床上的同时，双手将赵东的外套紧紧抱在怀里。

　　	苏菲心下稍安，困顿的思绪中终于有了睡意。

　　	随着眼睛闭上，当年的回忆再次袭来，只不过这一次心里有了适应，心情波动的不算厉害。

　　	尤其是回忆中的那张男性面孔，也比上次更加清晰！

　　	可是临到近前，苏菲依旧没有看清那人的模样，就像是他的面前始终笼罩着一层薄雾！

　　	但是不知道为何，大致的轮廓下，却跟赵东的脸庞下意识重叠！

　　	苏菲眉头皱紧，不愿再去深想。

　　	偏偏这一次他脖颈间悬挂的那幅图案，却远比上一次更加清晰！

　　	苏菲的呼吸逐渐加快，抓着赵东外套的手掌也越来越用力，不知道什么时候，眼泪悄然滑下，慢慢打湿了衣襟。

　　	下一刻，嗅着外套上那一份属于赵东特有的味道，苏菲总算慢慢找回了一点安全感，睡眠也渐渐平复下来。

　　	另一边，赵东坐在车上，好半天才平复好情绪。

　　	苏菲说的没错，两人之间需要一定的空间和时间，但是想让他束手待毙，任由事态发展？

　　	赵东已经尝到过险些失去苏菲的滋味，这一次，他不会再任由这样的事情发生！

　　	感受着电话上传来的震动，赵东打开微信，将手机上收到的那一条视频转发了出去！

　　	下一刻，赵东将电话拨通。

　　	接电话的是黄鹂，明显是刚刚睡醒的状态，听见赵东的声音，她还略有些兴奋，“赵东，你怎么想起给我打电话了？”

　　	赵东歉意道：“不好意思，打扰你午休了吧？要不我一会给你打回来。”

　　	黄鹂一副熟稔的口吻，“怎么扭扭捏捏的？这可不像我印象中的赵东，说吧，什么事？”

　　	赵东开门见山，“想求你帮我一个忙。”

　　	黄鹂瞬间清醒过来，“能让你主动开口求人，肯定不是小事！说吧，找我什么事？”

　　	赵东试探着问，“范泽，这个人你认识么？”

　　	黄鹂挑眉，“省城那个心理学专家？你怎么提起这个人了？”

　　	赵东诧异，“你也知道他？”

　　	黄鹂点头，“知道，在圈内名气很大，不过我们俩不是一个范畴，他主攻心理学领域，属于理论派，我主攻药物和科研领域，属于学术派。”

　　	“不过毕竟都涉及到脑部和神经的相关范畴，所以有时候会有打交道的时候，有段时间，我还专门看过他的几篇论文。”

　　	赵东问道：“你对这个人评价怎么样？”

　　	黄鹂也不藏着掖着，“神棍！”

　　	赵东皱眉，“这家伙是个骗子？”

　　	黄鹂解释，“不不不，这家伙是有真才实学的，只不过我不太喜欢他的那一套理论，总之我们不是一路人！”

　　	“对了，你怎么问起他了？”

　　	赵东不再瞒着，将苏菲的情况如实转述。

　　	范泽是苏家指定的医生，经过这一次的事，他已经对苏家没有半分好感和信任，自然也不敢在范泽身上押宝！

　　	黄鹂皱眉，“有这事？按照你的描述，应该是车祸的时候大脑额叶有了损伤，影响到了记忆相关的中枢神经。”

　　	见赵东不说话，黄鹂换了一副轻松的口吻，“我说的比较吓人，实际上可能并没有那么严重。”

　　	“具体情况可能需要来我所里，做一个脑CT，要不……”

　　	赵东摇头，“以她现在的状态，可能不会答应。”

　　	黄鹂问道：“那你刚才给我发的视频，就是那个范泽的诊疗过程么？”

　　	赵东点头，“是的，你帮我看一下，小菲现在的状态我有责任，我不想再出纰漏了。”23sK.com

　　	黄鹂没二话，“好，我这就看，稍后我给你回电话。”

　　	赵东挂断电话，正等待的功夫，王猛的电话打了过来，“东子，你在哪？”

　　	赵东看了看时间，“有话直说。”

　　	王猛语气复杂道：“如果没事的话，你可能要来公司一趟。”

　　	赵东皱眉，“出麻烦了？”

　　	王猛看了看面前，“魏东雨来了！”

　　	赵东挑眉，“在国泰么？”

　　	王猛点头，“嗯，就她一个人，说是要见你！”

　　	赵东沉默片刻，“好，我这就过去。”

　　	挂断电话，王猛看着面前这个抽烟的女人，情绪变幻。

　　	对他而言，魏东雨是一个很有气场的女人，跟以前接触过任何女人都不一样。

　　	但王猛只是陪坐，不敢深说，倒不是没兴趣，而是他清楚，面前这个女人他碰不得，也不能碰。

　　	第一，魏东雨跟赵东之间有绯闻关系。

　　	不管是真是假，他无论如何不会沾手，要不然的话很麻烦。

　　	就比如于志，把兄弟几人之间的关系闹得很僵，王猛显然不会重蹈覆辙。

　　	第二，魏东雨跟国泰之间是竞争对手，双方斗了这么久，是敌非友，他肯定不会招惹这个烫手的山芋！

　　	第三，也是最重要的一点，王猛知道自己搞不定魏东雨，这个女人的眼神很有侵略性，她招架不住！

　　	姜英今天不在公司，要不然的话，王猛无论如何也不会亲自出面招待。

　　	在有的女人面前，男人出马是优势，在魏东雨这种女人面前，男人的身份反倒成了劣势！

　　	就比如此刻，走廊站了不少人，却没有一个敢进入办公室。

　　	魏东雨倒是大方，两条长腿肆意舒展，叼着烟道：“你们国泰的人，好像对我很感兴趣？”

　　	王猛坦言道：“魏小姐是美女嘛，爱美之心，人皆有之。”

　　	魏东雨笑了笑，“是么？王猛，那你觉着我和苏菲，谁更漂亮一点？”

　　	王猛挑眉，“魏总今天是来讲笑话的？”

　　	魏东雨反问，“很好笑么？”

　　	王猛也跟着笑，“有点好笑！”

　　	魏东雨的语气忽然压低，“你的意思，我不配跟苏菲比么？”

　　	王猛冷笑，“苏菲是我大嫂，你拿什么跟她比？”

　　	魏东雨也不生气，而是语气玩味道：“郁晓曼也是个女强人，不也没能留住你的心，你怎么就知道我搞不定赵东？”

　　	诡异的气氛中，门外众人恭敬让开通路道：“东哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1782章 东雨登门免费阅读。https://xs.23sk.com 