    月光光、照地堂。

    泥泞小道，走山岗。

    不知是道路难行，还是好久没有走过山路的原因，仅仅只是一会儿的功夫。

    林毅便感觉到一阵腰酸背痛，就连呼吸都变得急促起来，像是背负着什么重物一样。

    啪的一声。

    伴随着泥浆的四溅，四周的树林，在黑暗之中，突然显得格外的寂静。

    连此前感觉渗人的咕咕鸟声，都像是消失了一样。

    这让踩进泥坑的林毅，下意识的停了下来，忍不住向着四周看去。

    伴随着一阵冷风的吹过，林毅不由自主的打了一个寒颤。

    “禁忌世界，大离王朝平安府，三阳镇荒郊......主线任务活到天亮，探索三阳镇的禁忌。

    禁忌，什么样的才叫做禁忌？

    这荒郊野外，到现在都不见野兽的嘶吼，又是怎样的危险，才会给出活到天亮的任务？”

    这一刻，林毅整个脑海一团乱麻。

    可偏偏有那么一个词，始终不散。

    反而，越发的清晰起来。

    这使得林毅原本克制在心里的恐慌，随着此刻四周的安静，一瞬间像是全部涌出来一般。

    令他，头皮发毛，汗毛耸立。

    仿佛有着一种无形的危险，正在不断地逼近一般。

    “三阳镇，只有到了三阳镇，我才能够安全的度过第一关，得知其他的消息。”

    林毅深呼一口气，向着前方继续前行。

    走过一处山坡之后，借着清冷的月光，林毅就看见一座依山而建的小镇，隐隐的浮现而出。

    “徐长卿、徐长卿......”

    随着小镇的轮廓，越发的清晰。

    不知道是不是幻觉，林毅隐隐听见一声声焦急的喊声，从后面不断的传来。

    而当他下意识的放慢脚步之时，那叫声也变得越发清晰，似乎正在后面不断追赶。

    “徐长卿停下来、快停下来。

    那个镇子很危险，不要过去，千万不要过去......”

    这是一个女子的声音，声音听起来清脆和柔弱，在此刻的焦急呐喊之中，更带着真挚的关心，和对三阳镇的恐惧。

    她在叫我。

    伴随着声音越发的接近，林毅的心中，莫名的生出这个念头。

    但我的名字，是假的啊。

    徐长卿这个名字，起名甚至还不到三个小时。

    这就有人认识我了？

    还是说这荒郊野外，刚好有这么一个人，在我的后面。

    随着这个荒诞念头的浮现，林毅的心中，突然涌现出一股无法用言语形容的恐惧。

    甚至，生出一种强烈想要回头，一探究竟的感觉。

    他的脖子，下意识的开始向着后面扭动着。

    “不能回头。”

    几乎在脖子转动的下一刻，林毅便在心中吼道。

    【古装小姐姐】：假设，如果存在着怨魂害人的世界，在寂静的路上，有人突然喊你名字，能回头吗？

    【写仙侠死路一条】：人有三把火，左右肩上头，深夜被唤名，回头必熄火。

    火灭则魂现，轻则减阳寿，重则是命危。

    不知道为什么，这一刻林毅突然想起了，当初忽悠古装小姐姐的话。

    不能回头。

    只要我不回头，它就奈何不了我。

    我们之间，有距离。

    林毅深呼一口气，继续向着三阳镇的方向走去。

    可就在他迈步的一刻，右眼的余光，却是落在了下方的泥坑上。

    地上的泥坑，本来什么都看不出。

    可此刻在他右眼鲜红的视界之中，却有着一名白色魅影，正趴在他的背上。

    的确有距离，就一个巴掌的距离。

    “咕噜。”

    林毅下意识的吞了口唾沫。

    难怪只是走了这么一点的路，他就腰酸背痛，原来是身后早早就背了这么一个鬼东西。

    现在可如何是好？

    “只能硬着头皮继续往前走了。”

    看着不远处的三阳镇，林毅在心中暗道。

    可就在这个时候，林毅突然感觉到大脑，产生了些许的眩晕感。

    正当他暗叫糟糕，怀疑是不是背后的怨魂动手的时候，一道信息却随之浮现在他的脑海之中。

    【白魅】：游离在山野之间的低级怨魂，来无影去无踪，擅长惑人视线，吞噬阳寿害人。

    弱点：畏火、阳刚精血。

    “这是，那鬼东西的信息！”

    想到这里，林毅下意识的闭上右眼，却发现身后的白影随之消失。

    可当他再次张开右眼的时候，那个白影也随之浮现而出。

    “我的右眼，可以看见禁忌之物，但想要获得禁忌之物的信息，会耗损我的精神？”

    联想着方才的眩晕，林毅的心中，升起一丝明悟。

    “动起来。”

    知道背后的东西是什么来历之后，林毅心里反而没有那么恐慌了，连忙向着前方的三阳镇走去。

    随着越发的靠近三阳镇，林毅感觉背后的重量便越重，来自身后的呼唤，也越发的急促起来。

    也不知道是不是因为右眼独特视力的缘故，这一路上林毅并没有被迷惑方向。

    当距离小镇十米左右的时候，林毅突然全身一松，身后的重量不翼而飞。

    原本灌了铅的双腿，也渐渐变得健步如飞起来。

    不过林毅仍然没有回头，直到彻底迈入小镇，眼前再次出现提示的时候，才停了下来。

    【主线任务一：活到天亮，或成功踏入三阳镇（已完成）】

    【任务奖励：低阶破煞符一张。】

    几乎在任务奖励的提示出现的一刻，林毅就发现自己的口袋里多出了一件物品。

    取出一看，赫然是一张巴掌大小的黄符。

    【破煞符（低阶）：一次性符箓，可击退低级鬼魅邪祟。】

    【提示：已完成主线任务一，已获得24小时休息时间，是否现在离开禁忌世界？】

    【提示：选择否，则默认开启主线任务2，你有十分钟的时间考虑，00：09：59......】

    “现在离开？”

    看着来时的泥泞小路上，一个白色的魅影恋恋不舍的消散，又扫了一眼寂静的三阳镇，林毅心里是巴不得离开。

    可万一现在离开禁忌世界，那个明显不是正常人的鸭帽男堵在家里，怎么办？

    但要是直接进明显危险更多的镇子，林毅现在心里也有些发怵。

    他感觉自己现在需要调整一下，哪怕是看个片片提提神也好。

    “在等等，反正还有十分钟左右的时间。”

    林毅在心中安慰着自己，当下开始仔细打量着眼前的小镇。

    清冷的月光下，三阳镇的房屋井然有序，沿着镇口的大路，分列在两旁。

    至少，从表面上来看，这个镇子虽然依山而建，但应该较为富裕。

    富裕，则代表人口较多。

    这般想着，林毅便看了一眼时间，已经只剩下三分多种。

    “不行，不能一直这样干等着，我得做点事。”

    这时，缓和了一些的林毅才想到。

    他能够这么顺利抵达镇口，全靠右眼的特殊才能做到，如果......

    如果说，那个鸭帽男比自己还慢，被白魅暂时困住了呢？

    这般想着，林毅当即脱下自己满是泥泞的鞋子，制造自己已经踏入三阳镇的假象。

    由于是临时想到，等到林毅做完这一切之后，时间已只剩下了不到一分钟的时间。

    “回归。”

    看了一眼来时的泥泞小路，林毅看向寂静的三阳镇，当即在心中默念道。

    刹那之间，眼前的空间，开始扭曲。

    可就在林毅的身影即将消失的一刻，他的右眼，就看见镇子里有一道黑影，直奔镇口而来。

    “那是？”

    唰！

    还不等林毅看清，他的身体便彻底消失在镇口，宛如镜花水月一般，似从未存在过。

    ......

    （发新书了，喜欢本书的大佬们，请每天花30秒点到最新章，保持追读，没有追读，就没有沃土，跪谢）

