　　这一波楚南没有选择去捆绑ez也没有选择去捆叶帝，完全是因为他怕ez一个e技能直接将自己带到远处，那样的话自家的几人可就跟不上了。

　　至于绑住叶帝，也是同样一个道理，他可是非常相信叶帝的反应速度的，如果叶帝想，甚至他完全可以用w还有闪现两个技能带自己飞。

　　所以这一波最稳妥的绑人还是扇子妈，只要自家这边能够率先秒掉对方一个人，那么这一波团战自家就已经胜算很大了。

　　“大树捆中扇子妈，茄子危险了。”看到大树冲上来的第一时间，米粒便是语速飞快的在那里大声的喊了起来。

　　同一刻飞刀也是开启了自己的e技能，飞速的朝着这边跑了过来，跑到人群前，他手中大招直接开启，刹那间茄子、香蕉还有萝卜三人便是被对方给恐惧到了，随后飞刀一脚直接将茄子的扇子妈给踢回到了自家的阵营当中。

　　“人马大中三个，这一波白队炸了。”看到人马的这一个大招，林雅楠也是惊为天人。

　　而刚刚那一波在人们开大过来的时候，也就只有叶帝和夜雪狂歌两人利用自己的极限反应躲避了过去，叶帝向着一旁开启了自己的w技能位移，夜雪的蜘蛛则是瞬间变换蜘蛛形态飞天。

　　刚刚这一波他们站的太过紧密了，要不然人马也不至于有如此好的一波机会。

　　“6666666666666，飞刀的人马无敌了，直接大中三个，真的强。”

　　“哈哈，这一波白队炸了，蓝队这样后期的阵容在前期就拿到优势，大魔王他们根本没法打了。”

　　“蓝队的攻击真的果断啊，其实白队那一波在逼出大树的传送之后就不应该继续团了，他们将大树吸引过来后，香蕉应该直接传送回上路，继续带线偷塔，那样的话说不定这一波还能拿到一个一血塔的钱。”

　　“这一波白队的指挥有些失误了，蓝队赢已经定局了。”

　　看到飞刀这关键性的一个大招，直播间里的众多蓝队的粉丝纷纷开口庆祝着。

　　而场上在叶帝一个w技能位移出去之后，当他看到对方几人的站位后，他的眼睛刷的一下便是亮了起来。

　　在位移过后没有丝毫犹豫，叶帝一个闪现直接朝着对方人群这边再次位移过来，下一刻他手中冥火按出，qre三个技能齐发。

　　一瞬间，原本满血的女警便是被打成了残血，恰好在同一刻飞天的蜘蛛这个时候也是落地。

　　“打女警，打女警！”叶帝大声的喊道。

　　刚刚他的一套技能正好打在了他闪现过后身前的女警身上。

　　在叶帝一套技能下来，虽然林萧已经是一个治疗放了出来，不过紧接着还是被飞扑而来的蜘蛛给击杀在了那里，在扇子妈还没倒地之前，夜雪狂歌的蜘蛛砍下一血。

　　“我的天，女警被秒杀了，扇子妈这边开出了群体护盾！”看着女警被秒杀，而且蜘蛛几人的身上陡然出现的一层护盾，米粒顿时激动的大声喊了起来。

　　而另一边蓝队这边同样也是没有料到叶帝的反应会那么快，在闪现躲避人马大招的时候，居然没有犹豫直接闪现过来选好了攻击目标。

　　而且和蜘蛛的配合又是那么的完美，如果刚刚夜雪狂歌的蜘蛛没有反应过来，而是被人马恐惧到了，那么这一波绝对不会发生女警被秒杀这一幕的。

　　可以说能够秒杀女警，这一波叶帝他们占据了很大的运气成分，当然了这运气当中也是有着很多实力的，起码叶帝就相信那一波夜雪是绝对可以躲避过去的。

　　甚至只要香蕉想，他也完全可以利用自己的闪现躲避过人马的这个大招的，只不过刚刚那种情况下并不需要他闪现罢了，反正对方也秒杀不了他，他释放闪现躲避人马的大招又有什么意义呢。

　　一套技能释放结束过后，叶帝便是一个w技能直接位移回到了刚刚的位置，而另一边蒋念这个时候也是在地上释放出了自己的w技能重力场和大招。

　　秦霄手中的娜美也是瞬间开启大招，配合上人马、大树还有机械先驱的伤害，虽然开启了护盾，但是这一边茄子的扇子妈还是瞬间被秒。

　　只不过这一波团战打到这里，任谁都能够看的出来，少了一个主要输出的蓝队已经是输了，他们这边除了一个女警能够持续输出之外，机械先驱打完一套技能已经没有人可以继续收割了。

　　最终这一波团战成功被叶帝他们这边打出了一波2换4，他们这边茄子和夜雪两人阵亡，而对面只剩下一个机械先驱逃了出去。

　　“我的天居然打赢了，真的是太不可思议了。”米粒一脸震惊的喊着。

　　“主要是刚刚大魔王和夜雪的那一波配合太完美了，将对方在这个时期最主要的输出给秒掉了，而且茄子在最后关头释放出了自己的群体护盾也是非常的关键，那个护盾可是帮助他们抵挡了非常多的伤害的。”林雅楠跟着开口。

　　“这一波下来，大魔王的妖姬拿下了两个人头，他现在已经要起飞了，接下来暗夜一个不小心恐怕就要被这个无敌的妖姬给秒杀了。”米粒继续说着。

　　而在他开口的时候，叶帝几人已经是对着小龙攻击了起来，拿下小龙后他们这边倒是也没敢继续去推塔，这个时候他们的血量也都是不怎么健康了，而且这一段时间，对方的人也是已经接连复活了，真要是再打一波，那刚刚建立的优势可就全都没了。

　　“刚刚茄子的护盾真的太及时了，帮忙抵挡了机械先驱大招的伤害，要不然的话萝卜的ez可就也要被击杀了。”夜雪开口赞叹着。

　　经过这一波团战，如今白队比赛室的氛围倒是非常的好。

　　当然了蓝队那边倒是也没有萎靡，比赛才刚刚开始而已，只要能够拖到后期，那么他们的真容还是占据着优势的，鹿死谁手还尤未可知呢。

(本章完)

