    相比于跟人切磋，刘虎更喜欢给人治病。

    他也没多说什么，直接让雷龙把人叫来。

    没过多久，一个大块头来到了别墅。

    他长得既高又壮实，而且一身的腱子肉。

    站在那里，就跟一堵墙一样。

    雷龙主动介绍道：“道哥，他叫坦克，是太国人，曾经连续四年蝉联太国拳王。后来当了雇佣兵，跟我一起出生入死，成了过命的兄弟。”

    “在我回国后，他也跟着我来到了华夏。只是去年被仇家暗算，他的两条胳膊都被砸成了粉碎性骨折。”

    “后来虽然花重金给他复位了，但他的两条胳膊再也无法发力了。我是想让他老老实实地当条咸鱼的，可他打小是个武痴，受不了这个……”

    坦克摸了摸光溜溜的脑壳，朝着刘虎憨厚一笑：“道……道哥，我都听雷子说了，你要是能把俺给治好，并且教俺两招的话，俺就是给您卖命都成！”

    刘虎笑道：“你这‘俺’说的很得俺们的精髓啊！别急，俺先帮你检查一下。”

    他先给他把了把脉，随后又捏了捏他的两条胳膊。

    雷龙忐忑道：“怎么样，还有希望吗？”

    刘虎二话不说，拿出银针夹带，行云流水地弹出几根银针，相继扎入坦克的天泉、曲泽、手三里、内关等穴位。

    随着他快速捻动银针，坦克跟个孩童一样嗷嗷直叫：“疼疼疼！”

    雷龙慌了：“道哥，他可是妥妥一硬汉啊，轻易不喊疼的，您这……”

    “疼就对了！”

    刘虎沉声道：“他的骨头虽然已经复位了，但气血阻塞，而且常年高强度习武和战斗，累及两臂。”

    “我要是不及时帮他疏通和舒缓，他这两条手臂别说重新发力了，都有可能彻底废掉。”

    这话说得雷龙脊背发凉。

    他也不敢多问了，静静地站在一旁看着。

    坦克这会儿已经是疼得满脸都是豆大般的汗珠了。

    他龇着牙、咧着嘴，气喘吁吁，但也不喊疼了。

    过了四五分钟，刘虎一口气拔出四根银针，冲着两眼上翻，几乎要昏厥过去的坦克道：“你试着让右臂发力试试。”

    “能……能发力了？”

    坦克不敢相信地攥起了拳头。

    当发现有股力量在右臂中快速流淌时，他激动得一把抱住刘虎，潸然泪下：“谢、谢！”

    雷龙也被影响得擦了一把眼泪道：“靠，这难道就是传说中的男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处？”

    赵云香白了他一眼：“你会不会说话啊？这难道不是未到高兴处吗？”

    雷龙忙不迭地道：“对对对！高兴，我这太高兴了！这一年多来，我带着他满世界地跑，各种专家名医看了个遍，不是跟我说无能为力，就是收了钱，开了一大堆药，但是一点儿效果都没有。”

    “还是道哥的医术牛啊，只是给他针灸了一次，就能发力了，难怪能直接看出孟冲肾虚……”

    身手那么好。

    医术又这么绝。

    雷龙忽然觉得跟着他混，不是放低身段，而是赚大发了！

    像这种级别的高人，打着灯笼都难找。

    而且找到了，人家也未必鸟他。

    刘虎这都把他视为自己人了。

    今后他的“三九堂”势必会更加强大。

    刘虎被坦克给抱得快喘不过来气了。

    他轻咳一声道：“你也别高兴得太早，还需要按照我给的方子熬制药膏，坚持敷一个月，在这期间不要乱发力，你能不能做到？”

    坦克连忙松开他道：“能能能！”

    “那你再忍一下，我给你针灸另外一条手臂。”

    刘虎又用相同的步骤，帮他针灸了左臂。

    随后他的左臂也能动弹了。

    进屋写了个方子递给雷龙后，刘虎强调道：“我这膏药对火候的要求很高，你要用心熬，不然会影响治疗效果。”

    “明白，我亲自给他熬！”

    雷龙看了看方子后，赶紧收好道：“道哥，我的事您都给解决了，现在该说您的事了。您是要对付孟冲吧？”

    可以啊！

    这就是一人精嘛！

    刘虎笑道：“看来我是找对人了。你手头上可有徐孟两家的把柄？”

    雷龙清了清嗓子，压低声音道：“实话说，我盯着这两家不是一年两年了。怎么说呢，他们不可怕，可怕的是他们背后隐藏着一个神秘的靠山。”

    赵云香惊讶道：“连你都觉得神秘？”

    “是啊！”

    雷龙习惯性地扫了眼四周道：“我这几年投入了大量人力、物力和财力，但还是没能把他给查清。不过这个暂时不是太重要，只要咱们能够把徐孟两家给搞成弃子，那么他们便会失去这个靠山了。”

    这个思路不错。

    刘虎可没打算跟他们打持久战。

    能尽快摆平就尽快摆平。

    一个月的时间很短的。

    他可不想到时候婚退完了，还被这些事掣肘。

    另外，既然找到一个消息那么灵通的人，也是时候查查自己的身世了。

    想到这，他对雷龙道：“你要是掌握了什么东西，那就直接甩出来吧！”

    雷龙看了眼赵云香、李欣妍等人，神秘兮兮地把他拉到一旁，然后从手机里调出了一段小视频。

    视频中，一个女子正跨坐在一个光着膀子的男人怀里，搔首弄姿。

    而那男人还祭出了龙爪手，在女子身前大逞威风。

    女子不是别人，正是大明星徐颖。

    见他看完后一点儿反应都没有，雷龙惊叹道：“您老人家不愧是修道之人，佩服！”

    佩服？

    咱能说看多了赤膊大战的动作片，这种有点模糊且还有所保留的根本就不算啥吗？

    当然，很庆幸退了徐颖的婚啊！

    这也太欲，太浪，太辣眼睛了！

    跟她大力塑造的清纯女神形象，完全背道而驰……

    刘虎道：“这段视频是什么时候拍的？”

    雷龙邪笑道：“就在他们结婚后的第二天晚上，而且就在距离瀚海庄园不远处的一家酒店里。”

    “……”

    这么急不可耐啊？

    现实真是永远精彩！

    刘虎是看出他们是为家族利益结婚，而且孟冲不行，他们这婚姻难以长久。

    但是没想到在他大闹了婚礼，徐颖又嫁为人妇了，她还这么快就出去找刺激！

    “牛逼吧？”

    雷龙抹了把鼻子道：“不出意料的话，视频中这男的应该就是徐颖一直偷养的小白脸，孟冲虽然不行，但是这都被绿成大草原了，真的太惨了！”

    “不过这要感谢你，要不是那天看直播时，听你说孟冲不行，他们结婚只是为了家族利益，我也不会加派人手盯得那么紧。”

    “我这倒成无心插柳柳成荫了……”

    刘虎拍了拍他的肩膀道：“剩下的就交给你了。另外，你再帮我调查一件事！”

