    第154章 金刚琢在手，什么宝物武器，拿来吧你！（求订阅，求月票）

    恭迎上仙？

    附近的修士看见江凡带人漫步走了上去，一旁的仙兵仙将不仅没有阻拦，还在敬礼。

    他们也想上去，可是他们被拒之门外，甚至被乱棍打出。

    就感觉除了江凡，其他人都要打上去才行。

    就算麒麟子四人，也是跟在了江凡旁边才能上去。

    “这是什么情况？为什么他们能上去？”

    附近有九品修士不解。

    “难道他就是传说中的有缘人？”

    另一位修士喃喃道, 毕竟天下至宝，其他人也许历经厮杀都无法得到，但有些人就是随便一路过，就能得到至宝，这就是差距。

    “怎么办，那小子看上去有些强, 起码气息不弱。”

    “哼, 等他下来呗, 有种他一直待在上面。”

    “卧槽，你这么说他万一一直待在上面，那咋办？”

    “嘶~希望他别听到。”

    ......

    不仅仅是下面的修士不明白，就算麒麟子四人也不明白为什么。

    但这里的仙兵好像很有灵性，看江凡的眼神都十分尊敬。

    不像其他地方的仙兵，就是一群傀儡。

    全场唯一有点线索的，还就是江凡本人。

    因为他上次呼叫阴差的时候，阴差都管他叫‘上仙’。

    难道是因为这个天道圣体的体质？

    就在他思考的时候，已经来到了宫殿最高层。

    未知仙将看见江凡后，也站起身来，肃然起敬。

    “上仙，里面请。”

    未知仙将把江凡带到宫殿的大门口，亲自推开了门。

    门内是一片很宽广的区域，中间有一个宝座, 宝座上放着一个琢子。

    未知仙将只允许江凡进入，其他人只能在外面等候。

    江凡拿起来一看，一股记忆出现在他脑海内。

    此物乃锟钢所炼，还被还丹点成, 具灵性。

    可以变化，水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，妙用无穷。

    又名金刚琢。

    这个名字江凡熟悉，不就是太上老君的法器吗。

    不过看上去还不是最终型态，需要炼化和升级。

    江凡拿在手上把玩了一会，感觉手感还可以，修炼越到后期，修士们所佩戴的法器就越厉害，只要他有了这个，什么法器？拿来吧你！

    简直是器修的克星。

    江凡看着未知仙将，正准备询问一些问题，可是他好像完成了任务一样，石化后慢慢破裂，连带着整个辉煌的大宫殿也一起破碎。

    “走吧，东西到手了。”

    江凡对着四人说道，虽然说这是不是至宝他不知道，但绝对不会弱。

    四人闻言, 也随着江凡跳下了宫殿，至于是什么东西，他们不想知道，也不敢问。

    毕竟知道的越少，对他们来说就越有好处。

    刚回到地上，江凡身边就围上来不少人。

    “这位道友，上面是否有什么好的宝物，又或者说是至宝？”

    一位实力浑厚的九品修士问出了在场所有人都想知道的问题。

    显然，他们明显是有打算抢夺的意思。

    “上面有一个琢子，是不是至宝我不知道，但这件宝贝可是仙家之物，在炼化到顶级后，有通天彻地之能。”

    江凡的回答无疑不让全场的修士一愣。

    这说的他们都有些迷茫，按道理来说，江凡不应该把上面的东西说得一文不值，又或者说用自己什么都没找到当借口，来迷惑众人？

    这感觉仿佛在说，宝物就在我身上，是兄弟就来砍我！

    江凡之所以这么说，本来就无所畏惧，反正我说这东西不咋滴，你们会信？

    这么辉煌的大宫殿内，就算什么没有，只要从离梦出来，都会被人误认为拿到了至宝。

    他们宁可信其有，不可信其无。

    汤仲明显就是受害过。

    之所以前面这个道门修士上来和颜悦色的问江凡，是因为江凡的实力，让他不得不和颜悦色。

    要是换做汤仲，他会询问？

    不，他只会居高临下的质问！

    甚至于直接动手抢夺。

    在这个大千位面合集的圣域里，实力决定了他人对你说话的态度。

    “道友，能否赏脸亮出来让我们开开眼？”

    这位道士再次试探道。

    可以说，他想确定至宝在不在江凡身上。

    附近的九品修士也附和道。

    八品的，或者说实力差的早就退到一边。

    因为他们已经感觉到了火药味。

    这些人大有要逼宫的意思。

    而且一个个都放出了气势，想着你江凡就算再强，比过我们这么多人？

    反正自己得不到，也不能让别人得到。

    这就是修士们的想法。

    只要大家都别得到，那么大家的心里就平衡许多。

    麒麟子四人为自己的弱小而感到气愤，要是他们四人都是九品，凡哥能这么憋屈？

    特别是汤仲，心想着回去后一定要暗自努力修炼，不出来装逼了。

    那么以后，他才有机会抱到江凡的大腿。

    毕竟实力差距越来越大的话，他连抱大腿的资格都没有。

    等江凡真的连看都看不上他时，他就只能匍匐。

    为了抱到江凡的大腿，这就是他一生努力的目标！

    江凡如果知道他们的想法，一定也会疑惑，我什么时候憋屈了？

    “开眼？你们不配，在这群废物之中，你说话还算客气，我给你十秒钟的时间考虑，十秒内你要是不滚出我的视线范围内，那你就只能葬在这里。”

    江凡对着面前的道士说道。

    简单直白，你可以理解成我对你下的最后通牒。

    你也可以对我动手，只要你敢的话。

    就指着你们的脸，骂你们是废物，你们又能怎么样？

    不服就打，看是我把你们打服，还是把你们...打死。

    九品道士看了江凡一眼，转身离开。

    修道者，听人劝，吃饱饭。

    他的举动让不少人错愕，说他没骨气，这些人虽然骂，但也是黯然离开了现场。

    他们都是散修，和江凡硬拼不划算，他们打定主意。

    把江凡怀有至宝的消息透露给那两个九品五人队。

    圣域的时间还有两天，如果他们想要至宝，可以动手了。

    等到附近的所有人都走后，麒麟子走到江凡旁边，说道：

    “凡哥，要不然我们找个地方休息下吧？”

    这句话说得很委婉，说得好听就是找个地方休息下。

    说得难听就是我们躲一下吧，这么说算是给江凡台阶下。

    毕竟圣域之地广阔，除了三大寻宝地点，还有不少山脉在附近，最后一天又不会按照游戏那样缩圈，把里面的人集中起来。

    许多八品的修士早就掩盖了气息，找了个隐蔽的地方藏了起来。

    这就是圣域的生存之道。

    “那个七彩如意还不是没找到吗，你们去休息吧，我再逛一会。”

    江凡的原则是，来都来了，总得捞多点吧。

    小物件他已经看不上，反正他纳戒里已经够多，抢着玩罢了。

    他修炼又不需要丹药、仙草的扶持。

    要是这些东西吃了能加经验，他早就把整个圣域的人抢光了。

    麒麟子四人互望一眼，还是决定跟着江凡走吧。

    他们可以躲，但是有一定概率会被那些专门追踪的修士找到，就算遇到龙玄玉，他们也只有等死的份，还不如跟在江凡旁边。

    刚走到龙狮城外围，天际线传来了一阵轰天裂地的声音。

    天空中七彩霞光显现。

    “凡哥，我记得没错，这就是那七彩如意的光芒！”

    汤仲立马说道，他在龟蛇地宫差点就拿到了这个。

    “走。”

    现在，不仅是江凡，甚至整个圣域的九品修士们都在前往七彩霞光出现的地点。

    等江凡等人赶到现场，发现那一队九品妖族正在袭击一个三人队。

    三人队实力较弱，为首的也是九品，看上去气息不稳，应该是勉强突破，其余两个已经重伤垂危，旁边还有一具无头的尸体。

    按照汤仲的说法，就是他杀死了那个速度很快的师弟，得到了七彩如意，现在已经摸清楚了一些七彩如意的功能。

    三人队里，为首的九品修士仗着七彩如意，不断震退着五名九品妖族的袭击。

    七彩如意上传来一阵阵可怕空间的波动，把九品妖族的攻击都地挡在了外面。

    以弱敌强，以少战多，难道这就是至宝？

    不，这就是真正的至宝！

    谁要是拿到这个，回到自己的位面那还不是天下无敌！

    因为正常情况下，五名九品妖族任何一个，都能把那名九品修士给撕碎。

    可现在，居然被挡在了外面，动弹不得。

    不过他们的情况不容乐观，操控七彩如意的修士正在不断的给七彩如意灌输着灵力，灵力自然是有限的，等灵力消耗结束之日，就是他们三人的死亡之时。

    九品妖族团队也不急，他们其中有两个妖族已经妖兽化，化为百丈高的巨型妖兽，拿起一座座山正砸向七彩如意，这就不消耗妖气，只消耗一些体力。

    他们可不是没脑子的妖族，他们算计过，两个打消耗，其他的在警惕附近的人族修士。

    目的就是要活生生拖死有七彩如意的队伍。

    手持七彩如意的九品修士随着灵气的消耗，开始慌了，对着附近的人大喊道：“他们都是吃人的妖兽，我们都是人类，为什么你们就站在那看，而且等我死了，他们五个丑陋的妖族如果拿到七彩如意，短短两天不到时间，你们还抢得走吗？”

    前面那句话在场所有修士都无视，毕竟这里可是圣域，谁管你妖兽还是人类，大家都是为了自己的利益，毕竟以后也未必会见面。

    但后面那句话让不少人犹豫，因为手持七彩如意的修士说的没错，这个玉如意在他手上，他实力差发挥不了太大的作用，但如果给了这五个妖族修士，他们根本抢夺不了。

    所有人都在等，等什么？

    自然是在等出头鸟，有了出头的人，其他人才敢出手。

    人类就是如此，都不喜欢当第一个。

    不少人目光看向了江凡，因为现在有些人看到江凡一印轰杀了白发老者的画面。

    这实力，只要他出手，他打头阵，其他人也会对妖族下手。

    毕竟天塌下来，众人都期待个子高的先顶。

    而此刻，江凡却负手而立，不为所动。

    似乎没有看见也没有听见一般。

    江凡觉得自己为什么要顶？顶你个肺！

    我有金刚琢，我等下自己抢不就是了，而且在场这么多九品，他也不能保证一个能打这么多，要知道技能这种东西，如果对面自信和你拼还要，要是真的想躲，很难击杀对方。

    就必须近身攻击。

    杀这么多人，江凡就算有这么多灵气，也没有这么多体力。

    当然是希望越乱越好，你们死不死关我什么事。

    眼看着手持七彩如意的修士快顶不住，一道灵气徒然对着妖族修士们轰过去。

    嘭！

    灵气被妖族挡下，掀起一阵剧烈的响动。

    “谁，找死吗！”

    妖族为首的家伙震天一吼，似乎要震慑附近蠢蠢欲动的修士们。

    只要他们拿到七彩如意，而且现在时间已经不多，可以说：这把稳了。

    “哼，此等宝物，自然是有德者持之，就算吾辈拿不到，也绝不能让妖族拿到！”

    此人义正言辞，似乎要激发所有人内心中的排外心理。

    毕竟圣域里绝大多数都是人族修士，看见妖族这么嚣张跋扈，自然也是生气。

    而带头大哥，就是在龙狮城组织修士们一起攻上最高宫殿的人。

    他们也是九品五人队，丝毫不比五个妖族的队伍实力弱。

    毕竟在组队攻击未知仙将的时候，他们有两人受了伤，现在似乎恢复了。

    附近的修士看见有人充大头，那自然也是纷纷响应。

    “对对，就算我们拿不到，也不能让妖族拿，吃我一招。”

    “我早就看这帮妖族不爽了，他们还抢了我朋友，看剑！”

    “杀了他们，就是这帮家伙杀了我兄弟，他们是吃人的野兽！”

    一时间，铺天盖地的技能丢出。

    圣域中，震耳欲聋的轰炸声延绵不绝，久久无法停息。

    江凡象征性的丢了两个金光，以表敬意。

    反正大多数人都是丢远程轰炸。

    九品妖族队伍大骂无耻，纷纷祭出自己身上的宝物抵抗。

    他们现在十分难受，但更难受的就是里面手持七彩如意的修士。

    毕竟外围的人，只是想抢夺七彩如意，而并不是要救你们几个。

    他们甚至比江凡还要冷漠，一帮九品修士无差别的轰炸。

    这些技能的波动，让七彩如意那本来就薄弱的防御现在支离破碎。

    手持七彩如意的修士想说什么，但声音被巨大的轰炸声淹没。

    宝物虽好，看也要看用的人。

    就算江凡有金刚琢在手，也无法去抢夺大罗金仙的宝物，就是这么个道理。

    很快，手持七彩如意的修士一口热血喷出，他实在是扛不住这么多轰炸，倒地不起，生死不明。

    七彩如意所创造的空间结界直接破碎，宝物坠落下来。

    而九品妖族眼疾手快，距离又是最近，直接抢到了宝物。

    大战，一触即发！

    江凡回头看了一眼四人，说道：“你们离我远点。”

    麒麟子四人默契的跑到一边，看着江凡的眼神全是崇拜之色。

    因为凡哥能说出这句话，那证明凡哥要动手了！

    (本章完)

