“师尊，其实我们这次来，除了是因为师尊所召，还是因为另有一事想对师尊说。”两人说着，回到位子坐下，将那丹药收了起来，神色也跟着凝重起来。
　　凤九瞥了两人一眼，便问：“什么事？说吧！”
　　两人微顿了一下，相视一眼，木心推了推四缺，示意他来说，自己便端坐着，端起茶水喝了几口缓缓心情。
　　他们两人拜师也没多久，而且也没怎么孝敬她，没想到他们师尊却为他们准备了这样的珍贵的丹药，不得不说，这对他们来说，心头的震动还是很大的。
　　有多少年了？有多少年没人这般为过他们了。要知道，他们在仙宗之中是尊者，在家族之中是老祖，只有他们为仙宗，为家族，很少有人想到为他们做点什么了。
　　四缺瞥了木心一眼，心下暗骂一声：这老东西，每次什么事情都将他推出来，自己倒好，躲在一旁喝茶。
　　他清咳一声，看向凤九，这才道：“是这样的，完颜千华在接了仙宗的任务出去之后失联了，她师尊联系不上她，猜测着可能是出了什么意外，虽然还没肯定，但这事在仙宗诸位尊者之间已经传开，我们想着完颜千华与师尊的关系，但想着将这消息先跟师尊说一下。”
　　听到这话，凤九眉头微拧：“失联了？她接的任务很危险吗？又是去了哪里？怎么会失联？你们又是如何确定她出意外的？”
　　“仙宗弟子都会有本命玉牌，前两天她的本命玉牌黯淡无光，再加上联系不上她，本应归来的日子却又不见人影，因此推断她可能在外遇到危险。”
　　四缺说着，又道：“下山时我们查问了下，得知她这趟出的任务是去一处偏僻的村落收伏阴魂，这任务对她来说，应该是不会出现意外才对，但也有可能是遇到了其他事情。”
　　闻言，凤九微沉思着，道：“你们把她这趟的任务地点，还有失联时最后所在的地方，以及一些相关的资料整理一下给我吧！”声音一顿，她又道：“对了，还有她在这边的家族信息。”
　　她这话一出，四缺和木心不约而同的朝她看去：“师尊要那些作何？”该不会是他们想的那样吧？
　　“她是我的结拜姐姐，如今出了事情，我自然不能袖手旁观，你们今天就且在这里住下吧！将资料整理后交给我。”
　　“可是，阴魂之地必然阴森，师尊与完颜千华不同，她本就是鬼族之人，对那些本是无惧，可若是师尊，只怕……”他们不禁有些担心，女子本属阴，再去那阴森之地，只怕到时实力再强也无法发挥。
　　“无妨。”凤九摆了摆手，示意无妨。
　　见此，两人心下一叹，早知道，他们就不说了。可是若是不说，日后师尊知道，只怕也要怪罪他们，可师尊若是此行出了意外，他们也难辞其咎。
　　想了想，木心便道：“师尊，若是要去，倒有一人可为伴。”
