    顾明月当然没有，就这样一走了之，因为她还很清楚，没有把这个地方搞明白，她是没有办法心安理得的离开的。

    可是对于这个神秘地点的那个男人，看起来也不是很想和她打交道，整个人都表现出来一种非常强烈的抗拒和抵触，似乎她是一个什么洪水猛兽一样。

    顾明月还是头一次在除了顾家以外的人身上感受到这种抵触，但是好像和顾家人的那种抵触不太一样。

    这里的种种细节都表明这里有很大的蹊跷。

    顾明月本来不是刨根问底的人。

    如果这里只是一个比较凶险的地方，那也就算了，可是现在明明有另外一个人在外面看起来被囚禁了很久，于情于理她都不可能甩袖子走人，对一切视而不见。

    不过现在第一步还是要和那个男人稍微走近一点看看到底是什么原因让他在这里看起来被监禁了。

    如果这里是帝国第一军校的牢狱的话，那没有什么可说的，但是如果这里不是，顾明月要尽力把人带出去。

    顾明月看了一眼自己的空间里面的东西还是可以拿出来的。

    只要这里面的东西是可以拿出来的，那就好办了。

    顾明月自己在空间里面准备了无数的美食。

    一般来说，所有人都是伸手不打笑脸人，如果一个人是带着笑脸的过来，并且还带了能够安抚人心的美味的话，那么就算戒备心再怎么强的人也会脸色稍微好看一点。

    顾明月看了一眼，自己的存货找到了，最适合现在拿出来的美味。

    那就是一盘冰冰凉凉，甜甜的酸奶里面还放了水蜜桃和葡萄的果肉，特别的清新，虽然相对来说味道不是很浓郁，但是那水果甜甜的气息简直就要溢散出来了。

    尤其是这个地方比较小，顾明月将酸奶拿出来的时候，鼻尖就萦绕了这一些奶香的味道。

    顾明月步伐很轻的又重新走了回去，然后在离那个人还有一定距离的时候笑了笑，轻声说到：“感谢你告诉我出去的路这是一些水果酸奶，不知道你感不感兴趣，要不要尝一尝？”

    那个人愣了一下，猛的一回头，又将自己丑陋的脸暴露在了顾明月的面前。

    顾明月手里拿的那一小碗的酸奶，味道不要太好。

    而更重要的是这个味道是他熟悉的，而且品尝过的。

    他喝过无数的酸奶，不管是甜的还是一点糖都不放的，怎么调配都永远调不出来这个味道，可是现在他又一次喝到了。

    又一次在自己如此狼狈的这个阶段喝到了。

    不过他这一瞬间的怔愣很快就过去了，马上这个人又变成刺猬的样子，看起来凶巴巴的，甚至还动用了自己的精神力压向了顾明月。

    “我让你滚，看你难道听不懂吗？不要在这里打扰我，赶紧走掉。”

    顾明月把双手举起来做了一个投降的姿势。

    但是即使是这样，她也没有走掉，而是一步一步更坚定的靠近处在这个洞穴中间的男人。

    “我没有恶意的，只是想表达一下我的谢意，只要你把这个拿走，我就离开好不好？”

    顾明月一边说，一边拿起勺子在酸奶里面尝了一口，表示这个酸奶是无毒的。

    男人低垂了眼眸，没有说同意还是不同意，但是看起来似乎没有刚才那么凶了。

    顾明月见他似乎有软化的意识又靠近了一步，然后再将酸奶推到了男人可以够到的地方。

    在放学的那一瞬间，顾明月就又一次，很慢的退回了甬道之中，而那个男人看了一眼她：“你可以走了。”

    顾明月从善如流，真就这么撤了回去，而且一句话都没有说，就消失在了甬道的尽头，那个男人收回了目光。

    不过如果此刻顾明月也在的话，大概可以很轻易的从他天真单纯的眼神中读出来遗憾和不舍还有释然。

    而这个男人长久的看着那一小碗的酸奶，并没有什么多余的点缀，就是白色微微偏黄里面还放了各种各样的果肉，可是那个香气确实在他的脑海中回忆了千百万次的。

    过了大概十分钟，他还是拿起来了这一小碗酸奶尝了一口舌尖上的酸甜适度的味道，还有水果浓郁的香气，更重要的是那一股子可以用来恢复精神力的力量。

    他只吃了这一口，然后他的眼睛中那抹绿色就变得更多了几分，而发丝似乎也有一丝变成了绿色。

    虽然只有一丝，但是却也给他带来了久违的轻松和舒服。

    他的全身上下都已经被暗能量给侵蚀透了，无时无刻不在向着他的骨头缝里面钻着，仿佛在叫嚣着我一定要弄死你。

    那些蓬勃的暗能量已经在他的身体里面折磨了他好久十年百年几千年，几万年他都是这么熬过来的。

    几乎每一天他的骨肉都在被打碎，然后再重塑，又被打碎，再一次重塑。

    如果是一个普通人经历了这么一次的话，大概就直接死的透透了，可是他却要一直一直的承受，永远也不能得到解脱。

    不过这是值得的，他用自己的痛苦兑换了自己最想要的东西。

    这就足够了。

    男人绿色的眼眸流露出了一丝天然的愉悦，就像是大自然看到了花开花落的那种愉悦。

    男人一勺一勺的把一碗酸奶，都吃得干干净净。

    而他的一缕发丝从黑色变回了绿色。

    就在这一碗酸奶耗尽的时候，那一抹绿色也很快的速度又重新变回黑色。

    一切发生的如此之快，以至于这仿佛从来没有产生过一样。

    而这个时候男人的那一点点的愉悦也再一次消失不见，只剩下了无边无际的痛苦，他再一次跪伏在地上，一动不动亘古不变的如同一块顽石一样。

    而这时候的顾明月听到外面没有声响的时候，再一次收起了自己的气息，走到甬道的入口。

    她轻轻的向外探视，看到男人仿佛再一次休眠一样的倒在原地。

    顾明月干脆不着急，就这么坐下，开始训练自己的精神力，让精神力一遍一遍的在身体里面游走。

    这还是顾明月第一次意识到自己的精神力还不够强大，刚刚那个男人的精神力压过来的时候，就仿佛整个宇宙的浩瀚都呈现在了面前，让她意识到了自己有多么渺小。

    反正现在到了这个地方，出也出不去，不如就安心停下来好好的休养一番。

    而且最神奇的是，在这个男人的附近呆着的时候，顾明月的精神力恢复速度和增加的速度，似乎都要比平常快上那么一点。

    顾明月在内心想了一下，果然此刻应该是多么的高兴得瑟以后，就感觉非常的好笑唉，这个人精心设计的圈套也就这个样子了。

    顾明月本来以为顾苒还能拿出来什么比较高级的东西呢，没想到还是这些下三滥的玩意儿。

    干脆让顾苒在外面再开心几天算了，等到自己出去之后，就可以和她新账旧账一起算了。

    顾明月闭着眼睛修复了一遍自己的精神力，在得到了一定的增长之后，才睁开眼睛看着手中的表辞，可似乎已经过去了一整天的时间。

    她的肚子都饿了。

    之前训练精神力的时候，顾明月虽然也有过心流的情况，但是从来没有像这一次的如此明显，而且持续的时间这么的长。

    所以这次就显得格外的有意义了，不过顾明月也不确定是否下一次在陷入冥想的时候也会得到同样的效果。

    不过现在不是想这些的时候，她胃里的空虚和火烧火燎简直要把自己给烧没了。

    顾明月翻看了一下自己的空间，秒里面的成品菜都是很多，但是顾明月都不太感兴趣，干脆取出了打火石和准备好的炉子直接开始做饭。

    当然在这里面也没有办法做什么特殊的东西，顾明月只煮了个螺蛳粉。

    加倍辣和加倍臭的那种。

    顾明月没错，就是故意的，她这一次不想再主动出去了，她要让外边的男人自己开口。

    随着顾明月开始开火了之后，那螺蛳粉浓郁的独特气息就开始疯狂的往外飘散。

    外边的男人闻到了，从长眠的状态之中再一次苏醒，不过这一次苏醒之后，他闻到的味道意识到顾明月居然还没有离开。

    一时间，他也说不出来是高兴还是生气。

    要知道这个地方是关押他的，如果稍微有一点过激的行为，很有可能就直接被高压电制裁了。

    于是他说话了。

    “快点离开这里，这不是你待的地方。”

    顾明月：“啊，你说什么我听不到，我这边锅正在沸腾的呢，里面有特别好吃的卤鸭爪，还有酸笋肥牛大虾，丸子，一锅烩可香了。”

    男人眼中装出来的狠戾被她的报菜名击败了。

    这个世界上果然也只有顾明月才会这个样子，不管在什么情况下都可以淡定的表示先吃饭，吃完饭再说。

    几万年前的时候她就是这样，现在都已经到了星际时代，她还是这个样子。

    一点都没有变。

    不过男人这一闪而逝的笑意很快就被忍耐痛楚的表情给取代了。

    因为他明显感觉到自己身体里面的暗能量，因为没有全身心的去对抗它，而变得更加浓烈更加痛苦了。

    与此同时空气中螺蛳粉的味道也越来越香浓，不仅仅是单纯的特殊，而是混杂了各种肉类的香气。

    他很清楚顾明月这是在干嘛。

    顾明月一向都是用这个办法来逼他自己表达出自己的要求。

    他也很清楚顾明月，如果和他走得再近一点，可能就更不可能离开这里了，但是不可以啊。

    她才刚过了几天自由自在快乐的日子，他不能这样将一个属于外面的女孩留下来。

    他假装自己没有闻到。

    顾明月看外面一点声音都没有，还真就和他杠上了。

    她在螺蛳粉的锅里面又加了一点午餐肉，午餐肉一加进去香气更加浓郁了。

    男人：……

    明月还是一样的坏！

    顾明月见这个人，还真是非常的有定力，居然一点都不想着吃，也就自己主动送了过去。

    她用砂锅成了好大一锅的美食，这里面各种各样的肉类蔬菜米粉都挤挤歪歪的靠在一起，那个味道简直太香了。

    顾明月将砂锅端过去，发现这一次男人并没有拒绝，只是用一双古井无波一样的绿色眼眸看着她。

    顾明月是那种决定了目标之后就不会改变的人，而且非常的坚定。

    所以这一点目光的注视对于顾明月来说啥也不是，根本就没有任何的威慑力。

    她甚至还笑得特别标准，像是五星级酒店的服务员一样，给人一种家的关怀，那八颗牙齿标准的logo简直白的都能反光。

    “快来尝一尝，这是我今天做的超豪华版螺蛳粉，虽然闻起来很差劲，但是吃起来真的很好吃哦。”顾明月冲他眨了下眼睛。

    而这时候男人说了第一句有意义的话：“你不怕我吗。”

    他绿色的眼眸里溢出一点点的痛苦。

    他虽然没有见过自己现在的样子，但是摸到过自己现在脸上的肉瘤，那盘中错节的突起丑陋的就像是蛇虫鼠蚁长在他的脸上的一样。

    其实他自己有的时候也会觉得这种触感特别恶心，可是为什么顾明月却能依旧不在乎他的外表呢？

    他最丑陋，最崩溃，最恶心的样子，都被顾明月看到了，可是为什么顾明月的表情依旧和他们初见的时候差不多？

    顾明月开始还没有反应过来，他在说什么，后来看到他不自觉向下撇的目光，就知道他说的是自己的容貌。

    顾明月：……

    “大概是因为现在有太多太多的整形外科吧，如果你对这个脸不满意的话，到时候可以出去随便挑一张喜欢的脸呀，这又不是什么大事儿。”

    顾明月轻描淡写的说着，仿佛这件事情根本就不能算是一件事情。

    红颜枯骨这是多么有道理的事情呀。

    连对方的内在都不知道，单纯就以貌取人是最没品最肤浅的一种选择了。

    顾明月笑起来眉眼弯弯，甚至干脆从锅底摸了一把灰，把自己的脸也涂得脏兮兮的，看起来和对面说不出来，哪个更吓人。

    “这样，我们就一样了。”

