    《夏洛特烦恼》副本终于写完了，计划赶不上变化，一开始想的是快穿，等到写的时候突然又觉得可以搞一个大融合，然后临时更改了大纲，最终写了88万字。

    有部分读者因为《夏洛特烦恼》重新订阅，有部分读者因为《夏洛特烦恼》弃坑，这些都是猩猩需要总结反思的，猩猩能力不足，确实融合太长导致了崩塌。

    千言万语不知从何说起，鞠躬感谢吧，兜兜转转，最终又剩下了不离不弃的200多位真爱粉。

    谢谢你们，能力有限，但你们不离不弃，容忍着猩猩的一切缺点，身为一名扑街写手，能够坚持下去真的是全靠你们了。

    一切靠成绩说话，在【结束，阮莞的消息】这章前后，24小时订阅被猩猩拉到了400，甚至直逼500，但进入4月后追订现在已经跌到了200多了。

    显然原因可能是大家提的一些意见，比如不该加王多鱼这条线，比如应该尽早结束。

    可猩猩想有始有终，那么代价就是成绩继续崩塌。

    这些都是教训，猩猩会好好的记住的。

    网文现在变幻莫测，对于猩猩这样的扑街来说以后恐怕会更难，但是却又改变不了什么，惟有努力码好字，如果真没有一口饭留给猩猩了，那么届时再说吧。

    活人不能让尿憋死，是吧。

    4月更新很差，说一下欠更，加更月票到了200月票，现在月票不到900票，咱就以900票计算，那就是欠14更，算是3月欠的更新，月票总共就是24更。

    打赏刚好500块，那就是1更。

    彬哥的白银盟应该还是9更。

    以上就是欠更，这点猩猩还是要列出来的，一码归一码。

    5月的目标是把欠更全部还完，同时加更照旧。

    50月票一更。

    500块打赏一更。

    不敢奢求太多，这本书已经没有任何潜力了，但还是那句话，有始有终，猩猩不是什么多么有操守的作者，但只要饿不死，那就会努力给这本书一个完美的结局。

    所以希望大家能支持的多给一点支持吧，在微信读书、QQ阅读等任何渠道看书的跪求你们来起点中文网支持猩猩。

    鞠躬。

    感谢。

    祝所有衣食父母五一快乐。

    2020年，5月1号，凌晨，猩猩崛起。

