    叶钟鸣耸耸肩，对藏书宫的这种行为，说实话，他非但没有觉得不满，反而感到很舒适。

    至少，藏书宫很磊落。

    他们直接告诉了叶钟鸣，以他的权限，除了‘至顶书阁’外，其余的地方其余的书籍他都可以去都可以读。

    并且，除了不能带走不能抄写外，做什么都可以。

    这种没有任何限制的感觉非常好。

    叶钟鸣站在石台上，看了看，上面有十个凹槽，每个凹槽的旁边都有一个图案。

    藏书宫的十个区域，有按照年代分的，这是主要的分类方法，占据七个区域，另外三个，有两个是制造区和历史区，最后一个，是特殊区。

    在圆矛的介绍中，特殊区中，基本上都是一些有待验证、仅限猜想、残缺不全、不明所以等等这类内容的书卷，是藏书宫最不起眼的一个区。

    叶钟鸣看着十个区域，想了想后，首先选择了制造区。

    他准备用上一天的时间，看看这里都纪录了什么，如果能够有塔罗斯红矮人的制造技术，那就太好了。

    虽然叶钟鸣知道不太可能，就算以前有，估计随着藏书宫的衰落，他们也早就把书给拿回去了。

    叶钟鸣的身影和圆矛一样，消失在了石台之上。

    ………………………………

    与此同时，在藏书宫建筑群最中心的一栋有着漂亮楼顶的小楼平台上，正有超过三百人在盘膝而坐，双手自然放于膝盖之上，闭目静默。

    而在他们前面，有四个人站在一起。

    他们都穿着黑色的袍子，都中都持着一本书，一边看着下面好像是在修行的人一边聊天。

    “今年的新手第一进来了。”

    四个人都是中年人，至少看面相是这样的，说话的，是其中相对比较年轻的那一位。

    对藏书宫了解的人就应该知道，这四个人，被叫做‘四房管事’，是藏书宫院长下面的副手，负责藏书宫的杂物以及藏书士的训练。

    当然，每一个大区也都会有负责人，和他们之间互不统属。

    说话的四管事，藏书宫内外的传送阵就是他负责的范围，在他的终端上，显示了代表叶钟鸣的一个红点出现在了藏书宫内。

    “你们猜，他最先会去哪个区域。”四管事笑着对其他三个人说道。

    “老四，你无聊不无聊？”站在中间偏右的一个人摇着头，目光却在下面这三百藏书士的身上不断的游走，看到哪个不合乎规矩了，手指就会轻轻的弹一下，指风立刻会击中那个人纠正。

    别人不知道的是，这些人已经保持这个姿势有二十七天了。

    “二哥，这帮兄弟归你带真是太苦了，你让他们修炼什么不好，偏偏修炼这种‘静息功’，练成之后自然是威力巨大，可是这过程消耗的时间，也太久了吧。”

    四管事摇摇头，他非常不赞同二哥的这种做法。藏书宫中可以修炼的功法多的是，就算静息宫是最好的几种方法之一，但绝对是修炼最辛苦的方法。

    修炼这种功法，要分为十二个阶段，在按照要求掌握了入门诀窍后，便开始十二个阶段的修炼，在外人看来，你就是静坐，其实是保持这个姿势，不断的运功，洗涤自己的身体。

    第一阶段比较轻松，只有十天，可第二阶段，就直接上升到了七十七天，第三阶段便要三百九十八天，第四阶段，需要两年零两天。

    这些人现在就正处于第四阶段刚刚开始之中，他们还要在这里坐一年多。

    之后还有需要静坐四年的第五阶段，静坐七年的第六阶段，静坐十二年的第八节段，静坐十六年的第九节段，静坐二十三年的第十阶段，以及静坐三十年和三十五年的第十一、第十二阶段。

    也就是说，想要把静息功练成，一共需要静坐一百三十多年。

    在这期间，修炼的人都是非常非常脆弱的，一个孩童拿着一把刀都可以杀死他们，哪怕之前他已经修炼完了第十一阶段，在宇宙万族已经算是一流高手的情况下，只要进入修炼，就毫无防护能力。

    并且一坐就是以年为单位的时间计量，没有大毅力者是压根坚持不下来的，一旦在中途醒来，那么之前所做的一切都白费了。

    打个比方，如果没有运转好功法，让一个人在修炼到了第十二阶段的最后一天时醒来，那么之前的一百多年也就白费了。

    这种功法的残酷性质，让外面哪怕知道一旦修炼成功，便可以成为宇宙万族中的大高手却也极少有人修炼。

    “我们在这里无人打扰，不愁生存，没有敌人，心中安宁，不正适合修炼这种功法吗？”

    二管家丝毫不以为意，眼睛继续看着下面的这些人，随时准备纠正他们修炼可能会出现的错误。

    “二哥，不是每个人，都和你一样有大毅力，完成这个几乎不可能的创举的，三百人之中……恕我直言，能够有十个人修炼到第十阶段都是无敌神垂青了。”

    听四管事的意思，这位二管事，竟然是修炼完毕了静息功的大高手！

    “哪怕最后只能够有一个人成功，也是可以的，我们藏书士，最不缺的，就是时间，对吧？”

    其他几个人都沉默了，眼中都有莫名的悲哀闪过。

    “好了！”为首的一个人清清拍拍手，主动缓和气氛，他是大管事，“接着老四的话题说，猜猜今年的新手第一首先去了哪个区？我先猜，我猜他去了第一时间区，哪里是大部分人都会首先选择的区域。”

    一直没有说话的三管事笑笑道：“我猜是历史去，很多新手都会先去那里搞清一些事情。”

    “制造区。”

    二管事言简意赅。

    四管事很意外，问道：“二哥，你怎么会这么猜呢？”

    二管事反问道：“你们对外界都太不关注了，去看看今天这位新手在新手战场的战绩以及在来到这里之前的所作所为你们也会和我一样的想法。”

    “这位，在来到幸存者堡垒前，便是轮盘科技的顶级工匠。”

