
　　夜未明一剑刺出，直接便动用了十二成的功力。

　　其剑气的锋芒之锐利，甚至就连一旁的剑皇见了，都禁不住目光一凝，暗忖若是换了自己站在绝无神的位置，面对如此凌厉恐怖的一剑，肯定不会与其正面硬拼，而是会暂避其锋。

　　然而，出乎所有人预料的是，绝无神在见到夜未明这惊天一剑的时候，居然也同样没有选择出拳与之硬拼，不过他也并没有如剑皇所想的那般暂避其锋，而是选择一个出乎所有人预料之外的策略，来面对夜未明这足以切金断玉的绝杀一剑。

　　却见他猛地将自身功力向外一放，居然就这样不闪不避，硬生生的凭借着那层金色的护体真气，迎上了夜未明的绝杀一剑！

　　“嘭！”

　　凌厉的剑气落在绝无神的护体真气之上，只是令其略微掀起一层波纹，便直接在反震之力的作用下被一冲而散。

　　紧跟着，无双神剑的剑身也随之杀到。但即便锋利如无双神剑，也只是勉强在其护体真气之上开出了一道口子，最终更在距离对方喉前三寸之处，被对方的护体真气彻底拦下，无论夜未明如何运转内力，都无法再进分毫！

　　夜未明见状不由一愣，之前在澡堂一战中，绝无神所表现出来的护体真气虽强，但却远远没有达到这般恐怖的地步。

　　在之后的一段时间里，夜未明的实力非但没有在原地踏步，更是在不断的历练之中一再得到增强。

　　却不料此刻即便实力大进，加上手持无双神剑这般的神兵利器，再次面对绝无神的《不灭金身》的时候，竟然依旧无法洞穿其护体气罩！

　　“哈哈！见识到老子《不灭金身》的真正威力了吗？”

　　眼看着夜未明的攻击已经被自己拦下，绝无神立刻无比猖狂的大声笑道：“之前在外面，我因为受到世界之力的压制，根本无法发挥出自身的全部实力，才被你们几个小辈占到了一点便宜。”

　　“可怜你居然当真以为老子好欺负，就只有那么一点实力而已。”

　　“今天，老子便要你，为自己的无知付出代价！”

　　说话之间，右手拳头紧握，霸道无比的一记勾拳，已经朝着夜未明的胸腹之间悍然轰出。

　　事实上，绝无神的绝技除了《不灭金身》之外，另有一套威猛绝伦的《杀拳》。

　　这《杀拳》共分为三级：

　　第一级名为“杀心”，摧心破腹，狠辣异常！

　　第二级名为“杀神”，威力巨大，专门为了猎杀“武林神话”无名所创。

　　第三级名为“杀绝”，是绝无神自练成之后，便从来未使用过的一招。也不知这里所要猎杀之“绝”，指的是不是他自己？

　　而他此刻对夜未明所轰出的这一拳，便是这套《杀拳》的第一级“杀心”！

　　眼看着绝无神拳劲刚猛霸道，夜未明也是丝毫不敢怠慢，当即便将十二成功力凝聚于带着“无敌霸手”的左手之上，同样一记勾拳轰出，不偏不倚的迎上绝无神的“杀心”。

　　正是《炎阳圣气》第二式——五内如焚！

　　拳与拳的碰撞，发出了一声震天动地的巨响。

　　紧跟着，便是一股强横、灼热的气劲，便以二人双拳交汇之处为中心，宛如水中的涟漪一般朝着四周扩散开去。

　　气劲所过之处，无论是绝无神带来的东瀛高手，还是夜未明这一边的中原强者，尽数被逼得向后倒退开去，以免受到二人战斗的波及。

　　就这样，两人的拳劲足足僵持了1秒。

　　一秒钟之后，夜未明却是猛地脸色一变，整个人都被绝无神那盖世无匹的拳劲，震得向后飞退开去，索性他本身的实力也是极强，倒是没有被对方打出碾压伤害。

　　不过行家一出手，就知有没有。

　　单是这一拳的交锋，就已经足以让夜未明意识到，现在的他，与眼前这个全盛状态的绝无神之间，的确还有着不小的差距。

　　就只是这一拳的威力，便已经达到了碾压伤害的边缘。

　　可以说，只要绝无神能在这一拳上多加半成的力道，便铁定可以对他造成碾压伤害！

　　此人不可力敌，只能采取游斗的策略，以寻胜机！

　　就在夜未明拿定了主意的同时，绝无神的另一只拳头已经卷起恐怖罡风，身形一个急冲，朝着夜未明追杀而来，同时比先前还要更加恐怖、霸道的拳劲，已经悍然轰出，口中则是大声喝道：“我这一拳名为‘杀神’，本是为了无名而创，你小子有幸死在此招之下，应可以含笑九泉了！”

　　眼见杀招已至，心知不可力敌的夜未明当即转变战术，却见他的足尖在地面之上轻轻一点，已经幻化出十余道真假难辨的虚影，来扰乱绝无神视线。

　　绝无神因忌惮夜未明的“天魔解体”，因此根本不敢将气机锁定夜未明，将自己同样逼至退无可退的境地。此刻见到夜未明转为游斗，立刻守住拳势，同时再度撑起了《不灭金身》硬抗夜未明那虚实难辨的剑法攻击。

　　一时间，金属碰撞之声不绝于耳，却是绝无神凭借着《不灭金身》的强横护体真气，将夜未明的所有攻击，尽数隔绝在外。

　　事实上，此刻夜未明与绝无神一攻一守，却都在寻找着最佳时机，准备予以对手致命的一击。

　　而这样的情景，落在剑皇等人的眼中，却不由在心中暗自惊叹这两人的武功之高、内力之强、身法之快、出剑之奇！

　　他们纵然想要出手帮忙，却是无奈的发现，在这种程度的战斗中，自己根本就插不上手！

　　一动一静之间，还是取得了主动权的夜未明先一步找到了破局的时机。却见漫天虚影忽然消散，当绝无神反应过来的时候，他的真身却已经出现在了对方的身后，左手食中二指在无双神剑的剑身之上一抹而过，随之凌厉无匹，远胜之前任何一剑的一道剑芒，已经朝着绝无神的腰间横扫而出。

　　横贯八方！

　　绝无神之前被夜未明诡异的身法晃得失神，此刻面对从背后袭来的绝杀一剑，想要闪避已经来不及了。只能奋力撑起不灭金身，来抵抗夜未明这全力出手的“横贯八方”。

　　“轰！”

　　剑气轰击在《不灭金身》的气罩之上，顿时发出一声惊天动地的轰然巨响。

　　巨响声中，笼罩在绝无神体表的护体罡气与夜未明“横贯八方”的剑气同时破碎，一打两相消！

　　见此情形，观战许久的剑皇立刻意识到，自己苦等多时的机会终于来临。当即一跃冲到绝无神身前，趁着绝无神护体罡气被轰散的一瞬间，刺出绵绵数百道剑影，尽数落在绝无神周身要害之上。

　　然而，纵然是剑皇这样的高手，持着绝世好剑这等神兵的攻击，也依然没能刺破绝无神的防御。在一连串金属交鸣般的脆响声中，绝无神依旧是安然无恙的傲立原地，根本没有受到哪怕一丝一毫的影响！

　　这一幕，着实看得夜未明羡慕不已。

　　之前他在围绕绝无神进行游斗的时候，所有的攻击全部都尽数被绝无神的护体罡气给挡了下来，就没有一剑能够真正落在对方的身上。

　　所以，他之前的攻击只能在其护体真气之上敲击出一连串与剑皇此时一般无二的脆响，却根本没有打出“-1”的攻击强制性伤害。

　　当然，这种只有1点的强制性伤害，对于其他玩家来说，根本就是一种嘲讽，有了还不如没有。

　　毕竟，这种程度的伤害哪怕攻击的频率再快，也肯定比不上人家绝无神回血的速度快。

　　可对于夜未明来说，这1点的强制性伤害却是太重要了。

　　如果能打出这样的伤害，他就有几率通过数量来博取胜率，尝试通过《岱宗如何》那“一击必杀”的效果，来奠定胜局。

　　但可惜的是，在此时此刻的这个战场之上，能够有本事轰散绝无神护体真气的，就只有他而已。而他刚刚在打出“横贯八方”这种程度的攻击之后，也是需要一个回气的时间，才能够再度发起攻击。

　　这个时间或许不长，但人家绝无神也同样可以利用这个机会回气。

　　等到他能够再次攻击的时候，人家也可以再一次把护体罡气撑起来。毕竟，似他这种利用强行攻击的手段，轰散的就只是对方临时撑起的气罩而已，与真正意义上的破掉《不灭金身》完全是两个截然不同的概念。

　　而从现在这个情况来看，他最多能赶在绝无神的护体罡气再度被撑起之前，攻出一到两剑而已。又或者……

　　几乎没有任何的犹豫，夜未明趁着剑皇的攻击，暂时吸引住了绝无神注意力的时候，立刻飞扑而上，将双手从对方左右两侧的腋下穿过，而后再反转回来，将双手在其颈后并拢，十指相扣，压其脖颈！

　　这一招，并不是他所学过的任何一门绝学，而是在一些功夫片中比较常见的经典招式——强人锁男！

　　而这一招强人锁男出手简单直接，但却极为有效。即便强如绝无神，在被夜未明锁住双臂的情况下，一时之间竟也挣脱不得。

　　剑皇见此情形，担心自己的攻击不但没能伤到绝无神，还会伤到夜未明，只能收剑后撤。

　　而夜未明则是趁此机会，双足猛地发力，直接便这样带着绝无神一起冲天而起：“和我一起化作宇宙的尘埃吧！庐山亢龙霸！”

　　怒吼声中，一股极度暴虐、邪恶的气息已经从夜未明的身上散发开来，狂奔的内力从他的四肢百骸之中喷吐而出，形成了一个巨大的火球，在半空之中便仿佛是一个被人工制造出来的小太阳，照亮了整片夜空！

　　如此熟悉的气息，顿时让绝无神生出了一种前所未有的恐惧。

　　因为，这一招他之前见过！

　　不过当时，他还只是被这一招波及到而已，远不似如今这样被对方牢牢锁住身形一般的危险。意识到死亡的逼近，一向眼高于顶的绝无神终于再无法保持之前的淡定从容，一边奋力挣扎，同时再度撑起了《不灭金身》的护体罡气。

　　同时连忙开口说道：“混蛋！你快放开我……不要这样！你有什么要求都可以商量……快点放开我！我不要啊！这样不行！”

　　“不！不！不！”终于奸计得逞的夜未明，此刻却是显得气定神闲，虽然“玉石俱焚”造成的反噬，让他的声音都变得无比的沙哑、难听，但还是用一种调侃的语气说道：“你喊的方式不对，你是东瀛人，在这个时候应该喊东瀛语，所以，你应该喊‘压脉带’，结尾一定要带上颤音，这样听起来才比较带感一点……”

　　嘴上这么说着，夜未明的攻击却是毫不停顿，在内力全力运转之下，火球终于释放到了极致。

　　下一刻，火球开始向内收缩，而后便是一声震天彻地的轰然巨响……

　　“轰！~~~”

　　四秒钟之后，夜未明的身形在半空之中再度出现，大手一挥，一口“苍龙七宿棺”已经出现在他的手掌之中。

　　扛着棺材，飘然落下。

　　现在的他，看起来就好像是一个不食人间烟火的黑无常，浑身上下都透着一股说不出的潇洒与帅气。

　　落地之后，夜未明的目光朝着四下看去，却发现周围人都一脸惊恐的看向自己。但也只有中原一方的一众强者在场，却是根本找不到绝无神与他带来的那群东瀛高手的影子。

　　将目光落在另一边，嘴角挂着鲜血的剑皇身上，夜未明有些茫然的开口问道：“绝无神呢？”

　　按照以绝无神那惊人的防御力，即便是挨了他一招“玉石俱焚”，应该也不会被炸得连尸体都没有了才是。M.23sk.com

　　夜未明感觉，他至少可以留下一点断体残肢神马的，可以用来殓尸、提取熟练度的那种。

　　剑皇十分不修边幅的用衣袖擦去嘴角的鲜血，口中答道：“逃了。”

　　夜未明闻言一愣：“逃了？”

　　“嗯！”剑皇两眼放光：“臭小子，没想到你居然还有这一手。刚刚那一下，可是着实把那个绝无神扎了一个半死。”

　　“不过即便是身受重伤的他，我依然拦他不住。”剑皇无奈的苦笑道：“我刚刚试图阻止，却被他一拳轰成了这样。”

　　“只能看绝无神，带着他的人迅速撤离了出去，却是什么也做不了。”

　　那个绝无神的皮，居然这么厚的吗？

　　夜未明实在有些难以想象，绝无神的《不灭金身》究竟达到了一个何等可怕的地步，居然能在“玉石俱焚”的爆炸核心幸存下来！

　　天地良心，夜未明真的只是想到了他也许会留下一点尸体神马的。

　　可是这家伙却连命都保留了下来，这就让我们的公门侠圣感觉到十分的不爽了。

　　而且，这个绝无神也是足够的狡诈、足够的怂。因为之前见识过他四秒钟之后复活的手段，于是根本就不给他再炸一次的机会，在落地的一瞬间便直接突围逃走了……

　　简直太卑鄙了！

　　无奈的重新将棺材收敛起来，夜未明正想和剑皇商量一下善后事宜，耳畔却是忽然传来一则预料之外，情理之中的系统提示之声：

　　叮！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1258章 庐山亢龙霸！是胜？是败？免费阅读。https://xs.23sk.com 