    接连受创，陆仰身上的伤势已经极重，脚下的地面，甚至都已经被鲜血染红，然而这一刻，看着张奇，陆仰却突然笑了起来。

    “真的许久没有打的这么痛快了！”

    抬起头，陆仰认真的开口道：“从我修为被废，到踏上武道之路，我其实一直都没有如此痛快的与人交手！我每天在斩妖台上斩妖，面对的都是被缚妖索捆住的妖魔，虽然不能说没有压力……但是，那种压力，还远远不够！”

    “我其实一直都在想，武道与仙道，究竟有什么区别，差别在哪？”

    摇了摇头，陆仰并没有等对方回答，便自顾自的说了下去，“之前，我一直都不明白，直到此刻，我似乎才隐约明白了点什么！武者，是要有血性的，是要有明知不可为而为之的勇气，置之死地而后生的胆魄！”

    “张师兄，姑且再叫你一声师兄吧。”抬起头，陆仰眼中透出一抹决然之色，缓缓说道：“谢谢你将我逼入绝境，也让我看清了自己要走的路！”

    从怀中取出一个玉瓶，陆仰打开瓶塞，一饮而尽！

    这玉瓶中，装着的是晁鹏飞给他的龙血，一共十滴，这几日的修行中，陆仰炼化了两滴，如今却是将剩下了八滴，一口气吞了下去！

    瞬息之间，陆仰顿时感受到胸腔之中有一股热血在沸腾！

    “你们瞧不起武道，将修行武道的人称之为武夫！不，武道亦是大道，我们是武者，不是武夫！更不比修行者差到哪里，只是选择的修行之路不同罢了。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻声说道：“武者当一往无前！能战，敢战！”

    “今日，我陆仰当为武者正名！武道，亦可通神，伐仙！”

    话音落下的瞬间，陆仰一步踏出，悍然挥拳再次向着张奇轰了过去。

    一整瓶的龙血吞入腹中，便犹如一团恐怖的烈焰，在陆仰体内燃烧，仿佛要将陆仰的身体直接撑爆一般。

    若是正常情况下，纵然陆仰修行过神武真经，身体远超常人，也根本无法承受如此恐怖的冲击，多半会落个爆体而亡的下场，但现在……战斗就是最好的发泄！

    一道道剑芒落到身上，打的陆仰鲜血飞溅，可这一刻，陆仰却仿佛根本感受不到痛苦，反而感到一阵快意！

    体内热血沸腾，这一刻，陆仰仿佛忘记了一切，唯有一颗敢战之心，无畏无惧。

    不灭龙拳，本来就不仅仅只是一门拳法，而是一种淬体的功法，修行的同时，便能修出不灭之躯，刀枪不入，水火不侵。

    陆仰如今当然还远没有练到那等恐怖的地步，可体内龙血疯狂燃烧，自然按照不灭龙拳的功法运转，也同样出现了一丝不灭之躯的特性！

    事实上，相比于仙道修行者，强悍的身躯，本身就是武者最大的优势，而不灭龙拳的入门，更是再次将这种优势放大到了极致。

    短短数息之间，陆仰便以这种横冲直撞的姿态，硬扛着对方的剑芒，直接撞到张奇的身前！

    没有任何犹豫，抬手便是一拳狠狠轰落！

    体内龙血疯狂燃烧，陆仰感受整个人都快爆炸了，此刻挥拳，便仿佛有了一个宣泄口，将体内那股难以承受的力量，都通过砸出去的拳头，发泄了出去！

    拳出如龙！

    这一拳轰出，仿佛透出了一阵龙吟之声，狠狠砸在了张奇的身上。

    这一拳，可裂金石！

    轰！

    一刹那间，张奇整个人骤然被这一拳砸飞了出去，胸腔塌陷，肋骨尽断，犹如破布袋一般狠狠摔到了地上，鲜血狂喷，眼中满是惊惧与绝望！

    仙道修行者，依仗的是体内的灵气，但身体却远不如武者强悍，一旦被贴身，遭到重击，便足以致命！

    张奇怎么也想不到，本以为只是顺手来杀一个废人，还能在对方临死前，狠狠踩上一脚，出一口气的好事，却平白搭上了自己的性命。

    一个武夫啊，最废物的武夫而已，怎么竟然能爆发出如此强悍的力量，硬生生打爆了他的剑芒，将这股恐怖的巨力轰击到了他的身上。

    口中鲜血狂喷，低头看了一眼被打塌进去的胸腔，张奇用力想要抓住些什么，却终究还是无力的垂下了头，气绝而亡！

    静静站在原地，看着张奇咽下最后一口气，陆仰心中并无丝毫怜悯。

    路，是人自己选的！

    既然张奇敢到镇妖司来杀自己，自然便要做好被反杀的准备，没什么可同情的，若是不敌对方，如同躺在地上的尸体，便会是自己！

    短暂的沉寂之后，演武场上顿时发出了一阵震天的欢呼之声。

    以武伐仙！

    这是所有人第一次见证，有武者能够正面击杀一位同阶的仙道修行者！之前陆仰说要为武者正名，其实没几个人真正相信，但如今，张奇的尸体就躺在那，谁还敢质疑陆仰所说的话？！

    “六爷，好样的！”

    “我等修行武道，不是武夫，而是武者，六爷说的真好！”

    “太解气了，凭什么瞧不起我们武夫？不，自今日起，再无武夫，我等皆为武者！”

    也不知谁带头，一时间整个演武场上顿时一片欢呼之声。

    这一刻，似乎再没人关心这一战的起因，关注点全部放在了武者击败修行者之上，令所有修行武道的人热血沸腾！

    看到周围这些人的反应，陆仰终于长出了一口气，一股晕眩感骤然袭来，让他几乎站不稳身形。

    “大夫，快去请大夫！六爷，你怎么样？”

    察觉到陆仰状态不对，几个甲字斩妖人顿时上前扶住了陆仰，急声高呼道。

    这一战，陆仰虽然胜了，可却也同样是拼尽全力，逼迫自己在战斗之中打破极限，真正修成了不灭龙拳，这才终于反败为胜！身上大大小小的伤口，足有数百道，整个人几乎都已经成了一个血人，仅凭一口气撑着，如今放松下来，却是再也支撑不住了。

    几个甲字斩妖人七手八脚的将陆仰抬去医馆暂且不提，这一战造成的影响却远比其他人想象中更为深远。

