    “焱公子看样子不是一般人啊，这玉天恒的实力和背景可不一般，您就这样把他打了，没事吧。”

    通往天斗皇家学院茶楼的路上，伍媚和叶泠泠的目光多次落在焱的身上，前者实在是忍不住好奇，便是开口试探着焱的来历。

    就刚才的那一场冲突，其实完全可以避免的，但看焱的做法却是把事情闹大了，会这样子做，来历背景什么的肯定不简单，她有些担心，自己这小身板卷进这种事情，可不是什么好事。

    焱看出这姑娘的担忧，笑了笑之后安抚道：“伍媚姑娘放心吧，事情波及不到你头上，真要有什么麻烦，你找雁雁帮忙就是了。”

    焱的一番话似乎让伍媚稍稍安心了一点，不过一直到进了茶楼，后者还是一副心不在焉的样子，也没像之前那样活跃气氛，显然心里头还是有些担心的。

    天斗皇家学院的茶馆不算小，占地百多平，一共就只有两层楼的高度，略低于天斗皇家学院教委会，茶楼之内往来的人不算太多，主要是整个天斗皇家学院都没多少学院，又有多少人会过来喝茶呢。

    “焱公子，已经安排好了，是二楼的雅间，不会有什么人打扰到。”

    焱这一行人走过来的时候，宁奕立刻出面过来迎接，他来到焱的身边介绍着茶楼的情况，一边引着他们一行人直接去二楼的包间之中。

    天斗皇家学院的茶楼看着环境确实不错，装饰风格典雅，给人一种很舒心的感觉。

    茶楼之内并没有喧哗吵闹之声，这让一旁的叶泠泠很是满意，她是个喜静之人，不喜欢嘈杂喧闹的环境。

    宁奕带着焱他们一路上了二楼，二楼的装饰更为华贵一些，而且这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅。没有过多的华丽，淡淡的茶香萦绕着整个廊道，令人的心自行安稳。

    一行人跟着宁奕来到了一个包间之内，不多时便是有着穿着锦黄衣裙的服务生过来上茶。

    “不用了，我亲自来吧。”

    焱阻止了几个服务生倒茶的举动，而后给了宁奕一个眼神，后者便是知趣的带着伍媚和一群服务生都离开了，偌大的雅间之内，就只剩下了焱、宁荣荣、叶泠泠和独孤雁四人。

    幽静的茶楼雅间之内，孤男三女共处一室，焱这个少数派反而是最为安稳自在的，他慢悠悠的倒了一杯茶放在宁荣荣的身前，又分别给独孤雁和叶泠泠倒了一杯。

    叶泠泠这一路过来也有些渴了，看着眼前的茶杯，稍稍犹豫了片刻之后伸手拿了起来，掀开遮面的黑纱小小的饮了一口放下了茶杯。

    焱一直在观察着这个隔绝外界影响的女孩子，自始至终脸上都挂着一抹若有若无的笑意，“泠泠，我可以这么唤你吧。”

    “这，焱学长，随意吧。”

    叶泠泠犹豫了一下后点点头，她其实不知道应该怎么称呼焱，跟着独孤雁的称呼，哥哥什么的完全叫不出口，关键是独孤雁只是说了一个焱字，那应该是姓吧，叶泠泠心里这样想着，所以她思考了一下后称呼学长。

    “泠泠，其实你不用这么拘谨的，我对你并没有什么恶意，其实之前雁雁和我说起你的时候，我就想要和你见一面了。”

    焱努力的摆出一副和善的姿态，但见识过他暴揍玉天恒的叶泠泠，对这位雁雁姐的男朋友，始终是不怎么亲近的起来。他又换了几个话题，可这位小美女就是不来电，真的没啥好办法。

    叶泠泠显然有些不擅长和人交际，焱聊了几个话题她都有些不自在，最后实在忍不住了，很直接的道：“学长，您有事的话，就直接说吧。”

    “这个，其实我想要了解一下你的九心海棠武魂。”

    焱想了想之后还是直接说了，“泠泠你不要误会，这个，我这人其实并不是一个好勇斗狠之人，反倒是对于武魂研究有些独到之处。我这一次过来天斗皇家学院，就是为你而来的。”

    宁荣荣的眼神变得好奇了起来，“九心海棠武魂，我好像听爸爸说起过，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

    宁荣荣的话并没有在房间之内激起波澜，在座的其余几人都不是寻常之辈，对叶泠泠的武魂也有一定认识，自然不会这样子大惊小怪。

    “泠泠，你能够让我见识一下九心海棠武魂吗。”

    焱提出了一个不怎么礼貌的要求，见识一下九心海棠武魂，这个要求可以说是相当过分了。

    要知道一个人的武魂就是一个人最为本源之物的体现，除却修炼和战斗之外，基本上没什么人会随意把武魂释放出来给别人看，更不要说像焱这样，还是奔着研究的目的去的。

    “可以。”

    叶泠泠犹豫了一下，最后竟然答应了焱这个无礼的要求，一丝丝的魂力之光绽放，极为美丽的一轮景色出现在了焱的视线之中。

    伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落在了叶泠泠的掌心之中。

    一朵粉红色的海棠花出现在了叶泠泠的掌心，它有着由白色和粉色的花瓣，花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    “我可以试着摸摸它吗。”

    焱低头凑近过去观察，浓烈的男子阳刚气息袭来，叶泠泠感觉有些脸热，然而某个脸大的家伙居然还得寸进尺，提出了更为无礼的要求。

    “嗯。”

    叶泠泠也不知道是出于什么原因居然没有拒绝，焱于是就上了手去触摸，和菊斗罗的奇茸通天菊一般，九心海棠这种仙草武魂也是不存在真身一样，只是能量化的半虚幻影子。

    “这还真是神奇且古怪的一种武魂。”

    焱小心的揉了揉九心海棠的花苞，不同于一般的植物武魂，没有实体的九心海棠的质感很特殊，就好像是一团棉花糖一样的，软软糯糯的很是奇异。

    “泠泠，其实，有些话我就直接说了吧，你有没有兴趣离开天斗皇家学院，去往一个更适合你的学院。”

    焱观察了一会儿之后收回了手掌，他没有注意到的是，叶泠泠黑纱下的脸蛋变得相当的不对劲，红红艳艳的很是水嫩，就好像是经历了某种事情一样。

    叶泠泠听了他这话之后摇了摇头，“别的学院？没有想过。天斗皇家学院不是帝国最好的学院了吗，这儿的环境很好，我很喜欢，而且家里人也是希望我能在这儿多交一些朋友。”

    “秦老师，等等……”

    焱正准备继续劝说一下眼前的小美女跳槽到自己的‘公司’来，忽然间外头传来了一阵阵的喧闹之声，接着雅间的房门便是被人推了进来。

    雅间的房门打开之后，一群人便是随之全部进来了，偌大的房间一下子变得拥挤了很多。

    焱斜头一看，包括玉天恒在内，这群人之中的大部分都是之前他们在路上遇上的那些学员，还有一个人自己也算是熟悉，正是精英大赛之中天斗战队的带队老师，秦明。

    秦明进入房间之后眼神一扫众人，很快目光便是落到了焱的身上，他眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒。

    他说着来到焱的对面拉开一张椅子坐下，而后目视着焱沉声道：“想不到圣子殿下竟然来了我天斗皇家学院，还真是稀客啊。

    您这等大人物过来，天斗皇家学院应该好好招待才对。天恒，去一趟教委会通知一下几位教委安排一下，可不能让人说我们学院失了礼数。”

    焱淡淡一笑回应道：“秦老师，这倒是过于隆重了，我不过是来随便走走，何必搞的这么麻烦呢。”

    “您可是武魂殿的大人物，日理万机，既然来到了我天斗皇家学院，那肯定就没有小事啊。由秦明来接待还是怠慢了，这里冒昧的问一句，您今天前来是干什么的呢。”

    秦明笑着询问道，他和焱的对话不多，但短短的几句话却让在座的很多人了解到极多的讯息，而他一再的强调，也让在场的诸人猜到了焱的身份。

    武魂殿的大人物，还是如此的年轻，又被称为圣子，那么就只有最近风头正旺，号称斗罗大陆当代第一天骄的武魂殿圣子焱了。

    精英大赛一战，尤其是最后的团体赛，焱一人直接打崩了星罗皇家学院战队，树立了属于自己的绝对威势。

    十五岁的五环魂王，堪比魂圣的爆发攻击，这样的组合让整个大陆的年轻一代都倍感绝望。

    有人说这是一个黄金时代，因为存在着武魂殿前代教皇之女千仞雪和当代圣子焱这般的强者，注定会让这个时代变得无比璀璨。

    也有人说这是一个黑暗年代，一如近百年前崛起的天使斗罗和昊天斗罗争锋的时代，那个时代只有两颗璀璨的星辰遮盖了同代人的所有光辉，他们成为了那个时代的标志，也让那个时代的其他人黯淡无光。

    但不论这么说，焱算是出名了，整个斗罗大陆范围内都出名的那种，而且伴随着武魂殿将拷贝的各种比赛影像传播出去，他的名声越来越大，获得的信仰之力也越来越多。

    “秦老师想要知道我来天斗皇家学院的目的，好说，我也没打算隐瞒。我这会过来就是为了看看雁雁，然后邀请雁雁和泠泠加入武魂殿，成为下届战队的主力队员。”

    焱面对秦明的问话表现的很是自然，并且还以一种平淡的语气说出了足以让秦明气炸的话，这厮居然当面挖人墙角。

    PS：泣血爆更，一月一号到三号作者准备休息不加更了，加上月末战力冲榜，所以提前加更，中午或下午会加更，大家给面子扣个1签个到吧。

