    巫铁的这一题，黄皮道人输得直翻白眼。

    半空中，另外两位精研丹道的青莲观老道，更是气得直揪胡子。

    他们脑子里，有关于砒霜的无数用途，君臣辅佐，中和毒性，导引药力，配合阴阳，诸般妙用，尽得丹道玄妙。

    但是，高档青楼里的姑娘们，用白酒服用极其微量的砒霜，以此增白？（偏方，极其危险，不可认真）

    这是何等莫名其妙的用处？

    他们，高高在上的青莲观祖师，青莲观最正宗的嫡系门人，从出生后就在青莲观成长、修炼的大佬，他们没接触过红尘，他们哪里知道，青楼里有些姑娘还有这种莫名其妙的雅兴？

    砒霜，剧毒之物，服之则死，这是寻常人都知晓的常识……

    还有人为了白净，主动去服用砒霜的？

    第一题，黄皮道人不是输在了丹道上，而是输在了，出身和身份上。

    有点气恼的黄皮道人，取出了一大块金鸡纳树的树皮。他一言不发的看着巫铁，将树皮往前面一递。

    巫铁微微一笑，又是这种偏门、邪门的小玩意啊。

    这金鸡纳树的树皮提炼出的金鸡纳霜，于丹道是没什么用处的，但是对于治疗恶性疟，甚至是对心脏和女子不可言之处，都有一定的效果。

    “道长真调皮。”巫铁手指一弹，一大块金鸡纳树皮崩解，一小碗提炼精纯的金鸡纳霜浮现在他面前。巫铁捏了一小撮药面儿，说出了它的诸般用处。

    不等身体微微僵硬的黄皮道人回过神来，巫铁迅速的写了一道方子。

    很奇妙的，很奇异的方子——乌鸡白凤丸。

    随手将药方子递给了黄皮道人，巫铁轻声笑问：“敢问，这一丹方，可治何等毛病？”

    黄皮道人面皮剧烈的抽搐了一下，他认真的辨识了这药方上的诸般药物——对于修炼者而言，这药方上的药物，尽是一些极其廉价的，没什么大用处的常见药草，甚至没有一物能算是灵药。

    幸好黄皮道人对丹道实在是涉猎极深，这些普通药物，他倒也研究过。

    凭借精深的丹道知识，黄皮道人判断了乌鸡白凤丸的药性，然后一一说出了它的诸般疗效。

    巫铁不置可否的看着黄皮道人，等了足足一盏茶时间。

    黄皮道人也直勾勾的盯着巫铁：“难不成，还有其他用处？老道自诩，已经将它药理彻底剖析清楚。”

    巫铁抬头望天，然后长叹了一声：“老道，你怕不是一辈子没碰过女人？”

    老铁在一旁抱着肚皮狂笑，巫铁的那庞大知识库，是老铁传承给巫铁的，他当然知道乌鸡白凤丸最主要的用户群是什么人。

    奈何，一辈子生长在青莲观，从小接受青莲观倾力栽培的黄皮道人，一如巫铁所言，他基本上就没见过几个女人，他连女人的脉搏都没把握过，对女子的生理结构更是一窍不通……

    乌鸡白凤丸，华丽丽的的将黄皮道人斩落马下。

    三道问题，输了两道，黄皮道人面皮通红，嘴角带着一丝血色，踉跄着向后退了几步，无声的向巫铁稽首一礼，然后转身离开船头平台，踏云飞到了几个师兄弟身边。

    黄皮道人的师弟红丹道人阴沉着脸，踏云来到了武舟船头，坐在了巫铁对面。

    “第一轮，是师兄输了。第二轮，依旧如此吧。老道出三个丹方，提供材料，武王出三个丹方，提供材料，我等直接以成丹数量、品阶，论胜负。”

    “干脆！”巫铁向红丹道人挑了根大拇指：“直接动手，可比动嘴蒙人来的干脆。”

    黄皮道人在一旁冷哼了一声。

    为了这三个题目，青莲观也算是绞尽脑汁了，臭蒿草、金鸡纳，这都是对修炼之人毫无用处，极其生僻的东西，他们本来以为可以难为巫铁，哪知道没能难住他。

    而巫铁拿出的砒霜和乌鸡白凤丸，居然都和女子有关……这让一群清修了一辈子的老道，一下子被打得头昏目眩，哪里反应得来？

    不过，辨识药理毕竟只是嘴皮上的功夫，丹道，真正还要看炼丹才是。

    红丹道人从袖子里，掏出了一份丹方。

    丹方极其复杂，拢共有数万字，需要数百种材料，是一门极其繁琐，极其复杂的丹方，其中火势之掌控，手诀之变化，乃至药物成分的相互化合、相互影响，足足有百万种以上的生克变化。

    稍有不慎，就是一炉废丹。

    而红丹道人，只是取出了两份材料，一份放在了自己面前，一份递给了巫铁。

    “武王可检查一下，每一份都是七百八十九种药物，火候相同，份量相同，采摘的部位完全相同，药力相差微乎其微。”

    红丹道人大度的说道：“这两份填髓养神丹的材料，武王可任选一份。”

    巫铁瞥了一眼丹方，将上面的炼制手法和炼制过程顷刻记下，庞大的神念扫过红丹道人准备的药材，他淡然一笑，直接取出了大道熔炉。

    “两份药材，完全相同，倒是不用更换了。唔，红丹道长，请！”

    大道熔炉化为人头大小，悬浮在巫铁面前，熔炉表面一层鸿蒙神光翻滚不休，隐隐可见日月星辰升腾，又有一道道混沌流光急速飞过，玄而又玄，美丽不可名状。

    红丹道人点了点头，他袖子一挥，一口三足圆鼎‘嗡’的一声冒了出来。

    通体赤红色的圆鼎高有一张上下，圆鼎腰部有三个圆形火门，分别喷出红、白、黄三色火光。

    一缕缕肉眼依稀可见的药气从圆鼎中喷出，方圆千里内顿时都弥漫着一股氤氲的药香。

    让人骇然的是，舰队下方的山林中，无数飞禽走兽只是闻到了这股药味，顿时都鼓噪怒吼，仰天长嘶，一个个体内血气奔涌，身躯明显膨胀了好几分。

    这口炼丹的药鼎，在青莲观也不知道传承了多少年，在多少炼丹宗师手上，炼制了多少颗惊天动地的大道宝丹。单单这丹鼎本身，就是一颗威能庞大的宝药，其散发出的药气，就足以让最普通的飞禽走兽脱胎换骨。

    用这样的丹鼎炼丹，成功率且不说，里面氤氲了无数年的庞大药力，又会给丹力提供多大的加成？

    哪怕是一颗普通的辟谷丹，怕是都能变成大道宝丹级的神药。

    “都是有备而来啊！”巫铁笑着，大道熔炉喷出一道火光，将七百八十九种药材一口吞了下去。

    远处，观看巫铁和青莲观道人斗法的猪刚鬣猛地张开了嘴。

    “三师弟这口炉子，不仅能大烧活人，还能炼丹？”摇摇头，猪刚鬣喃喃自语：“感觉怪怪的嘿……柔泉怪尊就是被这口炉子硬生生炼死的，这可是一口焚尸炉……用这炉子炼制的丹药……还能入口？”

    “闭嘴！”幽冥鹏尊冷声喝道：“死猪头，闭上你那鸟嘴……”

    傲然冷哼了一声，幽冥鹏尊轻声道：“虽然本尊对炼丹一窍不通，但是当年学习丹道，曾经连续爆掉了三百六十五口抢来的极品丹炉。对于丹炉的鉴赏，本尊还是颇有发言权的。”

    沉吟片刻，幽冥鹏尊背着手，缓缓点头赞叹：“武王这口熔炉，品质非凡，可比那口青莲观的神农鼎强出不少……哪怕，神农鼎是一件极品古宝呢？”

    猪刚鬣愕然看着红丹道人：“这就是青莲观丹殿第一的神农鼎？老鸟儿你怎么认得？”

    幽冥鹏尊轻声叹道：“本尊……曾经突袭青莲观丹殿三十六次，想要劫走这口药鼎。”

    “本尊，为了这宝贝，被连续重伤三十六次……刻骨铭心，记忆犹新，当然认得。”

    猪刚鬣张了张嘴，舔了舔嘴，极其憨厚的笑道：“老鸟儿，我就说过了，你是当年太古的那头大鹏明王转世啊……你可是曾经站在佛陀头顶的大能转世。咱们上辈子，是拜把子的好兄弟啊！”

    “嘿，突袭青莲观三十六次，还只是重伤逃回来……这等神通，一定是你，没跑了。”

    “我们可是，比亲兄弟还要亲的拜把子兄弟……”

    幽冥鹏尊的脸整个变得黑漆漆的，十指骤然变成了巨大的鸟爪子，犹如羊癫疯一样剧烈的抽搐着。

    站在一旁的血狱，则是幽幽的叹了一口气：“妹子，你这爱人，可是不简单呢……呵呵，砒霜增白，乌鸡白凤丸养生……他对女人的事情，知道得蛮清醒么？”

    裴凤眯起眼睛，眸子里闪烁着深不可测的幽光。

    巫铁动手，粗暴，简单，宛如一个刚刚学习炼丹的童子，胡乱的将所有材料一骨碌的塞进了大道熔炉。

    黄皮道人等，同时心头松了一口气。

    这一场，稳了。

    填髓养神丹，药性极其细腻，宛如春风化雨，点点滴滴融入骨髓，滋补元神，是青莲观专门为一些修炼特殊秘法的弟子，专门创造的独特丹方。

    可以说，这丹，唯有青莲观一家独有，世上别无分号。

    这丹品阶不高，唯独炼制的法门极其复杂、繁琐，在青莲观号称第一难方，非大宗师级的炼丹师不敢下手。但是就算是大宗师，也要小心翼翼，仔细伺候，如此十炉中或许能成功七八炉。

    红丹道人，在青莲观中，炼制这丹的成功率最高，也不过稳定在十次八成的概率。

    每一样药材的加入，都要恪守时机，抓住药力融合的那电光石火的一瞬间，否则这丹药必定炼废。

    见到巫铁这么粗鲁的将所有材料同时塞进大道熔炉，红丹道人一颗心顿时变得古井不波，脸上的表情也变得风轻云淡，好一派仙风道骨、飘逸出尘。

    这一题，稳了。

    红丹道人微笑着，抓起两份阴阳属性相对的药引子，小心翼翼放入了神农鼎。

    双手按在神农鼎上，一阵手印变化，催动神农鼎中的神火提、升、涨、落，将药引子的药力一点点的提炼出来，然后构造完美的阴阳合流，化为灵丹的原始胚子。

    丹胚成型前一个呼吸的时间，红丹道人右手小手指一勾，伍份五行属性的百年灵药腾空而起，精准的落入神农鼎，瞬息间被神农鼎提炼出了全部的药力精华，犹如淅淅沥沥的春雨，逐次落入丹胚。

    红丹道人有条不紊的炼制着灵丹。

    各色药材左三才、右四相、上八卦、下九宫，各色药材不断飞入神农鼎内，一丝丝奇异的药香就不断从炉鼎内喷了出来。

    这些药香都是提炼出的药力杂质，饶是如此，依旧香气馥郁，随风飘出了百里。

    因为红丹道人已经认定巫铁输了这一场，所以他很笃定的，很悠哉的，心情极其放松的炼制着丹药。

    他感觉到这一炉丹药的炼制状态前所未有的好。

    他甚至能预判，这一炉丹药当成丹一百零八颗，品阶都在上品以上。

    红丹道人甚至觉得自己的心境都灵动活泼了许多，似乎自己困于瓶颈数万年的丹道，都会因为这一次的炼丹，而突破瓶颈，达到大宗师之上的不可言、不可述的境界。

    七百二十七味药材已经送入神农鼎，红丹道人微笑着变幻手印。

    他已经看到了突破的曙光，那一线光明就在眼前，只要自己维持这种微妙的、不可言的神奇境界一刻钟的模样。这一炉丹药成型之时，就是自己境界突破之时。

    就在这时候，巫铁极其粗鲁的，犹如杀猪的屠夫拍打砧板上的死猪头一样，‘嘭’的一巴掌拍在了大道熔炉上。

    “完事了！”

    ‘嗤嗤’声中，一百二十四条青烟紫气从大道熔炉中喷出，每一道青烟紫气上都托着一颗拇指大小，色泽青紫，呈半透明状的丹丸。

    红丹道人被巫铁发出的巨响吓了一跳，差点从那奇妙的境界中滑落。

    他恼怒的向巫铁看了一眼，然后他就看到了大道熔炉中喷出的丹丸。

    一百二十四颗，而起粒粒都是绝品。

    品质完美，毫无瑕疵，一丝杂质绝无，药力尽数内敛，连一丝药香气都没散发出来，完全达到了‘神物自晦’的标准。

    这丹……这丹……这丹……

    这数量，这品级，红丹道人一声怪啸，完美圆润的心境轰然粉碎，七窍同时喷血。

    