    今年以来，外庭官员们一直在奏议关于如何解决朝廷财政亏空，国库钱税空虚的事情。

    五月里，内阁大学士李东阳去山东祀孔回京之后，上奏了一份沿途见闻和感悟的折子。那折子上写的内容让朱佑樘极为恼火。

    李东阳折子上写着什么：天津大旱，夏麦枯死。秋田未种，客船稀少，纤夫身无完衣，百姓面有菜色，极目四望，令人寒心。临清、安平等处盗贼纵横，夺人劫财者处处都是。

    又说什么，听人传闻青州盗匪劫夺更甚，贼盗百十成群，白昼公然出行，横行无忌，官府捕之不尽云云。

    折子上还说，从江南来的人口中听说，南边的淮扬诸府，或掘食死人，或贱卖亲人，流移抢掠，各自逃生。

    说什么‘东南为国家财赋所出之地，一年饥荒，竟已至此程度。而北方素贫，没有储蓄，若今年再次歉收，恐无救处之法。国家承平富庶已有一百余年，一时之荒，已不堪处，若有不测，又将何以处之？言及于斯，不免痛哭失声。’

    朱佑樘看到折子上的这些话，心里很是恼怒。作为大明朝的皇帝，即位十七年来，自己可谓兢兢业业勤勉为政。大明朝的天下虽不敢说海清河晏，但起码也是中兴之世。结果，在李东阳的描述里，这哪里还是什么中兴之世，这简直是一个盗贼丛生，民不聊生的乱世。

    李东阳凭借道听途说之言便信以为真，说出这么多耸人听闻的话来，着实让朱佑樘难以接受。

    然而，这还不是让朱佑樘最为恼火的地方。最恼火的是，李东阳在折子后面说的那些话。

    “粮草税课，岁有常额，而冗食太多，国用无经，差役频繁，科派重叠，年无虚月。内府钱粮，索用无度，京城修造，前后无停之日，做工军士，累力赔钱，每遇班操，宁死不赴。势家巨室，田连州县，征科过度，请乞无厌。亲王之国，供亿之费，每至二三十万，修斋挂袍，开山取矿，作无益以害有益。贪官酷吏，肆虐为奸，民国困穷，嗟怨不已。另有游闲之徒，号称皇亲，附搭盐船，于各处起盖店房，网罗商税。织造内官，纵使群小，拷打闸河官吏，赶捉买卖居民，如此之类，不胜枚举。今日生民贫困之深，国用匮乏已极，唯有节用度，广储蓄，节一分则有一分之益，积一分则有一分之利。伏望立行，以解弊端。”

    以上是李东阳折子上的原话，虽然看起来是指出了弊端之处，想要解决问题的态度。但在朱佑樘看来，却是一条条的都在指责自己，都在说自己的不好。

    “内府钱粮，索用无度。京城修造，前后无停之日，做工军士，累力赔钱，每遇班操，宁死不赴。”这几句，是在影射自己大兴土木，且调动京营兵马做苦工当劳役的事。

    确实，自己确实这么做了。弘治六年修金水河、浣衣局、玄武门。弘治十年修万春宫，内务库房。神乐观和几处城楼也是调动了几万人手。弘治十四年修理内外城、内府诸门，社稷坛、午门以及九门城濠这些工程。此外陆陆续续还为张皇后娘家修了家庙道观，为宗族勋戚之家修造屋舍庙宇调动了许多次的兵马。但是，自己身为皇帝，难道不能调动京营兵马做点事？

    一直有人拿着这件事来说自己，说什么军队成了工程修造队，说耽误京营训练，让京营兵士训练废弛，不堪劳苦云云。现在，李东阳也上折子含沙射影了。

    折子上还说什么斋醮靡费的事情，那更是明显的指责自己在这件事上花了银子的事情。这件事也是外庭那些官员经常上奏说的事情。说自己沉迷斋醮之事，修造了太多的道观寺庙，举办了太多的斋醮仪式，花费太多的银子。

    自己身为大明朝的皇帝，自当为大明江山社稷求得庇护。自己斋醮是为了什么？还不是祈福天地，祈福神灵保佑。建道观寺庙还不是为了天下太平，劝民自律向善？确实是花了些银子，可是这银子不该花么？

    折子上还含沙射影的提及了皇亲勋戚的事情，这也是外庭不断上奏提及的点。他们说自己赏赐皇亲国戚勋贵们田亩太多，对他们太好，骄纵他们云云。自己难道不应该么？皇亲国戚，勋戚功臣，为大明出了力，立了功，自己赏赐不得？给他们点土地房宅又当如何？值得这么大惊小怪么？

    总之，这份奏折前面以传闻之事夸大其词，后面则引申出一串的指桑骂槐针对自己的指责，这让朱佑樘很不开心。

    但朱佑樘毕竟还是对外庭官员尊重的，胸襟也还是有的，看了折子之后便也没有做太多的表示，只做冷处理，不予回复，不予理睬便是。

    但紧接着，六月里，内阁首辅刘健便领头上了折子，提出了革除朝政弊端的几项建议。奏折上明言，朝廷当节约用度，停止进行一些不必要的修缮建造的活动。道观庙宇，斋醮仪式也不宜过多，禁止各地官府效仿斋醮和修建道观庙宇的行为。还说，要停止赏赐土地给皇亲勋贵的行为，且要求进行一次清查退田的行动，收回一些皇亲勋贵手中占有的田亩。

    朱佑樘看得出来，这个折子，便是明明白白的进一步的打着改善朝廷财政的幌子，来逼自己答应他们的建议。他们是想要控制自己按照他们的意愿来做事。

    朱佑樘一直都很尊重朝臣们。他其实从内心里是对内阁大学士和各部重臣们是尊敬信任的。这么多年来，只要他们的建议是有道理的，自己基本上都会准许他们的奏请，按照他们的意愿行事。自己其实已经很迁就他们了。但是他们似乎不知道收敛，自己不肯答应的事情他们非要不断的建议，不断的上折子，天天磨着自己，甚至想要控制自己，这是断然不许的。

    这份奏折朱佑樘给的回应是：再议。

    然后自刘健开始，内阁大学士们，各部尚书，都御史们也都纷纷上了折子。

    朱佑樘一律回复：再议！

    皇上和外庭大臣们之间便就这么暗中较着劲，一方不肯放弃，找到机会便会提一嘴。一方装聋作哑，根本不理会。这便是下半年这几个月来关于这件事的写照。

    朱佑樘坐在龙塌的床沿上，看着眼前这群臣子，心中恼怒却又无奈。

