    第577章 诡异之魔

    眼睛微微一眯然后又再次睁开，原本纯黑色的眼眸已经变成了纯粹的灿金色，就连头发也一根一根的向着金色转化着。

    同时金色的气焰开始由帝乾坤为起点向着四周蔓延，其威势宛如煌煌大日一般。

    成长方案什么的都只是帝乾坤做出来忽悠天道的，只是给出一个成长理由罢了，至于战斗手段什么的……

    那还不是怎么帅怎么来吗？

    感受着帝乾坤所传来的危险气息，原本以为自己准备好了的罗睺想了想后, 不动声色的召唤出了一朵黑色的莲花。

    站在灭世黑莲上，罗睺身上的气势明显有上升了一些，周身气势更是宛如能勾引其人们内心中最恐惧的东西一般。

    “灭世黑莲？好东西，这可是高级合成物啊，以后有机会一定要弄来研究一下！”

    看着灭世黑莲，感受着灭世黑莲上所蕴含着的毁灭法则气息, 帝乾坤有了一个大胆的想法！

    “道友, 请了！”

    取出了灭世黑莲后的罗睺做出了一个邀请的姿势。

    那样子一看就知道他准备让帝乾坤先出手。

    “可恶啊, 我怎么就没有一件称手的灵宝呢？”

    帝乾坤看着灭世黑莲内心是难过的，所以也没有拒绝。

    而是点了点头后直接在手中凝聚了一个太阳耀斑。

    以太阳真焰凝聚的太阳耀斑直接从帝乾坤的手上脱离而出，然后狠狠撞在了灭世黑莲形成的防御壁垒上。

    洪荒很强，而且有很多设定都十分的无解。

    就比如洪荒中的三大莲台全都有着一个作用，那就是立与头顶先天不败。

    而且还不止这三件灵宝，像什么太极图，混沌钟，天地玄黄玲珑宝塔，诸天庆云什么的都有着不败属性。

    简直不将道理！

    不过现在帝乾坤知道这是什么意思了。

    那就是这类灵宝都有着很强的防御力，就比如现在……

    明明只是一朵莲花形成的护盾，帝乾坤的耀斑轰炸居然连个涟漪都没有打出来。

    现在的洪荒异常坚固，所以想像后事那般随便打个架都能打的天昏地暗的基本是不可能，他们能影响的只能是一小片区域罢了！

    “好纯粹阳，真不愧是太阳星上孕育出来的生灵！”

    感受着灭世黑莲外传来的纯阳气息，罗睺的瞳孔不由得放大了些。

    他可以明显感受到这只是帝乾坤的随意一击，可是他有感觉要是没有灭世黑莲的话自己接不住！

    “好东西！”

    见自己的攻击没有奏效，帝乾坤直接一个瞬移来到罗睺身前然后举起了拳头。

    手上金光汇聚然后狠狠的轰在了灭世黑莲的护盾上。

    势大力沉的一拳在护盾上砸出了一道道涟漪, 然后随之而来的就是一阵刺眼的光芒。

    轰！

    一阵爆炸声中, 罗睺直接化作了一个黑点向着洪荒的大地撞了上去。

    罗睺撞在了一座大山上, 强悍的力量直接就让整个大山化作了齑粉。

    撞毁了一座大山后罗睺并没有止住身型，而是有在大地上砸出了一个百里大坑后才停了下来。

    “噗！”

    一口血直接喷了出来，罗睺看着自己身前那已经开始消散的护盾碎片眼中满是不可思议。

    震惊的看了一眼自己又看了看帝乾坤！

    仔细的感受了一下，同样是金仙巅峰为什么自己连对方一击都接不住？

    “抱歉，你没事吧？”

    降下高度，帝乾坤看着已经怀疑人生了的罗睺嘴角上扬谦声道。

    “额，没事，再来！”

    罗睺擦了下嘴角的血液，就这点伤对于他们这些初始种来说，只要吸两口灵气就好了。

    重新站了起来，罗睺的眼里面又燃起了战意。

    随之而来的就是他周围的魔气又开始翻涌了起来。

    看着呢快速向着自己包裹而来的魔气，帝乾坤眼中也是闪过了一抹凝重。

    因为是本着玩玩的念头，所以除了一些必要辅助外，帝乾坤并没有开太大的挂。

    所以面对罗睺这自己没有经历过的作战方式他也是打算认真了一些，不然待会翻车了可就不好了！

    这里解释一下，所谓的娱乐模式是指运算力，也就是精神力保持在常态情况, 不使用计算机作弊的状态就是了。

    至于能量……由于帝乾坤没有尝试过能量缺失的情况所以也就没有在能量上做了限制。

    现在的帝乾坤就相当于在太阳星和他之间开了一条能量通道, 所以能量基本上是没有上限的。

    看着罗睺的魔气乌泱泱的向着自己而来，帝乾坤双眼开始泛红，最后一道由纯粹阳属性能量汇聚的射线直接向着黑雾射去。

    刷！

    射线毫无足够的穿透黑雾，可是却没有对黑雾造成丝毫影响。

    看着依旧向着自己包围而来的魔雾帝乾坤快速闪身远离了一些。

    可是还没等他站稳身型，魔雾中一只由魔雾形成的大手直接就向着他抓了过来。

    眼中再次凝聚能量，一道比之前还要粗壮的射线直接向着那巨掌袭去。

    看着成功被自己的热射线给击穿的巨手帝乾坤并没有放下心神，而是依旧在警惕的扫视着周围的一切。

    然而在下一秒，两只巨手突然从地底冒出，以一种帝乾坤没有反应过来的速度将他包裹在了其中。

    几乎是在瞬间，帝乾坤就好似来到了另外一个世界一般。

    这里魔气翻涌，出来魔气外几乎感受不到任何气息。

    再被拉进来后的一瞬间帝乾坤就撑起了一层护罩，金色的护罩将魔气足够在其外任由着魔气的侵蚀。

    “好诡异的手段，这感觉就好似脱离了洪荒一般！

    不亏是最诡异的魔，真的是不能小视！”

    双手撑开维持护盾帝乾坤双眼散发着金光，想要从中找到魔气的突破口。

    “哈哈道友，之前你让我见识了一下太阳的纯粹辉煌，那么现在我也给你展示一下我魔的诡异莫测吧！”

    罗睺的声音在魔雾中从四面八方各个方向中回响着，听起来十分高兴一般。

    也是，被帝乾坤一拳头直接打的吐血，要是不从另外一个层面吧面子找回来他也就不用称魔了。

    听到罗睺的话帝乾坤摇头笑了笑，这家伙还真是将念头拿捏的死死的啊。

    洪荒中所谓的念头通达是十分重要的，就像这次，帝乾坤一拳头自己打的罗睺怀疑人生了，那么罗睺就必须给自己找回场子来，不然他想要再进一步就会十分的困难。

    所以现在哪怕是将底牌祭出来罗睺都必须要找回场子。

    魔雾中，听到罗睺话语的帝乾坤眼中瞬间就燃起了熊熊的火焰。

    “正好，那就看看没有科技加持的我到底和你们这些魔神到底有多少差距！”

    (本章完)

