    梁昭煌从鲲鹏口下抢了十几条完整的虚空虫子，不过如今并不是研究这些的时候，他将这些虫子收入专门的玉盒之中。

    然后脚踏‘五色莲台’飞上半空，来到‘云霄天宫’顶部，护罩破开裂缝的地方。

    靠近后，认真观察这护罩的裂缝，并以法力、灵识、瞳术等各种手段，尝试通过裂缝观察‘云霄天宫’之外的无垠虚空。

    在他连番观察之下，很快发现，‘云霄天宫’四周的虚空之中，有越来越多的虫子汇聚而来。

    甚至在更远处，隐隐还能看到一些更为庞大、更为狰狞、恐怖的虚空怪物的身影浮现，隐隐都是向着‘云霄宫殿’这里汇聚而来。

    情况如他预料的那样，他与鲲鹏的存在，似乎在源源不断的吸引着这些虚空中的生物。

    而‘云霄天宫’的防御漏洞、护罩裂痕，则是让这些虚空生物发现他们，并且能够通过这些漏洞、裂缝侵入‘云霄天宫’之中。

    他们若是在这里继续久留，且不说自身的安全问题，在这越来越多、越来越强的虚空生物入侵之下，恐怕‘云霄天宫’都难以保住。

    想到此，梁昭煌当即通过留在‘鲲鹏秘境’中的‘黑虎剑’，联系秘境中的侄儿梁瑞钦。

    让对方重新开启，‘鲲鹏秘境’与这‘云霄天宫’的联通通道，借他与鲲鹏回归‘鲲鹏秘境’去。

    虽然，时间还没有到他与梁瑞钦约定的回归时间。

    但是，如今情况有变，他也只能选择提前回归了。

    至于‘云霄天宫’中其余资源、宫殿，只能等下一次再登临‘云霄天宫’开启、收集了。

    至少，也要让那些被他与鲲鹏吸引而来，汇聚在‘云霄天宫’四周的虚空虫子、及其它虚空怪物散去之后，才能再次登临这‘云霄天宫’。

    而且，他与梁瑞钦也需要时间，研究获得的阵法传承，看看有没有办法修复好‘云霄天宫’的漏洞、顶上护罩裂缝。

    或者，至少研究出打开‘一气风雷天倾道阵’的办法再说。

    ‘鲲鹏秘境’那边，自从梁昭煌登临‘云霄天宫’之后，梁瑞钦就一直等候在‘鲲鹏秘境’之中，守护着阵法，等待着消息。

    梁昭煌这边传递消息后，不到半天时间，联通‘云霄天宫’与‘鲲鹏秘境’的通道，就再次打开。

    依旧是让鲲鹏先行，确定没有问题。

    不过，梁昭煌并没有立刻紧随其后，返回‘鲲鹏秘境’。

    而是再次架起‘五色莲台’，飞到‘云霄天宫’的顶部，通过护罩上的裂痕，观察外面的无垠虚空中的情况。

    他需要做一番对比实验，看看在鲲鹏离去之后，外面虚空中汇聚而来的虫子、怪物，会不会离去、变少。

    看看会不会是鲲鹏，吸引的那些虫子与虚空怪物。

    而在随后的一个时辰的观察中，梁昭煌发现，在鲲鹏离开‘云霄天宫’之后，四周汇聚的虚空虫子似乎出现了一小部分的混乱，像是迷失了方向的蚂蚁，在混乱一番之后，有部分的虚空虫子变换了方向，向着虚空深处而去了。

    但是，仍有超过半数的虚空虫子在稍稍混乱之后，却是依旧向着‘云霄宫殿’这里游来。

    不过更远处，那些若隐若现的更为庞大、狰狞的虚空怪物，倒是陆续开始转向、游走了。

    梁昭煌见此，面上若有所思。

    一次简单的对比实验，至少让他确定了，这些虚空虫子和怪物，的确都是被他和鲲鹏吸引而来的。

    而且，鲲鹏对那些虚空虫子、怪物的吸引力，明显比他大。

    至于这其中的原因，是因为修为，还是体形，还是血肉等，就不是一次对比实验能够得出的结论了。

    确定了自己想要的答案后，梁昭煌也没有在‘云霄天宫’之中继续久留，进入通道之中，迅速向着对面的‘鲲鹏秘境’飞去。

    从‘云霄天宫’穿梭回‘鲲鹏秘境’所用的时间，只用了半个时辰，比登上‘云霄天宫’耗费的时间少了一刻钟左右。

    不仅仅是他，‘黑虎剑’还有鲲鹏穿梭两边，都是登上‘云霄天宫’耗费的时间比回归秘境更多。

    这其中的原因，梁昭煌暂时也不清楚，总不至于是因为上天更难？

    “族长，怎么样？九天之上的‘云霄天宫’是什么样？”

    “‘云霄天宫’之外又是什么样？”

    “从‘云霄天宫’之上俯瞰下方九天、修行界，又是什么模样？”

    见到梁昭煌归来，梁瑞钦当即好奇的问道。

    对于九天之上、云霄天宫、还有浩瀚无垠的虚空，他也是非常好奇，想要看看的。

    梁昭煌却是轻笑，道：“这些东西，外人说的再好，不如自己亲身经历与所见。”

    “等下一次，你也登上‘云霄天宫’，亲自去看看，必定更能体会其中美妙。”

    “至于现在，你还是继续保持好奇与期待感吧。”

    听梁昭煌如此说，梁瑞钦微微点了点头，道：“也好，等我亲自登上‘云霄天宫’去看看。”

    说着，他转过话锋，问道：“族长，我们不是约定了两个月后再次开启通道，接引你回来吗？”

    “怎么这次还没到一个月，你就提前回来了？是出了什么变故了吗？”

    梁昭煌微微点头，道：“的确是出了些意外情况，‘云霄天宫’的防御、护罩，出现了问题，有些裂缝，我与鲲鹏在‘云霄天宫’中，吸引了许多虚空中的虫子、生物来袭。”

    说着，他看向那联通‘云霄天宫’的通道，道：“这通道先不要关闭，我还要再做个试验。”

    梁昭煌说着，招过放在一旁的‘黑虎剑’，将其祭起，送入通道之中，再次将这‘黑虎剑’送到了九天之上的‘云霄天宫’之中。

    然后，梁昭煌一缕意识附着在‘黑虎剑’所化的魔虎身上，通过魔虎的视角，查看着‘云霄天宫’中的情况，观察有没有虚空虫子继续侵入。

    半晌之后，又控制着魔虎登上半空，观察裂缝附近、云霄天宫外的情况，观察那些汇聚而来的虚空虫子、怪物的情况。

    果然，通过魔虎的视角，梁昭煌看到，那些汇聚在‘云霄天宫’四周，向着裂缝游来的虚空虫子从，此时已经散去大半，还留下来的只是少数，至于向着‘云霄天宫’护罩裂缝游来的虫子更是不足十条。

    前后对比之下，梁昭煌已经彻底确定，这些虚空虫子与怪物，的确是被他与鲲鹏吸引而来。

    而且很大可能是因为他们的身体、血肉，毕竟‘黑虎剑’所化行的魔虎，与他、及鲲鹏最大的区别，就是肉身、血肉。

    ‘黑虎剑’化形的魔虎，不会吸引虚空虫子及怪物，他和鲲鹏却会吸引，这一番对比，最大的可能自然是因为他们的肉身、血肉。

    只不过到底是不是，还需要更多的试验、验证。

    随后又等了有数个时辰，有六条虚空虫子通过护罩裂缝侵入‘云霄天宫’之中，梁昭煌直接命令‘黑虎剑’化形的魔虎，将这入侵的几条虫子斩杀，尸体收入储物袋中，然后又观察了一番外界，确定短时间内没有虫子再度入侵而来，方才控制着‘黑虎剑’通过联通通道返回。

    让梁瑞钦关闭了通道，梁昭煌将如今‘云霄天宫’中面临的问题，向对方说了一番。

    然后，他将收集的‘一气风雷天倾道阵’、‘穹顶覆云道阵’等阵法传承的书籍、玉简取出，交给对方，道：“瑞钦，这些阵道传承资料，以及四阶道阵你研究一下，看看能不能有所得。”

    “无论是找到破解‘一气风雷天倾道阵’的办法，还是研究出修补‘云霄天宫’防御阵法、穹顶护罩的的办法，都是好的。”

    “否则的话，九天之外的‘云霄宫殿’迟早要毁在那些不断延伸、扩张的裂缝之下。”

    “而我们也将失去这一处重要的，九天之外的基地。”

    梁瑞钦在梁昭煌拿出那些从‘云霞天宫’之上获得的阵道传承资料后，就已经双眼放光的抢过去，观看起来了。

    他在阵道之上的有的不仅仅会天赋与才情，更是强烈的喜爱与热情，否则只靠着天赋，也难以在阵道之上取得多大的成就。

    “族长，你放心吧，将这些阵道传承交给我，别的我不敢说，将他们研究透，掌握清楚，却是绝对没有问题的。”

    梁昭煌见此微微点头，道：“好，那这些阵道传承就交给你了，等你将那几门四阶道阵研究透了，有了把握，我们再打开通往‘云霄天宫’的通道，返回九天之上‘云霄天宫’，尝试修复那些裂缝、漏洞。”

    “好，没问题。”

    梁瑞钦随口应道，注意力大多已经放在那些阵道传承之上，也不知道他听没听清楚。

    梁昭煌见此，也只能微微摇头，对于这种情况他早已经习惯了，当梁瑞钦沉浸在阵道世界之中，外人是很难将他叫醒的。

    只能等他自己从阵道世界中醒来，到时再与他商量重登‘云霄天宫’，以及破阵、修复裂缝的事情了。

