
　　“是的，成功了！院长，我们成功了！”

　　爱德华同样激动的回应着。

　　雷洛粗重呼吸了几口气，狠狠点了点头，舔着舌头看向超级实验室中央的巨型装置，努力让自己平静下来。

　　他似乎突然间又想到了什么，。

　　“对了，那些使者们走了吗？”

　　“还没有！”

　　“快，赶快让他们停下，在它们的信函里再多加一句话。内容是：第三代能量之源已经试验成功，由于辐射京华产量的限制，第三代能量之源只能够作为信物，租赁给除了格兰自然科学院之外的其他六座中心高塔，第一届中心高塔将根据出征灾变巨龙团时，各大学院的表现进行评定！”

　　说完，雷洛略微深思了一下。

　　“嗯，就这样吧，暂时先不要告诉他们第三代能量之源的核心数据。”

　　“是！”

　　随着雷洛为爱德华安排了任务，爱德华激动回应，赶忙转身离去。

　　他要趁着使者们还没出发前，下达这个新命令。

　　“太好了，太好了……”

　　雷洛俯瞰着下面正在操作、记录能量之源试验参数的诸多工作人员，向一旁的安卡列夫道：“大师辛苦了，一会儿请代我转告所有参与工程实验的学者人员，这个月将额外获得十枚金币和七天的带薪假期，希望他们以后能够为格兰自然科学院和全人类做出更多贡献。”

　　“哈哈哈，他们知道了一定会很高兴，你为何不亲自告诉他们？”

　　安卡列夫的话，让雷洛稍稍向往后，终究微微顿住，缓缓摇了摇头。

　　“算了。”

　　安卡列夫觉察到了什么。

　　他面庞笑容渐渐消散，皱眉道：“你还担忧那些骂名？你只是做了你该做的，这是革命必须要付出的代价，不理解又怎样，我相信新时代的学者们终究会感激你的伟大。”

　　“不要再说了，有些事过去了就让它过去吧，现在这样也很好，就让大家渐渐将我作为上一代的传说，遗忘掉吧。”

　　雷洛说完，安卡列夫不由一抹痛苦惋惜之色。

　　“你本该站在荣耀上。”

　　眼前之人，实在承受了太多。

　　雷洛正要离去，又想起了什么，突然道：“既然已经完成实验，第三代能量之源是什么时候可以正式安装？我马上安排格兰自然科学院高塔改造计划！”

　　“随时可以！”

　　安卡列夫作为一手实验人员，对于第三代能量之源可以说了如指掌。

　　“那好，就以三个月后的七月一日，作为重生节庆典吧，届时所有的非必要岗位人员放假三天，在岗人员可以提前轮休，共祝庆典。”

　　说完，雷洛转身离去。

　　……

　　接下来的时间，格兰自然科学院暗潮涌动。

　　几乎所有人都或多或少发现了一些异样，人们开始变得无比忙碌，同时其他学院的访问商旅、使者也在成倍增长，几乎所有的变化都在告诉格兰自然科学院居民们一件事，那就是一定要有大事发生了。

　　如此。

　　不知不觉，两个月时间过去。

　　在雷洛命令下，紧锣密鼓筹备着重生节的格兰自然科学院，第三代能量之源已经研究成功的消息，终究还是在格兰自然科学院平民中提前走漏了，所有居民都激动起来。

　　土地生存资源限制着格兰自然科学院太久了，人们终于不用再整日面对这个仅仅只有十几公里直径的坐井观天世界了！

　　至于第三代能量之源所能支撑起的风眼面积，虽然还是机密，但对于生活在这片压抑天空下的人们来说，怕那只是多增加一两千米，也算得上是质的改变了！

　　而就在这样暗流涌动的欢快氛围下。

　　这天。

　　正在进行魔导试验的雷洛，突然被敲门声打扰。

　　本以为又是白蓝这个小家伙又在调皮捣蛋，然而当雷洛抬头后，却不禁微微皱眉。

　　门外来者，竟然是负责安全保卫工作的【海星之触】阿耐摩！

　　42、爱德华、囚道、阿耐摩、安卡列夫，分别为雷洛手下的五位最得力助手。

　　莫非是那些人面蛛的问题？

　　阿耐摩和囚道两人，分别负责管理对外安全和对内治安问题，侧重点略有不同，阿耐摩更倾向于对外问题而已。

　　如今，阿耐摩不仅仅要负责雷霆凤凰守护者的事，雷洛又给她安排了人面蛛和多眼王，算是有的忙了。

　　自从将这些人面蛛安排入风眼领地内后，居民们便频频反应各种治安问题。

　　当然，都是一些上了岁数的老辈居民。

　　在辐射废土环境下学术全面普及教育的新一代居民，对于这些可怕的魔物，则保持着相当高傲的态度，甚至将这些外来者看做了珍贵的生物标本，认为是院长大人为以后的特地安排。

　　但即使如此，这些天来，阿耐摩也明显憔悴疲惫了许多，一直在跟雷洛抱怨自己身子骨一天不如一天了。

　　但学院正值用人之际，雷洛看重的好友【焰心之力】奥恩、【火凤凰】安吉娜还需要一些时间成长，自然不会放她离开了。

　　“请进。”

　　吱呀一声，推开木门后，【海星之触】阿耐摩枯木树皮般的面庞上，双眼在房间里环视了一圈后，看到了试验台前的雷洛。

　　“院长，它说有事求见你。”23sK.com

　　此刻阿耐摩一副警惕之色，手中赫然提着一只鸟笼，笼中则静静站着一只金丝雀！

　　见到这只金丝雀，雷洛知道是自己误解她的来意了。

　　“呵呵，的确是我的熟识，辛苦大师了。”

　　听到雷洛这般回答后，警惕之色的阿耐摩总算松了口气，点了点头，将鸟笼打开后，里面的金丝雀流露出一抹人性化的疲倦之色，张开翅膀从笼中飞出，落到了雷洛身前的实验台上。

　　“那我就先走了，手下还有些事情等待处理。”

　　老妪告辞后，房间再次安静下来，只剩下一人一鸟相互看着对方。

　　“嘿嘿，阁下当初不顾艰难险阻，一定要回到地底世界，扬言就算是死也要死在地底世界，现在怎么又回来了？”

　　雷洛放下手中实验工具，调侃说道。

　　这只金丝雀，赫然便是画皮魔分裂出的一个分身。

　　当然，如今的话，究竟是分身还是真身也，真的很难说，这个诡异的地底生物就仿佛蝾螈、蚯蚓、海星般，拥有着惊人的再生力。

　　当初雷洛在降临这具分身的同时，也将真身上的这只金丝雀也带了下来，并实现承诺，秘密将其放到了一个通往地底世界的通道附近。

　　只是没有想到，才不到二十年的时间，这个家伙竟然又回来了。

　　“如果还有出路，谁愿意真的死在下面？”

　　说着，这只金丝雀竟然抑制不住般，双眼滴答滴答流出了眼泪，这一幕委实让雷洛看呆住了，面庞调侃笑容收敛起来。

　　“这么说，地底世界的战争，已经接近尾声了吗？”

　　金丝雀没有回应，双眼失神，似乎是陷入到回忆，痛苦之色一遍一遍重复道：“全都死了，全都死了，全都死了……”

　　雷洛撇了撇嘴。

　　“你那次说的教廷秘密，我已经验证过了，那座时空之城的确相当可怕，不但对黑暗世界的战争反败为胜，甚至一举摧毁了超体人军团，委实难以想象。不过，我也没有想到的是，你这家伙竟然能够从远古时期活到现在，如此漫长悠久的生命，甚至比地底世界三位真神更悠久，实在是难以置信。”

　　终于，金丝雀回过了神。

　　它看向雷洛，摇了摇头。

　　“地底世界虽然还有一些独特变异体，但我从未发现过自己的同类，每过一两千年，我就能分裂出一道分身，这也是我的特殊繁衍方式。这些分身，潜力有强有弱，成就也有高有低，但都没能够继承我这个本体的繁衍潜能。”

　　金丝雀稍稍遗憾之色。

　　“甚至于我曾经也有过几次机会建立属于自己的神殿，但考虑到建立神殿后斑驳的信仰之力会渐渐污染我的意志，让我就此沦为众多信徒意志的集合体，而相比我自己的生命已经足够悠久漫长，还有大把时间逍遥快活，也就相继放弃了。”

　　雷洛闻言，一抹冷笑。

　　若非本体真身察觉到这个家伙的恐怖，自己这具投影，恐怕至今还它她弱小的外表欺骗。

　　看来当初在死亡深渊，它也是好好给自己演了一场戏。

　　至于眼前的金丝雀究，竟是不是她的本体，还是两说，反正雷洛对于这个活了万年以上漫长岁月家伙，所说的话，即使是十句里面九句真，还是抱着怀疑态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百三十九章 逃亡的金丝雀免费阅读。https://xs.23sk.com 