    胡夫人以为魏南笙是被曹雪吟的才华给打动了。

    对其有了意思，连忙说道。

    “魏公子请讲。”

    “雪压早春花，与它比无盐。”

    这诗句，竟然是在隐喻曹雪吟为无盐女。

    在场的都是人精，能有几人听不出来。

    曹雪吟的脸色瞬间就阴沉了下来。

    她的确没有生的花容月貌，可从小到大也没受到过这样的委屈。

    “胡姨，小女身体不适，就先告退了。”

    说罢，行了个礼便离开了。

    远远地，萧尚站在湖中亭将这一幕尽收眼底。

    “皇上就是多虑了，魏南笙此人好色至极，是绝不会看上曹姑娘的。”

    高兴双手拢在袖子里说道。

    只可惜魏林一辈子英明，竟然生了个这样的草包出来。

    贪财好色，可惜了一副不错的皮囊。

    虽然魏南笙此人性情恶劣。

    当因为他的身份和长相在场还是有不少的女子心悦与他的。

    有一身穿鹅黄色衣服，长相娇美的姑娘眼珠子转的最欢实了。

    “那是谁？”

    这些官二代的圈子萧尚并不是十分了解，只得询问高兴。

    “那位，是胡勇的庶女。”

    萧尚一听，思考了一会儿后。

    “就她吧。”

    胡丽倾心魏南笙已久。

    毕竟那位可是京城公子圈顶尖的人物。

    这诺大的京城中起码有一半儿女人都倾慕于他。

    可她也知道，凭借自己的身份是很难光明正大站在他身边的。

    摸了摸自己娇嫩得如同剥了壳鸡蛋的小脸。

    她觉得，起码凭着美貌，应该能嫁给魏南笙做妾室吧。

    就在此时，一素衣女子出现了她眼前。

    女子身上的气质清冷逼人，可身上的衣服却有些寒酸。

    那打扮并不像是个小姐。

    “机遇，是要自己创造的。”

    女人靠近了胡丽说道，将一个小包塞到了她的手中。

    手心的汗浸湿了腰包，胡丽的小脸因为紧张而皱成了一团。

    “你是谁？”

    那女人说的没错，今天的确是一个机会。

    “我是谁不重要，重要的是你，和你的未来。”

    素衣女子说完后便回到了萧尚的身边。

    她是李湘身边的宫女，这次听主子的吩咐出宫采办东西。

    结果没想到遇到了皇上，便被拉着一起来参加宴会了。

    “你倒是很像你主子。”

    萧尚看着眼前的女子忍不住得感慨。

    “谢陛下夸奖，主子说她想您了。”

    不愧是李湘教出来的人。

    办事儿的能力强，也没有过多虚幻的野心。

    眼看着宴席将近尾声，有不少贵女都来请辞的时候。

    忽然有一小丫鬟怯生生地跑到了胡夫人的身边。

    “什么！”

    胡夫人大惊失色，这话可不能乱说啊。

    今日府中来的可都是贵客，要是出了这种事情，被人传出去了可还了得。

    “这是怎么了？”

    有人见她状态不对，连忙凑了过来问道。

    胡夫人本来还想含混过去的，结果却听有人大声的喊了起来。

    众人连忙围了过去。

    原来是曹雪吟的丫鬟。

    虽然曹雪吟说了告退，可若是刚来就走，难免会让曹家人以为她受了什么委屈。

    所以胡夫人就给她安排了房间让她先坐坐。

    没相到，却让她刚好遇到了这件事情。

    这下，就算是想大事儿化小也不可能了。

    “本以为胡家是大家风范，没想到竟然会有这样的肮脏事情。”

    曹雪吟有主见，她的丫鬟也不是个缅的。

    萧尚远远地看到了这一幕，有些满意的笑了笑。

    也不负他设计让曹雪吟发现了这一幕。

    听到屋子里传出来的声音，众人的脸色精彩变幻。

    这可是大瓜啊，好几十年都不见得出一个的。

    “胡夫人，这确实是有些不应当啊。”

    “对啊对啊，若是这样，我们以后可都不敢再来您府上了。”

    站着说话不腰疼的人不在少数。

    看气氛酝酿的差不多了，丫鬟直接一脚将门给踹开了。

    里面的两人竟是连床幔子都没来得及放下。

    给外面的人看了个透彻。

    “啊！”

    有小姐尖叫着闭上了眼睛转过身去。

    都不需要时间。

    丞相府公子魏南笙和胡勇的庶女发生了关系的事情当场就传开了。

    两人的关系也直接被一锤子给敲定了。

    魏林即便是一向对自己儿子的私生活不关注。

    但发生了这么大的事儿，还是将他叫到了书房中指正。

    “若是喜欢，悄悄纳入房中便是，何苦在那种地方做那样的事情。”

    拍了拍桌子，魏林冷着脸说道。

    虽然他如今身居高位，对那些人的看法也淡了。

    但是这次，着实是有些离谱了。

    “现在纳入房中也不迟啊。”

    魏南笙缩着脖子小声地说道。

    其实他当时都知道自己着了胡丽的道儿。

    不过是看胡丽长相美艳，也便将计就计罢了。

    总比曹雪吟那个无盐女要好上一些。

    魏林叹了口气，他心中有着自己的胶量。

    如今这小子干的事情已经被所有人都知道了，就算是想瞒着也不可能了。

    如此一来，怕是好人家的姑娘都不愿嫁给他了。

    不如便将那庶女娶为正妻好了。

    等日后自己谋划的大事儿成功了，到时候再给他选好的也不迟。

    “那胡丽也算是个有手段了，即已经如此了，那便叫人去提亲吧。”

    这事儿不日就传到了曹操的耳朵里。

    那日下朝，胡勇本想和曹操一起走的。

    却被狠狠的甩了个白眼。

    胡勇这狗贼，还建议自己将女儿嫁给魏南笙。

    结果却让雪吟受了那么大的侮辱。

    这也就罢了，竟然还让这些事情给他自己的庶女铺路。

    看上去老老实实的，结果没想到却是这种人。

    自此，胡勇和曹操之间的关系便算是生了嫌隙。

    京城的水，越来越浑了。

    萧尚看着树上的雪化成了污水一滴一滴地落了下来。

    浑水，才更好摸鱼。

    “皇上，魏如玉求见。”

    常全德小心翼翼地凑了过来说道。

    皇上已经很久都没去见这一位了，也不知这次是个什么态度。

    “让她进来吧。”

    萧尚私心里以为，魏如玉终于是想明白了。

    魏林如今心中只有那所谓的大业，和他那个宝贝儿子。

    早都将她丢在了脑后。

    若是魏如玉有些眼力劲儿，也该看得出。

    对她来说，如今最好的路便是和自己的母族划开关系。

    好好的伺候萧尚才是。

    嫁出去的女儿泼出去的水，萧尚才是能庇佑她的那个人。

    水晶珠帘儿叮咚作响，衣角摩擦的声音在宁静的屋子中格外明显。

