    当血网再次将婉妍困住时，婉妍已然再没了分毫挣扎。

    天与地，黑与白，生与死，光与暗。

    这对婉妍而言都不重要了，此时世界于她而言，就是一片死寂的空白。

    如果说在婉姝献决之前，婉妍一心求死。

    那现在，她连死的欲望都没了，满眼都是似未开鸿蒙的混沌，脑海中最后一丝意识也撤出。

    如果可以，婉妍只想在这里坐到天崩地陷，什么也不去想，风里有爹爹、娘亲、姐姐和弟弟。

    而在气压沉穿地面的婉妍四周，仅剩的几个人都没有第一时间上来控制她。

    一株沙华，一座地狱。

    三株沙华，合一了。

    即便她根本还没有觉醒，也绝对是令人闻之胆寒的力量。

    就只有净释摩诃，他冷冷地看着婉妍，眼中是意味不明的复杂。

    他知道没有觉醒的沙华之力聊胜于无，他看得出婉妍已经完全自暴自弃、任人宰割。

    他也看得出婉妍身上，越来越和绮罗的影子。

    绮罗又死了一次，真的死了，又是死于他。

    他难过吗？他不知道。

    反正没有很开心。

    净释摩诃常常叹了一口气，手里多了一道陨铁的链子。

    链子的尽头，是一道脖子粗的枷锁。

    陨铁可以抑制人的决力，是最佳的束缚决力者的绳索。

    “走吧。”

    净释摩诃在众人惊诧的目光中，信步走到婉妍面前，掰开枷锁，俯身戴在婉妍的脖子上。

    三株沙华合一的婉妍，静静地坐着，低着头，对于这种行为没有丝毫的反应，像是不知道戴上这个枷锁，这辈子就再也摘不下来了，一生一世都会沦为圣殿的奴隶。

    “咔嚓”

    是枷锁和陨铁链在婉妍脖颈儿间碰撞的声音。

    枷锁已然落成，只差最后扣上扣锁。

    地狱里逃出来的魔鬼被锁住了，在场所有人都长长舒了一口气。

    然而就在扣锁即将就要扣住的那一刻，净释摩诃的手停住了。

    他的手就停在半空中，明明就只是捏着一个小小的扣锁，却好似用尽最大的力气般，掌背上长长的筋脉一直从指端蜿蜒到肩膀，暴起的血管红一阵绿一阵。

    此时净释摩诃背对着众人，而唯一面对着他的婉妍低着头。

    没人知道，那一双眼眸，是怎样诡异而可怖的分裂。

    一只眼燃烧着熊熊烈火，一只眼化入默默寒冰。

    一只眼是癫狂的红，一只眼是澄澈的蓝。

    那具外在的身体是风平浪静的，殊不知在其中，正在爆发一场殊死的搏斗。

    婉妍对这一切毫无所知，甚至没发觉原本都戴在自己脖子上的枷锁，又被给她戴上的那个人拿了下来。

    “咔嚓”

    是少年双手将陨铁枷锁生生掰断的声音。

    “站起来。”

    婉妍耳边，流过一个清澈的声音。

    婉妍的世界明明已经空无一物，任何外界的东西都无法再进入。

    但这个声音，声音并不大，但是轻而易举就流了进来，正如一道涓涓细流。

    已经毫无意识的婉妍，下意识地抬了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们！！！我考研回来啦！！！！芜湖芜湖文明社会窝来啦！！（谁和我对答案会被我送上火星就是说

    今天有点点晚了，实在是这几天没咋睡觉太累了。

    然后宝们这几天可能还是1更到2更，因为我9号还有一个很重要的考试，在此之前可能爆更比较困难。

    但是等这次考完，我就真的真的很长时间都没有考试，就认认真真准备这本小说的高潮到结尾，以及收集下一本小说的资料啦～

