    “嗯？”

    秦云与她大方对视，有恃无恐。

    顿时，场面僵住了。

    一干宫女太监纷纷往后退，安静的只有鸟儿啼叫。

    “陛下，这有意思么？”

    “去一趟山海关，我怎么说也有苦劳。”

    她态度稍微松缓，想秦云也退一步。

    但他咧嘴一笑，丝毫不退步。

    “不行，做人就必须讲诚信，朕看你这身黑不溜秋，盖住全身的衣服实在难受。”

    “来人，给月奴姑娘送些宫装来。”

    “是。”金钗晓月二人立刻去取衣服。

    月奴的脸彻底垮了下来，冷冷道：“陛下，坦白说，你真的很让人讨厌！”

    旁人一听，皆是倒吸一口冷气。

    “大胆！”有人立刻呵斥。

    秦云摆摆手，示意所有人退下。

    而后笑眯眯道：“讨厌就讨厌吧，讨厌朕的人多了去了，但能奈何朕的，却是一个都没有。”

    “去换衣服吧。”

    “朕迫不及待看看，你穿上宫装的样子，应该很好看。”

    “嘿嘿。”他贼笑，瞟了一眼她衣服下浑圆的腿，暗道一声好完美的身材和肤色！

    换个男人说这些话，月奴可能就一刀劈到他脑门上去了。

    但秦云，她还真没办法。

    “哼！”

    她轻哼，而后离开，虽然不施粉黛，亦没有什么装扮，但仅仅那一头乌黑的长发就有种背影杀手的感觉。

    以秦云的经验，这女人真要是打扮，不输任何人。

    良久。

    金辉洒满的广场下，秦云已经等待多时，白云起伏，一片宁静致远。

    忽然，只见那朱红长廊的拐角处，树荫边走出了一个美丽女人。

    她一路走来，宫女太监们的眼神都直了。

    这是月奴么？她居然还有这样美丽的一面！

    她换上了一件比较简单，比较素雅的一件宫装，月白色的。

    完美衬托出了粉面桃腮，虽是小麦色的肌肤，但不失为另一种风情。

    身段线条凹凸婀娜，珠圆玉润光彩照人，胸前亦是可观。

    无论从什么角度来看，月奴都绝对是一个标志性的美人，只不过以往她的装扮太过简单，甚至随意……

    而今只是换了一身衣服，顿时大变样！

    如果一定要挑什么毛病，那就是她的弯刀眉太过锋利，一看就知道不是好惹的女人。

    再往下的那双眸子，冰冷，且随时可以嗜血。

    秦云看傻眼了，心中莫名嘀咕，这样的女人她会脸红吗？

    她会有感情么？

    月奴已然走到近前，她冰冷的面孔下，是一颗别扭的心，这衣服穿的她浑身难受。

    “哈哈，好看，好看！”

    “清水出芙蓉，天然去雕饰，你很有一番自己独特的美丽，特别是小麦色的肤色。”

    秦云真诚的夸赞。

    月奴一颤，坊间传闻秦云还是个大文豪，而今看来，确实不全是水分。

    她微微诧异之后，便是拒人于千里之外的话语。

    “陛下，现在我履行了赌约，是不是可以走了？”

    秦云挑眉：“朕有那么扫兴么？这么快急着走。”

    “难道我还要像一件货物站在这里，任由陛下欣赏么？”她毫不客气的回怼，上次找自己要钱，上上次咬伤她，扯走她的胸衣。

    这些事，都被她记着，且每晚都恨的牙牙痒。

    秦云摸了摸鼻尖，忽然靠近她轻轻道：“你跟朕现在都这样了，你该不会还记得之前的事吧？”

    “你刺杀朕，朕都没有怪罪你，还重用你。”

    旁人听到这话，肯定受宠若惊。

    但月奴却是一身的鸡皮疙瘩，甚至听的恶寒。

    柳眉倒竖，捏拳质问：“我跟你哪样了？”

    “陛下，我看在穆心的面子上，尊重你，可你不要太得寸进尺！！”

    秦云愕然：“你误会朕的意思了。”

    “朕是说你已经替朕做事，还有穆心的这层关系在，不管怎么说，都是一家人，理当冰释前嫌。”

    “朕不就没找你秋后算账么？”

    月奴轻哼，脸蛋明显不信。

    心中更是骂了一句死变态！

    退后一步，警惕道：“陛下说的什么我听不懂。”

    “我只是为了穆心才帮你忙而已，以前的事我也忘记了，陛下也曾承诺一笔勾销，是这样么？”

    秦云摊手：“对啊。”

    “既然如此，那我先告退了。”月奴说完就要走，生怕跟他扯上了更多的关系。

    秦云没有拦着，而是悠哉悠哉道。

    “你越是想要划清跟朕的界限，反而就会黏的更紧。”

    “事实上，你跟朕已经捆在一起了。”

    顿时，月奴的脚步一滞。

    蹙眉转身。

    “什么意思？”

    秦云接过太监送来的茶，轻抿白边小碗，惬意无比。

    “白莲教不会追杀你吗？”

    “只不过他们现在的目标是朕而已，一旦朕倒下了，杨太安那种人会放过你，放过穆心？”

    月奴沉默，没有否认。

    秦云单手负后，另一手将茶碗放在沉香木案上。

    又道：“另外，知道为什么文武百官对于你睁一只眼闭一只眼么？还有舜华等人，她们最见不得朕吃亏，上次你险些杀了朕，可她们现在不也没说你什么吗？”

    “这其中的原因，你可想过？”

    月奴美眸闪烁，她也觉得奇怪。

    按道理来说慕容舜华那种绝代风华，又极其护夫的女人，即便不撕破脸，也不可能给自己什么好脸色。

    但事实上，恰恰相反。

    自己在这皇宫，犹如贵客。

    “愿闻其详。”她耐住性子。

    秦云挑眉：“因为所有人都知道你的本事大，效忠朕，那就是朋友，既然是朋友，那她们自然就不会说什么。”

    “但如果你只是过客。”

    “朕想会有很多人不乐意，而且你的能力太大了，难保你不会加入下一个白莲教！”

    “天涯海角不是你的归属，只有朝廷，才是你的归属。”

    月奴嘴角上扬，冷笑道：“懂了，得不到的就要毁灭是吗？”

    秦云揉了揉额头：“不能这样说，朕无意威胁你什么，但发生这么多事，很多时候都注定了。”

    “为朕做事，不好吗？”

    月奴冷淡：“我只为穆心，包括去山海关。”

    “陛下，告辞。”

    她听出了秦云的潜台词，仍旧转身离开，背影都透着一股独来独往，不过换上宫装，好看多了。

    秦云撇嘴。

    第一次邀请，算是失败了。

    但他并不气馁。

    这时候丰老忽然上前，看着月奴的背影轻轻道：“陛下，老奴不明白为什么要说这么多。”

    “其实您强硬一点，这月奴也只能臣服。”

