    

    “玄刹，你暂且镇守此地，替我神仙宗打探一些消息！”而后，王枫强忍着想要抽奖与召唤的心思，冲着玄刹大魔说道。

    如今他神仙宗的驻地在小世界内，若没人在外，那必然会消息闭塞，就如同那封魔大会，若不是碰巧凌云宗的大长老来此，他都不知道此等盛会，他凌云宗也将错过很多机缘。

    虽然有着系统存在，可以保证他宗内弟子强盛，但该争的机缘还是要争的。

    “是，宗主！”闻言，玄刹大魔不敢怠慢，恭声道。

    看到玄刹大魔如此态度，王枫满意的点了点头，经过与玄刹大魔这段时间的接触，他怎么也看不出玄刹大魔如何是肆虐耀日帝国的恶魔，这不是很好说话嘛？毕恭毕敬的，一点都不嚣张啊！

    而后，王枫便带着邀月与李黑踏入小世界宗门驻地之中，当看到神仙宗的驻地乃是位于小世界中时，李黑浑身一震，眼眸都瞪圆了。

    特别是真正感受到神仙宗所处的小世界之庞大时，他心中更是掀起惊涛骇浪，虽然玄帝境强者可以创建小世界，但李黑可以肯定，哪怕是他前世身为玄帝境巅峰的强者，都无法创建出如此庞大且完善的小世界。

    一时间，李黑深深的为神仙宗的底蕴而震动，他心中原本对神仙宗的小觑，顿时都收敛了起来。

    或许，这是一个不为人所知的上古隐世大宗！李黑心中暗想道，对王枫也发生了一点改观！

    能成为如此隐世大宗之主，王枫此人，必然不是表面上看起来这般简单，再加上王枫对他了如指掌，一时间，在李黑这个玄帝境巅峰的转生者心中，王枫都变得高深莫测了起来。

    “你随意找个阁楼居住，在你之上还有一位师兄跟一位师姐，之后本宗介绍你们认识！”王枫指了指笼罩在云雾中的阁楼，对着李黑说道。

    李黑点了点头，沉默不语，他已然接受自己加入神仙宗的事实，而且这神仙宗的不凡，让李黑对这神仙宗都升起浓厚的兴趣。

    见此，王枫也没有在理会李黑，直接朝着神仙宗主殿行去，而邀月，淡淡的瞥了一眼李黑，身形一动，也直接消失。

    “神仙宗？敢以神仙二字为名，本帝倒要看看，这宗内有何玄妙！”看着王枫离去的背影，李黑眼眸一眯，轻喃道。

    话音落下，李黑也是身形一动，登上那仿佛朝圣的通天之梯，朝着神仙宗内走去。

    ............

    始一进入神仙宗主殿的王枫，便有些迫不及待的道：“系统，调出本宗主的属性面板！”

    “叮，宿主属性面板如下：

    宿主：王枫

    修为：玄皇境初期

    体质：无

    血脉：无

    玄技：天外飞仙、明玉功、华光剑道

    创建宗门：神仙宗

    宗门值：四万三千八百

    未完成任务：招收十名弟子（410）！”

    看着自己的属性面板，王枫满意的点了点头，而后他再次道：“查看神仙宗属性面板！”

    “叮，神仙宗属性面板如下：

    宗门：神仙宗

    宗门等级：一级

    宗主（唯一）：王枫（玄皇境初期）

    长老（上限五个）：叶孤城（王侯巅峰）、西门吹雪（玄皇中期）、邀月（玄皇初期）

    弟子（上限十个）：李庆（龟灵玄仙体拥有者）、凌飞舞（玄将初期）、李黑（玄帝转生）、玄刹大魔

    宗门驻地：小世界！”

    看着神仙宗属性面板，王枫心神暗暗一凛，看来他需要快点招收弟子了，以便将宗门提升到二级，否则，哪怕得到召唤机会，也召唤不出强者了。

    只不过，如今的他，已经不是刚刚降临这世界那般狼狈，只能随意拉人加入神仙宗，他这神仙宗，现在虽然人数少，但实力却一点都不弱，若是爆发开来，足以震动整个耀日帝国。

    因此，王枫也变得挑剔起来，招收弟子也没有那么随便了，虽然他能够抽奖，能够获得改善弟子资质的血脉乃至体质，但他的资源，可不是随随便便就能给的！

    对王枫来说，招收弟子，首重心性，其次资质！如他所招收的三个弟子中，不敢说资质一定无敌于世间，但心性绝对是数一数二的，也只有大弟子李庆的资质，还有待磨练。

    其他如凌飞舞以及李黑之流，那都是心性坚韧之辈！至于第四个弟子，目前是被系统判定为玄刹大魔，但实际上，王枫没打算将玄刹大魔当成神仙宗的弟子，只不过他暂时还没想好给玄刹大魔什么职位，因此才让玄刹大魔充数。

    而且，目前他这神仙宗内，也只有长老这一职，而长老的职位，在神仙宗内至关重要，王枫只会给召唤出来的强者，虽然玄刹大魔有那个资质，但玄刹大魔还没能给王枫足够的信任。

    “看来，宗门驻地设在这小世界内，始终有些局限！”王枫捏着下巴，暗暗沉思道。

    且不说这小世界内目前玄气微弱，无法形成良好的修炼环境，仅凭小世界宗门驻地的消息闭塞，就让王枫颇为不满了。

    想了想，王枫还是决定在茅草屋所在的山谷中，再建立一个神仙宗驻地，以后等到他神仙宗彻底发展起来之后，这小世界宗门驻地，就可以当成神仙宗的内宗，而茅草屋所在的山谷，便是神仙宗的外宗！

    此前，他得到小世界宗门驻地，兴冲冲的便进来，根本没有考虑到这些，如今，随着神仙宗越来越强盛，王枫自然该好好考虑这神仙宗的蓝图，他的梦想，可是将这神仙宗发展成诸天万界第一宗，岂能草率？

    想到此，王枫也没有犹豫，直接唤来邀月，让其去告诉玄刹大魔，在山谷中，建立起神仙宗的驻地，只有如此，神仙宗才能广为人所知，否则，藏在这小世界内，固然隐秘，但却阻碍了神仙宗的发展！

    得到王枫的旨意，邀月领命，直接离开了宗主殿！

    看着邀月的背影，王枫眼眸闪烁过一抹精芒，有些期待玄刹大魔会建立起一个怎样的宗门驻地？

    整个宗内，除了玄刹大魔之外，王枫实在想不出合适的人选，指望叶孤城以及西门吹雪这两个剑痴，那基本是不可能的，邀月或许合适，但王枫有些担心邀月那冷傲的性格，会将他的宗门驻地建得面目全非。

    思来想去，王枫觉得也就玄刹大魔最合适，毕竟，玄刹大魔资历足够，见多识广，很清楚该怎样建立宗门驻地！

    其次，玄刹大魔修为足够，此刻的玄刹大魔也达到王侯境巅峰，虽然不至于做到改天换地这般可怕程度，但建立宗门驻地的手段，还是有的！

    “系统，使用随机召唤机会！”而后，王枫暗暗道，眼中闪烁过一抹期待！

    “叮，恭喜宿主召唤到燕十三，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，这位剑魔，他可是如雷贯耳啊，在那位笔下，有四大剑道高手：剑神西门吹雪、剑仙叶孤城、剑帝谢晓峰、剑魔燕十三！

    如今，这四大剑道高手已然被他召唤出了三个，王枫期待有朝一日，他这神仙宗也能聚集这四位剑道高手，让他们之名在这异世中响彻！

    “查看！”王枫毫不犹豫的点了点头。

    “叮，燕十三属性面板如下：

    姓名：燕十三

    修为：玄皇境巅峰

    玄技：夺命十五剑（尊品）

    玄兵：十三明珠剑（尊品）！”

    看着燕十三的属性面板，王枫浑身一震，脑海中不禁响起那一句话：剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！

    其实，在王枫的心中，燕十三在四大剑道高手中，当属最强，这是一个一心向武、执着于剑，为剑术入魔的男子。

    实际上，剑魔燕十三与剑帝谢晓峰两人的遭遇，与剑神西门吹雪以及剑仙叶孤城两人的遭遇很是类似，同样进行了极其华丽的巅峰一战，堪称剑客之间最辉煌之战！

    而与叶孤城一样，燕十三当初在施展出剑十五之时，实际上是可以杀了谢晓峰的，但因心存善念，也为了毁了这可怕的一剑，而选择割破了自己的喉咙。

    王枫不知道燕十三的剑十五与叶孤城那发挥到极致的天外飞仙究竟孰强孰弱，但他可以肯定的是，燕十三降临这异世，不在只能以死的代价爆发出剑十五这可怕的一剑，他甚至能再创出剑十六剑十七。

    对于燕十三的剑道资质，王枫毫不怀疑！

    嗡！

    也就在王枫沉思之时，宗主殿内的虚空一阵颤动，而后一道身穿黑衣的身影徒然从虚空之中跨出，出现在这宗主殿内。

    当这一道身影出现之时，王枫顿时感受到一股孤独与高贵的气息扑面而来，他好似不是看到了一个人，而是看到了一柄孤傲的剑！

    那一道身影之上，带着一种已深入骨髓的冷漠与疲倦，却又有着逼人的杀气，让王枫都有些心颤。

    燕十三的冷与叶孤城和西门吹雪的冷不同，那是一种好似杀了太多人之后心冷了一般。

