

    门关上了。

    阿晚被按在了门后面，撞的咣了一声。

    他结巴了：“你、你干嘛！”

    他立马去拉门。

    明赛英一只手按他的肩，一只手抓他手腕：“不准开。”膝盖往上一顶，压在他腿上，“我可是女明星，你想跟我传绯闻吗？”

    不想！

    他一点儿都不想，但这羞耻的姿势……

    他甩开她的手，裆部往后退：“离、离我远点。”靠，又结巴了。

    明赛英抱手，一米六的个子在他面前像个小鸡仔，但是是一只非常狂拽的鸡仔：“你是在跟我玩欲擒故纵吗？”

    这女的有毒！

    阿晚拽着她的手，把她拎开，像拎小鸡仔一样。

    明赛英被他一甩，坐在马桶上了，脸上的丝巾掉下来，露出一张标致的小脸：“你是第一个对我动粗的人。”她整理整理裙摆，站起来，某个俯视的角度，更显得她前凸后翘，“男人，你知不知道你这是在玩火？”

    这是霸道总裁的经典语录。

    她邪魅一笑，抱着手朝他逼近，眼神里噙着浓浓的玩味：“很好，你又成功地引起了我的注意。”

    阿晚鸡皮疙瘩掉了一地，伸出一只手，挡她：“你要不要脸——”

    她拽住他那只手，用力一扯，仰头迎上去，一口咬在了他脖子上。

    阿晚：“……”

    好怕她再来一句：你这男人的味道竟该死的甜美……

    “好好躲着。”

    她在他耳边说了一句，开了门冲出去了。

    她的粉丝果然还在外面，见她出去了，立马追上去。

    阿晚关上门，在深思。

    回去的路上，一向话多的阿晚格外得沉默，开他的车，对后座卿卿我我的两个人视而不见。

    “晚上我要去陆家吃饭，跟我舅舅一起。”

    现在才四点多。

    江织问：“可不可以不去？”

    “我已经答应了。”周徐纺是很守诺的人。

    江织眉宇有愁绪了：“我七点的飞机，要去桐城，是临时安排。”

    桐城在南方，离帝都有点远。

    “是要出差吗？”

    江织怏怏不乐地嗯了一声：“原本定好的拍摄地点出了点问题，剧组变更了拍摄场地，要去那边取景。”

    周徐纺也很愁：“那要去几天？”

    “进度快的话，三四天。”

    三四天，他哪受得了不见她。

    他抱着他的人工小空调：“留你在这边我不放心，得把你也带走。”他找了正当理由，“天气太热，不抱着你这个小空调，我晚上会失眠。”

    周空调自觉又敬业地把脸贴在他脖子上，人工降温：“你明天早上要拍戏吗？”

    “嗯。”

    明早就有拍摄，所以他今晚就得过去。

    周徐纺想了想：“那你先去，我明天起个大早去找你。”

    江织笑，揉揉她后脑勺：“不用起大早，睡够了再来。”

    周徐纺：“好。”

    他扶着她的腰，说正经的：“去了陆家，不要跟陆星澜说话。”语气是有点讨好的命令。

    “为什么？”怎么突然说到陆星澜了。

    江织瞥了主驾驶的阿晚一眼，凑到周徐纺耳边，低声地告诉她一个人：“我会吃醋。”尤其是长得还不错的男人，会让他有危机感，因为周徐纺喜欢漂亮的东西，比如吊灯和玻璃盒子。

    周徐纺笑弯了眼睛：“醋坛子。”

    他承认：“嗯，我就是醋坛子。”

    因为太稀罕了，总怕有人来抢。

    可事实证明，周徐纺根本没有机会跟陆星澜说话，她跟周清让到陆家的时候，陆星澜已经睡着了，坐在沙发上，就那么睡着。

    姚碧玺去叫他：“星澜。”

    她推他：“客人来了，你回屋睡。”

    陆星澜头一歪，没醒，格外长的睫毛动也没动一下，穿着一身黑色西装，又禁又欲……地睡着，后脑勺的头发被沙发压翘起来了一绺。

    “星澜！”

    姚碧玺提了嗓音：“陆星澜！”

    陆景松从厨房探出一个脑袋，身上围着围裙：“老婆，你又不是不知道，他睡着了就叫不醒。”

    “这个讨债的！”

    姚碧玺拿了张毯子，像盖尸体一样，把陆星澜盖住了，转头招待：“清让，徐纺，你们坐。”

    周徐纺忍不住瞄了一眼睡相十分好的陆星澜‘尸体’。

    姚碧玺端了一壶茶过来：“不用管他，你就把他当只狗。”

    周徐纺：“……”

    周清让：“……”

    陆家是老别墅，装修很朴素，家具大部分是实木的，暖色系，看着很温馨，一共上下两层，住了他们一家五个人，佣人和司机都不留宿，今晚没有外人在。

    周徐纺和周清让一杯茶还没喝完，林秋楠就从书房出来了，手里还端了一盘坚果类的零食。

    她话不多，但老人家朴素，很少穿得这样正式，看得出来他待周清让的态度。

    “有忌口的东西？”林秋楠戴上老花镜，问了一句。

    周清让摇头。

    周徐纺也摇头。

    挨着周清让坐的陆声接了话：“清让不怎么吃辣。”

    林秋楠朝厨房说：“景松，菜里不要放辣。”

    陆景松应了。

    “叫徐纺是吗？”林秋楠把桌子上的杏仁和夏威夷果都推过去。

    周徐纺点头，坐得规规矩矩端端正正。

    林秋楠还没退下来，举止言谈都有着掌权者的从容和大气，只是气势并不凌人，很随和。周徐纺对她的印象很好，不像江家那位老太太，贵气雍容得让人很有距离。

    “以后有空常来。”

    周徐纺继续点头。

    林秋楠玩笑似的：“如果你男朋友不介意，你也可以一并捎上。”

    周徐纺腼腆地笑笑，点头。

    林秋楠失笑：“不用这么拘谨，你就随声声的辈分，叫我奶奶。”

    “好。”周徐纺叫了一声进奶奶。

    她看得出来，林秋楠是大度又不拘小节的人。

    晚饭还没有做好，墙上有电视，林秋楠把电视开了，调到中央台，这个点在播新闻联播。

    林秋楠看得很专注。

    七点半，新闻联播准时播完，主持人是周清让的后辈。

    姚碧玺吃着水果，问了一句：“清让，为什么新闻联播连收稿子也要播出来？”

    周清让把剥好的杏仁分两份，一份给陆声，一份给周徐纺，回答说：“新闻联播的时长是半小时整，不能延时也不能提前，播音员很难精确到秒数，这一段收尾是用来调控时间的。”

    姚碧玺噢了一声，懂了。

    陆声挽着周清让的手：“妈，你居然连这个都不知道，亏你还是播音主持人的丈母娘。”

    姚碧玺：“……”

    这理直气壮的样子，还丈母娘？

    姚碧玺老脸都热了：“你这是跟谁学的，这么不害臊。”女孩子家家的，都不知道矜持一下。

    “像她爸。”林秋楠看着电视上的广告，闲聊着，“景松以前追你的时候，也是这德行，你还没跟她好呢，他就跑我这来要传家戒指，我不给，他晚上偷偷摸摸就给顺走了。”

    刚端了一盘菜出来的陆军长：“……”

    他不要面子的啊！

    “妈，都多少年前的事了，你怎么还拿出来说。”

    林秋楠淡定地喝了口茶。

    姚碧玺回头笑，转了转无名指上的传家戒指：“怎么，说不得啊？”

    陆景松毫不犹豫：“没，说得。”

    陆声笑着说她爹是老婆奴，说完拉着周清让起来：“徐纺，你先坐一会儿，我带你舅舅去我房间看看。”

    “好。”

    陆声带周清让去了她的房间里。

    她牵着他往床边走：“你坐下。”

    他坐在了她床上。

    她的房间不太像女孩子的房间，什么小摆饰都没有，就灰黑白三个颜色，只有床单女孩子气一点，有粉色的斑点。

    她没坐下，蹲在他脚边：“是不是很疼？”

    周清让摇头：“还好。”

    他平时不用拐杖的话，走路会有些跛，今天却不怎么明显，只是陆声注意到了，他坐下时，小腿有些打颤，一定是疼得厉害了。

    她手放在右腿上，很轻地揉着：“你怎么不用拐杖？”他的右腿不能这样长时间走路。

    “会自卑。”他说，“在你家人面前用拐杖的话，我会自卑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    好卡文。

    但想写好一点。

    不好意思总是更新很晚，二更我待会还得熬夜写，你们以后都早上看行吗，那样我卡文的话，就可以晚上慢慢理，不急着更。