    王斌腹部像是要裂开一般，五脏六腑都被震动了，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来！

    大汉见状，猛地跳起，右肘猛地砸向王斌的脑袋！

    这一下，如果被砸中，不死才怪！

    王斌连疼痛都顾忌不了，急忙侧身往旁边滚了几圈。然而，左腰侧突然一阵剧痛，却是左腿横扫了过来，踢中王斌的左腰，顿时，王斌整个身体像炮弹一般直接飞了出去。从墙壁的一侧，飞出去三米多远，撞击在商铺最里面的墙壁上。

    大汉摇了摇头，道：“力气是不错，可是，完全缺乏战斗经验，太嫩了，菜鸟一个。”

    说完，跑向王斌，右脚猛地踢了下去。

    王斌飞也似地爬起来，忍住剧痛，右手一拳猛地击了出去。拳头和脚对碰在一起，大汉蹭蹭地后退了三四步才停下来，而王斌整个人再次撞击在墙壁上，只感觉虎口发麻，拳头就像要断裂一般！

    “再来！”

    大汉眼神里闪现一股浓浓的战意，哈哈大笑一声，身体跃入半空，在空中翻转两圈，左脚转到下方，而右腿像是鞭子一般，重重地抽击下去！

    王斌浑身由于伤痛，僵硬不能动弹，眼看着大汉攻击而下，双臂举过头顶。

    “砰！”一声剧烈的撞击，王斌整个人被砸趴下，脸面朝下，与水泥地面来了个最亲密的接触，顿时鼻血横流，趴在地上不能动弹。

    大汉站在王斌身前，看着趴在地上的王斌，微微有些失望。这才打了几下，王斌就倒下去了？

    王斌全身剧痛，腹部，双手仿佛要碎裂一般。

    自从融合了永恒之兽之灵之后，什么时候遭受过这样的伤害？王斌有些不明白，他那经过二次强化的身体，能够击穿水泥地，如今，却轻易被人击倒！

    看着大汉一步一步走了过来，右脚踩在自己脑袋上，使劲地用力转着，王斌但感觉一种屈辱和愤怒的感觉占据着全身心。曾经多长时间里，自己一直都这样被人欺负。如今，好不容易融合了永恒之兽之灵，却也被人如此对待，王斌双眼猩红，心里面，一种杀人的冲动突然占据脑袋。

    “轰！”脑袋仿佛听到一阵轰鸣声，王斌的脑袋瞬间变成一片空白，一道阴冷的杀意瞬间遍布王斌全身。

    大汉浑身打了个激灵，骤然后退，但看见趴在地上的王斌，缓缓站了起来。满脸的鲜血，显得狰狞而恐怖！

    王斌的头顶上，一只淡淡的虚影凭空产生，虚影像是一只全身覆盖在盔甲里的独角兽，趴在那里仰天长啸！

    一缕一缕犹如实质化的杀意，化成了淡淡的光芒，将王斌全身抱住。

    王斌抬起头，一双原本微微眯着的眼睛睁得很大，眼睛里，流转着阴冷的目光。两道目光，盯着大汉，仿佛看死人一般，又仿佛千年的寒冰，让人发冷。

    大汉双眼渐渐猩红，舌头舔了舔嘴角，冲王斌勾了勾右手食指。

    然而，下一刻，身前的王斌身影骤然消失！

    大汉全身汗毛竖起，僵硬不能动弹！

    只见他的头顶之上，王斌跃入半空，如他刚才的动作一般，身体在虚空中连翻数圈！左腿向下之际，右腿如软鞭一般，重重地砸在大汉的脑袋上！

    “咚！”的一声，大汉瞬间被砸趴下，整个人脸面朝下，趴在地上，一动不动。

    地上的鲜血，染红了地面！

    王斌阴冷的目光扫过大汉，见他气息依然是那么均匀，身形再次一闪，再次跃入半空，左手握着右手，右手肘猛烈地轰击而下！

    眼看着就要砸中大汉的后背心上，大汉连忙往左侧滚了数个圈。只见血流之地，王斌右手肘落地，水泥寸寸碎裂，露出一个一寸来深的地面！

    大汉脸色微微发白，快速爬了起来，大手用力抹了一下脸，鲜血沾满大手。

    “死！”王斌站起身，冷眼看着大汉，嘴里吐出一个死字，身形再次消失，下一刻，却出现在大汉的后面，右臂如软鞭，重重地砸在大汉的后背心。

    “噗！”大汉根本来不及反应，整个人在空中连番数个跟斗，而后砸在五米外的对面墙壁上，身体自墙壁上缓缓落下，留下了一墙壁的鲜血！

    王斌冷冷地走了过去，大汉身体微微抽搐，竟然又爬了起来。

    “死！”

    王斌身形再次一闪，出现在大汉身前右侧，右腿横扫，大汉的身体飞起，重重地砸在卷帘门上！

    卷帘门上，立马现出一个人形凸起。

    卷帘门外，青年站在那里，嘴里咬着右手拇指和食指指尖，啧啧地叹了两声，道：“这两人，真是怪物级别。”

    在他的身边，立着一个穿着碎步连衣裙的女子，赫然是王可晴！

    王可晴皱了皱黛眉，道：“不会出事吧？”

    青年道：“出事？放心，不会的，那个怪物会手下留情的，他知道王斌对于我们华夏的重要性。”

    王可晴摇头道：“你是不是想多了？我是怕他被王斌打死！”

    青年嬉笑道：“小晴晴，你到底在关心谁？王斌？萧俊如？还是想要双飞？”

    “啪！”一声脆响，王可晴一巴掌扇在青年脸上，冷冷道：“我的好哥哥，好上司，别以为我不敢打你？”

    青年委屈地摸着自己的脸颊道：“我哪里敢这么想？”

    青年指了指自己的左边脸颊，道：“你看看这里，上次被你打了一次，一个礼拜都没消肿，搞得我都出不来门！”

    青年又掀起自己的衣服，肚脐上，一道触目惊心的伤口几乎有半尺来长！青年道：“你看看你，上次被你一刀捅得差点见马克思去了。”

    王可晴冷笑道：“你个贱痞子，下次你还敢偷看我洗澡，我就直接送你见阎王！”

    青年不满道：“你是个女人好吧？女人不要这么粗鲁，要淑女！淑女是什么，懂吗？”

    王可晴斜着瞄了一眼青年道：“我不淑女吗？我可是羊城大学校花排行榜第一，最温柔美丽的校花！”

    青年右手蹙额，道：“果然，看人不能看外表啊！这些个象牙塔的学生，竟能会说你温柔！”

    “砰！”

    卷帘门上，一个人形凸起再次形成。

    王可晴脸上露出一丝担忧的神色，道：“真的不要紧？”

    青年笑道：“不要紧，不要紧，大家打才是真的打！看着吧，萧俊如发怒了，马上要调位了。”

