    在马天荣欢天喜地的娶了新媳妇，虽说是驼背大脚，难以与狐妖毛大娘的姿容相比，但经历了毛大娘这一事，马天荣算是认清了自己，连他自己都觉得自己不配拥有银子，更不配有一个漂亮的老婆，所以还是无比满意的。

    因为婚后马天荣不仅不嫌弃这个大脚驼背，在其他人眼里看来如同残疾一般的新媳妇，还格外爱护，马天荣的媳妇因此很感动，婚后不久，这女方爹娘见此情景，加上女儿说好话，便特意托人帮忙，给马天荣谋了一份好差事。

    于是，马天荣欢天喜地的带着新媳妇搬家走了。

    马天荣一走，那狐妖毛大娘却是第一时间就出现在了马天荣的破败屋子里。这屋子尽管破败不堪，但却是马天荣的祖屋，传承了好几代人。

    据说，马天荣这祖上还曾阔绰过。不过乡人从没见马天荣拿出点值钱或者有来历的东西，更没有听马天荣说起他家有什么光辉事迹的，因此也没人信，只当是马天荣的祖辈，哪一代喝多了在说梦话，没少笑话来着。

    人能够容忍在远方和自己有仇的人崛起，却无法容忍身边关系亲近的崛起。所以，做生意的人一旦赚了钱，往往对外说法是没挣多少，勉强吃口饭。

    人性复杂，莫过于此。

    毛大娘不是第一次来马天荣的屋子，她左右翻找，最终在屋子里一处地方，找到了她想要找的东西。

    挖出来后，清理掉外部的包裹物后，出来了一口铁箱子，布满了锈迹，轻轻一碰，外面一层就完全化作铁屑，散落一地。

    不过内里还有一个铁箱子，尽管也是布满锈迹，但也没到完全烂掉的地步，毛大娘打开了后，从中取出了三卷简。

    都是玉石材料制成，连接用的线条已经烂掉，但依稀还可以看出原本的样子。

    毛大娘小心翼翼的平铺在地上，然后重组了三卷玉简完好时的样子。

    “你苦心孤诣，就是为了谋取这么三样东西吗？”就在这时，她身后出现了人声，毛大娘悚然一惊，随后就发现卓景宁和那位小女孩模样的妖王，就站在自己身后。

    毛大娘神色紧张，下意识的想要遮掩，但想到了小狐狸的实力，就放弃了这一愚蠢的举动，她点了点头，很顺从的道：“妾身正是为了这三卷儒家真解。”

    “儒家？”卓景宁下意识的愣了下，儒家真解，这怎么听起来不像是四书五经范畴，而是和那个不存在古人，苟且在读书人信念中的残魂有关。

    他可记得，那个残魂自称能借助佛道两家，开创了儒道修行法，修一口浩然之气，巅峰之时，能伤害鬼神。

    这儒家真解，怎么听都像是那个残魂所留下来的真传。

    见到卓景宁这番表情，毛大娘猜到了卓景宁是知道儒家的，于是便赞道：“先生果然见多识广，居然还知道这儒家之事，这可都是几百年前的往事了，早已经被埋没在历史当中，便是各地官档记载都不曾有。”

    卓景宁不由笑道：“毛大娘，不就也知道吗？”

    “妾身是活得久，恰巧见到马天荣的太爷爷藏起了这东西。”狐妖毛大娘则是这样解释道。

    “马天荣只是一凡人吧……”卓景宁对马大娘这话中漏洞百出的地方略表困惑，若是马大娘见过马天荣的太爷爷，藏起了这儒家真解，那么何必这么大费周章？

    凡人在鬼怪面前有反抗之力？

    “我与马天荣的太爷爷有旧，真论辈分，他得喊我一声祖奶奶。”狐妖毛大娘说道，“我答应过马天荣的太爷爷，他的后代不搬走，我就不能动这里的东西。”

    卓景宁：“……”

    这信息量略大，他得先缓缓，不过能看出，这狐妖似乎挺讲信用的。

    于是他看了一眼小狐狸，想验证下真伪。

    小狐狸点点头。

    卓景宁放下心来，这狐妖说的是实话，大概是小狐狸威慑导致，让这狐妖不得不老老实实。

    “这儒家真解，你有什么用？”卓景宁问。

    “宋国内有一种祭祀秘法，可以让自身具备诡像力量，但却并非形成了诡像。那种祭祀秘法是鬼神所创，妾身这般的乡野鬼怪，是很难得到的。不过据说鬼神开创祭祀秘法的时候，参考了儒家真解，妾身这才打起了这里的心思。”毛大娘解释道。

    然后接着道：“先生若是感兴趣，这三卷真解就归先生所有了，只不过还请先生看在妾身一番谋划的份上，将这真解让妾身抄录一份。”

    卓景宁点点头。

    毛大娘大喜道谢，然后快速抄完了三卷儒家真解，接着就立马告辞。

    卓景宁看着手中的三卷儒家真解，齐全是挺齐全的，就是需要先好好修订一下才能看。没想到这次会有这样的收获，想了想，卓景宁就带走了这份真解。

    而这时，被支开了好几天的芸娘突然找过来，说灵鹊仙子找他。

    卓景宁想了想，还是决定去见见。原本小狐狸和卓景宁是一道去的，但在半路上，小狐狸却被什么东西给引走了，卓景宁只好单独去见那位灵鹊仙子。

    还是那个竹林，然而等卓景宁见到了灵鹊仙子，却是一愣。因为灵鹊仙子此时面色苍白，一副浑身乏力的样子。

    隐隐的，空气中还有一些很淡的血腥味。

    卓景宁想了想，还是行李参见。

    “不必多礼，这次请先生过来，只是有一事相求，看在妾身曾经帮助过先生的份上，还请先生务必答应。”灵鹊公主的声音软软的，又柔弱无力，听起来有种让人情不自禁想要保护她的冲动。

    卓景宁沉默片刻，然后道：“敢问仙子所为何事？”

    “妾身不幸被贼人打伤，现在受伤过重，那贼人的手段歹毒，妾身只能医好外表，而不能根治。先生武学惊人，体魄强健，希望先生能将精气借给妾身一部分，让妾身恢复，妾身感激不尽，想来先生不会不答应的吧？”灵鹊公主说着，目光阴戾的打量着卓景宁。

    卓景宁体质强大，鬼怪的感知尤为明显，卓景宁对古怪而言，就像是冬日的一个暖炉般。

    也是上好的补品。