
轿车一路出城，东拐西绕，最后驶入了一片树林，穿过树林，一栋山间别墅出现在了面前。

“别墅？”

秦阳打量着前方，冷笑道：“不知道这里是你们的秘密窝点呢，还是鸠占鹊巢，杀人夺屋呢？”

司机从后视镜里眼光冷冷的看了一眼秦阳：“你有闲心关心这个，还不如关心你自己的生死。”

秦阳冷哼一声，语气不屑：“我关心有什么用，来都来了，难道你们会这么平安的放我们离开吗？”

司机没搭理秦阳，直接将车子驶入了别墅，然后停下了车。

“下车吧，你的地方到了。”

秦阳下了车，眼光在这个司机身上转了一转，那个司机感受到了秦阳的目光，冷冷的说道：“我只是一个司机，难道你还准备绑架我威胁他们，用我来换你的几个女人安全吗？”

秦阳打量了一番这个别墅，忽然扬声道：“我人已经到了，你们人呢，都是老鼠，躲在洞里不敢出来见人吗？”

“啪.啪.啪！”

一阵拍手的声音在别墅二楼的阳台上响起，一个带着面具的男子走到了阳台边，俯视着下方的秦阳，在他的身后，站着一排男子，一个个眼光凌厉，杀气腾腾，气势非凡，看得出来这些人全都是实力强横之辈。

“秦阳，你的胆子真的够大，有情有义，可惜……你这样的人今天却要死在这里。”

秦阳仰头看着二楼的面具男子，听声音便知道这个人是之前和秦阳电话联系之人，声音阴冷而尖细，充满着几分阴森冷厉，让人一听就知道不是什么好人，如今再看看这人的打扮，青天白日的戴着面具，光看外形便知道是妥妥的坏人。

秦阳第一眼见到面具男子的时候，心中是悚然一惊，因为他下意识的就想到了涅槃首领，他一直也都是面具身份示人，之前在沙漠里以及找萨麦尔复仇，都是带着面具，从不以真面目示人。

仔细打量之后，秦阳却松了一口气。

这个人不是涅槃首领！

第一，这个人身形和涅槃首领不太像，面前这个人要更加消瘦一些，第二，他身上的气势和涅槃首领相比相差太多，第三，如果他是涅槃首领，根本就不需要费那么多功夫，直接就可以一招干掉自己了，哪里来的那么多话？

反派死于话多，难道这些人不知道？

“韩青青她们呢？”

秦阳没有废话，他必须要先见到韩青青等人，然后才能实行他制定的营救计划，如果看不到人，一切计划都没办法启动，因为无法确保韩青青等人的安危。

面具男子摆了摆手：“看你也是个爽快人，我也爽快一点，把她们带出来！”

秦阳的心一下子提了上来，他那颗面临生死都能冷静以对的大心脏此刻已经无法保持平静，他唯有说话来分散自己紧张的注意力：“想从我嘴里得到蓝德人消息的人有很多，但是拿到自己想要的消息依旧要不辞辛苦杀死我的人，却不会太多……你们是涅槃的人？”

面具男子淡淡的回答道：“是。”

秦阳眼光落在面具男子脸上：“这里的一切由你来主持，杀死我的任务也落在你的头上？你在涅槃里担任什么职务，长老，理事，还是执法处？”

面具男子沉默了两秒：“执法处处长——鬼面。”

秦阳瞳孔微微收缩：“我听闻涅槃执法处里强者如云，执法处负责整个涅槃的执法，想不到为了对付我，竟然让你这个执法处处长亲自出面，我是不是应该感到荣幸才好？”

鬼面冷冷的说道：“三番两次的低估你的实力，导致三番两次行动失败，害得我们损兵折将，损失惨重，就连长老奥古斯塔斯也都死在了你的手里，你已经成为涅槃必杀的存在，自然需要我这个执法处处长来执行，为了确保万无一失，所以我来了。”

秦阳嘲笑道：“你的万无一失就是绑架毫无战斗力的普通人，以此来威胁我，是不是要让我绑着双手让你杀啊？”

鬼面眼光直直的盯着秦阳：“做事最重要的是结果，过程并不重要，只要能达到自己的目的就行，你难道还要和我讲公平，讲道义？”

秦阳哈哈一笑：“是啊，藏头露尾之辈，平日里出门怕是脸都锁在保险柜里不带的，确实不能和你们讲这个，太不公平了。”

鬼面眼中杀气陡然升腾，眼光越发的冷：“逞口舌之利，那是无能之人才会做的事情。”

秦阳笑笑，正要说话，旁边的却忽然传来一阵脚步声，秦阳闭上了嘴，转过了头。

韩青青率先出现在了秦阳的视线里，紧随其后的是洛伊丝，再之后是庄梦蝶、薛婉彤以及司徒香。

五个女人看到秦阳，脸上却都没有太多的惊喜，也没人大喊大叫求救命，反而脸上都充满着担心。

她们都很清楚，这是一个死局，可是秦阳依旧来了。

两手空空，手无寸铁的来了！

一个人来了！

再看看这边的一大群人，每个都是眼露杀机，全副武装，这对比实在太大了。

她们并不清楚这些人的实力，甚至也不清楚秦阳的实力，但是她们却可以理智的去判断当前的形势，如果这群人没有杀秦阳的把握，那他们就不会在这里设局等秦阳了。

鬼面回头看了一眼，冷冷地说道：“怎样，我对她们不错吧，一根头发都没少，而且我听说那个被我打伤的家伙竟然也渡过危险期了，我当时明明可以杀了他的，我很够意思吧？”

秦阳冷冷的回答道：“就算你够意思，我也不会请你吃饭的，你就死了这条心吧。”

鬼面也不生气，冷哼道：“好啦，人你也看了，那现在我们可以放开手玩玩了。”

秦阳反口问道：“你想怎么玩？”

鬼面指了指自己身边的人：“我也没多的人，就这么多，你要是能杀光我们，自然就能救走你的女人，虽然我用你的女人威胁你到了这里，但是我不会用你的女人威胁你放弃抵抗，毕竟那也不现实，我会给你一个体面的死法。”

秦阳冷笑嘲讽道：“你可真是仁慈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53811709"  chaptername="第二千三百八十七章  你想怎么玩？">加入书签</a>
</div>
