    “嗬嗬......”赵老头面色涨红，额头青筋暴起，眼中满是求饶之色。

    见此，顾诚大手蓦然一松，将其摔至地面上，居高临下冷眼俯视。

    “我只给你三息时间考虑。”

    他神色淡漠，声音冰冷的开口。

    地面上，赵老头低垂着头，止不住的咳嗽，但心中却是念头万千，想着该如何逃命。

    但就在此刻，突然间一道冰冷的索命之音响起。

    “三！”

    蓦然间，顾诚面色淡漠，掌心血罡凝聚，带着一股劲风，直接拍向赵老头眉心。

    “我说，我说！”赵老头面色大变，连忙抬头喊道。

    呼！！

    劲风呼啸，将他白发吹起。

    顾诚掌心蓦然停顿，距离他眉心不过三寸距离。

    此刻，赵老头从顾诚眼里看的出那一抹杀意，对方是真的打算杀了他，不想与他浪费时间。

    “这不是功法，而是一门秘术，需要在特定之地，服用特定之物，才能修炼而成。”赵老头快速解释。

    旋即，他小心翼翼地看了顾诚一眼，再度开口。

    “此术名为轻身术，需要在有狂风之日，服用灵风花，然后将药性融入身躯之内，至此便可以无视惯性阻力，身法随心而行。”

    “秘术拿来！”顾诚淡淡开口，“老老实实给我，我兴许能饶你一命，但若是有小心思......”

    他话语一顿，目光森寒。

    “死！！”

    听到这番警告之话，赵老头喉结轻轻吞咽，小心翼翼地伸手从怀中取出一枚青色布帛，递了过去。

    “大人，这是秘术原本，我对天发誓，绝对没哄骗于你！”

    这功法是他之前寻找合适尸体炼尸时，无意在一处古墓内发现的。

    自修成之后，曾多次救他性命，但这次却栽在顾诚手中。

    而且像他这种刀尖上舔血的人，贵重之物自然都是随身携带，以方便随时逃亡天涯。

    伸手接过青色布帛，顾诚目光瞥了眼上面密密麻麻的蝇头小字，仔细打量了数眼之后，才反手将其收在怀中。

    上面却是记录了一门名为轻身之术的秘法。

    而且字迹古旧，一看便有些年份了，不像是作假。

    至于秘术到底是真是假，他现在确定不了。

    不过顾诚也没打算靠着自己其修炼成功，只要能修炼入门即可，届时直接用黄庭将其提升至圆满。

    所以不管功法是否有问题，黄庭都可以完美避免，将其越过。

    “大人，那我...是不是...可以走了？”赵老头望着顾诚将布帛收起，苍白的脸上泛起一抹讨好的笑容。

    “你们为何在这里堵截长风武馆的人？”顾诚目光一转，随口问道。

    “这......”赵老头面色一怔，似在犹豫。

    但片刻后，他看着顾诚面色渐渐阴沉，心中咯噔一下，一咬牙快速开口。

    “长风武馆从北地购买了一株血台灵芝，我们得到消息，所以前来想要抢走这东西。”

    此刻，他已经顾不及此事泄露之后，雇主那方会派人追杀他了。

    赵老头心中有感觉，他现在要是不老老实实告诉，恐怕真的要葬身于此。

    面对眼下的生死危机，之后的追杀之事都是后话。

    不说现在就会死，说了还有活命机会。

    至于追杀之事......

    倘若这次能活命，他便会连夜远离此地，逃往其他地方，届时天高任鸟飞，那些人也追不上他。

    “血台灵芝...”一旁顾诚心中泛起疑惑之色，他不知道这是什么东西。

    不过既然能让这群人互相争夺，想必定是好东西。

    想至此，他神色如常，轻轻点点头，假装一副了然之色。

    “大人，只要您饶我一命，待会郎泰他们抢回血台灵芝后，我可以为您将其抢回来。

    想必以大人您如今的修为，再拥有此物之后，日后突破道台境界，凝聚道基时，必能多几分几率。”赵老头看着顾诚平静地神色，连忙开口，满脸的阿谀奉承。

    但一旁，听到这番话，顾诚却是目光一凝，心中猛地一跳。

    “道台境界，凝聚道基？”

    此刻，他仿佛听到了关于内府之后的武道境界之路。

    但他有心去询问赵老头，却有所顾虑，担心此人并不会说实话。

    可就在这时。

    不远处官道上，数道人影快速奔来，转眼间便回到茶铺附近。

    而这几人正是之前追赶黄彪的数人。

    “赵老头，磨叽什么了，东西到手了。别玩了，赶快杀了那人，准备走了，等会长风武馆的援兵就来了。”

    长须汉子郎泰提着一个黑色包裹，扭头望着不远处站立的赵老头和顾诚两人，沉声道。

    他是知晓赵老头此人，修炼功法有问题，喜好饮人心头血。

    而且还喜欢折磨敌人，让对方亲眼看着自己心脏被剖出来，享受那种恐怖之感。

    在他看来，赵老头估计又是犯了老毛病，正在折磨顾诚。

    但此刻，他却没看见，被顾诚挡住身躯的赵老头脸上，止不住留下的冷汗。

    “赵老头，我来替你剖开这小子心脏。”一旁刀疤脸汉子，这时却是主动开口，迈开大步走了过去。

    早先在客栈之时，他就看顾诚不爽了。

    说话间，刀疤脸汉子迈着大步走到赵老头身旁，嘴角扬起，带着一抹残忍，大手抓向顾诚胸后心。

    噗嗤！！

    仿佛刀剑入体的声音响起。

    蓦然间，刀疤脸汉子大手悬在半空，身躯僵硬在原地，难以置信地低头，望着一条正在缓缓从他胸膛抽出的粗壮手臂。

    “你...你....”猩红的血液不断从其嘴角溢出。

    他目光惊恐地望着顾诚大手中，一颗正在缓缓跳动的血色心脏。

    阵阵眩晕感冲击着心神，模糊着他的意识。

    “你既然喜欢，那就亲自感受下。”顾诚大手猛地一捏，将掌心心脏捏爆。

    嘭！！！

    刀疤脸汉子目光涣散，矮壮的身躯直接仰面倒地。

    猩红的血液很快将地面侵染成一片血色，浓郁的血腥味道弥漫扩散。

    不远处官道上，郎泰等人怔在原地，神色大变。

    “季甘！！”

    郎泰蓦然反应过来，面色冰冷，脚下猛地一动，势如奔雷直奔顾诚。

    “你在找死！！”

    见此，顾诚面色淡漠，冷眼望着前方冲来的郎泰，不为所动。

    “赵老头，还不动手？”突然间，他声音冰冷，猛然开口。

    身旁赵老头一咬牙，身躯一闪，诡异般的冲上前去，拦住郎泰。

    “郎泰，九泉之下可别怪我，我也有难言之隐。”

    说话间，他已然与郎泰迎面相对，瞬间大打出手。

    嘭嘭！！

    拳掌交错间，隐隐有红芒闪烁。

    不时之间，更是有大量白色粉末，带着一抹淡淡的异香，漫天扬起。

