    安德利心里有些崩溃。

    没想到，自己对敌情不明，盲目迎战，导致船队几近全军覆没。

    随后，他便将锡兰海战的大致经过，对唐学志等人述说了一遍。

    得知锡兰已经落入敌手，唐学志和郭大牛等人也感到非常吃惊。

    “没想到，我们还是来迟了一步。”

    唐学志捏了一把汗：“现在，翠兰屿和锡兰都已经被不列颠人占领了，也就是说，从阿拉伯回来的商船，只要到了印度洋都将成为不列颠人和海盗的猎物，咱们那些武装商船和护航舰队，是不可能抵抗东印度公司舰队的。”

    没想到，事态恶化的这么严重。

    要是自己再晚一些来，恐怕连宣慰省和日月城都危险了。

    左高峰心里像是扎了一根刺似的，想了想后，上前道：“学志，那我们现在该怎么办，要不，咱兵分两路，一路前往麻溜甲，增援邓铁雄，我带一支舰队，夺回锡兰，直奔马德拉其，打他们一个措手不及。”

    听说，要夺回锡兰，安德利和大副克里夫心神一振，顿时站得笔直。

    “唐将军，夺回锡兰，我的船愿意为您引路。”

    锡兰在他手里失去，如果唐学志能帮他夺回来，那就是他的再生父母啊。

    就算死也值了。

    “大哥，老左说的对，打吧，我们先攻占马德拉其，再返回安德曼海一起围歼迈尔肯舰队。”郭大牛上前请战。

    唐学志想了想后，道：“也好，不过，马德拉其暂时放一放。”

    “郭大牛，左高峰听令。”

    “卑职在！”郭大牛二人，身子一挺，齐声道。

    唐学志继续道：“我命你二人，带战神、捧日两条铁甲舰，外加三艘僚船和一个营的士兵，奔袭锡兰，你们以最快的速度拿下港口后，便带着船队，来安德曼海与我们会合。”

    “是！！”

    郭大牛，左高峰眼眸中，战意磅礴，朝着唐学志拱了拱手后，便开始准备前往战神号。

    听说要攻打锡兰港，安德利脸上尽是兴奋之色，正要向唐学志请战。

    唐学志却先他开口了：“安德利船长，左将军和郭将军将前往锡兰，你从船上挑选一队熟悉锡兰城的士兵，跟他们一起去可好。”

    他们那艘船速度不如蒸汽战舰，唐学志让他将指挥权暂时交给大副克里夫，由安德利带几个人跟左高峰一起走。

    安德利自然乐意，赶紧返回船队，带了几个人登上了铁甲舰。

    唐学志和黄越带着剩下的舰队，转舵向南，朝着麻溜甲方向而去。

    另一边；

    杜克和邓铁雄联合舰队跟皇家舰队在麻溜甲海峡，经过激烈交锋后，船队损失非常严重。

    麻溜甲的葡萄牙舰队加上布兰德的船队一起，总共也才十三艘战船，而且都是老掉牙的旧船。

    船上的大炮，更是只有二十四磅的老炮。

    而此时，不列颠人新舰上，没一艘都装备了破甲炮，船壳更安装了铁甲，非常坚固。

    一场激战下来，葡萄牙舰队损失过半。

    如果不是邓铁雄及时赶到，恐怕他们已经全军覆没了。

    邓铁雄的船队，除了威胜号铁甲舰外，还有十二艘明城舰。

    属于前期的产品，主炮都是二十四磅，没有蒸汽动力，有部分穿甲弹。

    对战皇家舰队的新式战舰，也不占优势。

    不过，威德尔和迈尔肯对威胜号非常忌惮。

    看到，这艘船出现后，不敢贸然行动，他们以铁甲船开路，逐渐的占领了沿海的一些城堡。

    然后，派出几艘战船，上来挑衅，故意露出一些破绽，吸引威胜号来攻。

    没想到，邓铁雄根本不上当，只是依托岸上的舰炮，利用威胜号的主炮，进行轰击。

    这一招非常有效。

    因为，威胜号强大主炮，一炮就能将一艘主力战舰的甲板炸个窟窿。

    这让迈尔肯等人，很是头疼。

    他们不得不，让舰队拉开距离，仅以破甲炮来迎战。

    这样的后果便是，双方都是远射。

    鱼鹰船队有部分大炮依然能够得着对方。

    但是，杜克舰队，在这一期间，完全成了打酱油的了。

    而威胜号的开花弹，也因为射程太远，准度够不着，而没法发挥作用。

    在此期间，迈尔肯再次派出战船出来挑衅。

    他是想，吸引威胜号出来，然后派铁甲船一拥而上，将之围住。

    只要解决了这艘白色恶魔，攻占麻溜甲便指日可待了。

    只是他们并不知道，威胜号有一台锅炉出现了故障，战船的速度连原来的一般都赶不上。

    邓铁雄自然不敢让威胜号贸然出击。

    他的这一举动，让迈尔肯觉得很奇怪。

    “总督先生，以前我们在和白色恶魔海战时，他们从来都是冲在前面，今天却一直躲在船队后面，难道您不觉得奇怪吗？”威德尔有些恼火，放出了好几波诱饵，威胜号就是不上当。

    迈尔肯听后，也皱起了眉头：“没错，这艘白色恶魔，和以往不一样，难道，他们知道了咱们的想法。”

    只是，利用战船，吸引白色恶魔出来，只有他和威德尔两个人清楚。

    “不，这一点绝对不可能，我是在想，白色恶魔号是不是遇到了麻烦。”威德尔说出这句话时，心里也猛地一跳。

    如果真是这样，那就太好了。

    “你是说，白色恶魔号出现故障了？”迈尔肯心神一颤，顿时，瞳孔猛缩。

    如果设想是真的，那岂不是上帝的旨意。

    “总督先生，我有一个大胆的想法。”威德尔眼底冒出一丝恶毒，继续道：“咱们，干脆，将所有舰队，全部压上去，和明国人决战。”

    “决战！”迈尔肯浑身一振，稍顿片刻后，道：“好，我也认为，明国人已经不是皇家舰队的对手了，就按你说的办，我们马上将舰队杀过去。”

    威德尔锐利深邃的眸子中透着幽幽的蓝光，冷笑一声：“就这么办。”

    “传令，所有舰队，出击，和明国人决战。”

    “邓铁雄，罗保，你们的死期到了。”

    “麻溜甲很快属于大不列颠了，唐学志，我真的很期待和你见面。”

    “进攻~~”

    “轰轰轰，轰隆——”

