    朱圆圆条理清晰，很快便将当日如何躲过禁军搜城，又如何受王华相助，出了建康城。

    后来他们一行被拜火教的教众沿路埋伏，又被彭城王派出的禁军赶上追杀。若不是崔勇和行者们及时赶到，就靠他们这几人，是断然回不了仇池了。

    诚然如朱圆圆所说，缺少了建康准确的消息，可这前因后果也不难推断。

    她望向檀道济，檀承伯的死和彭城王的加害显然对父亲打击很大，可即便如此，有些事情也要早做决断。

    “父亲此后有何打算？”

    如此简单的一句问话，此时却像是座大山般压在檀道济身上。且不论皇上是否还信任檀家，照目前的情形，怕是朝堂和禁军都已经在彭城王的掌控之下。

    若是为了保命，自此躲在仇池，那便是默认了教唆太子的罪名，百年后怕是要留下一世骂名。。

    若是要自证清白，那便要先除掉彭城王，可即便是以“清君侧”为由，檀家以臣犯上的反名也终究不可逃脱。

    檀道济自问一生无愧朝廷，无愧百姓，保家卫国，他从未有过怨言，可到头来，却要空留反贼的骂名。

    他长叹一声，“时也，命也。湖陆军如今交到王华手上，相信他会善待将士们。我尚且无忧。至于其他，容我再想想吧……”

    众人也知道，这决断并不好下。于是只纷纷道：“大将军先养好身体，再从长计议。”

    檀邀雨也知道此时的父亲如同站在悬崖边，即便她盼望父亲能早日清醒，她也决不能是上去推一把的那个人。于是也道：“父兄既已到了仇池，便先安心住下。其他的，待我们打听清楚情况再做决断。”

    朱圆圆赶忙又提醒道：“墨曜此时还在建康，虽然拜火教的人不认得她，可我实在怕她势单力薄，被彭城王的人盯上。”

    朱圆圆一提到墨曜，檀邀雨便本能地去看子墨，见他神色不变，心里就替墨曜叹了一声。转回头又对朱圆圆道：“但凡是此前暴露过身份的，都从建康撤出来。朱家在南边的生意也先停一停。如今仇池国内税法已明，山林种植也初见成效，不用依靠朱家也能维持自供自给。你正好趁此机会休息休息，顺便帮秦忠志梳理下国内的账目。”

    朱圆圆咋舌，梳理仇池国的账目，这还叫休息？可想到仇池有从西域运来的珍稀美酒，朱圆圆又乐呵起来，笑着答了声“喏”。

    檀邀雨的目光再次落到了子墨身上，当着在场的行者们发问道：“墨曜虽查清了当初出卖梁翁的内鬼不是你，可嬴家的假币作坊你又作何解释？当初我们派出了那么多探子都没找到位置，怎么你却如此轻易就找到了所有的作坊？”

    子墨知道，即便邀雨心中信他，也不代表所有人都会同邀雨一般对他没有丝毫猜忌，特别是他还有着如此特殊的身份。

    想到自己的出身，子墨的便忍不住厌恶。可他知道，过多的掩饰只会浪费了邀雨给他的这次自证清白的机会，于是他强忍着内心的抗拒开口道：“得知我可能也是拜火教主的药人后，我便决定借由这个身份潜入拜火教内部。为了这个目的，我必须先取得彭城王的信任。”

    子墨顿了顿，接着道：“我起初是想暗中帮彭城王除掉几个政敌，可……嬴风却先一步找上了我。”

    众人闻言皆露出讶异之色，他们找了嬴家这么久，原来嬴风就在建康。

    子墨望向邀雨，直直盯着她的双眼道：“嬴风是从嬴家逃出来的。他说嬴家家主嬴昌已经同行者楼背道而驰。可并不是所有嬴家人都赞同这个决定。所以他主动把假币作坊的位置告诉了我，这样不仅可以消减嬴昌的力量，也能帮我取得彭城王的信任，一举两得。”

    四下哗然，这真相显然出乎了大家的猜测。

    檀邀雨抬起手，示意大家安静，随后才继续发问道：“你是说，嬴风带着一部分人脱离了嬴家？”

    檀邀雨问话的态度实在太过平静，似乎完全没有情感的波动，这让子墨一时不知是该喜还是该悲。

    子墨点点头，“至少当时是这样的。此后我同他也断了联系，现今嬴家如何，我也并不知晓。”

    檀邀雨扭头看向姜坤，率先征求他的意见道：“二师叔对此事如何看？”

    众人的目光都落在了姜坤的身上，他回望大家，随后朝邀雨抱拳道：“回禀楼主，我相信风儿的心性，无论如何，他都不会做有违道义之事。还请楼主能多给他一些时间，让他来重整嬴家。”

    这大约是姜坤第一次如此恭敬地称呼邀雨为楼主，无论是否出于维护自己徒弟的私心，檀邀雨都不介意此时借着姜坤的口来帮嬴风一把。

    “既然嬴风并未违背楼规，他便依旧还是行者楼的弟子。至于嬴家，便如坤行者所言，静候一些时日，再做决断吧。”

    檀邀雨又环视楼内的众人道：“王五郎他们再过几日便会回到仇池。北魏既然已经向外表示了对仇池的善意，短时间内就不会无缘无故地出兵。我明日便会动身前往吐谷浑，避免夜长梦多。国内之事，就拜托诸位了。”

    众人闻言，皆抱拳领命。檀邀雨又向崔勇道了辛苦，叮嘱父亲和哥哥们好好休息，这才对子墨道：“你随我来。”

    在场的人都识趣地速速告辞离开，只留子墨一言不发地跟随着邀雨。一路走到武都王宫。

    或者说前王宫更合适，毕竟这宫里面已经被拆得七七八八，莫说宫人没一个，就连个活物也很难见到。若不是地面上依稀还能看出一些宫墙的痕迹，子墨都要怀疑自己所处的地方是哪里的废墟。

    “你真的把王宫拆了送人造学馆？”子墨突然发问。在他的印象中，檀邀雨可是分毛不拔的铁公鸡。什么时候起，她已经变成了另外一个人？

    檀邀雨扭回头，上下打量了子墨一番，确认伤口都包扎妥当，然后找准了位置，一拳就朝他肚子上打过去！

    檀邀雨虽然没了内力，可这一拳却也用了不小的力气，一拳正中，顿时打得子墨一个趔趄，连退了好几步。

