    菩提子再如何是神物，终究只是一颗果子。

    林夕想捏碎当然不是一件难事。

    当菩提子碎裂后，那药力简直是震惊全场，药力凝结成实质，犹如星辰光辉般耀眼夺目，令人迷醉。

    唯有青霞仙子，颜沧海，钱心远几位钱家人显得较为淡定。

    因为他们曾经见识过真正的长生药。

    但对于其他人来说，拥有部分长生药力量的菩提子，已经是难得一见的宝物。

    这药力洒落在钱家人身上，浓郁的让他们有种脱胎换骨的感觉。

    不过通过呼吸所吸收的药力终究是少数，这种感觉也只是错觉，很快就会消失，对身体并没有多少增益。

    但林夕并不是想将菩提子的药力灌入众人体内。

    凡人也承受不住。

    菩提子中蕴含的可不仅仅是磅礴的药力，还有属于佛门神照地的大道之力。

    随着菩提子的碎裂，这些大道之力如同一条条细线凌乱的散开，肉眼是看不到的，但在感知中，这些大道丝线却熠熠生辉，显眼无比。

    如果没有特殊手段出现，这些大道之力会如药力一般散开，然后融于天地间，彻底消失。

    林夕将菩提子捏碎，可不是想看一场大道之力的烟花。

    “给我停住！！”林夕运转功法，整个人如同化作一个黑洞，产生诡异神秘的吸引力，将这些大道之力给截停了下来。

    见此情形，众人不由感慨，魔修功法实在强大，竟然连自己无法掌控的大道之力都能影响。

    怪不得那些金袍人和佛门如此忌惮。

    同阶的魔修修士一旦要与自己为敌，恐怕真的让人寝食难安。

    林夕虽然可以截停这些大道之力，但掌控他们却极其吃力。

    如同大坝可以抵挡出海啸，却无法令海啸去自己所指的方向去。

    “石重！”林夕大喊。

    石重点头：“我来试试。”

    说罢石重浑身沐浴上一层佛光，如同化作了一尊金佛，宏大神秘的法音吐出，竟让这些大道之力缓缓的落了下来。

    既然是通过佛门的神照地，来到灵界，那自然该用佛门的方法。

    林夕想的不错，菩提子果然是关键。

    钱家人此刻已经逐渐感觉到了不一样。

    一股温暖的力量汇入了体内，就像是冬日里暖人的阳光，而这力量快速融入了皮肤，五脏六腑、肌肉、骨头中。

    那种感觉太难以形容了，如同找回了身体中某处残缺的部分，身体与内心不由自主的欢呼雀跃起来。

    而下一刻，药力也开始不由分说灌入体内。

    每个钱家人身上都笼罩着如霞光般的光芒。

    就像是要举霞飞升一般。

    那场面，确实有些震撼了。

    “原来补全大道是这个样子，就像是见证了一场小型的飞升。”江尘自言自语：“对了，内核其实是一样的。”

    飞升，不就是一场浩大的，补全自身根基的仪式嘛。

    大约过了半个时辰左右。

    菩提子的力量逐渐散去。

    林夕缓缓落下，有些紧张的看着钱家众人。

    只见每个钱家的精神面貌都焕然一新，双目炯炯有神，气色变得非常好，很多长辈脸上的皱纹都消失了，白发悄然变作乌黑。

    钱心远此刻就像是年轻了二十多岁，鬓角斑白早已变黑，初显端倪的老态此刻也尽数消失，朝气蓬勃。

    皮肤也变得光滑起来，白里透红，像是剥了壳的鸡蛋，若是换下身上老成的墨袍，换上一身年轻人的白衫，妥妥的富家少爷模样。

    他和林夕站在一起，简直就像是兄弟俩。

    这不仅仅是补全大道带来的先天寿元增长。

    菩提子的药力也随之融入他们体内，带来脱胎换骨般的变化，毕竟这可是长生神药，哪怕吸收一点，对凡人来说那也是返老还童般的变化。

    “哈哈哈哈，感觉自己年轻了一百岁。”钱心远大笑起来，笑声爽朗，温润如玉，丰神俊秀。

    林夕没想到，自己老爹年轻时候这么帅。

    竟然......只比自己差一点。

    怪不得老娘能看上他。

    林夕吐槽：“一百岁个头啊，你才六十多。”

    “你懂什么，夸张的说法而已。”钱心远不屑道。

    钱家人此刻都显得异常亢奋。

    任谁遇上这种事，都会忍不住开心起来。

    “还真是一人得道鸡犬升天啊。”

    “咦，这样是不是在骂我们自己。”

    “管他呢，骂就骂吧，有这种好处，多骂骂也无所谓。”

    “感觉浑身上下有使不完的精力，年轻的感觉真好啊。”

    “怪不得那些修士都这么渴望得道成仙，确实感觉很棒。”

    钱家人踊跃兴奋的发表着自己意见。

    “好了好了，用不完的精力都好好存着，别浪费在聊天扯皮上。”钱心远拿出家主的威严，沉声说道：“我们来灵界可不是真的来春游的。”

    沉稳与年轻的面庞格格不入，但那股气度却是不会改变的。

    钱家众人安静了下来。

    “都来灵界了，寿命也增多了，总不能吃喝玩乐虚度光阴，我们得让灵界的那些大宗门，也看看我们钱家的厉害。”钱心远雄心壮志，豪迈放言。

    钱家众人闻言心潮澎湃，纷纷附和要干出一番大事业。

    钱家人，骨子里就有一股争锋的锐气。

    这让众人都看呆了。

    这群人不是凡人吗？

    为什么敢这么嚣张。

    不少人是不知道钱家的底细的，只觉得林夕这些家人似乎脑子有些不太清醒。

    钱心远看向林夕：“儿子，本金方面不用你，但有一件事你得透个底，你说的文心会究竟有多少实力？我总得知道自己遇上什么样的对手应该认怂。”

    做生意怎么可能不得罪人。

    最重要的是认清楚自己有多少本钱。

    林夕笑了笑：“老爹，你放心出去闯荡吧，惹出什么乱子儿子都能给你兜得住，连佛门我都惹了，还能怕什么对手。”

    “怎么听起来怪怪的，到底谁是老子，谁是儿子。”钱心远不满的说道。

    但他心里却是既欣慰又轻松。

    原来儿子在灵界已经有这样的根基了。

    林夕没有阻止家人们的想法。

    他们虽然是凡人，但仍然有自己的想法与目标，他们应该按照自己的想法来规划自己的人生。

    而且林夕也知道。

    老爹同样是个心高气傲的人。

    无法成为修士，那是宿命。

    但他也不愿屈居于人下。

    钱心远望着青霞，眼中满是神情。

    若我只是个普通的凡人。

    哪怕配的上这样的女子。

    即便是凡人，那我也要成为举足轻重，能够影响整个修仙界的凡人。

    这是凡人之志。

