    “我……这是在哪？”

    有了上一次的教训，萧沁没有再像上一次那般失态，而是试探性的出声问道。

    她可不像再像上一次那样搞的梦境和现实分不清楚，有的自己出糗如此，还是在叶川面前。

    叶川不由得笑了笑道，“还能在哪，自然是天道山脉！”

    萧沁听到这个熟悉的声音后顿时猛的一惊，转头看向了那坐在自己身边，面带柔色笑容的少年！

    这一次……依旧是叶川！

    刚刚苏醒那份慌乱的内心瞬间安定的下来，但很快又想起了什么，皱着眉头对叶川问道，“你没事吧？”

    叶川微微一愣，“我能有什么事？”

    萧沁摇了摇头道，“我不是这个意思，我是说那些人没把你怎么样吧？”

    叶川看了苏玥和白婉儿一眼，笑了笑道，“你应该问的是，他们有没有事！”

    萧沁再次皱紧的眉头，不由分说的抓起叶川的脉搏，必然感应！

    片刻后，她睁开眼睛喃喃道，“你的确已经把天道传承给炼化了！”

    叶川得意的笑道，“没错！我现在已经是一个天师强者，怎么样？没丢你的脸吧？”

    萧沁看着他一脸得意的模样，这次却出奇的没有打击他，反而冰冷的脸色挤出了一丝欣慰的笑容说道，

    “做的不错！”

    这是她第一次真心实意的夸赞叶川。

    她没想到自己从家族中偷出阳玉之后，在逼不得已的情况下选定的一个少年，竟然有如此非凡的天赋！

    仅仅不到两年的时间，就从一个普通人踏入了天师强者的境界。

    这种天赋即便是在她的家族里，也是百里挑一，难得一见的存在！

    更何况在世俗里，这等天赋早已经是能够与武向天媲美的超级天才。

    值得她称赞一句！

    叶川见状却点了点自己的脸，惹得萧沁有些疑惑不解！

    “这是什么意思？”

    叶川却理所当然的说道，“小孩子做对的事情都有奖励，难道你对我就只是一句话吗？”

    说完继续坏笑地点了点自己的脸，仿佛就像是不给糖就捣蛋的小孩儿！

    此话落下，萧沁脸色瞬间砰的一下红了！

    她当然明白了叶川到底是什么意思，但在这大庭广众之下，这小子竟然要自己亲他的脸，开什么玩笑？她萧沁岂会做出这等轻浮之事？更何况还是对叶川……

    随即她脸色立刻拉拢了下来，冷冷说道，“就这点成就就令你洋洋得意，也就这点出息，你真以为自己突破的天师就很强了吗？在我家族里，你这种的是以百位计数的，我……”

    说到这里，她却没有继续再说下去，似乎在叶川面前提到了她背后的那个家族很是忌讳。

    然而他的话落在白绾儿和苏玥的耳里，顿时让两人心中一愣！

    都这样了还不强？那到底在萧沁的心里，什么样的境界才能算强？

    不过两人想来也是，之前叶川动手杀那些天师的时候，萧沁已经昏迷了过去，根本不知道后面发生的事情！

    如果他知道了叶川独自一人杀了这么多天使强者的话，定然会改变对其的看法！

    不过，叶川没有说，她们也不好插口，毕竟现在的叶川可是众矢之的，一旦走出了这天道山秘境，就会遭到整个龙国的通缉，这种事知道的人越少越好！

    然后叶川在听到萧沁的这番话后，敏锐的察觉到了一丝什么，不由的问道，

    “沁沁，既然我们都已经相安无事，我只想知道，那萧钧以及之前祸害你的萧山和萧林两个老不死的到底是谁？你背后的那个家族到底想让你做什么……”

    闻言，萧沁却面露复杂神色，轻轻咬着红唇，娇躯蜷缩在了草地上一言不发，像是提到了一个她不堪回首的记忆！

    叶川也没有逼问，而是静静的等待着她的回答！

    不知过了多久，萧沁终于像是下定了决心，眸子中闪动着坚定神色，对叶川反问道，

    “叶川！我只问你一句，你想好了再回答我！”

    叶川看着突然面露凝重的萧沁，不由得笑道，“不用想！只要你说的事情我都答应！”

    萧沁却没有理会他的油嘴滑舌，而是郑重的向他问道，

    “你……愿意跟我回家族，见我的族人们吗？”

    此话一出，别说白绾儿和苏玥二女，就连叶川都镇住了！

    他怎么也没想到，萧沁竟然会问他这个问题！

    萧沁见叶川如此惊讶的神色，不由得自嘲地笑了笑道，“呵呵，我早就应该知道，你根本没这个胆量！”

    然而话刚说完，叶川突然抓起了她的玉手，嘴角扬起一丝坏笑神色！

    “你的意思……是想带我去见家长了吗？如果我连这点胆量都没有，那有什么资格做你的男人？”

    萧沁被他突如其来的举动给惊得有些发慌，眼神闪躲的说道，“不……不是这个意思，不是见家长，是见我的族人……”

    叶川却打断她说道，“难道不都是一个意思吗？唉，这种事情竟然被你一个女人家主动说出来，实在是让我很没面子，即便你不说，我也正有此意，所以不要问我到底会不会，也不要问我到底敢不敢，我只想知道……下多少聘礼能够把你娶回家？”

    这话一出，直接把萧沁给问懵了，这下震惊的可就不是叶川而是她了！

    萧沁瞪大了美眸，有些难以置信的看着面前坏笑的少年，不知为何，在听到这句话后，她的心头泛起了一丝窃喜，更有些难以遏制的悸动！

    他竟然……要娶自己？

    纵使萧沁千想万想，都没想到叶川竟然会说出如此惊世骇俗的话语来，让她没有丝毫心理准备！

    “我……我真的不是这个意思！什么娶不娶的？你能不能不要瞎说啊！”

    萧沁红着脸，恼羞成怒的说道。

    叶川却摊了摊手，“那我不管，反正你都说了这话，我若是再不表示表示，那就是我的无能，你萧沁……我叶川娶定了！”

    轰的一声！

    萧沁彻底无法按捺心中的羞涩，整个俏脸瞬间通红！

