    一头魔人恰好拦在前头，喝道：“尔可去死！”

    王崇手下的丹鼎门人，在这个小小葫芦里头被囚禁多年，个个性子暴戾，瞧不得外头人的逍遥自在，见得这头魔人如此嚣张跋扈，直接就把灵剑山大阵开启至最大威力，狠狠的撞了过去。

    可怜这头魔人，不过是一头金丹，哪里抵挡得住护身大阵？

    要知道，就算当年的“小霹雳白胜”都没能劈开这座大阵。

    这头魔人被撞的四分五裂，死的痛快淋漓。

    无数细碎肉块，从高空坠落大海，四道人影飘然过来，身上发出淡淡金光。若是有人目力如电，当可看出这些淡淡金光，乃是无数细若针尖的金色莲花，这些金色莲花就在这头魔人的碎块上生根发芽。

    魔物生命顽强，王崇又故意没哟斩灭魔识，故而的这头魔人的碎块，落入海中不久，身躯就渐渐聚合起来，重新生出了人形。

    重生的魔人，沉默不言，加入了同伴之中。

    五头魔人潜伏在海底，一路跟着战场，辗转了几个时辰，一头金色大蛇飞出，巨口张开，就把这五头魔人给吞了。

    天外魔门的三头阳真境魔人，眼瞧着自己居然拾掇不下，这么两个敌人，还给对方击杀了已方的五个同伴，都不由得恼怒异常。

    可是灵剑山大阵攻防一体，玄玄炼遁术炼就的黄皮葫芦也实在太滑溜，纵然为首的阳真境魔人能够横渡虚空，却也拦阻不住。

    三头阳真境的魔人短暂凑到了一处，喝道：“玉都的消息怎么这般疏漏？这小贼和那女子都好生滑溜，不好擒捉。”

    手使金环的魔人，冷冷喝道：“怪不得玉都说，让我们偷袭，不要正面邀战，原来是这般缘故，我还以为他是夸大其词。”

    这三头魔人也没得办法，本来以为十拿九稳，毕竟他们不但是阳真境，还是阳真境中的强者，几乎不逊色他们嘴里的玉都道人。

    对手不过是一个大衍境，一个初入阳真才没几年的女修，瞧来是何等的不堪一击？

    他们和王崇邀月在东海上空缠斗不休的时候，远在南土的玉都道人，手里正反翻看一卷书册。这卷书册上记载了二三十人，其中吞海玄宗季观鹰名下，有小贼魔拜师演庆真君之后七八成的事迹。

    玉都道人笑吟吟的，忽然自言自语道：“演庆真君果然有通天彻地之能，道化的弟子都救得回来。只是你亲自出手，遮掩了这位弟子的因果，还把邀月赐下，许为婚配，更仍旧沿袭旧名……”

    “岂不是掩耳盗铃？你想要瞒过其他人也就罢了，如何瞒得住我？”

    “我玉都也是十世苦修之辈，当年旧事，可也知道不少。小神仙旧名季观鹰，世上怕是知道的人不多了，但偏巧就有老道一个，更何况……”

    玉都合上了书册，笑吟吟的说道：“山海经如此难修第一的功法，这小贼能突飞猛进，才得几年就晋升大衍，如此大的一个破绽，他演庆还想忽悠谁呢？”

    “我就不提，他和小霹雳的交情了。小霹雳十之八九，是玄叶暗中埋伏的棋子，早年调教的亲徒弟，白枭那种废物也想教出这般厉害的徒弟，他们哄谁呢？”

    “季观鹰拜师才几天？出道就跟白胜结为好友……结你妈的好友！此必然是两人早就熟悉，季观鹰是演庆当年收的徒弟，白胜是玄叶早年埋的棋子，两人认识了没有一千年，也有八百年！也只有如此，这道理才说的通不是？”

    玉都远远的眺望东土，淡淡说道：“我如今已经彻底炼化了万魔山，也该去东土走一遭。一来接回素琴，二来也要去瞧一看，我当年的洞府了。”

    “此番东行，我必能晋升太乙，太乙宗也要再多一位道圣了。”

    王崇和邀月此时的闲情雅逸，倒也不差玉都道人几分。

    邀月从没有想过，凌虚葫芦还能这么玩，她目瞪口呆的看着那些玉鼎门人，操纵灵剑山大阵，时而反击，时而硬抗，又时而操纵这个黄皮葫芦，躲避黑袍魔修们的攻击。

    简直……宛如一场游戏。

    王崇很少回来这出凌虚洞府，就算他也不是太清楚，这出洞府建设的如何。

    王崇通过镜光术，小半的精力关注外头，大半的精力用来检视自己的这处“老巢”。

    凌虚洞天已经被开拓成长有百里，宽有五六十里，呈现葫芦形的一块山谷，周围都是山峦，有七八条山泉从山顶发祥，汩汩流下，化为了数条河流。

    河流曲折盘绕，把凌虚洞天切分成了十余处，各处都有不同功用，每一处风景都不同。

    有大小三四十块灵田，大者百余亩，小者二三亩，种植了不知多少奇花异草，珍贵灵药，以及供给两万余人食用的灵粮！

    除了灵田，还有数十处兽栏，豢养了甚多的灵兽，其中大多数灵兽，都有被安排了工作，并非养尊处优，亦允许这些灵兽化形，也修习丹鼎法门。

    为了节省土地，除了特意给王崇居住的庄院，其余人所居之所都是起了高楼，一栋高楼可居住数百上千人，这些丹鼎门人甚至规划了足以居住十万人以上的房舍。

    凌虚洞天物产颇为丰富，就比如灵茶就有数十种，如今王崇和邀月品尝的就是最好一种，名为雨花灵芽！

    此茶看着平常，色做墨绿，但用灵泉之水烹煮，顿时就会升腾起一朵水云，在茶盏上淫雨霏霏，水气往复，十分赏心悦目。

    饮用此茶，不用举手，只是张口吞下水云，便有无穷滋味。

    邀月吃了几口茶，忍不住说道：“你倒是惯会享受，这些东西怎么不分我一些？”

    王崇笑道：“邀月姐姐却是错怪了，小弟为了追上邀月姐姐，大多时间都在修行，偶尔有些时间，也要陪着姐姐，哪里有空来这里？我自己也没得机会，来此闲暇，还真不知，如今这里已经这般美好。”

    邀月也不是真的生气，只是借机会敲打这小贼魔一番。

    王崇伸手一指，说道：“姐姐需要什么，尽管去取，若是嫌劳累，说一声我送过去就是。”

