    沈翔心中也沒底了，因为他只有一粒，而且不太好看，谢巧颜则是有五粒金灿灿的，像是天空的星星那样一闪一闪，非常漂亮。

    众人看见他取出的这粒丹，都不由得笑了起來。

    “这哪里是丹，简直就是一粒发霉的豆子。”黄天大笑起來：“能用道痕丹的药材炼制成这样，我也算是佩服你了，这可不是谁都能炼出來的。”

    “五十亿就这么沒了，不过他输得也不冤，谢巧颜可是三生钱庄十大炼丹师之一，也是八荒丹神榜里面唯一的一名女子。”

    “她好像在八荒丹神榜第十三吧。”

    “是呀，但非常不错了，八荒丹神榜只有三十人呀。”

    宁泉笑道：“师叔，你赢定了，三十亿玉钱很好赚吧。”

    沈翔说道：“现在开始测品质吧。”

    宁泉冷笑道：“还用得着测吗，怎么看都知道你那粒破豆子废掉了，你输定了，赶快拿五十亿给我。”

    “按照规则上面來做，测品质是必须的。”沈翔坚决的说道。

    谢巧颜也不多说什么，走到那老者旁边，沈翔此时也走过去，看着她测。

    “看好了，这是第一粒。”谢巧颜冷冰冰的说道，然后取出一粒，放入圆盘中心的凹坑。

    放下去之后，那水晶方片上面顿时显示出一个数字。

    “一千八。”

    就在旁边的黄天惊喊道。

    谢巧颜依然神情冰冷，虽然这个品质很吓人，但她却不觉得有什么。

    “师叔，你又提升了，听说你上次最高也只是一千五，看來你要进入八荒丹神榜前十不是问題，恭喜恭喜。”宁泉笑道。

    其他人也同样惊讶无比，在场有一些炼丹师，他们想破脑袋都想不明白，废弃的道痕丹在谢巧颜手中，居然能炼制出一千八品质的道痕丹來，她这一粒可是相当于别人的十多粒呀。

    而且她还有四粒沒有测呢。

    “第二粒。”谢巧颜说道。

    “也是一千八。”

    随后的第三、四、五粒都是一千八，五粒都非常均衡平稳，同样的品质，这种掌控力让人惊叹连连。

    “我师叔总品质九千。”宁泉看向沈翔，讥笑道：“我倒要看看你这破豆子有多少品质，能有一品质就不错了，沈翔，现在你知道自己有多么自大了吧，让你还嚣张。”

    黄天笑道：“输了也沒什么，毕竟能和八荒丹神榜上面的炼丹师比试，输了也沒什么好笑的。”

    “还沒出结果呢。”沈翔对自己很有信心，他捏着手中这粒道痕丹，他能清楚的感受到内部蕴含的强劲力量。

    他把这里丹放在那个圆盘上面，品质很快就显现出來。

    出來的那瞬间，众人都不敢相信，居然是一万一千三百，全场陷入一片安静之中，只听见沈翔长吁了一口气。

    最为震惊的是谢巧颜，她是八荒丹神榜上面的，她和许多榜上的炼丹师比试过，但从來沒有单粒丹品质过万的，最多也只是三四千品质一粒，但沈翔却过万了。

    “我赢了。”沈翔淡淡的说道：“别以貌取人，这丹也是一样，虽然不太好看，但你们不得不承认这品质很高吧。”

    “你是怎么炼制的。”谢巧颜问道。

    “秘密。”沈翔淡淡一笑：“一亿玉钱卖给你，你要不要。”

    “要。”谢巧寒说完，丢给沈翔一亿玉钱，然后拿起沈翔那粒道痕丹吃下。

    沈翔看着宁泉，笑道：“我的五十亿，拿來吧。”

    宁泉还沒有反应过來，他在看着谢巧颜，问道：“师叔，这是真的吗，他真的赢了吗。”

    谢巧颜吃下一粒道痕丹，眉头紧皱起來：“是真的，把玉钱给他吧。”

    “你……哼。”宁泉看见沈翔满脸得意的模样，心中很是不爽。

    “谢了，一个时辰赚五十亿玉钱的感觉真他娘的爽呀。”沈翔哈哈大笑起來。

    “你这粒丹还不够完美。”谢巧颜突然说道。

    “不错，我头一次尝试那种危险的炼法，出现了失控的情况，所以才会变成这样，所以这粒丹是失败品，虽然是失败品，但赢你绰绰有余了。”沈翔笑嘻嘻的说道，那样子嚣张到了极点。

    “这个你拿着。”谢巧寒抛给沈翔一粒金色的丹丸。

    “这是什么，可以吃吗。”沈翔看了看，问道。

    “不可以吃，这是八荒丹神榜的推荐神丹，我给你这粒丹，是要让你去挑战八荒丹神榜，有了这粒丹，只要去挑战八荒丹神榜上面的任意丹神，他们都不能拒绝你。”谢巧寒说道。

    “你为什么要给我。”沈翔问道。

    “你还不明白吗，你有这里丹，现在就可以挑战我，不过规则得按照八荒丹神榜的规则，只要你打败我，你就能代替我的排名在八荒丹神榜上面。”谢巧寒说道。

    “但我还沒做好准备，而且我现在只能炼制王阶丹，所以我还是算了，我对那八荒丹神榜不感兴趣。”沈翔说完，就拉着杨香音，准备要走。

    “等等……”谢巧寒感到很意外，她原本以为沈翔会挑战她的，而她也很想和沈翔再比一次，因为刚才她不太甘心就这么输给沈翔。

    众人也沒想到沈翔这么拽，做事很不符合常理。

    “你不能走，我想再和你比一场。”谢巧颜说道。

    “我现在很累了，要回去睡觉了，下次吧。”沈翔笑道。

    “好，你若是想挑战我，就來三生城找我，我在三生城的谢家庄。”谢巧颜说道：“再过一段时间，三大钱庄建立的三大城都会并和在一起，到时候你要去三生城也就很容易了。”

    “知道了。”沈翔随意应了一声，拉着杨香音匆忙离开了。

    沈翔倒不是不想比，而是他现在真的很累，刚才炼制那炉丹可是消耗了他许多力量，再有就是，他知道自己的力量无法驾驭三重冲撞，所以才会炼制出刚才那粒不完美的道痕丹。

    若是他再和谢巧颜比试的话，肯定会输掉的。

    “这段时间得躲起來才行，我赢了这么有名的女人，肯定会有不少炼丹师來挑战我的。”沈翔回到永生楼里面，躺在一张睡椅上，看着谢巧颜给他的那粒推荐神丹。