    无语过后，扶苏的情绪很快出现了起伏。

    自派到这里修建长城、抵御匈奴开始，他的状态经过了几波改变。

    而今他以为自己已经足够沉稳了。

    但现在他才知道。

    之所以原先那么沉稳，是因为他知道，父亲看不到他现在的情况。

    现在不一样了。

    勉强抑制住情绪上的激动，扶苏淡淡询问道：“父皇可有说他什么时候到来？”

    “未曾。”

    “这样啊！”扶苏没有再问，只道，“那些带罪之兵，而今到了何处？”

    “已经到了，扶苏公子要现在去接收吗？”

    扶苏果断道：“刻不容缓。而今匈奴开始出现异常，日后战争或许会越发艰苦，容不得我等再有丝毫怠惰。”

    “公子当真比以往成熟得多了，想来陛下若是能够看到，心里应该会欣慰吧！”

    “在军营之中，不要再唤我为公子了。”扶苏平静说着。

    只是他心里到底无法真正平静下来。

    在这里恢复安静后，他摊开地图，观测着最近的局势，心里却回忆起曾经跟父亲的对话。

    仿佛还在昨日一般。

    “神迹之年，恢复青春，想来也只有父亲，才能够真正撑起这片天下吧！”

    回忆起这段时日的血与泪，扶苏内心里初期地平静。

    既无恐惧也无杀气。

    有的只是一种淡淡的自责。

    他第一次脱离朝堂之上，第一次如此地靠近死亡的时候，蒙恬就在他的不远处。

    蒙恬没有施以援手。

    但他并不怨恨。

    “兵者，险地也！公子倘若不愿意带兵打仗，我可以向陛下请辞，让公子回归咸阳。”

    蒙恬的声音仿佛重新响起在耳边。

    扶苏记得，当时他是拒绝的。

    那就不用多想了。

    他而今不再是大秦的贵公子，只是边疆的一个守城将军，需要负责的是他麾下的将士，以及背后的大秦疆土，而不是去思虑别的。

    总该专注才是。

    ......

    神迹之年，有一句口号流行开来，要致富，先修路。

    一年的时间，足够主要交通道路通畅了。

    超凡将士的赶路速度更是比以往要快了太多太多。

    但集合成十万大军后，速度依旧难免慢了下来。

    倘若是过个三五年，道路交通等再多修一修，他们倒是可以很快将兵力投放到北方。

    但而今不行。

    在行进过程之中，嬴政因为距离军队比较近，正好可以分薄超凡灵气过来，让王翦、蒙恬等重新训练军队，提升战力。

    速度也更加慢了下来。

    对此，嬴政并不是很着急，他在这之前就先让阿房宫的一批代罪之人前往边疆戴罪立功，此刻更是叮嘱速度不必加快，就按着这个速度即可。

    他正好沿途好好观察一下治下情况。

    蒙恬不解，询问后才知道他的想法，等待北匈奴彻底沸腾起来，这才毕其功于一役。

    于是他也不着急了。

    既然陛下隔着千里之遥，都能大概知晓一些北方的情况，这就让他们在信息上有着极大的优势。

    利用好信息差可以完成很多操作。

    比如聊天群的先知。

    很多人吐槽这个设定，其实是吐槽“先知”凭什么知道那么多，凭什么同样处于现代世界的“群员”不知道这些信息，但对于信息压制的作用却是认可的。

    当北匈奴在信息上差了一层的时候，他们的所有算计，都可能被更上一层的眼睛所观测到。

    螳螂捕蝉，而黄雀在后。

    就这样，有嬴政在，这些将军心中宛若吃了一颗定心丸一般，按部就班地做着自己的事情。

    一如嬴政对他们的信任。

    此刻他们也在信任着嬴政。

    而更下一层的百夫长、士卒等，则是并没有想太多，只是根据将军的调令，一边赶路，一边训练，令行禁止，用身体记忆着种种超凡力量运用之法。

    有御驾亲征的buff在，此刻他们的执行力拉到了非常高的地步。

    尤其嬴政还能够认出来他们各自的名字。

    这是行军路上，经过嬴政慢慢点名之后，他们才真正确认的情况。

    别管怎么认出来的。

    重要是嬴政记得。

    一国帝王记得自己，是不是因为自己有什么特殊的地方？

    就算以前他们觉得自己普通，此刻也改变了心态，何况还有切实的超凡力量，提升着他们的潜力。

    可以说，赶路的每一天，这些秦军士卒都在变强。

    这是一个十分让外族胆寒的变化。

    然而此刻匈奴王依旧在进行着自己的计划，对此浑然不觉。

    ......

    上郡。

    早在嬴政所带的那群队伍还在路上的时候，自阿房宫被迁移过来的代罪士卒，来到统一的军营里，换了装备，统一来到开阔场地上测试力量。

    “你们都是在阿房宫之中或者表现不够良好、或者不甘劳改者，认为自己可以博一个机会，现在机会来了。

    “战场，是最快速戴罪立功的地方。拿到战功，过去的罪过可以抵消，而你们所期望的地位、权力、财富等，都可以获取。

    “下面开始念诵名字，一个个轮流上来测试力量，不许插队，违者按军令处置。”

    随后那位领导开始念诵名字。

    远处，扶苏赶过来这片开阔场地外，在一位老者的陪同下，观察着那些带罪士卒的情况，发现他们似乎都乖巧得多。

    观察了一会后，扶苏询问道：“一共就那么多人吗？还有他们全都是六国余孽？”

    “回将军，除却这片营地外，还另外划分有九个区域，数量等同。按照陛下的建议，将军可以将这些带罪士兵当作炮灰来使用。接下来的仗都会比较难打，战争烈度会越来越高。”

    扶苏沉默下来，目光幽幽地望向新军营。

    毫无疑问，那些人都是劳改犯，当中有六国余孽，有体制内灰色地带之人，有山匪等。

    他们是不愿意接受劳改，这才选了第二个选择。

    然而这些人送过来似乎也是明摆着当炮灰用的。

    说的固然是很好，但在最终经过战场洗牌后，能够留下来的人有多少，可就是未知数了。

    而扶苏透过这一连串的命令，却看到了一重接一重的迷雾。

    他的父皇有机密没有告诉他。

    —分割线—

    其实，北伐之后，时间线就会开始快进了，因此这大概是大秦最后一个详细展开的剧情点。

