    　　中午饭就在学校食堂吃的,  大规模的都是新生，打饭窗口人头攒动。

    　　赵秀云一看，索性说：应该有小炒菜吧？”

    　　有肯定是有的,  就在三楼,  可能今天报道的人多,  只有几个空位置。

    　　赵秀云翻菜单看,  都不太贵,  素菜是三毛钱,  带肉的几乎都在一块左右。

    　　她点完菜说：“给你评的助学金应该不会太高,  妈妈每个月给你寄五十,  想吃什么就吃，知道吗？”

    　　多少人一个月也挣不到，不过现在家里七七八八加起来有快四百块收入，对孩子还是舍得的。

    　　禾儿自己腰包鼓鼓,  不过还是很乐意接受父母的爱，说：“等我稳定下来，就能自己挣钱啦。”

    　　一看就知道又在打什么主意,  赵秀云只叮嘱说：“遵守校规校纪知道吗？”

    　　各校都有一些规定，比如不许处对象这种的,  可别考上再挨处分，一辈子全耽搁了。

    　　禾儿平常也挺谨慎的，说：“好。”

    　　又看手表说：“高明估计才到。”

    　　他是从青岛出发，也说不好会不会晚点,  就没相互等。

    　　为着她上大学,  特意给买的钢链手表,  现在富裕些的人家,  都会给考上大学的孩子买。

    　　赵秀云想起她带不少值钱的东西出门,  说：“平常柜子要锁好，知道吗？”

    　　这些话，在家都不知道说多少遍。

    　　禾儿夸张叹口气道：“妈，一百遍啦。”

    　　一千遍，赵秀云都不嫌烦，没好气看她一眼，专心吃饭，吃过饭去招待所办入住，正好有热水，还顺便都擦一擦。

    　　也是赶巧，要出门的时候遇见高明父子俩。

    　　高天兴奋得跟方海是上辈子结拜兄弟似的，非说着要一块吃晚饭。

    　　赵秀云是不大想理他，只眼睛扫过高明，说：“我们约了月婷一家人。”

    　　高天回忆一下，说：“老王也在啊，巧巧巧，咱兄弟几个喝一杯，我做东，我做东啊。”

    　　做东是没什么必要，不过吃顿饭还是可以的。

    　　赵秀云想想说：“我们约了六点在东来顺。”

    　　高明他们是刚到，还没去学校报道，说好之后两路分开走。

    　　首都该逛的景点，上一次都逛过了，这一回就是瞎晃悠，也不怕太阳晒。

    　　路上卖吃的喝的还不少，赵秀云头回连续喝两瓶冰汽水，觉得自己骨头缝都在渗凉气，别提多舒服。

    　　从某户胡同人家过，钻出来一只花脸猫，苗苗高高兴兴蹲下来摸。

    　　赵秀云拍下来，觉得也是纪念。

    　　就是现在手脚阔一点，以前是不重要的事情绝对不拍。

    　　她想给孩子留下来记忆太多，起码将来有个凭证，不像自己，真的全靠脑子想，有时候都模模糊糊的，希望着将来拍照越来越便宜。

    　　一路边走边拍，一家四口慢悠悠找到东来顺。

    　　他们到得最早，有个羊肉串摊子开着，五分钱可以买一大串。

    　　索性就站在吃，吃完串扔进垃圾桶里。

    　　王月婷一家到的时候，钱花有些不好意思道：“等饿了吧。”

    　　赵秀云“嗐”一声，说：“纯粹是馋的，味道还真不错。”

    　　撒上孜然和辣椒，头上都开始冒汗了。

    　　又说：“高明跟他爸待会也来。”

    　　都是原来在家属院住过的，更何况高明是家里孩子的好朋友，大家都没什么意见。

    　　又再等一会，才算人到齐。

    　　加起来十一个人，一张大圆桌坐着难免有些挤，几个要好的孩子凑在一起嘀嘀咕咕，交换宿舍的情报。

    　　钱花就是有些感叹说：“唉，可惜我们月婷成绩不够好。”

    　　倒不是说强求孩子一定要有多好的成绩，就是想让他们仨还在一个学校，好歹有个伴。

    　　说起这个，高天的声音最阔，只说：“我都没怎么管过他，全凭自觉。”

    　　说得好像是多了不起的事一样，生而不教还光荣啦？

    　　一般这种时候，高明顶多在心里反驳，也不知道这回是怎么的，声音平淡说：“多亏从小赵阿姨抓我学习，我敬阿姨一杯。”

    　　赵秀云唬一跳，目光在父子俩之间逡巡，说：“还学会喝酒啦？”

    　　高明有些不好意思，说：“就能喝一点点。”

    　　是不是实话就不知道了。

    　　赵秀云无奈，到底觉得受之无愧，她扪心自问，自己付出过的肯定比高天多，举起杯说：“行，我也喝一点。”

    　　她平常也很少喝酒，不过一两杯还是可以的。

    　　高天的脸色有些不好看，只哼一声说：“老子不挣钱养你，看你有什么功夫学习。”

    　　高明好像不意外亲爹会这么说，回道：“我以后也会挣钱会给你养老。”

    　　他们之间就是钱和钱的关系。

    　　大概觉得不够决绝，又说：“现在想要也行，我都记账着呢。”

    　　在场恐怕只有禾儿和王月婷一点都不意外，各自跟家里人比口型说：“户口。”

    　　赵秀云算是恍然大悟，高明已经办好入学手续，户口也迁到学校，毕业以后又会到单位所在地，已经没有什么再能叫他瞻前顾后的了。

    　　高天本来喝过一点酒，情绪就容易上头，顾不得人那么多丢脸，说：“老子养你就为了养老吗？”

    　　高明心想，这个不是大家都知道的道理吗？难道是因为有父爱吗？简直是天大的笑话。

    　　他虽然不说话，表情已经说明一切。

    　　真是翅膀硬了啊。

    　　高天的视线扫过在场的人，突然对着赵秀云说：“好手段啊。”

    　　简直莫名其妙。

    　　赵秀云只觉得一头雾水，说：“什么意思？”

    　　高天高声说：“不就是想让我儿子给你们做上门女婿吗？”

    　　勾勾搭搭这么多年，哼，自己生不出来，光惦记别人家的。

    　　神经病，赵秀云只想骂人，说：“不如多反省自己哪里做得不好吧。”

    　　孩子的怨恨是从小堆积起来的，这些年在青岛，本来是修复关系的好机会，给他搞成这样，还有脸怪别人。

    　　高天反正还要再骂，高明已经忍不住说：“你少胡说八道。”

    　　父子俩相互骂开，不知道的以为有什么仇。

    　　这顿饭当然没吃好，但高天一时也不知道该怎么办，只是走之前还骂骂咧咧个不停，看样子不是方海拳头更硬，都拦不住他这架势。

    　　赵秀云是不怕的，只是对着高明有些叹息，只叮嘱他照顾好自己，凡事别冲动。

    　　高明已经考虑很久，举手无回，但对着关心他的长辈，还是说：“我会的，您放心。”

    　　不是会喝酒就是大人，他现在已经是能替自己做决定的年纪。

    　　赵秀云几句话堵在喉咙里，看他高高大大一个人，念头全在心里，怀揣忧虑踏上回家火车。

    