    偏偏三妮只是她的外孙儿，还在老陈家的地盘上，她不敢下死手打。

    　　但这东西她却是一定要给抢过来给小孙子玩的，不然她身为长辈的面子要往哪儿搁？！

    　　于是手下猛地一用力，下一秒，积木拼成的小轿车就这么散架了。

    　　没有防备的李老太猛出于惯性，踉跄着往后退了好几步，差点儿就摔了个屁股蹲。

    　　李春花连忙扶着她，关切地问道：“妈，您没事吧？”

    　　李老太却是一脸狰狞地怒瞪着她道：“看你养的好女儿，竟然敢跟长辈动手，该好好教育教育了！”

    　　她把“教育”两个字咬得极重，要不是女婿还在，她就直接说“打”了。

    　　闻言，李春花顿时就双眼一亮。

    　　对！

    　　这死丫头不尊敬长辈就应该教育一下，这样婆婆问起来她也有正当的理由了。

    　　看着她恶意满满的双眼，三妮抿了抿唇，然后转身就往外跑，“奶，我妈要打我！我外婆还把乖宝的小轿车给弄坏了！”

    　　李春花，李老太、陈建业：……

    　　“死丫头，给我回来！”

    　　等李春花着急忙慌地出声阻止的时候，三妮已经一溜烟跑得没影了。

    　　于是她抓紧时间就对李老太道：“妈，一会儿我婆婆过来，您先委屈着说句认错的软——”

    　　“你让我认错？！”

    　　不等她说完，李老太就瞪着眼怒声道：“那死丫头都把小虎给推倒在地上了，难不成我这个当外婆的还不能教训她一下？！”

    　　而且心里很不满意老陈家养出了这么个胆大包天的赔钱货，要知道她那几个孙女全都乖得跟鹌鹑一样，被打了可是连哭都不敢大声哭的。

    　　哪像老陈家的孙女，不但敢推弟弟，还敢忤逆反抗长辈！

    　　李春花赶紧解释道：“妈，重点不是您打了三妮，而是您把乖宝的玩具给弄坏了！”

    　　但凡是那死丫头的东西，婆婆都跟宝贝儿一样护着，其他人碰一下都不成，更别说给弄坏了。

    　　李老太听了却是一脸不屑道：“不就是一堆破木头，外面到处都是。”

    　　话音刚落，就看到马秀莲提着扫把杀气腾腾地冲了进来，“王大花！你竟然敢在老娘的眼皮子底下欺负老娘的孙女！！”

    　　李老太的脸顿时就是一变，连忙往大着肚子的小闺女身后躲，“亲家母，咱们有话好好说，有话好好说！”

    　　她可到现在都还记得六年前被这个母老虎给打得身上青一块紫一块的，痛了大半个月才消下去。

    　　“老娘跟你没啥好说的！”马秀莲眨眼就杀到了母女俩面前，目露凶光道，“老三家的，快给我让开！”

    　　李春花也想让开啊，但让开了她妈肯定不会轻饶了她。

    　　于是只能硬着头皮跟婆婆解释道：“妈，您先消消气，我妈不是平白打三妮的，是三妮先帮小虎给推地上了，我妈一着急才会打了她两巴掌。”

    　　跪在地上的陈建业也赶紧帮腔道：“妈，这事儿是三妮不对，不该推弟弟。”

    　　虽然他也有点不高兴丈母娘打大闺女，但对方是长辈，又只打了两下，不舒服的感觉也就那么一会儿就没了。

