    “我希望习思若在娘家这段时间里，你们能够好好地和习思若说清楚，这是我给她最后的机会，要是她再弄出这样的事情来，即便两家现在的合作紧密，我也不会再退让了。”

    “至于我什么时候去将人接回来，就要看习思若到底反省改正了没有。”

    段泽语一次性将所有的事情说清楚了之后，就挂断了电话。

    习夫人坐在客厅里大约半个小时之后，段泽语就发过来一段视频。

    习夫人看着视频里的内容，简直不敢相信这是自己的女儿。

    她什么时候，变得这么的不知廉耻！！

    她居然用这样的事情去陷害一个无辜的人，她难不成觉得这件事对她不会有任何的影响吗？

    别说段泽语拿到了视频，即便是没有这些视频，要是段泽语因为这件事嫌弃她，她难不成能够得到什么好处？

    越想越是生气，习夫人直接上楼去将习思若叫醒。

    “妈你干什么？我在睡觉。”

    习思若有些烦躁的开口说道。

    她好不容易睡一个好觉容易吗她？

    “你还睡得着觉？你看看你做的好事！！”

    习夫人将段泽语发过来的视频让习思若自己看。

    “段泽语把这些东西发给你了？”

    习思若不可置信的开口问道。

    段泽语是想要将自己逼上绝路不成？

    “你做了这样的事情，你难不成还奢望别人替你守口如瓶？”

    习夫人冷笑一声，她是疼爱自己的孩子，但是不代表自己没有脑子。

    这种事情，段泽语没有选择就算是厚到了。

    她不清楚视频里另外一个男人是谁，但是看段泽语和顾惜时对待他的态度，不难看出来，对方对顾惜时而言，应该是挺重要的。

    顾惜时这个年纪也差不多谈恋爱了，说不定那个男孩子就是顾惜时的男朋友。

    习思若是疯了不成？

    居然用这样的办法去陷害顾惜时的男朋友，但凡顾惜时当时不理智一些，习思若觉得自己能够落得什么好处？

    这么多对于她来说，又有什么好处？

    要是习思若是她的儿媳妇，她非得让儿子和她离婚不可。

    家和万事兴，有习思若这样的祸害，这个家迟早得散伙。

    最让她心痛的一点就是习思若到现在居然没有任何的反省之意。

    一个人不怕做错，最可怕的是做错了却觉得自己没有错。

    “习思若，你到底是什么时候变成这样子的？我和你爸爸可从来就没有教导过你这么的不知廉耻，不择手段。”

    “做这样的事情，你是疯了不成？”

    习夫人恨铁不成钢的对着习思若就是一顿数落。

    “你说说你到底是怎么想的？那个男孩子和你有什么仇什么怨，你要怎么对待他？”

    “顾惜时招你惹你了，你这么的陷害他的男朋友，你是恨不得顾惜时将你撕成两半不成？”

    “嫁过去这么久，你难道不知道顾惜时是一个什么性格的人？”

    这豪门世家里，谁不知道顾惜时的性格被宠坏了。

    骄纵任性，肆意张扬，可偏偏段泽语护得厉害，顾惜时任性归任性，但是也不会无缘无故惹事。

    所以即便大伙都知道顾惜时的脾气不好，但是在这个圈子里，倒是没有几个人讨厌她。

    毕竟她任性有度，不会对他们这些外人撒泼。

    段泽语自己愿意，其他人怎么可能会多说什么？

    “我就是讨厌她，我就是见不得她好。”

    看母亲里里外外的意思都是在说自己不应该和顾惜时对上，习思若气坏了。

    到底谁才是她的女儿？

    “凭什么她样样不如我，却能够过得比我好？”

    “明明我才是段泽语的妻子，但是段泽语对顾惜时比对我好好，顾惜时那样作精都能够找到那么好的男朋友，我看她不顺眼怎么了？”

    “啪--”

    就在习思若述说着对顾惜时的厌恶的时候，习夫人甩手就是一巴掌。

    “顾惜时过得好不好和你有什么关系？”

    习思若捂着自己的脸，不可置信的看着自己的母亲。

    即便是自己重生之前，自己的所作所为不小心害死了爸爸，母亲都没有动手打自己。

    现在却为了顾惜时打自己，为什么？

    为什么每一个人都偏爱顾惜时？

    习思若又开始钻牛角尖，对顾惜时的厌恶越发的强烈。

    “顾惜时是段泽语的妹妹，就算是现在段泽语对她好有什么奇怪的？”

    “顾惜时总有一天要嫁出去的，即便是不乐意段泽语对顾惜时太好，你需要忍耐多久，为了这件小事，你都让段泽语生出了想要和你离婚的念头了！！”

    习夫人看着习思若，满脸的恨铁不成钢。

    她就不明白了，自己从小就好好交代，往名门闺秀的方向教导的习思若，怎么就变成现在这个样子？

    尖酸刻薄，斤斤计较。

    那些没有经过上流社会的熏陶的普通人都比她现在好。

    “顾惜时是段泽语捧在手心的妹妹，别说你们结婚的时间不长，哪怕是段泽语的亲生母亲，在段泽语的心中，说不定都没有顾惜时来的重要。”

    “你希望自己在段泽语的心中是最重要的，这一点我理解你，那个女人不希望自己在丈夫的眼中是最重要的一个。”

    “可你选对方法，你现在的所作所为，只会让段泽语对你越来越厌恶而已，除此之外，没有任何的用处，你明白吗？”

    习夫人看着捂着脸哭泣的女儿，心里是又气又心疼。

    到底是自己十月怀胎生下来的，从小到大自己也没有动手打她。

    可这一次习思若真的太令人失望了。

    顾惜时只不过是段泽语的亲妹妹而已，能够给她带来多大的危机感？

    即便她不喜欢顾惜时，也没有必要这么的迫不及待。

    这一次搭上自己就为了能够陷害顾惜时的男朋友，一个顾惜时至于让她做到这种地步吗？

    “可我能怎么办？”

    习思若也知道，自己现在是让段泽语厌恶了，但是她还不想和段泽语离婚。

    重生回来之后，除了报复之外，想要和段泽语共度一生，是她最大的执念。

    “你打电话给顾惜时道歉，只有先让顾惜时原谅你了，后面的事情才好办。”

    “记住了，态度要诚恳，不管顾惜时怎么刁难你，你都给我受着，只要你不想和段泽语离婚，你就必须要忍耐。”

    看习思若一脸慌乱的样子，习夫人也不能眼睁睁的看着习思若离婚，只能给她出主意。

    “我······”

    习思若还不想向顾惜时低头，一脸犹犹豫豫的样子，看着习夫人心里就来气。

    “想要和段泽语和好，你就必须要让顾惜时原谅你，你自己也知道在段泽语的心中，顾惜时多么的重要。”

    “这是你唯一和段泽语和好的机会，你自己想清楚。”

    习夫人算是看出来了，自己的女儿就是和顾惜时杠上了。

    可习夫人比任何习思若更加的清楚，习思若的地位在段泽语那里，绝对比不上顾惜时。

    而且习思若会和段泽语争执起来，也是因为习思若针对了顾惜时。

    在这件事里，本来就是习思若做错了，她要是做不到向顾惜时低头的话，这段婚姻，也不会长久的。

    与其现在面前，不如从一开始，就断了个干净。

    习夫人叹了一口气，转身离开，该怎么做，习思若自己也该好好想想了。

    看自己的母亲就这么离开了，习思若有些慌乱。

    难道就真的只有这一条路？

    习思若拿出手机，犹豫了许久，最终还是想要和段泽语和好的想法占据上风，给自己做了无数个心理暗示之后，才勉为其难的给顾惜时打电话。

    “铃铃铃--铃铃铃--”

    顾惜时和程温书在逛街的时候，顾惜时的手机响了。

    顾惜时看了一下是谁打过来的之后，连挂断电话都懒得挂断，直接将手机关成静音就不管了。

    “有谁找你吗？”

    看顾惜时不接电话，程温书有些疑惑的问道。

    “是不是我在这里你不方便接？要不我离你远一些？”

    “不用，习思若打来的。”

    顾惜时挽着程温书的手，淡淡的开口说道。

    “习思若？”

    程温书有些疑惑的看着顾惜时，谁是习思若啊？

    “就是刚刚陷害你的那个就叫习思若。”

    看程温书一脸疑惑的样子，顾惜时就知道他肯定不知道习思若是谁，于是开口解释了一下。

    “原来她就是习思若啊。”

    程温书点了点头，对着顾惜时说道。

    “不接她的电话，她说你的坏话。”

    之前他还以为习思若是想要考验自己，所以故意说顾惜时的坏话，想要试探自己会不会说出“真心话”。

    但是后面的事情让程温书明白了，习思若从一开始就是不怀好意。

    坚决不能够让习思若找到机会祸害了顾惜时。

    顾惜时虽然任性，但是性格还算作单纯，肯定赢不了习思若。

    对于这种赢不了的对手，自然是要离得越远越好。

    “你有没有打她？”

    顾惜时看程温书一脸认真地对自己说要远离习思若，顾惜时好笑的开口询问程温书有没有帮自己打她。

