    武器工厂。

    铁匠学徒满头大喊抓紧钳子，从炉火中夹出烧红的铁块放在炼金锻造机下。

    另一个学徒看对方放稳当了之后，直接把炼金锻造机上的元素之石轻轻波动，使其回归到魔法阵里面。

    一股浓郁的魔法力量喷涌而出，直接灌输到了炼金锻造机之中。

    机器上方的铁锤带着强大的力量砸下，哐~火星四射。

    在烧红的铁块上留下一个明显的痕迹之后，又快速升起，随后又在魔法力量的加持下轰然砸下。

    如此循环往复，烧红的铁块被快速捶打成型。

    空气随着铁块的热度四散，变得越发燥热了起来。

    在铁块锻打到一定程度之后，学徒把炼金机器关掉，把锻打好的铁块扔到身侧的一个框内。

    等框内铁块积攒了一定数量之后，另外的一个铁匠学徒把其拖走，然后放到了第二台炼金机器旁，开始进行第下一步的锻造......

    罗伦在炙热的空气中看着这批铁匠学徒在挥汗如雨的锻造武器，眼神颇为欣慰。

    昨天从无尽荒原回来之后，他便把征服的1500多半兽人和之前上百半兽人打乱重组。

    建立了一个纯粹的半兽人军团，总人数达到了1700人。

    这些半兽人战士可不是单纯征服就行了。

    必须要配备齐全装备。

    也就是博尔·雄狮那个散财童子给他赠送了3000多套装备，让他手头上没有那么紧。

    要不然他只怕又要跑一趟德克尔城，去跟雄鹿家族赊账了。

    但问题在于，半兽人的身材高大，很多装备都不合身。

    而且一部分装备已经损坏，还要进行修缮。

    所以这支刚刚组建起来的半兽人军团没办法配备满额的装备。

    还有500人的差额，占了总数的三分之一。

    罗伦面对这中尴尬的状况，只能把目光看向武器部。

    菲雅娜去德克尔城已经把建造炼金锻造机的材料都采买了回来。

    武器部既然夸下海口，炼金机器的生产力比之前强盛十倍，那他自然不会对此无动于衷。

    武器部部长德鲁站在罗伦身后，此详细的向他介绍武器工厂的情况。

    “罗伦大人，炼金锻造机的制作过程并不复杂，材料齐全，再有施法者辅助之下，每天能生产5台。”

    “我们目前已经拥有了16台，再过三天就能把30台全部生产出来。”

    “另外，在武器生产方面，我们听从了您的意见，把武器的生产的流程分成了十多个步奏。

    每个步奏有专人生产，如此一来，生产效率比我们想象中的更高......”

    说到此，德鲁思考了一下才继续道。

    “不过这样流......嗯，流水线？您起的名字太符合这个工艺。

    流水线生产出来的装备很难出现特别优秀的品质，这也算是一种弊端。”

    “但瑕不掩瑜，在如此高的生产效率之下，能保持每柄利剑都是上等品质，这已经算是奇迹了。”

    “而且为了让装备的性能得到进一步提升，我们还做出了额外的安排，一柄上好的铁胚锻造好之后，将会交由真正的铁匠完成最后的工艺。”

    “如此一来，既能保证武器的质量，也能保证生产速度......”

    一边听着德鲁的话一边看着面前十多台框框砸动的炼金锻造机，罗伦不得不感慨这个世界的奇妙。

    没有电力，没有燃油，硬生生靠魔法给制造出了不逊色于前世那些型号古老的机器。

    虽然赶不上智能化的设备，但比起来这个世界人工锻打的效率起码强上十倍！

    工人有力竭之时，有锻打不到位的区域，甚至有锻打失误的时候。

    但是机器不会，只要保证机器的性能，为其提供能源，就能日以继夜二十四小时开动。

    而且更重要的是——有炼金机器在，不需要高等级铁匠就能锻造出上等装备。

    铁匠的等级也有初级中级高级之分，等级越高的铁匠，锻造的装备越好。

    正常来说，学徒级别的铁匠，基本上是干不成事的。

    力量不够，技巧不够，火候掌握不够，根本锻造不出好的装备。

    但是有炼金锻造机就不一样了。

    学徒只要操控好锻造机就能把一块钢铁锻造成想要的状态。

    如果锻造的不够好，那不是学徒不行，而是炼金机器不行。

    这相当于解放了大量的劳动力，让原本没有资格参与武器生产的学徒成为主力。

    那些被解放出来的铁匠则可以专门去生产炼金锻造机无法锻造出来的高等级装备。

    这如何不能提高生产效率？！

    炙热的空气完全没有影响到罗伦内心的欣喜情绪，看了许久之后，这才扭头看向德鲁。

    “武器部一周能生产出多少盔甲和武器？能否满足500半兽人的需求？”

    德鲁露出几分苦笑。

    “罗伦大人，一周生产500柄武器难度不大，但盔甲嘛......目前只能修缮破损的以供使用。”

    锻造一柄锐利的长剑难度虽然大，但一天锻造上百柄都没问题。

    锻造一套全身盔甲就难了。

    盔甲才是铁匠最难啃下来的硬骨头。

    之前的怒熊骑兵盔甲，武器部上百号人连续换班24小时工作，也才能锻造一套。

    这还是得益于铁匠部有几位高级铁匠日夜不停工作的缘故。

    德鲁把生产盔甲的难度述说了一遍，最后总结道。

    “一周之内要让武器部锻造500套盔甲，起码要增加到上百架炼金锻造机......

    但目前来说，暂时也没必要再增加了，30台炼金锻造机已经足够我们使用。”

    罗伦微微颔首。

    “既然如此，我也不比逼你们。

    但你们也需要用最快的方式把炼金锻造机全部生产出来。”

    “兽人的兵锋马上就要触及辉月之城，它们第一波进攻或许威胁不大。

    但对方一旦进攻受阻，必定会求援。”

    “等到兽人主力来袭，我们定要打一场硬仗。

    现在，是武器部发挥作用的时候了”

    罗伦说的很严肃，德鲁脸色也凝重了下来。

    “罗伦大人，武器部将竭尽全力为您效死！”

    罗伦大人如此看重武器部，要是他们不做出点成绩来，那就真的死了算了。

    罗伦眼神缓和了几分，目光在屋内扫视一圈。

    “那位研究出怒熊骑兵盔甲和炼金锻造机的武器设计师何在？”

    见了炼金锻造机的不凡之后，他此时倒颇想跟这位天赋过人的武器设计师聊聊。

    不知道对方还有没有什么新想法，比如设计几款士兵只要扣动扳机，就能哒哒哒~连续不断射击的全自动炼金强弩......

    或者能一炮干碎城墙的炼金大炮......

    他对这个世界特殊的魔法炼金科技可是兴趣极高。

    虽然这个世界没有了前世诸多能源，但魔法能替代一切。

    他脑海中那些天马行空的想法，未必不能实现。

    “大人，我已经唤人去传唤了......”

    德鲁话语刚落，一个长满大胡子的中年男人踏入屋内。

    对方见到罗伦之后顿时脸上露出几分喜意，连忙上前行礼。

    “罗伦大人，日安。”

    德鲁此时连忙道，“纳克，罗伦大人正提起你......”

    罗伦看着这个极为罕见的武器设计师，轻笑道。

    “纳克，炼金锻造机我看过了，想法很好，也很实用。

    你还有没有新的想法？有的话可以大胆说出来，如果有实用效果，我全力支持你。”

    纳克得到罗伦亲口夸奖顿时露出极为灿烂的笑容。

    这位可是紫荆花家族的高贵后裔，辉月之城的主宰，掌控所有人命运的王。

    能被对方认可，无疑是一件荣耀至极的事。

    虽然曾经有过一段沧桑的经历，见识不是一般人能比的，但此刻内心也颇为欣喜。

    连忙回应。

    “罗伦大人，制造出炼金锻造机之后，我内心确实涌现出诸多想法。”

    “最近我看到弩箭工厂的学徒在徒手制作箭矢，一根箭矢要从巨木开始劈开，削断，再缓慢打磨成圆形，然后才镶嵌箭头，箭羽......

    整番操作，步奏数十，极为浪费时间。”

    “我日思夜想，构思出了一款能快速打磨箭矢的炼金机器，只要略微操作，就能把一块圆木直接打磨成数十根箭矢，到时只需镶嵌箭头和箭羽就能制作完成。”

    “如此一来，起码节省大半人工，而且效率提高数倍不止......”

    罗伦颇为惊喜的看着纳克。

    他没想到这才短短十来天，对方就构思出了一款新的炼金机器。

    听对方说就能感觉出这款炼金机器绝对能大幅度提高箭矢的生产效率。

    箭矢看起来很简单，但是真正生产起来，却难度很大。

    既要把箭身削长达到合适的程度，又要把其用磨砂打磨光滑，一步一步下来，所需工艺繁多。

    目前有上百学徒正在箭矢工厂工作，耗费了大量劳动力。

    上次血色之日，罗伦就吃了箭矢储备不足的亏，后面战斗极为艰难。

    接下来又要连番大战，他自然不会在这方面停止投入。

    此时被纳克提起，他立刻心动了。

    “如此说来，你心中已经有了草图？如果给你足够的人手和资源，最快什么时候能制造出来？”

    纳克迟疑了片刻，最后有些不确定道。

    “这台炼金机器跟炼金锻造机不同，炼金锻造机乃是成熟的机器，我只是把其复刻出来而已。

    但这台机器还要进行调试和改良，未必能有这么快的进度。”

    罗伦点点头，他对此倒也有心理准备。

    “无妨，这样，我给你配备20人的名额，任你挑选人手，新组建一个研究部。”

    “这个部门由你全权管理，直接向我负责，专门用来研究炼金机器和顶级装备。”

    想要让辉月之城的工业发育起来，在科研方面就不能停止投入。

    纳克已经证实了他的价值，罗伦不会对此吝啬。

    “您的认可是我的荣耀！”

    纳克顿时激动的脸色涨红。

    现在他虽然是武器部的成员，地位不低。

    但哪有自己掌控一个部门，并且直接对辉月之城的主宰负责来的爽？

    他从一个流亡濒死的难民，到现在衣食无忧甚至即将要再进一步，成为掌握权力的上位者。

    内心自然不会平静。

    罗伦点点头，随后像是想到了什么，饶有兴趣道。

    “我虽然对武器装备设计没有太多经验，但也曾在某些古籍上翻到过一些特殊的炼金机器。

    当下与你说一说，看看这些特殊的炼金机器是否有锻造出来的可能。”

    纳克闻言刚开始还有些不太在意，以为罗伦不过是随口说说而已。

    但等他开口之后，立刻就被镇住了。

    什么能超越声音飞行的飞行机器，攻击射程达到上万公里的炼金炸弹......一个比一个玄乎。

    但关键是，对方还能提得出一部分原理，虽然非常浅薄，但是他思考之后，竟然真真有几分实现的可能......

    不过其中所需要的材料之繁杂，技术之高超，却不是他和现在的辉月之城能完成的。

    但总归算是一个方向，这也让纳克不敢小瞧了这位辉月之城主宰半分。

    前面那些异想天开的炼金机器说完之后，纳克倒是觉得罗伦后面说了一些有很大实现可能的想法。

    比如用来耕地的炼金翻土机和播种机，用来开采矿石的炼金采石机和挖掘机......

    但这些想法中，最容易锻造出来的却是一款攻击类武器——全自动炼金连弩。

    罗伦想要一种能储存大量箭矢，需要时直接扣动扳机就能连续不断发射的炼金弩箭。

    等到弩箭射完，可以直接更换弩箭匣，进行第二轮射击。

    原本他以为这种武器难度很高，但没想到纳克认为其制造技术相对来说较为简单。

    弩箭的设计方案纳克脑海中有十多种，甚至于魔法弩箭他都懂如何制造。

    只需要把那些知识储备拿出来进行一定的融合改动，增加弩箭匣便可行。

    唯一遗憾的是，制造出来的炼金连弩可能体积变得更为庞大了。

    到时候需要两人才能操作。

    跟罗伦说的单人揣在兜里，想用的时候随时能拿出来射击的想法有些差距。

    不过纳克认为后期倒也不是不可以改良，只需要把规模缩小，把威力放小，用更高等级的元素之时驱动，也是可行......

    罗伦也没想到，他只是抱着几分试探的想法跟纳克交谈却得到了几个让他惊喜的信息。

    尤其是他提出的炼金连弩纳克拍胸脯保证，能在20天内制造出来更是让他心情大好。

    他原本以为生产他想要的炼金机器还需要很长一段时间，但没想到还能有这样的惊喜。

    如果正把炼金连弩生产出来了，到时候场面必定异常壮观。

    城墙上摆放着上千把炼金连弩，等敌人靠近，守城的士兵都不用近战，直接把连弩架在城墙上哒哒哒~开火射击，敌人像是割麦子一样被干掉......

    想到这场面，脸色就忍不住泛起笑容。

