    林兆南眉头舒展开，看着眼前的年轻人，他不禁叹息一声，这是一个很优秀的人。

    当第一次翻开陈凡的资料时，林兆南都有些恍惚之感，出生年月日那一行醒目的一行字，1982年9月20日，现在是22岁，比起林紫薰都要小上6岁。

    但是与之接触之下，这哪里像22岁的年轻人，更像是久经商场的猎手，懂得进退，清醒又敏捷的思维，没有被眼前巨大的利益所动摇不说，深思熟虑过后，还是拒绝了这种机会。

    盛林科技名副其实的二把手，不敢说破天，但是在津州市海港区范围内，还是可以任性的。

    林兆南三十年的经营，最大的收获不是资金的雄厚，而是人脉的积累。

    若陈凡搭上了林兆南的船，不敢说平步青云，至少手他手中积累的人脉，还是可以借助于他的。

    但是眼前这年轻人，他竟然拒绝了，拒绝的理由也说得很透明，让自己听来很舒服。

    可以用！

    这是林兆南最后下定的决心。

    “若只是担心这一点，不必过于介怀，我是老了，但并非老糊涂了，我自然有自己的方法去平衡这一切，你只要能够让盛林跟上时代的步伐，我就是最大的赢家，在此之前，就算出现再大的损失，我权当盛林涅槃重生的代价，我认！”

    听到父亲的话，林紫薰不禁有些诧异，就连她也没想到，父亲竟会如此看重陈凡。

    “林董话说到这份上，我若再推辞的话，就显得矫情了，您开个价码吧，我看看我在您心中的份量。”陈凡点点头，算是同意了，至始至终他就是同意的，但是丑化必须要说在前头，不然后面就真的不好收场了。

    那接下来就要谈钱了，你让马儿跑，总要给马儿吃饱不是？

    “哈哈哈！你小子挺有意思，行，你上任了，盛林给你开年薪百万，提供一套高档住所，配一辆车，车的话你自己选，只要不是太离谱，老头子我还是很大方的！”

    跟陈凡沟通，林兆南觉得浑身通体舒畅，他没有那么多弯弯绕绕，行或不行，都是直指问题核心，因此交流起来，都是点对点的交流，很痛快！

    陈凡没有立即答应，而是急速思考着，想着怎么样才能利益最大化。

    他倒不是嫌钱少，毕竟别说现在2002年了，就是搁在重生前，年薪百万的企业高层，都是凤毛麟角的，当然，也有可能是他重生前也没有达到那个层次，接触不到这个圈子，因此认为非常稀少。

    “这样林董，年薪没问题，这个我不是很在意，但是有一点我要追加一下。盛林科技目前处于连年亏损的阶段，因此等我上任后，每年的盈利分红，您要给我一个固定比例，多少我不要求，您看着给就行。”

    “还有一点就是，能不能先给我预支两年的薪水？”说到这里，就算陈凡的脸皮，也不禁感觉有些臊得慌，这还没开始干活儿呢，先要钱，实属也是无奈。

    凡灵科技那边，这两天就要支付150万的缺口，这种事情可不能拖延。

    做生意也好，做人也好，最基本要遵守的原则就是信用。

    答应要支付，那就要想尽一切办法去做到。

    “你是因为凡灵科技的事情？”林兆南笑呵呵的说道，也没有同意，同时也没拒绝。

    “不瞒您，凡灵科技目前正处于嗷嗷待哺的阶段，因此不能断粮。我这里，车子和房子，您可以先缓缓，对这些我不是很在意的......”

    陈凡还是做出了一定让步，这种事情不同意是正常的，同意了就是一个人情债。

    “这事儿，容我先考虑一下，今天内答复你。”

    对于林兆南来说，一两百万的事情，都是小事儿，但是这里面涉及到的一些影响，他需要好好考虑一下。

    这世上没有不透风的墙，也就是没有永远的秘密，有些事情你在做之前，一定要深思熟虑，否则后患无穷。

    预支工资的事情，可大可小，盛林科技是企业，养活着上千人的企业，有些先例是不能随便开的。

    “上任的事情，公司会在今天内发出通知，至于你的新就职合同，我会亲自拟好后给你，明天8月30日，沈州市举办华夏国首届国际装备制造业博览会，你们两个人去一趟，盛林要换血，淘汰旧设备，更换新设备，这是必然的事情，若等盛林自己盈利后更换，那都不知道要什么时候了，所以老头子我出钱，你们就去放心大胆的采购，不要有顾虑，我们要最好的，最先进的！”

    接下来办公室内的三人，围绕着采购新设备又具体商量了一下，个把时辰后陈凡就先离开了，他还要准备一下相关资料，毕竟一次性采购这么多的设备，不能闭着眼睛去选，详细的方案，更换的明细，旧设备的处理方法等等，都要计划一下。

    待陈凡离开后，林兆南略沉思半响，看着宝贝女儿，微笑着说道。

    “你也老大不小了，我看陈凡这个年轻人挺不错的，你们也就差六岁，没什么障碍，回头你多接触接触看看......”

    “爸！你说什么呢？！”林紫薰翻了个白眼，有些无语的继续说道。

    “陈凡跟灵姗已经好上了，再说，差六岁怎么就没障碍了？！”

    “呵呵，灵姗的身世你又不是不知道，陈凡就算很优秀，也很难入萧家人眼的，他们成不了的。”

    林兆南淡淡的回应。

    “不管成不了还是成的了，您就死了心吧，我跟陈凡那是更不可能的事！”

    开玩笑，让自己跟妹妹的男朋友......想想就...伤风败俗！

    “那我不管了，但是明年内，我一定要抱上大孙子，你自己想办法！”林兆南气呼呼的起身，准备离开了，随后走到门口时，突然又停了下来，回头说了一句话后，开门走了出去。

    “陈凡预支工资的事情，我考虑后认为不妥，但是这个人情可以借出去，你就以我私人的名义，借给他两百万，办张卡给他，别转账！”

    ......

    2002年8月29日，盛林科技当天下午，发出了一则任命告知书，着实惊掉了所有人的下巴。

    {经公司董事会开会决议，因公司的发展需求，原审查部部长陈凡，现任命为盛林科技副总经理，其主要负责的业务范围为，审查部，生产部，制造部，技术部，采购部，质检部，市场部，项目部，等部门的所有日常工作，自通告发起之日起，请相关部门的业务，最终审批流程由陈凡副总经理审核，最终再由总经理批复。

    原审查部副部长陈霞，担任审查部部长，原审查部副部长的职位，暂时空缺，待后续确认后，再行通知。

    还请公司全体员工，鼎力协助级支持陈凡副总经理的工作。}

