    听到展昭这么说，范宇明显感觉到了对方有些生分。

    不由笑道：“展大哥说的话有些见外，我虽不再是乡村少年，但是我这个人又没有变。不过是得了义母的关照，才有了今日的地位罢了。要论起本事来，可还是不如展大哥。”

    展昭哈哈一笑，“范小弟你不必这样自谦，你虽然是因为李娘娘而封侯，可是你的本事却是只大不小。不说出使辽国，未曾堕了我大宋的气节。就是作为巡边钦差建立新军，也将西夏军队打了个落花流水。只凭着这两项功绩，大宋朝廷之中便无人可比。何况还执掌造作院，造出新式铠甲兵器等物，使我大宋军队平添利器。这一桩桩一件件，哪一件是我这个带御器械能比的。”

    原本展昭带人来范宇的庄园之中负起护卫之责，心中多少是有一些不平衡的。可是听了范宇自谦的话，却也意识到自己实在是不应该。

    于是，便将范宇的功劳都摆了一摆，才发现自己差的太远。忽然之间，心中感慨，这才是大丈夫应为的建功立业之事。而自己，只不过是一介武夫，与这等经纬之才，实是没有可比性。

    范宇微微一笑，“展大哥，我们去喝酒。”

    “如此甚好，那我便不客气了。”展昭也不是个矫情的人，便点点头道。

    范宇同展昭两人去了一栋无人别墅的天台，命人送来几坛啤酒，两人开怀畅饮。

    庄园自酿的啤酒比之市面上的酒类，在酒精度数上还要低些，却是味道独特适合多喝。

    其实范宇也很久没这么放松，他自被官家封为安乐侯之后，便无一日轻松的时候。

    如今终于将这城外的庄园修好，整个人都放松了不少。在这里可以过几日田园生活，也可离朝中的那些攻讦的事情远一些。

    并不是范宇怕了，而是他不想将自己的精力，放在与那些文官的内斗上。

    范宇发现，只要自己每次做出一点功绩，必然会引来文官的弹劾，这似乎已经成了一种规律。

    因此，他才会营造这个庄园，摆出一副安享富贵的样子来。但是实际上，不过是摆脱无谓的争斗罢了。

    现在有展昭这位最初的朋友陪伴，范宇便更加放得开了。

    “范小弟，哥哥我想求你一件事。”展昭大口饮了半坛啤酒，哈了一下口中的酒气道。

    听到展昭有事情求自己办，范宇不由来了兴趣。

    “展大哥有什么事，尽可说出来。小弟这里如果能帮得上忙，定然不会推辞就是。”范宇笑道。

    “是这样，我虽在宫中担当带御器械之职，也算得上有些地位，俸禄也是不匪，可是却与我投身朝廷一展报国之志有些不符。”展昭看着范宇道：“若是范小弟你能在官家面前替我开口，使我去到新军之中任职。当可上阵杀敌，才不负这一身所学。”

    范宇听展昭这么讲，他显然是有些按捺不住，想要从军了。

    想了一想，范宇才摇头道：“展大哥，此事我不便向官家提起。不过，你若是自己向官家提起，想必官家是会答应的。”

    展昭没想到范宇会给个这样的答案，不由诧异道：“些话怎讲？”

    “是这样，新军虽是我一手建立，但是却不能由我来控制。本朝最忌讳的，便是有人在军中专权。所以，我若向官家提出此事，官家定会对展大哥有些猜忌，反而不美。”范宇解释道：“不过，若是展大哥自己向官家提起，那便不一样了。只会认为展大哥忠君爱国用心国事，定然能得官家信任。”

    展昭哪里有这许多的花花肠子，听完之后目瞪口呆，“这里面还有这许多弯弯绕？原来是我想的太过简单了。”

    “展大哥哪里想的简单了，只要一心为了大宋为了官家，这等忠直的性子是最为官家所喜的。”范宇哈哈一笑道：“新军之中，如今却是正缺少展大哥这等人才。只不过新军近期可能要移防边远之地，要吃不少苦头，展大哥可曾知道。”

    “哦，你所指的，是新军要去河西瓜沙二州之事吧？”展昭笑道：“我在官家身边，怎么会不知道此事。我之所以找你帮忙，便是想要去河西那等荒绝之地，如此才好建立功业。”

    范宇心道，这功业可不是那么好建的。

    “展大哥勇气可嘉，新军此去河西当是披荆斩棘十分艰难。若是一个不小心，便是全军覆没也不是没有可能。”范宇郑重道。

    “我当然知道，就是因为知道会有这种可能，才会想着去河西。”展昭面上神色一肃道：“我的这身本事，若是在长枪大戟的战阵之上，怕是还显露不出来。可若是作为斥候，那便绰绰有余了。”

    展昭说者无心，可是范宇却是听者有心。他听了展昭的话，不由得眼中一亮。新军的战力很强，但是在斥候这一方面还是有些欠缺。若是展昭带队将斥候这一块补足，那新军的战力便会尽可能的发挥出来了。

    “此事展大哥可尽快与官家提起，才有可能赶得上新军去河西。否则的话，便要自己独自前往了。”范宇提醒道。

    “新军不过刚刚去了均州，没有数月时间，怕是不可能平定张海之乱吧。”展昭疑惑道。

    范宇笑道：“新军是小弟我一手所建，其战力之强，岂是张海那等乌和之众能抵挡的。哪怕张海那些贼寇逃蹿，怕也用不了多久，便会有平定的消息传来。到时新军便会直接转向青塘，借道而下河西。”

    “原来如此，既然范小弟你对新军如此有自信，那我便早些向官家提起便是。”展昭点头道。

    两人说说笑笑，却是谈了许久才各自分开。

    前面的戏台处，两位太后与还玉公主看的白蛇传，也刚刚收场。

    范宇过来的的时候，那法海却是逃入海中，被一只大螃蟹给吞了。

    “真是便宜了这贼和尚。”义母李太后尤自愤愤不平。

    还玉公主劝道：“大娘娘，这不过是个杂剧而已，不必认真。”

    几个女人叽叽喳喳，却是对这白蛇传说个不休，看样子还有些意尤未尽。

