    “该死！快救大臣！”

    户奇优狼狈的从地上爬起来后，正好看到了佐藤冲入电台房间的背影。

    连忙对旁边的下村泉下令到。

    下村泉是他的助手，但同时也是一位擅长格斗的亚人！

    听到了户奇优的话，下村泉担忧的看了自己的上司一眼，但很快还是掏出小手枪，朝着电视台大门冲了进去，希望来得及。

    而少数并没有被爆炸波及严重的警卫，也都先后摇晃着脑袋站了起来。

    “来了！还有！”

    站起来后，他们就看到了那一道飞索上，又先后有三道人影朝着里面滑去。

    虽然动作没有佐藤那样娴熟和潇洒，但借助这高低落差，速度也是很快。

    正是田中功次、高桥、现这三位支持佐藤计划的亚人。

    虽说他们战力相对要弱得多，但仗着亚人的不死特性，在佐藤的带头下胆子还是很大的。

    每个人套着防弹衣背着枪就这么冲过去了，至于腿脚不方便的小胖子奥山则是控制着他的无人机群打辅助，随时可以给出支援。

    “射杀他们！”

    见到还有歪歪扭扭的援军冲过去，户奇优立刻便是抢过了一位被炸弹冲击波冲晕的警卫枪械，对着天空就这么扫射了起来。

    而其他反应过来的警卫，也连忙跟随射击。

    这么显眼的三个靶子，在这种弹幕下完全是没有丝毫逃脱的可能。

    虽然身上一个个都有着防弹衣，但不说不插板的防弹衣面对枪械的防弹能力如何，就说防弹衣没被覆盖的地方，也立刻被扫成了筛子。

    每个人头上都最少两三个弹孔。

    然后三具尸体就这么继续滑入了窗口当中。

    反正是亚人，死不了的，这一切都在他们掌控之中。

    “该死！赶紧去救大臣！”

    户奇优连忙吼叫的说到，随后也同样带着人冲入了电视台当中。

    虽然大臣地位尊贵，警卫有很多，但这又不是什么战争时期，而且这些警卫应对‘刺杀’是绰绰有余了。

    哪里想得到会碰到眼前这种场面？

    这叫刺杀？

    此时在大楼内的警卫还剩多少，都是个问号。

    真的没想到那个亚人竟然会这么疯狂……

    ……

    贴身匕首抹过一名警卫的脖子，反手卡住后面袭来的一位手臂，一个关节技将他摔在地上后，夺过他手中的手枪便是甩手一枪打死了前方另外一名警卫。

    随后才是回头补枪打死了地上被摔倒的那名。

    将打空了子弹的手枪丢在了地上尸体上，随后一边慢悠悠的继续超前走去，一边给自己手枪与冲锋枪换子弹。

    身后走廊横七竖八已经倒下了十几名警卫！

    能够被选来成为大臣的警卫，这些可都是大内侍卫级别的单兵强者。

    是能够关键时刻挡子弹的人物。

    可现在，在佐藤面前却连阻拦他脚步的能力都做不到。

    走廊尽头的拐角后，正被最后两名保镖驾着逃跑的大臣，听到身后的枪声结束，眼中也充满了绝望之色。

    自己这么强的警卫团队，在他面前，却好似土鸡瓦狗一般不堪一击。

    佐藤的军事素养配合他的Ibm与足够的兵器，当真是一部杀戮机器。

    杀的高高在上的大臣心胆俱裂，杀的他现在只想着逃命！

    如果只是有这样的战力，那都算了。

    但……

    这个杀戮兵器是不会死的！

    而也就在这个时候，下村泉也终于赶到了。

    “大臣！您没事吧！”

    “快！快给我拦住他！快！”

    见到下村泉过来后，大臣丝毫没考虑这是一位‘柔弱’的女性，也只是带着一把普通手枪，甚至身上都还穿着的女性西装，对比全副武装的佐藤差距巨大。

    直接是赶紧命令下村泉过去抵挡。

    听到了大臣这种无礼的要求，下村泉叹了口气后，还是揣着枪继续向前走去，躲在了拐角之后，随时准备对佐藤发动偷袭……

    ……

    “麻醉弹！使用麻醉弹！不要射杀他！”

    拿着一位警卫的对讲机，卢奇优不断的对大楼当中幸存的警卫下令到。

    因为有亚人的关系，加上一些人道考虑，这些警卫是都装备了麻醉弹的。

    只是现在能够听到卢奇优的话给出回应的，除了跟着他进来的几个外，却是寥寥无几。

    反倒是传来了大臣呼救的声音。

    “大臣您不要坐电梯，之前的爆炸让这里的电路不稳了，从紧急出口下来，我们去前面为您拦着。”

    卢奇优的确是能力出众，这么短的时间已经从一楼的指示牌当中了解到了大臣所在的位置，并直接做出了路线安排。

    让这现存的几位警卫截住佐藤前进的方向。

    而另外一边，下村泉则是偷袭成功打掉了佐藤的枪械，开始和他进入了皇城PK的模式。

    就格斗技巧而言，下村泉还是相当强的，看上去有点类似于咏春的套路。

    甚至她的Ibm也同样能发挥出出色的格斗能力。

    短时间内竟然出现了一时的压制。

    然而，终究和佐藤的格位差太大了。

    哪怕因为被偷袭暂时被封锁了枪械，佐藤的格斗能力也不是下村泉可以比拟的。

    几乎只有半分钟不到的优势期后，下村泉靠着偷袭抢来的先手就已经丢了，开始被全方位的压着打。

    而她的Ibm也被佐藤的Ibm一击爆头，迅速消散。

    “你们过来，不断射杀她，不要让她恢复。”

    屋漏偏逢连夜雨，就在下村泉岌岌可危，被一击直接击倒后，后面躺尸过来的三人组，也姗姗来迟的跟了上来。

    随后佐藤便给他们安排了一个任务。

    这个亚人女人很麻烦，她如果无限过来拖延自己的话，还真可能引发一些意外。

    田中三人虽然战斗力不咋地，但这种简单的操作还是没问题的，各自都拿着枪瞄准了下村泉，只要她一复活就给一枪，完全封锁了她一切的可能。

    借着这个机会，佐藤便继续追击而去……

    而下村泉拖延到的时间还是有用的，那几位被户奇优带进来的警卫，已经占好了下一个拐角，提前做好了布置。

    户奇优则是和剩下的两名警卫，继续带着大臣不断的向楼下逃跑。

    亚人不怕子弹，打死了可以重生，但换了麻醉弹后，多少他也要有所忌惮了吧。

    只是户奇优的想法都还没完，身后便已传来了枪声。

    佐藤突然奇袭扑出，利用手臂挡下几发麻醉弹，强顶着将好几人射杀。

    然后反手就抽出狗腿刀将自己中枪的手臂斩断，阻止药效的扩散。

    最后一名幸存的警卫拼死将麻醉弹打在佐藤身上后，佐藤先甩出手中的狗腿刀将对方砍死，随后掏出手枪就给了自己太阳穴一枪。

    那种果断和狠辣，简直是将自身的特性发挥到了极致。

    被寄予厚望的麻醉队，顷刻间全军覆没……

    “快去基地请米军求援！这里只有他们能够救我们了！”

    因为后面已经无人阻挡，无法跑赢的大臣，只能绝望的任由警卫和户奇优带着他躲猫猫，随后说出了这求救的话语。

    以他的身份，在这里出事对米军也是会有影响的，所以他知道一旦自己发出求援，他们也一定会出手来救自己的……

    _____

    两更~

