    他身体像弹弓一样从椅子上弹了起来，冲向了店门口，纷飞的细雨中，距离他十米之外，在原来他发现人形色差的墙壁上，有一个暗红色的身影缩在墙壁上，挣扎扭曲，一个个由1和0组构的红色数字串从扭曲中飘出，翻卷出点点全息碎光。

    “大圣杵。”

    柳乘风声音低沉，像捏住嗓子在低吼。

    耳边一条金丝划出一条美丽弧线，撕开雨幕，越变越大，然后嘭一声撞在那扭曲的暗红身形上。

    视网膜弹窗提供实时画面的攻击路径，一个脑域拓扑模型出现在弹窗上。

    “这脑花形状，是个人…神经阻断…”

    他眼中飘过一丝若有若无的绿色幽影。

    扑通……

    那个人形直挺挺地倒在了地上，像个断了气的青蛙一样，两腿的肌肉梭梭抖动起来。

    与此同时，从人形的身上衍生出一列红色数字串，像致密分子一样迅速组合成一个血红色的全息人像。

    这人像长得与柳乘风一模一样，上半身只有胸口和手臂，下半身还融在那人形的身体里。

    “后门道长，有劳你了。”柳乘风嘴角勾起，微微一笑。

    后门拱手作揖，深深一拜，红色数字列组构的身体看起来充斥着密集恐惧感，让人见了都会感觉全身爬满鸡皮疙瘩。

    “此人修为通天，似乎懂些水土遁术，很难对付，你听贫道一言，继续掐着他的七寸命门。”

    “好。”

    柳乘风立刻命令大圣杵锁死他的神经，让他陷入脑梗死的状态，却不掐灭他的生机。

    没有他的下一步命令，不能松口。

    大圣杵领命之后，微微震荡，在空气中爆响出‘嗡嗡’低鸣，然后柳乘风就发现自己的赛博真元正在慢慢流逝…

    流逝的速度竟然达到了每秒1毫升。

    他一阵肉疼，却也只能让练气算法保持运算状态，源源不断地归集出赛博真元，但他一天的阈值只有5000毫升，这还是不算上其它损耗的最优化结果。

    “你能控制他？”

    “贫道可以试一试。”

    “你需要多长时间才能完全控制他？”

    “我需要一炷香的时间。”

    “一炷香？”

    真特喵见鬼，一炷香是多长？

    柳乘风的坚持差点就滑坡了。

    后门伏下数字列身体，钻入那人的后庭里，与此同时，那人的身上浮现水浪态的数字列，赫然是一根正在燃烧的电子香。

    柳乘风观察了半天，突然发现那电子香燃烧的时候也不飘出全息香烟，而所谓的燃烧则是每隔一秒就减少一排数码点。

    到底是数字病毒哈，玩烧香的境界都不一样。

    柳乘风蹲在那里，天上的细雨下的猛烈。

    从头上滑落的雨水顺着皮肤，聚在睫毛上，一滴一滴地落下。

    他一动不动，嘴里数着绵羊，眼睛直勾勾地定在那一个正在减少数码点的电子香上。

    “行了，阿净，你就按照这个账目上传，就算错了，也不用担心，锈城的税官还会核算的。”

    虽然只是一个门面狭小的个体工商户，但柳秧久经商场，对报账纳税那是门儿清。

    根本就没必要跟账目上的数字较劲，锈城的税官鸡贼的很。

    他们会死抠纳税公式，核算后会自动从商户的数字账户上扣除税款，根本不给你抗议的机会，如果你真的抗议了，他还会在下一次纳税时增加你的纳税权重。

    “好的。”阿净的覆面光板上出现一行密密麻麻的小字，竟然是将柳秧说的话一字不少的全部记录了下来。

    并且在小字的下面还出现了一个确认键。

    柳秧汗颜，急忙伸手按了一下他的覆面光板，那些小字立刻被转码成数字串，如一道流光一样载进了阿净的主机中。

    得到指令的阿净立刻去忙活了。

    “奇怪，阿净怎么变木讷了。”柳秧伸手揉了揉自己的太阳穴，指尖冒射出几条丝状雷电，她掌握着力道，将太阳穴刺激的鼓动起来。

    提神，醒脑。

    “咦，先人呢。”她又伸了个懒腰，掰了掰自己的指骨，开始寻找自己的老祖。

    店面也不大，她很快就转到了工作间，看到了那块全息幕布上的数模大军，一个个光芒璀璨，栩栩如生。

    “这么多，他是怎么做到的，扎纸机器嘛？”

    她立刻脑补出一个不眠不休、废寝忘食在干工作的老祖形象。

    心中莫名感动，脸上的表情也是震惊多于惊喜，不说别的，光是为这些数模锁定电信号，就不知道要耗去多少赛博真元。

    感动之后，心中涌起的就是愧疚。

    自己是不是太懒了。

    不行，得伺候老祖好好休息，可不能累着。

    她伸长脖子，转身四顾，立刻就发现了那个蹲在雨幕中的瘦小身影。

    她随手从门后取了一把雨伞，轻轻一抖，伞面展开，并且闪烁起一个又一个莲花状的全息碎光。

    举起雨伞，她小跑着冲了出去，也学着他的样子蹲了下去，为他遮挡雨水。

    “先…”刚要说话，目光却被眼前的事物吸引了。

    地面上，那个蜷缩扭动的身体已经舒展开来，身上的光学迷彩也消失了，露出了他本来的面目。

    “这个人…有些熟啊…”

    柳秧眉头皱起，她发现雨伞遮住了光，以至于自己很难看清地上人的脸，所以她收了雨伞，霓虹光立刻就照在了那人的脸上。

    三角眼、尖下巴、皮肤惨白，五官立体的有些过分。

    这是一张让人看了就觉得邪恶的脸。

    正常人是不可能长成这样的，所以只可能是根据命理学整出来的，而整个锈城，只有一个人会这样整。

    “这是…夜叉宫的大公子冠中希。”

    柳秧的手一抖，手上的雨伞立刻掉落在地上。

    柳乘风转头看向了她：“你怕什么？”

    他目光清澈，纯净如水，柳秧看了一眼，立刻就忘记了害怕，心境也恢复了正常。

    “先人，他怎么了？”

    “哦，他好像有点贫血，走路晕倒了，我见义勇为，正在帮他看看。”

    “贫血？”

    柳秧瞄了一眼冠中希的闭眼的样子，面色惨白，哪里像是贫血，根本就是没血。

