    无论如何，程清妍能来这边上班，对段云来说绝对是这样天大的喜事，毕竟对于一对热恋中的情侣来说，保持热度是很重要的。

    但其实段云不知道的是，程清妍这次主动来大集体上班，也是有她自己的小心思的。

    俩人边走边聊了一阵后，段云带他直接来到了那5个大中专生所在的技术攻关小组办公室。

    现如今贾志强他们5个人已经完全适应了这里的工作和生活，过年期间5个人只在家待了三天，而到了大年初四就已经重新回到了岗位。

    这些大学生过年后能重新回来让段云不由得松了一口气，因为他知道这次过年可能是个坎儿，一旦他们不想留在劳动服务公司，就已经提前托关系找门路打算调离了，是不可能年后再回到厂里的。

    说到底还是段云给的物质奖励太过诱人，不说二层的小洋楼，光是2000块钱的高额奖金，要是换做其他单位的话，不吃不喝，起码也要攒上很多年，而且像贾志强这样已经年纪30的人来说，家里为培养他花了很多钱，出了校园是必须要回报家里的，而且他这么大岁数也急需挣一大笔钱成家结婚，所以尽管段云的劳动服务公司是大集体，他也愿意留在这里。

    另外对于其他几人来说，除了待遇方面，段云对他们也是物尽其用，这年头即便是大学生能分配到一个专业对口单位也不多，所以段云给他们的条件如此优厚，而且最关键的是能发挥他们的技术特长，受重用有前途，这也是他们愿意留下来的很重要原因。

    今天程清妍的到来受到了这5个大中专学生的热烈欢迎，毕竟都是同龄人，也都有着高学历，加上程清妍长相漂亮，说话带人很有亲切感，所以这5人对他也都很有好感。

    这几天技术组的这5个人已经进入了工作状态，而且他们对这个厂子的技术设备都已经有所熟悉，另外在段云的指导下，几个人也渐渐熟知了产品研发的所有程序，工作变得越来越得心应手。

    办公室里有很多段云获取的汽车变速箱的相关资料，一部分是之前赵长风从国内各个汽车厂家获取的汽车4大总成产品资料，另一部分则是段云从瑞阳那里获得的欧美日俄等国家的产品数据资料，这些资料对于劳动服务公司的技术研发有着非常重要的参考价值。

    现如今这5人的小组每天白天都会聚在一起讨论图纸资料，在段云的建议和指导下，集思广益设计出新产品的图纸外形，然后拿着设计好的图纸到车间找工人将所有零部件加工出来，最后一步则是通过段云制作的变速箱检测台测试产品性能，对于设计和工艺上出现的问题，反复修改尝试，有时中午还主动加班加点，工作热情非常的高。

    以往新产品的试制检验测试都是段云一个人张罗，但现如今有了这5个大学生之后，段云每天要做的只是提出建议和拿出设计草图，其他产品的检验和技术细节的修正，则由他们5个人来完成。

    这次仿制德国大众汽车变速箱的难度极大，相比于之前的拉达汽车变速箱仿制，这次的研发难度明显要高出一两个档次，最近一周下来，已经有三台样品变速箱报废，各项指标和德国大众生产的汽车变速箱依旧有着不小的差距。

    每一台样品变速箱成本都很高，除了占用大量熟练工人的时间和精力，水电原材料的成本也不是一个小数目，每报废一台变速箱，厂里损失就在2000多块钱左右，这几乎已经相当于四五十个工人一个月的工资了。

    但研发新产品本来就是一个非常烧钱的事情，其实说白了就是个不断试错的阶段，在当前的国内，即便是一些国有大型企业，也没有敢像段云这么玩儿的，一个星期三台变速箱6000多块钱的成本，一个月就是24，000块钱，而且还要花费巨资改造升级一些设备，即便是如此新产品，也未必能研发成功，这些看起来就像是一个无底洞，有时候大把大把的钞票扔进去，连个回声都听不见。

    厂里目前新产品研发消耗如此之大，很多工人和干部都感觉不能理解，因为在他们看来这些研发投进去的钱如果给工人当做福利发下去，那才是皆大欢喜的事情，至于新产品研发，现在毕竟之前的龙腾的变速箱获得了国家金奖，已经出口到了国外，靠吃老本就足够了，根本没有必要再搞出什么新产品，所以在他们看来段云还要研发新产品，根本就是浪费时间和金钱。

    说到底，国企的职工还是没有市场忧患意识，他们认为一个获得了国家金质奖章的拳头产品就已经够吃很多年了，他们并不了解国际市场各大厂商产品技术更新换代的有多快，竞争有多残酷，眼界决定了他们的态度。

    但身为经理的段云是深切明白新产品研发的重要性的，不光是要靠新产品占领市场，同时他也需要借助新产品的研发，培养一个成熟的技术团队，为厂子打下雄厚的技术积累，段云的这种深谋远虑，也不是一般职工能理解，毕竟大多数人看中的只是眼前的利益，太长远的东西对他们来说就是水中望月，一时间看不到也摸不着。

    其实目前厂里新产品的研发消耗对段云而言是完全能够承受的，以他的了解，在后世的时候，一般企业的研发经费成本通常会占企业全年利润的3%~5%，而段云打算以后将厂里利润的15~20%投入到新产品的研发上，而且这个策略将会长期的执行下去。

    上午段云安排人给技术组办公室多添加了一套办公桌椅，并且还买了几盆花放在了办公室里。

    程清妍对这里的办公情况还非常满意，而且最让她高兴的是，这5个大中专生对技术研发工作非常专注，这和总厂那边技术员天天混日子的状态完全不同，这让本身也是机械迷的程清妍有种如鱼得水的感觉，很快就融入到这5个人的团队之中……

