    第644章九宝

    “哎······九宝你小心点！”后面豹子急眼的大叫。

    九宝也不顾豹子在身后大叫，上来就一个大大的熊抱，嘴里不停地大叫：“你个死丫头片子，想死我了！”

    小木在看见九宝那一瞬间，也是激动万分，也大笑着狠狠地给了九宝一个熊抱，“我也想你，九宝！”

    两个丫头不管不顾的互相抱，又互相拍来拍去，早把身后的豹子吓得手足无措的，只剩下叫唤了。

    “豹子，你这是得了什么病了？这什么表情？”罗义实在忍不住，笑着问道。

    “都两个月了，还小孩子似的活蹦乱跳的，谁不害怕？”豹子叫道。

    “哦！”小木听了豹子的话，吓得顿时一蹦，紧张的看着九宝，小声小气的问：“你有小宝宝了？”

    九宝小脸一红，回头使劲挖了豹子一眼，豹子也马上满脸通红，但还是忍不住面露得意。

    “行啊小子，要当爸爸了。”罗义拍了豹子肩膀一下，有点酸溜溜的说道。

    “赶紧进屋，咱们进屋说话，不能累着准妈妈，以后可不能再这么没深没浅的使劲抱，会吓着小宝宝的。”小木说着，小心地掺着九宝，往屋里拉。

    “瞧你说的，这还没显怀呢，还能吓着他？怎么可能？”九宝说着，和小木挽着胳膊进屋里。

    “可不能这么说，他怎么不知道？你高兴他就高兴，你害怕他就害怕，要不怎么有胎教一说呢。”小木说的有滋有味的，九宝懵神的看着她，“胎教是什么玩意儿？”

    “胎教就是在娘胎里就开始教育。”小木还没说话，后面罗义就给了解释。

    小木很震惊：胎教还可以这样解释？和秋天的菠菜有异曲同工之妙，不过也对。

    四个人一起进了屋子，小木直接拉着九宝上炕坐着，“快上炕坐着，小心点。”小木叫道。

    “你可别听他的，不用这么紧张的。”九宝道，接着又问：“我听说你昨天就回了？住进来之后觉得咋样？有没有人找你麻烦？”

    “你问这么多，要先听哪个？我还想知道小宝宝咋样了呢？咱俩谁先说？”小木笑道。

    “我是孕妇，我先问的，你先回答我。”九宝还是以前一样，脾气火爆，性子急。

    “你去烧水沏茶，我去拿点好吃的给小宝宝吃。”说完，下炕去西屋，顺便把罗义也招呼出去，让他沏茶。

    一会儿工夫，小木拿出来很多东西，烧鸡、烤鸭、鹿肉、卤肉，这是打算留九宝两口子吃饭的。另外还拿出来巧克力、饼干、果脯等小零嘴，这是给九宝吃的。

    等小木两口子把东西拿进来之后，豹子都惊呆了：“你们带回来这么多好吃的？真大手笔！”

    “一会儿我去食堂要两个青菜、馒头，你们晚上在这将就吃点。”罗义道。

    “呵呵，这还算将就？你们家这生活水平也没谁了？”豹子道，“你先烧水，我去要青菜和馒头。”说着，不等罗义回话，豹子就出去了。

    “你怎么让豹子去买菜了？”小木问。

    “你别打岔，让他去，他们不在最好，咱俩说说体己话，他们人在眼前，有些话没法说。”九宝把小木扯回来，顺便把屋门还关上了。

    “咋地了？不让他们听？”小木好奇怪的问。

    “咱们说话，干嘛让他们听？让他们在外面干活去。”九宝道。

    “这么严重吗？”小木傻乎乎的样子，让九宝叹气。

    “我问你，你家右边的郭家那个婶子是不是不省心？”九宝问。

    “是挺不省心的······”小木就把昨天来发生的事儿和今早发生的事儿说了一遍。

    “以后甭理他家人，都是些得了便宜就蹬鼻子上脸的人，尤其是郭家媳妇和婆婆，大家都不爱搭理她们，才把他们分在这边，你家罗义大哥分房子也不挑，人家就把他放这边了，你以后尽量不要搭理他们，他家人有点得寸进尺。”九宝道。

    “那倒没事儿，我好像也不好惹，还会怕她们？”小木傲娇道。

    “呵呵，也对。他对你好不好？”九宝小声的问，说话间还看看屋门。

    小木想笑，她知道罗义耳聪目明，根本就能听见。

    “挺好的。”小木笑着回道。

    “我听说你们去京市了？见他爹吗？”九宝问。

    “没有，我们去京市就待两天，见他一个朋友，他家人不知道，俺们就去海市了，我还给你带了块表回来，等着我给你拿去。”说完下地，在大衣柜里一通找，最后终于找出一块新手表，递给九宝。

    “这表真好看，我给你钱。”说着，九宝就拽过自己的包，要拿钱。

    “就带回来五块，给你一块，剩下的准备拿回去给小刚子他们，钱就算了，给钱就把表送回来。”小木道。

    “那不行，你这行为叫败家，罗大哥赚多少钱都不够你败的。小木你如今的学会过日子，不能随便就往外撒钱，好朋友也不行。老话说得好：吃不穷、穿不穷，算计不到要受穷！你要学会算计过日子。”九宝忧心的说道，接着拿出来钱包，小木看她钱包里就四十块钱，九宝全掏出来，递给小木道：“这表有一百块钱吧，我这就四十块钱，剩下的我回头拿给你。”

    “你可拉倒吧，我在华侨商店买的，就花五十块钱，怎么出来一百元？你当我倒买倒卖赚钱啊？”小木道。

    九宝突然瞪大眼睛，看着小木，接着小声道：“护士站有戴这个牌子表的，是托人从海市带回来的，说是一百多呢，还有人想让她帮着带呢？”

    小木看着九宝贼兮兮的样子，立马明白九宝的意思，心说：九宝这货心挺活泛。

    但小木装糊涂，小心地问：“那你要干嘛？”

    “小刚子给一块表不行啊？还给四块？手脚都戴表？你家可真有钱。”九宝道。

    “我这不想着家里人挺多的，还有小乔姐姐和桂花婶子她们么？”小木小心的说道。

    “小乔那里人家金蛋早买了，至于桂花婶子那里，顶多一只，多了他们不能要，剩下两只我给你卖了，正好这旅行结婚的费用就出来了。”九宝果断道。

    (本章完)

