    张昌宗还想补救一下：“只怕做的不好，还是不念了吧？待先生品评后再念也不迟。”

    话刚落，他娘一巴掌落在他肩膀上，爽朗的笑声响彻耳端：“这孩子，难道竟是害羞不成？”

    阿娘你误会了，阿娘你想太多了！

    张昌宗咽了口口水，扭头看看大哥、二哥，再看看母亲和大嫂、二嫂，全都围着他，他还只是个正太，被这么一群人围观，感觉空气都稀薄了！在这么被围观下去，应该会窒息吧？

    大嫂热情的呼喊着：“文阳呢？速速过来，帮你六叔记一下！”

    文阳被传了来，就着方才张昌宗练字的纸笔，磨了墨，眼巴巴的望着他六叔，等着他六叔的作品--

    张昌宗：我感觉头脑一片空白。

    “这孩子，莫害羞，速速说来！”

    大哥笑着说了一句，二哥也道：“此是你第一次作诗，莫管好歹，能作出来便是极好的！”

    这不就是在竞技运动会上，忽悠失败者“重在参与”的说法么？二哥不知道这句话完全不能安慰，听了只会更扎心么？

    “大好男儿，莫要扭扭捏捏地，快说！”

    张昌宗还在吐槽，被他娘等得不耐烦了，一巴掌糊脑袋上，不禁脱口而出：“江上一笼统！”

    “嗯？！”

    众人一愣。

    张昌宗：“井上黑窟窿。”

    “咳咳咳！”

    二哥这是被口水呛到了吧！大哥的笑脸也瞬间僵住，唯有阿娘与大嫂、二嫂不识文墨，兀自兴致勃勃的催促着：“后面的呢？”

    张昌宗已经放弃治疗了，破罐子破摔的接着念出来：“黄狗身上白，白狗身上肿！”

    “噗--”

    这是四哥憋不住笑出来了！

    就算张昌宗芯子里是个糙汉子，老脸也扛不住的烧了个通红--

    怎么就想不起别的呢？怎么当时心里就只想起这首呢？抄“梅须逊雪三分白”或是“一片两片三四片”都比这首好啊！说好的要做神童，抄诗时候却不小心暴露了，救命啊！他是想做神童的，不是想以逗比名声闻名大唐啊！完了！人设崩了！

    生无可恋。

    “好！”

    张昌宗抬头，却是他娘韦氏满脸笑的在喝彩，也不嫌他沉了，一把把他抱起来，撅着嘴巴在他脸上啾了两下：“我儿果然不凡！这诗作的，阿娘这等不识文字的妇人也能听懂，一听便知道我儿是在写雪景，对否？唔……二郎，这叫什么诗来着？”

    二哥连忙答道：“阿娘，写雪景的，在诗赋里叫做咏雪诗。”

    韦氏连连点头：“对，对，就是咏雪，不像以前你哥哥们念的那些，阿娘听十遍也没听出来写的是何物，还是我儿厉害，一听便明白了，多好！哎哟，为娘的好儿子，漂亮随我，聪明果然也随我，很好！很好！”

    说着，又在他脸上啾了两下，欢喜之情，发自内心，溢于言表。啾完了还啧啧有声的抱着儿子的脑袋摸了摸，看了看，完了爱不释手的在脑门上又啾两下，一脸“儿子我为你骄傲”的样子。

    张昌期、张昌仪两兄弟你望望我，我望望你，张昌仪表情古怪，张昌期一笑，蹲下身，摸摸幼弟的头，道：“确实好，大哥如你这般大时，连《千字文》、《孝经》都还不会背，更莫说作诗了，比大哥长进，好！”

    大嫂见韦氏、张昌期都夸奖张昌宗了，笑呵呵的直接把人一把揉怀里，也跟着喜滋滋的夸道：“还是六郎厉害，文阳都十岁了，我还没见过他写的一句诗呢，六郎果然不同凡响！”

    张昌宗……张昌宗已经快要被闷死了，双手大张，胡乱挥舞：“救命啊！阿娘快来救命啊！”

    “哈哈哈！”

    一群大人无良的哈哈大笑，就是没人想起把他从大嫂怀里挖出来！还是二嫂提了一句：“阿娘，如此喜事，应当庆贺一番吧？”

    韦氏笑眯眯地点头，赞许的看二媳妇儿一眼，道：“确实该庆贺庆贺，春娘你去市集割上两斤肉来，炖萝卜吃！”

    “喏。”

    二嫂当即脸上带着笑的去了，张昌宗也终于从大嫂怀中挣扎出来，虽然又被摸了头，还被拍了屁股，不过，总比被闷死好。

    孩子们一听有肉吃，齐齐欢呼起来，担心被韦氏当成对照组的张易之也跑出来，跟着侄儿们欢呼：“太好了，有肉吃了！”

    大人们笑看着孩子们欢呼，韦氏看张昌宗一眼，脸颊有着异样的晕红，神情亢奋，喃喃念着：“江上一笼统，井上黑窟窿，黄狗身上白，白狗身上肿！嗯，好诗，好诗！我儿的诗，阿娘只听一遍便记住了，果真是好诗！”

    张昌宗被夸得老脸再红，默默在心里扇自己两嘴巴，却无言以对。二哥张昌仪沉默了半天，终于说话：“黄狗身上白，白狗身上肿，此两句最佳！六郎今年方进学开蒙便能作出此诗，端是不错。”

    为难二哥了，搜肠刮肚想出这么几句来夸他！

    张昌宗默默擦汗，脸皮再厚也不好意思应，只是冲二哥乖巧的笑笑，装乖意图蒙混过关。不过，韦氏才不管那么多呢，听到最沉稳的二郎也夸张昌宗，喜滋滋的追问道：“二郎，这诗果真好？”

    张昌仪道：“作为第一次所写的诗作来说，确实好。且，六郎才四岁，自然更好！”

    韦氏欢喜的一拍巴掌：“好！二郎也说好，阿娘便放心了！”

    张昌宗不敢置信的道：“那阿娘刚才夸儿子，莫不是在哄我？”

    韦氏白他一眼：“为娘是觉得好，但是，为娘又不识文墨，也不敢确定，如今二郎也说好了，那定是真的好的，并非为娘自家夸自家。哎呀，阿娘的老儿子都会作诗了，为娘养大了你们兄弟五个，这还是第一次听儿子作诗，真真不容易！”

    这话说的！张昌期赧然，张昌仪尴尬，张同休头一扭，直接装没听见；张易之……张易之正低头跟侄儿们玩的开头呢，完全没听见他娘说什么。

    韦氏才不管他们，抬手摸摸发鬓，扭头看看外面，吩咐大嫂道：“芷娘且在家看着，我出去看看春娘回来否。”

    说着，脸上带着笑，脚步匆匆的便出去了。张昌宗有些奇怪：“二嫂这下怕是连集市都还没到吧？阿娘这么早出去干嘛……”

    话还没说完，看见二哥、四哥同情的看着他，猛然明白过来，满脸不敢置信，声音都吓得抖了：“阿……阿娘莫不是……”

    张昌仪同情的看着他，点点头。张同休笑嘻嘻围过来，一把把他抱起来，拿头顶他的肚子，语气带着怜悯：“可怜的六郎，不用等明日，最多半个时辰，你的诗便能传遍左邻右舍了！”

    张昌宗：“……”

    卧槽！阿娘，你快回来啊阿娘！

    张昌宗虎躯巨震，徒劳的伸着手，尔康手的姿势显得十分无力！

    完了！

