    神庙之中，梁易端坐在蒲团之前凝神听道。

    男子听不见他言，观不见他影，仅仅只是目视前方，口中不停讲着道理。

    一个瑰丽的世界就此在梁易眼前渐渐张开。

    在这片天地中，不知从何时起，草木山石成精，飞禽走兽成妖。

    而人类也观自然之力，悟神通术法。

    有上古人皇者，以身为柴，燃世间之火；以身为鼎，尝百草不死。再有后人五帝，观星辰之律动，御群妖逐鹿；聚砂石而成塔，截弱河之水。

    此种种惊天伟力，皆乃炼气之道。

    而梁易所在的离朝，距离那段神话时期，不过仅仅只隔了一千多年，炼气遗风依旧盛行。

    并且随着炼气士的不断开拓发掘，形成了相对完整的体系。

    寻常人想要步入炼气之道，自是难上加难，首先便是这法门难寻，再者即便有了法门，没有老师指教，恐怕也不得门路。

    当然也不乏无师自通者，但那等天纵奇才，在世间自然是凤毛麟角。

    而对于梁易来说，无论是法门还是老师，他如今皆都具备，已然拥有了炼气的资格。

    炼气，在男子的讲道中，便是炼天地灵气化为己身之气，从而洗涤凡躯，造化心神。

    当肉体通达，心神旷然，则术法神通自成。

    而对于炼气的初始之道，在无数先贤的堆砖垒石下，已有定调。

    人的身躯之中藏有三百六十五气窍，对应周天三百六十五星辰。

    炼气者需令其一一开辟，然后将天地灵气，也就是先天混沌之气，炼化成后天精粹之气，藏于气窍之中，并且使其不停运转，做到生生不息。

    此便是小周天循环，达到此境，算是初窥炼气。

    没有法门指引，实难做到这一步，而青莲法，正是打通气窍的法门。

    身为巫师，梁易此前的师父貊也传授过他入门法，叫碧云法，但那属于下品残缺法门，极难开辟气窍。

    所以，前身始终没有踏入炼气之道。

    青莲法则不同，它乃完整法门，在众多入门法中也属上品。

    男子讲解青莲法时，并无上来便教授修炼的方法，而是先讲法门真意。

    此法所炼之气，清正平和，如山间之流泉，将修士之躯作玉蕴养。

    由于它的温雅特性，修炼此法者，无需担心伤及己身。

    即便在途中岔气，只需意守心神便可避免灾祸，对于初学者而言实在是不二法门。

    男子介绍完法门真意，才接着授讲修炼之法。

    青莲法亲近水源，初次修炼此法时，倘若在大江大河边，可以借助水流之势，加快灵力转化，让开辟气窍变得更容易。

    而之后只要临水修炼，也可事半功倍。

    梁易听得如痴如醉，他本就聪慧过人，加之丹药伟力改造了他的根骨，天生悟道，所以一个夜晚下来，他便将青莲法领悟的七七八八了，只等找一条大河实践一下。

    ……

    第二日，等梁易听完道睁开眼时，发现天已亮了，阳光照在小院中，十分秀美。

    察觉到腿间有重物压着，他低头一看，小竹正枕着他的大腿而睡，晶莹的哈喇子流在嘴角边，也不知道她什么时候跑了过来。

    “巫师，家主有请两位前往就食。”

    墙外的回廊下传来仆人恭敬的声音，梁易应了一句表示稍后便到。

    在地宫之中，经常过着忍饥挨饿的日子，他确实很怀念食物的味道，于是叫醒辛小竹。

    等两人走出客房，来到廊下，早已有仆人端着木盆等着为他们洁面。

    连洗脸都有人伺候，梁易觉得实在有些不习惯，便说要自己来。

    这直接吓得那名仆人跪伏在地上，声音颤抖说道：“小人如有冒犯之处，还请巫师见谅！”

    梁易先是一愣，很快便明白了，大离尊卑有序，奴隶作为最下等者，任人驱使，宾客拒绝他的伺候，便有嫌弃之疑，倘若被主人知道，难免受责。

    但梁易自己当过奴隶，绝不愿再强迫他人，于是笑道：“你是昨天领我来客舍之人吧，我对你并无不满，只是祭祀完沾染的尘埃之物，还需巫师自己洗去。”

    辛小竹正被另外一名女仆伺候着，听到梁易这样说，心想什么时候有这个规定了，她怎么不知道。

    虽得到了梁易的解释，但那名奴仆还是诚惶诚恐地请求为梁易洁面。

    梁易见他额头贴地害怕的样子，只得接受，心中却是感叹万分。

    结完面后，两人穿上早已烘干的巫服，随着仆人前去就食。

    郦氏家主和族人重要人物早已等候在了厅堂外，本来昨晚他们就想要再开晚宴感谢梁易，但仆人说他已歇息，不便打扰，所以便借早食办会。

    趁着梁易还没来，郦氏家主扭头对众人说：

    “我的年纪已大了，所以想着要把家臣之位让给我的大儿子，唯一担忧的便是他年纪尚轻，无法尽心为主公效力。

    但昨日春礼，先祖与上天之意已明，我郦氏定当越发兴盛，我也可以安心将位传下，这也多亏了梁易巫师，是以诸位在宴会上可千万不可失了礼数！”

    “遵家主令！”众人急忙应道。

    过了一会，听到仆人的通传之声，郦氏众人纷纷翘首朝回廊望去。

    只见那廊角，转出两人，男子俊朗清逸，女童玲珑巧美，一大一小皆穿巫服，气度非凡。

    即便是对于见惯了王公贵族的士族之人，也不禁感叹两人的风姿，果然是神道中人。

    梁易和辛小竹来到堂前时，众人纷纷行礼。

    “两位巫师昨晚在蓬舍歇息的可好？如有不周之处但说无妨。”郦氏家主问道。

    “仆人招待甚周，还替我两烘干了衣物。”梁易笑道。

    郦氏家主夸奖了那仆人几句，让他很是感激梁易。

    梁易瞬间便收获到了一道愿力，真是意外之喜。

    之后，主客进堂，根据尊卑入座，开始宴会。

    梁易尝到了从未吃过的鼎烹羊肉，心头惬意，但宴会礼数颇多，又让他觉得有些难以应付。

    席间，郦氏家主不停向他表达善意，并且暗示可以帮助梁易宣扬名声，只是希望日后郦氏如有所求，梁易可以出手相助。

    这倒是个双赢的交易，梁易并没有拒绝。

    宴会持续了一个时辰才结束，临别前，郦氏家主亲手将一个漆器托盘递给他。

    “些许俗物，聊表心意。”

    梁易知道布袋里装的是钱币，心想不俗不俗，他最食人间烟火气。

    不过他还是装模作样说道：“家主，这似乎给得太多了些，与当初商量的不同。”

    郦家主急忙摆手：“此次巫师帮了郦氏大忙，多的全当巫观修缮之用。”

    梁易听了没再客气，让辛小竹拎上钱袋。

    两人随后行礼离去，回返水云巫观。

    而此时，五里外的水云巫观前，来了三人。

    他们皆穿月白色巫服，乃是司天台之人。

