    PS：喜欢的支持一下好么，拜托啦。

    …….

    此刻的气氛有些凝重。

    木木母亲的诡化程度在不断加剧。指甲疯狂的生长，眼眸中的瞳孔正在逐渐被惨白所取代。

    眉宇之间，也出现了层层叠叠的痕迹，就如同被人割开了一道道细小的伤口一般。随后，这些伤口裂开，似有什么东西在里面孕育而出。

    她的整个形体都在发生着剧烈的改变，死气弥漫，阴气扩散，邪气丛生，这情形让人不寒而栗。

    本来已经被李唯的金手指压制下去的各种阴森之气，在一次上扬，疯狂的暴涨。

    阴风呼啸而起，伴随着一阵阵鬼哭狼嚎，在小小的土洞之内浮现。可以看到，土洞四周的阴湿土地中，都开始生长出了一层层诡异白毛。

    “不能再这样下去了，她的诡化程度已经很高，无法挽回。在不焚烧了，后果不堪设想。”

    刘康脸色沉重的说道。虽然木木母亲哪怕是诡化完成，按理说普通人类而成的诡异、初始时候也不厉害，他自认为可以对付的了。

    但是账不是这么算的，一旦这片土洞区域出现了诡化人类，不仅在这里生存的人会被迫迁移，刘家还要进行大扫除，以清除诡异污染侵蚀，简直费力不讨好。

    所以，把人类诡化扼杀在萌芽中，是最好的选择。亦或者就像之前那个闭死关的男人，关押在活死人墓中，这才是最稳妥的办法。

    但是，木木母亲自然是没有进入坟墓进行蜕变的资格，要不然也不会沦落到居住在土洞了。

    穷之一字，贯穿所有世界。

    李唯叹了口气，看着哭的梨花带雨的木木，心中有些烦躁。

    这该死的世界啊。

    人类在诡异面前，就如同待宰的牲畜，出了死亡行者之外，毫无办法可言。

    这让习惯了曾经人类主宰世界的李唯，格外的不适应。

    “现在只能靠金手指了，试一试新的诗词对木木母亲有没有用。”

    ”反正死马当活马医，总比干站在这里，什么也不做的好。”

    李唯咬了咬牙，在刘康不解的注视下，一只手全力压制着木木母亲的身体，不让其剧烈挣扎。同时金手指也在迅速的消耗他的体力，镇压驱邪开到了最大。

    使用金手指也不是没有消耗的，驱邪镇压力度越大，他体内的能量消耗也就越大。现在李唯还不是死亡行者，没有修行方法，金手指也只能消耗他自身的体力，这可就让人很难受了。

    一时间，李唯都有一种自己瞬间被抽空的感觉，就好像单身三十年，女神在面前一般。

    娘勒，不会是新娘女鬼借助金手指，在吸取他的阳气吧！

    这才是金手指的真相？

    “听着，我知道你还能听得见。你应该明白木木还小，需要你的照顾。你若死了、她以后一个人孤苦伶仃，你认为她能活的下去？”

    “必死无疑！”

    李唯冷冷的说道，上来就先要打击一下。这样才能激发起这女人最后的求生意志。

    果然，似乎真的能听到李唯的话，木木母亲剧烈的挣扎都减弱了三分。

    只是很快，又陷入了阴死之气的污染侵蚀之中，迅速的沉沦下去。

    “现在我有一法，可助你活命。信我，就跟着我念，坚持住，保持住自己最后一丝理性。”

    “听好了：契而舍之，朽木不折；契而不舍，金石可镂。不经一番寒彻骨，怎得梅花香扑鼻。”

    “契而不舍，永不放弃。届时山川可以崩塌，江河可以倒流，世界也将因你而转。”

    “举头三尺有神明，这是神曾经传下的道，信祂，你将被拯救！”

    说完这句话，李唯便屏住了呼吸，死死的盯着木木母亲。

    人们一开始不明所以，不知道这个关键时刻，眼前这个男子念叨诗词干什么，虽然这诗词听起来很鼓舞人心，还说是某个神传下的道理。

    但，有用吗？

    这是厉鬼复苏的世界，神魔可能会有，但那也只不过是更加诡异的厉鬼罢了。

    果然，李唯的诗词似乎没有任何效果，木木母亲的变异仍旧在继续，虽然缓慢，但无法阻挡。

    刘康几次想要上前，直接一把火点燃了这女人的身体，但却被木木死死的抓住。

    最终叹了口气。

    这个小丫头，哪怕只有最后一丝希望，也不愿意放弃。

    “不撞南墙不回头，算了，哪怕彻底诡化了，只是普通人类变化的，自己应该也能对付，先看看吧。”

    刘康默默的想着。

    生离死别在这个世界上，他已经见识的太多了，到现在也没有见到谁可以把已经诡化的人类从鬼门关拉回来。

    毕竟…死亡废土已经有了太多的残酷，就让眼前这对母子，再多团聚一会吧。

    渐渐的，木木母亲身上的异常越来越明显，并且开始出现了层层叠叠的诡异纹路，而她的眼睛，也在众人的注视下，瞬间全白。

    同时，眉宇之间的裂纹，也全部张开、从里面钻出了无数密密麻麻的小眼睛。

    仔细数，这女人两眼之间，鼻梁以上的位置，近乎被数十颗瓜子大的诡异眼球所占据。

    所有人都被吓的情不自禁的向后退去。不过没有谁逃跑，毕竟刘家人在这里，绝对可以应付的。

    果然没用么…….李唯叹了口气，神色有些黯然。松开了压制木木母亲的手，准备与刘康一起结果了她。

    然而下一刻

    无数的白光乍现，向着李唯蜂拥而至。

    ——契而舍之，朽木不折；契而不舍，金石可镂：一刻钟内，精神意志大幅度增强，求生意志越强，精神意志增幅越强。

    ——不经一番寒彻骨，怎得梅花香扑鼻：自身受到越强的侵蚀污染，精神意志扛过去后，化污染侵蚀为能量源泉，随机增强身体部位。注意：此效果只可使用一次。

    ——举头三尺有神明：？？？

    “扛过去了？”

    “怎么可能？新的死亡行者！”

    “这不科学，难道那所谓的诗词真的是……”

    突然，刘康的声音，夹杂着众人的惊呼，骤然响起。

    李唯向木木母亲再次看去，旋即惊悚的一幕便出现在眼前。

    只见那木木母亲，在所有人惊恐的目光下，居然抓起木木的脖子，一口便狠狠的咬了下去。

    刹那间、鲜血飞溅而出！

    ……

