    次日一大早，埃德蒙与杰西尔被邀请参拜无面者们供奉黑暗之神的黑暗神殿。

    “埃德蒙大人，您是黑暗之神大人的忠实信徒，千里迢迢来到这里朝圣，我们本该昨日就带您来参拜的，真是不好意思！”

    陪同他们一起的是神域无面者姐妹中的妹妹阿芙拉。

    两姐妹都是黑暗之神马拉萨的祭祀，神殿事物正好是归她们管理，所以由阿芙拉带领着二人前往黑暗神殿，伊莲娜则不知是在忙什么，暂时脱不开身。

    “无妨，在我看来，时间早晚无所谓，只要心诚即可！”

    埃德蒙笑着摆了摆手，表面十分虔诚道，心中却是忍不住叹息一声。

    本来按照他原计划，是打算在无面者聚居地来个守株待兔，等待霍亨索伦院长的到来。

    当然，可以顺带了解一下无面者的生活习惯，以及那神奇的幻容术。

    计划中原本是没有参拜黑暗之神这个选项的。

    但……

    自己撒下的谎，怎么都要想办法圆回来啊！

    斩杀九头蛇后，为了能够顺利寻到无面者的聚居地，埃德蒙在与无面者姐妹交流时，编了一个借口。

    说他是黑暗之神的信徒，来地底世界是为了来参拜黑暗之神而来。

    这并不奇怪，虽然大陆上的人类是信仰光明神的，精灵是信仰大地女神的，但有光的地方总会有暗。

    不论是人类也好，精灵也罢，有好人，就有坏人。

    诸如一些山贼、小偷，各类罪犯，甚至是部分腐朽的贵族，他们已然偏离了自身原本的信仰，走向了黑暗。

    当然，这些人大都是被无面者们散布在人类与精灵中的间谍密探，暗中引导、传教后，堕落的。

    类似无面者、天使这类神界生物，他们被各自的元素神派往下界的目的，本就是为了传教，为了收拢信仰之力。

    只不过相比起天使，无面者们传教并没有那么顺利罢了。

    当年天使与无面者同时看中了人类，同时进行传教，因为教义等各方面原因，最终天使胜过了无面者，人类选择了信仰光明神。

    不过，在拜伦帝国，仍有一小部分遗留下来的黑暗之神的信徒。

    他们还建立了一个名为福音教会（拜伦帝国称为黑暗教会）的，信仰黑暗之神的非法宗教组织。

    所以，这也是埃德蒙说自己信仰黑暗之神，无面者姐妹们并未感到奇怪的原因。

    她们把埃德蒙当成了福音教会的人。

    而福音教会的人，每隔几年都会有少量虔诚的信徒，想要来地底世界的黑暗之神总殿进行朝圣。

    出于有可能会暴露本族聚居地的位置考量下，一般情况，无面者们很少会接待这些信徒。

    即便是少部分需要，接待的，她们一般也会蒙上信徒的眼睛，封闭他们的感知，再将他们带入神殿。

    当然，埃德蒙自然是不必被如此对待，谁叫他是无面者们渴求的男人呢！

    不过，也因为他编了这样一个借口，今日一大早，阿芙拉便带人来邀请他前往参拜黑暗之神，偏偏他还无法拒绝。

    于是乎，埃德蒙拉上了同样被他编入黑暗之神信徒之列的杰西尔，一道前往黑暗之神的总殿。

    平白无故去做一件本没有必要做的事，对于性格节俭的埃德蒙来说，自然是感到有些不舒服的。

    不过，为了等到霍亨索伦院长，为了找到光明圣轮，也只有忍了！

    算了，不就是参拜嘛，也就是走个形式而已，就和去庙里烧香拜佛一样。

    当年自己在罗拉镇当见习牧师时，还不是天天参拜光明神，也不算太麻烦！

    “对了，阿芙拉，你们一族不是会经常迁徙吗，你们迁徙后，神殿总殿怎么办，留下来吗？

    还是说你们有特殊的源力魔法，能将神殿带走？”

    一边有一搭没一搭地与阿芙拉聊着，埃德蒙一边在心中安慰自己。

    埃德蒙认为这不过是走个形式而已。

    然而，他忽略了一点，这并未万年后，神界早已封锁，而是在万年前，神界还未封锁时……

    “哪里，并没有那么神奇的源力魔法。

    其实总殿并不存在于地底世界，而是在一处特殊的黑暗空间内，只要拥有正确的坐标和我族的某件神器，无论是在哪里，都能直接进入总殿！”

    “原来是这样！”

    阿芙拉的话，算是解开了埃德蒙的一个疑惑。

    原来黑暗神殿的总殿并不在地底世界，甚至不在大陆所在的这个位面，而是在类似神之遗迹一般的异空间内。

    就这么一路聊着，几人沿着山壁的那些狭窄弯曲走道，很快来到了山壁的最顶层。

    最顶层处，有一座浑然天然的巨大石洞，石洞洞口被一道石门封住了。

    “埃德蒙大人，就是这里了！”

    阿芙拉一边说着，一边伸手拨弄了一下石门的开关。

    轰隆隆~

    很快，石门便在一阵隆隆声中自动打开了半边。

    石门里面有什么？

    埃德蒙冒出这个想法的同时，微微扫了一眼石门洞开的位置。

    结果……

    什么也没有！

    透过洞开的石门看向里面，只能看到一片漆黑、伸手不见五指的黑暗。

    “我们进去吧，祭司长大人还在里面等着您呢！”

    将石门打开后，阿芙拉催促了一句，便带头踏入了石门之中。

    阿芙拉说完，埃德蒙先是愣了愣，很快皱眉微蹙。

    不是参拜黑暗之神吗？

    怎么连无面者的最高领袖祭司长都惊动了？

    虽然昨天已经见过无面者的祭司长了，但那可以说是无面者一族十分好客。

    可如今不过是简单的参拜，为什么祭司长也葫芦丝I

    心中冒出了诸多疑问，埃德蒙忍不住开口问道：

    “祭司长她也在里面？还在等我？怎么回事……”

    然而，埃德蒙还是问晚了点，此时阿芙拉整个身子已然完全踏入了石门中，被黑暗所吞噬，并且完全消失在了埃德蒙的感知中。

    “算了，我们也进去吧！”

    摇了摇头，埃德蒙与杰西尔一道，踏步进入了石洞中。

    ……

    同一时间，无面者聚居地，某处隐藏的山洞中。

    “各位，机会来了，我感知到，无面者的祭司长，那位神域高阶强者，似乎已经不在这处洞窟中了，大家做好准备……”

