    第862章 三层刀阵   

    “啊啊啊！”

    

    攻击受挫，接连溃败。

    

    这让之前饱受憋屈的狂刀，愤愤不平，气得想要骂人。

    

    偏偏在这种时候，竟然连骂人的词汇，都想不出来，只剩下了嗷嗷的嘶吼惨叫，像是一条被逼急了的疯狗。

    

    狺狺狂吠。

    

    “狂刀，也不过如此啊！”

    

    “这就是你全部的实力了吗？”

    

    “比起幽冥的手段，真是差了不止一星半点儿。”

    

    “真是轻松呢！”

    

    林涛自然也是留意到了狂刀的情绪变动，冷笑着开口。

    

    字字句句，都是诛心嘲讽。

    

    简直就是无形的刀剑，狠狠的刺穿了狂刀的胸口！   

    直击心脏！   

    “幽冥！”

    

    “幽冥算是个什么垃圾！”

    

    “他也配和我相比吗？”

    

    “荒唐！”

    

    “扯淡！”

    

    狂刀被气得快要爆炸，歇斯底里的怒吼着。

    

    双手也是在愤怒之下，飞速的挥舞起来，半空中的几十把长短不一的刀，全都一涌而来，尽数冲到了林涛的面前。

    

    前后交错，左右横移。

    

    以一种玄奥的节奏，不断的闪烁突袭，一下子就让林涛的压力倍增。

    

    可是无论如何，也做不到之前那样的轻松自然的应对了。

    

    颇有点儿捉襟见肘的感觉。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “林涛，现在你还有什么话说！”

    

    狂刀看着这一幕，笑得肆无忌惮。

    

    “接下来！”

    

    “我就用这三彩刀阵，把你大卸八块！”

    

    “看你还如何嚣张！”

    

    林涛这一次，倒是真的安静了下来，像是被如此繁琐可怕的刀阵给吓到了，只有是奋力的挥舞着一双血浪，试图将所有的刀阵攻击，都给拦下来。

    

    但是，很显然这有点儿痴心妄想了。

    

    以他如今的身体强度，抵挡这些刀阵的攻击，或许勉强可以。

    

    想要仗着一双血浪短刀，就将所有的攻击，如数接下，还是有点儿高估自己了，毕竟这是一整套的三彩刀阵。

    

    不仅仅是数量众多，内中的变化繁复，玄奥无比。

    

    根本不是一两个人，就可以应对解决的。

    

    就好像是他利用阵法铭文，组建出一整套的阵法，启动其中的九转大阵，强如幽冥，在其中也是只有挨揍的份儿。

    

    根本就无从反抗。

    

    毫无余地。

    

    这就是阵法的玄妙之处，强大之处。

    

    “呼！”

    

    林涛逼退了一次刀阵的攻击之后，迅速倒退，瞬间拉开了数十米的距离，得以短暂的喘息时间。

    

    同时，将血浪短刀收起。

    

    已经是不打算再用血浪迎战了。

    

    “呵呵！”

    

    “早就应该如此！“   

    半空中的狂刀看到林涛，居然是将血浪短刀收了起来，自然就以为，林涛这是放弃了挣扎，打算甘心认输了。

    

    因此，嚣张的笑声，再一次响了起来。

    

    充斥着对于林涛的不屑，压根儿就不将这个对手放在眼里。

    

    “不过！”

    

    “只是这样可不行！”

    

    “你应该对我三拜九叩，好好的叫上三百声爷爷，才能让我信服，你的确是决定，认输求饶了！”

    

    “你觉得呢？”

    

    狂刀甚至是将拿着双刀的手，背负在身后，做足了胜利者的姿态，打算接受林涛的求饶。

    

    “白痴！”

    

    林涛很是无语，忍不住的骂了一句。

    

    这个狂刀，真不知道是哪里冒出来的这么多自信，让他天真的认为，林涛这样做，居然是为了认输求饶的？

    

    太蠢了！   

    简直就是愚不可及！   

    这样的脑子，居然也能成为黑暗之子之一？

    

    实在滑稽！   

    不过，仔细想想，好像成为了黑暗之子的，实力足够强大的几个，脑子好像都不咋地。

    

    之前的火焰魔，如今的狂刀，都是如此。

    

    难道……这也算是强大的代价？

    

    这不由得让林涛，想到了一条网络用语。

    

    “厉害不？”

    

    “拿智商换的！”

    

    用在火焰魔和狂刀这种人的身上，简直是最合适不过了。

    

    “和白痴较劲，实在是有点儿降低自己的身份。”

    

    林涛索性不再理会，沉浸在自己世界里的这个蠢货，而是调整好气息之后，迅速开始绘制青黑色的阵法铭文。

    

    一个！   

    两个！   

    三个！   

    ……   

    七个！   

    八个！   

    九个！   

    伴随着林涛的实力提升，加上多次的熟练使用，如今他绘制铭文的速度，已经是越来越快，越来越轻车熟路。

    

    九个青黑色的铭文，仅仅是几个呼吸之间，便是绘制完成。

    

    “去！”

    

    下一刻，大手一挥。

    

    这些青黑色的铭文，就如同乘上了风似的，呼啸着飞了出去，就在狂刀脚下的区域为中心，迅速落在了合适的位置。

    

    “什么东西？”

    

    “你在搞笑吗？”

    

    “搞一大堆传送铭文，想要一个人给我表演丢手绢吗？”

    

    狂刀并不认识青黑色的铭文，只是隐隐感觉到上面的气息波动，就和之前秦商狩所使用的阵法铭文，相差无几。

    

    唯一不同的地方，大概就是颜色而已。

    

    因此，自然就认为，林涛这些阵法铭文，也全都是用来传送的。

    

    “呵呵，你马上就会知道了！”

    

    林涛说完这些，身形展动，竟然是直接穿过了三彩刀阵，来到了阵法的中心位置！   

    “哦！”

    

    “我明白了！”

    

    狂刀看着这一幕，自以为是的冷笑道：“你是想要利用这些传送铭文，提升自己的移动速度，试图破解掉我的三彩刀阵！”

    

    “可笑！”

    

    “愚蠢！”

    

    “你简直就是个大傻瓜啊！”

    

    “阵法铭文的传送是需要注入力量，并且需要时间的！”

    

    “就在你等待传送的时间，我的三彩刀阵，早已经将你大卸八块了！”

    

    狂刀不屑一顾，大肆嘲讽着林涛的无能。

    

    还特地数了一下阵法铭文的数量，嚣张的大笑道：“刚好九个阵法铭文，我把你大卸八块，是不是就刚好每个阵法铭文上，都可以均分到一块？”

    

    “那个场景，也一定会相当的震撼吧？”

    

    林涛已经是无力吐槽了。

    

    这头猪的脑子里，就没有一点儿正经的东西，全都是白日做梦的痴心妄想。

    

    和他辩论，都是浪费口水。

    

    “起！”

    

    眼看着三彩刀阵冲入九转大阵的瞬间，林涛同时迸发出九道力量，注入了铭文之中。

    

    九转杀阵，瞬间启动！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    无形，无数的刀光剑影，狂涌而出！   

    

    

