    许卿愣了一下：“华侨给食品厂投资？什么华侨？”

    庞振华摇头：“不知道，我听车主任说这几天有华侨过来考察，厂里领导都陪着吃喝，说着是投资后扩大经营，到时候把产品销到南方城市。”

    许卿瞬间狐疑起来，这几年最流行的骗局就是华侨投资，毕竟国门刚开放，回国的华侨，在普通人眼里，就是满身镶钻地回来。

    穿着时髦，还带回来稀缺的家电，连说话的口音都觉得洋气。

    也就有了骗子产生，包装成不差钱的华侨模样，到处骗吃骗喝骗钱。

    “哪里的华侨？为什么要给食品厂投资，厂长书记他们都考察过了？”

    庞振华摇头：“不清楚，听说是侨商办推荐的，应该错不了吧。”

    许卿决定还是看看再说：“我们不着急，先看看再说，现在很多政策也不明朗，太出头不好。”

    庞振华觉得许卿说得有道理，暂时放下这事，给许卿说了这几天的生意情况，虽然不是特别好，甚至比预期想得差一点，但反馈还是不错的。

    许卿依旧不着急：“没事，我们慢慢来，不可能一口吃个大胖子。”

    庞振华走后，许卿洗漱躺下准备睡觉。

    叶楠还抱着黑猫在屋里走来走去，突然站在床边看着许卿：“卿卿，如果有机会去大学读书，你去不去？”

    许卿刚闭眼，听了叶楠的话又赶紧爬起来：“妈，你什么意思？我之前也想过的，只是现在孩子都快生了，到时候又是孩子又是生活，我怕顾不过来。”

    叶楠啧了一声：“不是还有我？我和奶奶给你看孩子，你可以去上学，我琢磨了，你说得对，你只是跟我学，就算再厉害，也不会被世人认可。”

    许卿纳闷：“妈，你怎么突然说起这个？”

    叶楠想了想，又摇头：“你等我再想想，你先生孩子，等生完孩子也不晚。”

    说完又抱着黑猫在屋里转悠。

    许卿被叶楠的话，勾起她上学的渴望，想想要是不能上正规大学，上个夜大也行。

    就这么带着各种想法地入睡，早上起来，发现叶楠已经不在。

    反倒是肚子里的两个孩子闹腾得格外欢实，比在千云镇时欢实很多，像是知道回到自己家一样，两个小朋友子在肚子里滚来滚去。

    许卿摸着肚子笑着，甚至都幻想到有两个肉乎乎的小家伙满床爬的场景，忍不住唇角上扬。

    等两个小家伙消停了，许卿才起来穿上毛衣，又套上棉大衣出去。

    闫伯川已经过来，正在院里剥着羊皮，地上还流着一滩血。

    许卿吓一跳：“哪来的羊，怎么一大早就宰羊呢？”

    闫伯川很熟练地剥着羊皮，边回答着许卿的话：“早上去郊区农户家里买的，现在天冷，你们就挂在小库房里也不会坏。每天炖点羊肉汤补补身子。”

    许卿觉得太奢侈了：“那也不用买一只羊啊，不行卖掉一半。”

    闫伯川已经剥好羊皮，拎着羊腿起身挂在树下，然后看着许卿：“不用卖，你们留着都吃了，这几天我要回京市一趟，可能要年前回来，你们照顾好自己。”

    许卿第一反应是回去找袁华？扭头看着叶楠，叶楠面无表情地站在一旁。

    闫伯川笑了起来：“是工作上的事情，虽然我办了病退，但我还要去帮忙处理一些事情，性质和周晋南他们的差不多，毕竟密电码这一块，有时候就是一个萝卜一个坑。”

    许卿又看了眼叶楠：“爸，那你也要小心，既然工作性质和周晋南一样，也是带着一定危险的。”

    闫伯川满眼笑意地点头：“好，我肯定会平平安安回来。”

    一只羊开膛破肚，心肝肺都扒出来。

    许卿挽着袖子帮着收拾出来，准备煮出来然后再做一锅羊杂汤，让冯淑华好好过过瘾。

    坐在厨房用草木灰洗着肠子，叶楠蹲在一旁旁边，边小声问许卿：“那个于静是不是也在省城？你知道他们家住哪儿吗？”

    许卿惊讶：“知道啊，你找她们干嘛？”

    叶楠搓着肠子，似乎一点也闻不到臭味，像是研究草药一样认真，说话也神色平淡：“我都好好地回来了，怎么也要看看她们。她那个亲妈梅素芬也不是个东西，她和江雪英关系好着呢。”

    许卿想了下：“妈，你是打算找她们报仇？”

    叶楠挑眉：“当然了，她们欺负了我，我肯定要还回去。而且我还要主动还回去，就那个梅素芬，看我怎么收拾她。”

    许卿觉得母亲说得有道理：“是要还回去，不过我们主动出击是不是不好，要不要帮她们找个理由，这样我们再还击，就是正当防卫。”

    叶楠突然笑起来：“这就像是我女儿了，欺负我们的人凭什么要好好活着。”

    许卿赞同：“我们等爸走了再好好商量商量，要不他肯定不同意的，毕竟打架不好，投毒犯法。”

    叶楠笑容瞬间灿烂起来：“和我想的一样，你爸走我真是太开心了，要不他就像个唐僧一样，碎碎念的让人想毒哑了他。”

    准备进来洗手的闫伯川在门外听完母女俩的谈话。

    忍不住眉心疼，还想着女儿能稳重一些，看来骨子里也有叶楠的顽皮基因。

    这让他能安心地走？

    冯淑华肯定也看不住这娘俩，所以还是要找人暗中盯着，别让叶楠和许卿吃了亏。

    倒是不怕梅素芬，主要是梅素芬背后的于招远不好对付。

    毕竟于招远在省城还是有些权力的。

    许卿煮了一锅羊杂汤，洒了洋葱碎和胡椒粉，味道也相当的不错。

    羊肠和羊肚都炖得软烂，冯淑华吃得开心，不停夸许卿手艺又好了。

    许卿嘿嘿笑着：“奶奶喜欢，回头我们还做，还剩下好多羊杂呢，明天我们做羊肉南瓜薄皮包子，也很好吃的。”

    冯淑华连连点头：“好好好，我们卿卿就是手巧。”

    闫伯川看着三个都吃得眉开眼笑，心情很好，还是忍不住叮嘱叶楠：“阿楠，卿卿身子不方便，你们尽量别出门，我尽快赶回来。还有，真要是闯祸了也别怕，有我在呢。”

    【作者有话说】

    各位小朋友们明天见~

