    ;

    “蝶衣公主？！”

    一看来者，华夏阵营众人不由大松了口气，不再担忧桓王危局，而是攻击加剧，不让对手纠缠蝶衣公主。(百度搜)

    蝶衣公主萧蝶衣，虽然默默无闻，没什么大事记。但是，蝶衣公主的修为实力却是毋庸置疑，比起绝大多数江湖散仙也只强不弱，有她援手，给桓王点喘息之机，桓王之危机自然不再是危机。

    “咦？！”

    “双子座黄金圣衣？”

    正想趁势一举击杀或重创桓王的城纱莉娜，惊疑一声看向浑身金光璀璨，身穿双子座黄金圣衣的蝶衣公主。

    心思一转，手中智慧权杖收回一阵，圣洁光芒绽放，咆哮狂潮般的无数光蝶涌至，不停被圣洁光团抵消，如石沉大海般无声无息。

    “牵制三息！”

    一看蝶衣公主赶到，剑殇浓眉大皱，却也没时间多想，迅速高声喝道。

    话落，身形一晃，闪电射向距离最近，正与龙妃崇师妾激战的大力神王……

    “苍天的叹息！”

    距离十数米，剑殇手中至宝激发，一阵若隐若现的紫蒙色波纹涌现，蔓延而开。

    “啪……”

    一拳硬撼，轰散蓝色水龙的大力神王，猛然动作一顿，还未反应过来便被剑殇一掌拍在头颅，瞬间凭空消失……

    “啪、啪、啪……”

    禁锢、收取。剑殇的速度不减反增，残影流连间，又是连续三具神王战士凭空消失，分别是银首神王、铜皮神王、水魇神王。

    这三具神王战士，全是在与对手激战间，措手不及被剑殇禁锢、收取。减少三个强敌其次，主要是收取三具神王战士，等于是让三位华夏散仙脱开身，此消彼长之下，双方力量自然会发生倾斜。

    “蝶噬天下！”

    剑殇吩咐，蝶衣公主毫不犹豫爆发所有力量，庞大七彩蝶翼招展，密密麻麻的光蝶如蝗虫群般涌现，铺天盖地涌向之前围攻剑殇的六位圣衣斗士。使得他们没时间攻击剑殇。

    “背叛！雅典娜的裁决！”

    看桓王一脱身，举手投足间便有四具神王战士莫名其妙消失。城纱莉娜柳眉一挑，心中发寒，随即看向半空爆发的蝶衣公主，神力爆发……

    一具顶天立地的庞大女神身影浮现。一手持盾，一手执杖，气势尊贵威严俯瞰世间，又有一股令人心惊的愠怒若隐若现，威若天神之怒。

    “嗯？！”

    正力量爆发，气吞天下的蝶衣公主，潮水般连绵不绝的光蝶蓦然消散。身形凭空一顿，如炮弹般猛然坠落……

    “走！”

    城纱莉娜身影闪电射出，凌空掳走坠落的蝶衣公主，如长虹贯空。瞬间远去，眨眼就剩一道黑影……

    “想要蝶衣公主，桓王知道我方想要什么……”

    一阵悦耳动听，飘渺回荡的声音。在混战海域中不停回荡、回荡……

    可惜，内容似乎并不那么悦耳动听。

    “啊？”

    双方阵营被如此突发异变惊得一愣。便是正闪电收取神王战士的剑殇，也是动作一顿，莫名其妙。

    事情发展得太快了，快得众人来不及反应。

    不可能啊！

    蝶衣公主的修为实力，剑殇很清楚，加上七彩妖蝶蛊母的奇特手段，极为难缠。怎么可能瞬间就落败，而且还被活生生掳走？！

    活见鬼了！

    “不怕直说，黄金圣衣对我国很重要，对其他任何文明却没多大作用，反而会成为致命要害。不信桓王尽可试试，只要桓王动用黄金圣衣，无论桓王修为实力如何，就算桓王更胜秦始皇，同样只有束手待毙的份！”

    ……

    百思不得其解，剑殇脑际忽然浮现之前智慧女神城纱莉娜所说过的话语。

    难道她说的是事实？

    只要动用黄金圣衣，对智慧女神来说，就是砧板上的鱼肉，任由宰割？！

    还真有可能，毕竟黄金圣衣是为了守护智慧女神雅典娜而存在，有点类似守护兵种的性质，身为主宰者的雅典娜，自然有绝对的掌控权。否则，人心隔肚皮，圣斗士中也不乏野心勃勃之人，历代智慧女神初期都是手无缚鸡之力的娇娇女，怎么可能压得住众多圣斗士？！！！

    “走！”

    一看智慧女神率先遁走，海斗士、圣斗士、佛丽莎公主等人，反应也不慢，知道大势已去，纷纷方向一转，以最快的速度遁走。

    转眼间，就有四位神王战士消失，使得加国阵营失去数量优势，无人牵制、围攻桓王的话，那些神王战士对桓王来说就是菜，不及早脱身，等死吗？

    城纱莉娜想得到，其他人自然也不傻。

    “拦住他们！”

    追击智慧女神已经来不及，剑殇愤怒咆哮一声，所有先天真气毫不保留一次性爆发，一掌拍出：

    “万皇之皇！翻天掌！”

    密密麻麻的巨手凭空凝聚而出，宛若遮天蔽日的云朵，层层叠叠拍向四散而逃的加国阵营大能者，特别是希腊国区的几位黄金斗士，更是主打目标。

    “轰、轰、轰……”

    密集连绵的爆响声起，剑殇暴怒之下，七八道掠空而走的身影纷纷被拍落。

    以邪妃花千黛和帝无双为首，二十几道身影闪电射出，分别朝一哄而散遁走的加国阵营追去。打到现在，华夏阵营怎么可能容许加国阵营大能者如此轻松逃走？！

    “呼……”

    体内力量一次性耗空，剑殇做了个深呼吸，站立黄金炮台之上，脸色阴沉得吓人观察海域战局，而后静静看向智慧女神城纱莉娜遁走的方向……

    久久无语！

    随着兰斯王被秦始皇逼走，加国阵营巅峰存在齐聚黄金神舰，加国阵营战舰颇有群龙无首之势。但是，海战不同于陆战，即便大势已去，也不会那么容易全线崩溃。

    居高俯瞰，如蚂蚁群般涌动海域的无数大小战船、战舰，依旧在惨烈混战着，一艘艘战船不停沉沦，一道道身影亡命海面，嫣红的鲜血在海面不停蔓延着……

    残骸、尸骸、血水，如杂物般堆积海面；利箭劲弩，刀光剑影，弥漫海域上空。

    原本一望无际，连绵不绝的华夏阵营，已经缺失大半，不少战船被轰沉、轰毁。但是，无数华夏身影反而活跃于加国阵营的大小战舰中。

    而看似阵容大体完整的加国阵营舰队，却小半已经静止不动，这静止的规模还在极速蔓延，显然是华夏水军正在抢夺加国战舰。

    如冰川悬浮海面的几艘黄金巨舰、钢铁巨舰等，已经在开始调转方向，更有不少动作较快的钢铁战舰，已经脱离加国阵营，开始退往汪洋深部。

    这是加国阵营开始全线崩溃，全面撤退的征兆，也表示着此次东海大决战，将以华夏水军胜出。

    悲催的是，加国阵营施展的是铁锁连横的战术，无数大小战舰想要脱离，就先得收起船锚、斩断铁锁，速度极慢，很多钢铁战舰根本无法及时脱离。

    “亚特兰蒂斯……海战……”

    放眼望去，狼藉海面上漂浮的尸骸，大多是华夏服饰，剑殇不由闭眼呢喃着。

    如果双方纯以伤亡而论，自然是加国阵营伤亡更大。但是，加国阵营绝大多数是神战士，而华夏阵营却是活生生的人。

    此战发展至今，华夏阵营明显胜出了。但是，到底是胜还是败，剑殇的真的分不清了！

    何况李嫣嫣如今还处于昏厥之中，而蝶衣公主被掳走，生死未卜。

    此时的剑殇，看不出大战后胜利的喜悦，感觉不到傲视群雄的万丈豪情，甚至没有君临天下的嚣张气焰，反而有点疲惫不堪的惆怅。

    一将功成万骨枯，帝皇之路，到底要多少尸骸才能铺就呢？！

    “陛下！”

    十数息间，华夏散仙纷纷返回，小半人手中还提着身影……

    沧澜大贤者、森寒大贤者、天耀亲王埃尔斯、驭星大公爵、寒月神王、定海神王、金牛座奥勒斯黄金圣斗士、海龙卡奥海将军等约有八个加国阵营大能者没逃掉，被抓了回来。

    其中修为实力最强者，自然是海龙卡奥海将军；而身份地位最高者，则是天耀亲王埃尔斯。

    “禀告陛下！追不上智慧女神……另外：让海魔女狄思丽和佛丽莎黄金公主逃走了……”

    无双侯帝无双手提海龙卡奥落在剑殇身边，迟疑片刻汇报道，说到最后，声音越来越小。

    桓王想要的人，一个没抓到。那些重量级的存在，也就天耀亲王和海龙卡奥，还不是最高领袖，顶多就是筹码多些而已。

    主要是智慧女神走得太果断了，一看形势不对直接遁走，要不是桓王爆发“翻天掌”打落不少大能者，估计还没这战果呢！

    “呜、呜、呜……爷爷！”

    剑殇张嘴欲言，一阵稚嫩的哭声起，却是一大约十岁的男孩，正茫然行走甲板之上，身形无助孤寂哭喊着。

    “这是……”

    剑殇心中一抽问道，随即想起这是剑魔仲云风的后裔，暗叹吩咐道：“转告仲氏一族，如果他们愿意，桓国愿意接纳仲氏一族。另外，孤可以收此人为义子……”

    剑殇话语未落，雉姬脸色一变，连忙出声阻止道：“不可！此事万万不可！”

    ********

    再来一更，拜求月票、订阅！！！！