
cpa300_4();  龙阳很快恢复，他的身体素质高，底子厚，不日就一如往常。看<>

市里的指示一直没有下来，方寸镇表面平静如水，其实暗地汹涌澎湃。据朱宏远暗地里透露，有十几名侦查员散布在镇区，他们还在持续调查。他们虽然不能擅自深入村庄，但是一直重点围绕着死亡的原因进行侦查。

连日来，于飞和天天来的很频繁，龙阳抽不开身进行行动。直到他的身体恢复，他再次萌生探查的心思。一直呆在镇区，就永远得不到事情的真相。不入虎穴焉得虎子，龙阳打定了主意。

离开之前，龙阳必须甩掉天天和于飞，不能让他们再次和自己一起冒险。对于这种工作，单独行动比较好。因而，龙阳想到一个主意，能暂时拖住二人。

“天天，我要回平县一趟，你回不回？”龙阳等天天和于飞再次到来的时候，若有所思的说道。

“你要回去？”天天惊讶的看着龙阳，不敢相信龙阳会在此时提出这样的要求。方寸镇的行动还没有结束，龙阳怎会临阵撤退？

“对！”龙阳肯定的点点头。

“为什么？”于飞同样迷惑不解。

“想家了。”龙阳平静的说。

“不对，你肯定有事瞒着我们！”天天的神经时刻警惕，生怕龙阳找理由再次单独行动。

“我知道你们担心我，可是我自上学以后只回了一次平县，而且马上到了靳仁爷爷的忌日，我想回去拜祭一下他。这次我救出三位侦查员以后，感觉到很累，想暂时休息一下。”龙阳向天天解释。龙阳一直没有和他们扯过谎，此次说的非常诚恳，让二人不得不相信。而且天天知道龙阳与靳仁的感情，而且龙阳说的是实情。

“好吧，目前方寸镇没有大的行动，你回去就回去吧。”天天答应了龙阳。

“你不回去吗？”龙阳接着问道。

“我也想回去，可我们一共新来了三个人，一下有两个人请假，不合适。”天天心细，考虑的全面。而这恰恰是龙阳心中的依仗，只有这样才能让天天不再怀疑。

“那好，我明天就走，这样可以早点回来，和你们一起战斗。”龙阳点点头。他嘴上这样说，心里在计划着接下来的行动。

三人在晚上简单聚餐，天天和于飞嘱咐了龙阳一些话，而后散去。

第二天一早五六点钟，龙阳就准备好出门。他在大门处再次遇见于飞，这小子又早早的等在门口，他有点怀疑龙阳。

“于飞，你这么早等在这里干嘛？”龙阳故作惊讶。其实他昨晚还在担心这个问题，今早就出现了。

“我还不能来送送你？”于飞接过龙阳手里的包，提在手中，偷偷掂量了一下。

“我就怕你们送来送去的，我才赶早出门。”龙阳为了掩饰自己的行动，故意收拾个包拎着，真没想到此时竟发挥作用了。

于飞一直跟着龙阳，直到到达车站，眼看着龙阳买了车票上了车，他才完全放下心来。看来龙阳这次是真的要回平县，是我多想了。于飞心中暗道，安心的回派出所去。

路上，于飞遇见赶来的天天，天天睡过头了，她赶到龙阳的居住处，发现已经没有人，因而匆忙往车站赶。

“龙阳呢？”天天气喘吁吁的问道。

“他走了！我把他送到车站，看见他上车。我知道你在怀疑什么，我也是，但他真的坐车走了。”于飞向天天汇报龙阳的情况，像汇报工作似的。

“那就好。”天天长舒一口气，默然的回到派出所。虽然龙阳言之凿凿要回平县，天天依然不放心。此时得到于飞的确认，她终于安心。应该说既安心，又失落，又要过段时间才能见到龙阳了。

“呼！”此时的龙阳也长舒一口气，他终于摆脱掉于飞和天天，可以无牵无挂的行动了。“臭小子，害我花钱买车票，看我回来不好好敲你一顿。”龙阳暗自嘀咕一句，立刻开始往**前行。

在龙阳下定决心行动的时候，市里已经拟定了行动的计划。很快，将会有一次大规模的行动，一举破解村庄的死亡之谜。

“老朱，你任此次行动的总指挥，准备一下，立刻赶往方寸镇。”市局局长在指挥部布置着任务。他临阵换帅，让朱宏远负责此次行动。局长考虑的比较全面，朱宏远和龙阳的关系不一般，此次会对朱宏远有较大的帮助，工作起来也方便。

“是！但警力需要多长时间集结完毕。”朱宏远说道。

“一星期之后全部到位。你以前段时间派去的侦查员为基础，外加此次抽调的人员，全面开展行动。”局长回答说。

“好，那我即刻启程。”朱宏远说完，对着局长敬礼，转身离开指挥部。

“老朱！”在朱宏远刚出门的时候，局长再次叫住了他。

“局长，你还有什么事？”朱宏远疑惑的问道。

“此次行动非同小可，你要注意安全。还有，你和龙阳多多协作，还是要多听龙阳的意见。”局长除了叮嘱朱宏远注意安全外，还特别提到了龙阳。自从龙阳救出三位侦查员，局长对龙阳的印象更加深刻，对他的能力更加确信，对龙阳更加难以理解，但一直信任。

“放心吧，局长！”朱宏远再次敬礼，急匆匆的离开。

在朱宏远驱车赶往方寸镇的路上时，龙阳也在飞奔着向方寸镇的村庄而去。他选择的目标依然是第一次的村庄，那里的情况最复杂，危险性最大。还有一个重要的原因，那就是在村庄后龙阳再次看见黑袍人。

隶属于神秘组织的黑袍人，仿佛无处不在，出现在龙阳难以预料的地方。他们怎么会到了这么偏远的小村庄，又怎么会与村庄的村民建立神秘的联系？这是龙阳此次探查的另外一个重点。

前面就是那个村庄，龙阳在离村庄两三里的地方停了下来，他需要休息一下，以最佳的状态来应付突发的状况。

待龙阳准备充分之后，他开始了行动。

“呜呜，呜呜！”刚接近村庄，龙阳就听到了一阵的哭声。

是谁此时在村外哭泣？龙阳心中充满疑问，他慢慢靠了过去。

“是她！”龙阳从身形中就辨认出此人的身份，她就是龙阳当初问路时遇见的女人。此时她正跪在村后的坟地内，悲伤的哭泣。

要了解具体的情况，就要与村内人接触，也许她就是第一个突破口。龙阳咳嗽一声，装作赶路的模样，向这个女人接近。

“谁?”女人显得很警惕，立刻站起身来问道。

“啊，又走到这里啦！”龙阳故作惊讶的说道。“真是巧，又遇到你了。”

“哦，原来是走亲戚的，你怎么又来到我们村子？”女人偷摸的抹去眼泪，随口问道。

“我这是从亲戚家回来的，正巧又路过你们村子，又凑巧遇到了你。”龙阳边回答边走到女人的身旁。他保持着一定的距离，防止引起女人的怀疑与恐慌。

“是啊！”女人幽幽的回答了一句，就不再说话。

“我刚才听到有人在哭，是你吗？”龙阳打破沉默，试探着问道。

“哦，我来给我母亲上坟，想到她老人家，不由得哭起来，让你见笑了。”女人犹豫着解释道。

龙阳看出她在撒谎，哪有上坟的什么都不带，至少带点纸钱烧吧！“那我不打扰了，我还要赶路。”龙阳欲擒故纵，装作赶紧离开的样子。

“你不要走村内的道路！”身后传来女人着急的提醒声。

“不走村内的路，那我怎么走？”龙阳故作不解，转身走回来。

“你往回走，绕过我们的村子。”女人回避着龙阳的问题，只是劝龙阳绕过村子。

“为什么？”龙阳继续问道。

“你别管了，快走吧！”女人还是拒绝龙阳的提问。她自顾的离开坟地，往村内走去。

这样下去不是办法，不用特别的方法无法逼她说出原因。龙阳跟在女人的身后，也向村内走去。既然你不让我走，我偏走，看你怎么阻拦我。

“你快回去！”女人听到身后的脚步声，立刻转回，并将龙阳往后推。

看来这方法对了！

“到底怎么回事？”龙阳继续演下去。

“哎！说了你也不信，我说有何用？”女人说完，眼泪再次流了出来。

“那你说说，万一我能帮你呢！”

“我男人变了！”不知是因为无人倾诉还是龙阳的多次询问，女人竟然开始吐露村内的事情。

有门！龙阳决定趁热打铁，继续追问此中的秘密。“你男人变了？变心了？”

“不是变心了，是整个人都变了！”说到此处，女人竟然再次哭泣不止。

“你慢慢说，不着急。”龙阳小心的安慰着这个伤心的女人，生怕她改变主意，不再继续讲述村内的变化。通过女人最初的一两句话，龙阳觉察到她的男人定然也是死者复活之一。没有变化才怪，本来就是死去的人，岂会和原来的一样？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012372"  chaptername="第三十章  再探鬼村">加入书签</a>
</div>
