    慕修寒的这个危险动作，将魏夫人也吓傻了去。

    “答应你便是！不必毁了血参！”慕侯爷终于松口。

    一边的魏夫人还想说什么，却被慕侯爷狠狠瞪了回去。

    慕修寒这才轻轻放下了手中的盒子，重新放到了桌子上。

    他冷冷笑看着魏夫人道：“既然是母亲您多嘴和宫里头的贵妃娘娘说了我的亲事，那么还请您再进宫一趟，将这事儿解释清楚。”

    “记得一点，我慕修寒心眼子太小，一生只能容得下一个女人在心头，别的女人即便是贵为公主也别费力气了。”

    魏夫人咬着牙，到底还是不敢再说什么了。

    她狠狠吸了一口气看着慕修寒道：“好！我答应你便是！”

    “慢着，别答应得那么快！”

    慕修寒淡淡笑道：“该着我慕家少夫人有的，一样也不能少。”

    “入族谱，祭祀祖宗，还要住在世子妃应该住着的墨韵堂。”

    慕修寒话音刚落，魏夫人顿时脸色一变：“墨韵堂是明哥儿住着的地方，怎么能做你们的喜堂？”

    墨韵堂是永宁侯府除了主院之外最好的院子。

    坐落在永宁侯府的最东面，只有永宁侯府的世子爷才能住着的地方。

    不光位置绝佳，而且修建的气势堂皇，代表着一种身份的象征。

    此时这个野种一回来就要抢这一出院子，当真是欺负人！

    慕修寒冷冷笑了出来：“母亲，这世上的好处总不能都明哥儿一个人占了吧？”

    “这血参我得来的也不容易，您倒是瞧着办！”

    魏夫人脸色一沉，心头纵然有万千的不甘心可也没有丝毫的办法。

    如今还是先救明哥儿要紧，她心头暗自咬了咬牙，只等自己儿子好了以慢慢收拾这个野种。

    慕侯爷倒是没想这么多，毕竟慕修寒也是他的儿子，而且还是慕家的世子爷，住在墨韵堂也算是合适。

    “罢了，就按照你说的办！”

    他定了定神看了一眼脸色暗沉的魏夫人道：“兰儿，你也不必生气。一会儿让明哥儿搬到听雪堂去。”

    魏夫人一听是听雪堂，脸色稍稍好了几分。

    听雪堂也是后府里顶好的院子，虽然规模不如墨韵堂的大，可傍着湖边，住得离他们夫妻两个也近一些。

    慕侯爷看向了慕修寒道：“寒儿，这样便定下来了，那另一株血参在哪里？”

    慕修寒眸色一闪淡淡笑道：“父亲！”

    他看向慕侯爷的脸色瞬间整肃了起来，缓缓道：“我其实一直不想回到永宁侯府。”

    慕侯爷的脸色一僵。

    慕修寒缓缓道：“可架不住那么多慕家的长辈来求我，我也只好认命了。”

    “可既然我做了永宁侯府的世子爷，总不能手中一点子权柄也没有。”

    “说句不好听的，您百年之后，慕家终究是我来执掌，到那个时候再收权，孩儿怕是不好收。”

    慕侯爷顿时愣怔了一下，随后眉头狠狠拧了起来。

    他晓得自己的儿子想说什么，将他喊回来便是想要他能撑得起慕家的家业。

    可他从小就没有在慕家长大，刚刚回来就做了世子爷，慕家上下不知道多少人等着看他的笑话。

    那些幕府里的老人也不好对付。

    慕修寒看着自己的父亲缓缓道：“父亲，孩儿只要府里头的掌事玉牌，拿到手，血参自然会给您的。”

    慕侯爷脸色阴沉得厉害，自己这便是被硬生生地威胁了。

    威胁他的人还是自己的亲儿子。

    这府里头的掌事玉牌可不是闹着玩儿的，如果拿到这个东西，在府里头便是横着走。

    一般都是交给家主或者嫡长子保管。

    现下慕修寒要这个东西，按理说也不是很过分的要求。

    一时间正厅里再一次陷入了冷寂，一边的魏夫人更是恨毒了这个不停提要求的混账东西。

    可玉牌一直都是侯爷保管，原来准备交给自己的儿子明哥儿的，不想这个不要脸的东西居然提出来要拿玉牌。

    许久慕侯爷缓缓从怀中拿出了一块儿墨玉玉牌，牌面儿几乎都磨光了，上面雕刻着慕家的图腾和族徽。

    他定定看着慕修寒，手中的玉牌送到了慕修寒的面前。

    慕修寒眸色一闪，松开了沈钰珠的手，上前一步躬身便要接过去。

    “慢着！”慕侯爷冷冷看着自己的儿子。

    “我慕家的规矩你可记得，你接了这玉牌便是认可了你世子爷的身份。”

    “这玉牌你拿着行事也方便，可到时候你利用手中的玉牌做一些没规没矩的事情，所受的家规处罚也是加倍的，记清楚了吗？”

    慕修寒淡淡笑了出来道：“孩儿晓得轻重，既然孩儿愿意做这个世子爷，定然不会坏了慕家的规矩，父亲放心！”

    慕侯爷脸上的表情缓和了几分，将玉牌交给了他。

    慕修寒将玉牌系在了腰间，一边的魏夫人却急了。

    她忙道：“另一株血参在哪儿？你如今收下了东西，可血参呢？”

    慕修寒冷笑了出来：“母亲急什么？先好好服用那一株小的，大的这一株，后天才能拿给明哥儿用。”

    “好歹是国宝呢！母亲当真以为是想拿就拿的！”

    “你……”魏夫人脸色拉了下来。

    慕修寒笑道：“况且我都住在母亲的眼皮子底下了，我还能跑得了？”

    “万一你……”

    “好了！”慕侯爷也觉得魏夫人有些过了。

    “你不必心急，先将这一株血参拿到张太医那边去，请张太医帮忙瞧瞧能不能给明哥儿用，怎么用！”

    魏夫人这才闭了嘴，对，先瞧瞧这血参能不能用，如果是慕修寒耍着她玩儿，她一定要将他碎尸万段。

    慕修寒扬起了下巴，冲一边站着的百川使了个眼色。

    百川忙准备了新的茶盏，斟满了茶，端到了慕修寒和沈钰珠的面前。

    慕修寒掀起了袍角，带着沈钰珠再一次跪在了慕侯爷和魏夫人的面前。

    百川忙将茶盏送到了两个人的手中。

    慕修寒端起茶盏，沈钰珠也堪堪将茶盏举过了头顶。

    慕修寒抬头看向了慕侯爷和魏夫人笑道：“父亲，母亲，请喝茶！”

    事已至此，慕侯爷和魏夫人也没有别的办法，不得不接过了茶盏饮下。

