    任索直接退出游戏坑了四个狗队友（反正都送一血了），眨眨眼睛看着东承灵。

    东承灵侧着脑袋，那双清澈漂亮的大眼睛就这么静静地看着他，纯洁无瑕的瞳孔似乎能倒映出任索的模样。她脸蛋白里透红，像羊脂暖玉一样，鼻尖泛着光辉，笑容恬淡，樱唇甜美，如果涂上dior的烈焰兰金肯定会更……

    嗯？为什么想起这个口红？

    任索思索了一下，他难道之前看过这个口红的广告吗？很有可能，他看视频从不冲会员，只能眼睁睁看着视频网站给他推送一些他绝对不会买的奢侈品——有钱人都冲会员不看广告，他这种豹子头零充怎么可能会买广告里的东西。

    东承灵明显是既不化妆也不美容，说不定护肤品也只有大宝洗脸奶，不过修士的确不需要护肤品。

    东承灵眉毛明显没修过，有点粗，有点散，但看起来依然很自然可爱——几天没见，任索发现东承灵好像变得更好看的。

    颜值晋升到四转后会继续攀升的吗？

    但就算你很好看很可爱也不能打劫啊。

    “为，为什么不想还钥匙呢？”任索小心翼翼地问道。

    东承灵想了想，说道：“你知道钥匙有什么用吗？”

    任索瞬间感觉自己变成了幼稚园小朋友，正在接受东承灵的学前教育。他扯了扯嘴角，叉起手来，思索了好一会，然后举起右手说道：“东老师，钥匙可以用来开门和关门……”

    东承灵轻轻拍下他的右手，忍住笑意继续说道：“星美是不是有你家的钥匙？”

    任索点点头。

    “所以你允许星美可以随时进出你家？”

    任索继续点头。

    “那我也要钥匙。”东承灵认真说道。

    任索脑子转了360°，再加上「聆听耳机」才明白东承灵的想法：钥匙其实只是一个凭证，东承灵想来他家难道还需要钥匙吗？一个瞬移就能进来了。

    难道任索这个三转修士还能反抗四转修士东承灵？东承灵甚至不需要用其他法术，瞬移到他上空，一个屁股就能坐死他了吧……

    任索的脑子一下子就飘了，渐渐将视线集中到东承灵的天生心形利器，思索东承灵能不能一下坐死自己……

    东承灵被他看得脸红耳赤，不过倒也没有遮掩或者忸怩，而是大大方方地问道：“你同意吗？”

    任索马上回过神来，马上应道：“同意！”

    东承灵想来他家，根本不需要钥匙这种东西。不过东承灵根本不是会依靠超能力胡作非为的人，之前她瞬移到任索家，基本都是事先获得了任索的允许。

    钥匙其实代表一种通行许可，现在任索正式将钥匙给她，那么东承灵就可以随时随地来任索家玩了，而且不需要事先询问。

    然而任索加了一句：“但你以后要来我家的话，都要走大门进来，不要瞬移。”

    看见东承灵答应了，任索才放下心来——他刚才才发现，其实东承灵是一个很不稳定的因素。

    毕竟任索在家里经常都干一些见不得光的事，要是被东承灵撞破就麻烦了。

    像玩小世界游戏机倒也罢了，东承灵对游戏没什么认知，正常人也不会联想到‘能将游戏反馈到现实’的游戏机，但任索会时不时召唤出分身大大滴干活，要是东承灵看见一个穿着裸体围裙的分身就麻烦了。

    是的，任索之前就发现，如果分身不出去，仅仅在家里大扫除的话，其实分身根本没必要穿衣服，穿围裙就可以了，该挡的都挡住了。

    唯一的问题就是冬天的时候，不穿衣服的分身不太能抗冻，不过……干活能温暖身子，没所谓啦。

    因此，与其让东承灵这个因素继续不稳定下去，还不如规定好她的进出方式，这样任索至少不怕她瞬移过来。东承灵开门的那点时间，也足够任索关掉游戏机召回分身了。

    但任索这个条件似乎出乎东承灵的意料，她问道：“不能瞬移吗？那如果被人看见……”

    “被人看见最好……对了，你进来的时候看见楼下那只黑猫吗？它跟我很熟，很喜欢被人撸肚子，你路过的时候摸摸它吧。”任索眨眨眼睛说道。

    黑猫现在看在辣鱼仔的份上，只要是任索跟它提过的人进宿舍楼，它都会拿块石子扔响任索家的阳台落地窗，提醒任索来人了，可以说是任索的第一道防线。

    就像任索小时候在家里偷偷摸摸玩电脑的时候，爸妈一回来，楼下的大婶就会大声聊天，令任索可以提前关电脑回到书桌前装作一整天都在学习。

    用钥匙限制东承灵的进出方式，再辅以黑猫警示，完美。

    “好吧。”既然任索这样坚持，东承灵便答应下来，“那我回去了。”

    “等等，说起钥匙……”

    任索忽然喊住东承灵，说道：“我有件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “你把手伸出来。

    不明所以的东承灵乖乖伸出左手，然后看着任索也伸出右手握住她的左手。

    任索犹豫了一下，问道：“你累吗？或者困吗？需要小睡一会吗？”

    “不需要。”东承灵摇了摇头。

    “这样啊……”任索缓缓点了点头，然后拿出手机玩起来。

    东承灵眨眨眼睛，问道：“那你需要我帮你什么忙？”

    糟糕，混不过去了。

    任索心里嘟囔一句，他发现自己还没拿到东承灵晋升四转后产生的新钥匙。要不是东承灵主动提起钥匙的事，他都快忘了。

    虽然‘钥匙搜索系统’依然在起作用，但怎么说呢……对于陌生人，任索可以依靠搜索系统一下子分辨出谁是觉醒者，因为觉醒者在他眼里会变得特别显眼，特别想靠近。

    但对于比较熟悉的人，特别是熟悉的女孩，任索就感觉‘钥匙搜索系统’提供的感觉没什么用了。可能是因为混熟了之后，任索能抵抗搜索系统产生的心动，也可能是因为搜索系统产生的心动，和他平时的感觉混淆在一起……

    想起还没拿到东承灵的钥匙，任索便想顺便拿走，但东承灵现在居然不想小睡一会，他也没什么法子，总不能强制让东承灵睡着吧——他的「好梦术」是助眠，不是催眠，并不能让一个大姑娘在自己面前毫无防备地沉沉睡去。

    不过因为东承灵的羁绊等级已经很高了，就算在东承灵的清醒状态下，任索拿到钥匙也不用花费多少时间，只要拖一拖就好。

    于是他随便编了一个借口：“我想看看四转修士的皮肤会不会变得更好，还有晋升四转会不会继续发育，我在内网看见有人因为晋升四转而再次发育了，身高从一米四窜到二米二……我想写一篇关于‘四转修士身体变化情况’的论文。”

    东承灵平静问道：“那你摸够了吗？”

    任索老实说道：“没有。”

    “那你摸仔细点。”东承灵顿了顿，说道：“说不定我手指变长了，手掌变大了……”

    于是他们的牵手姿势慢慢变成双手合十，又慢慢变成叉指而握，任索一边假装看手机，一边紧张地关注钥匙获取剩余时间，心想羁绊等级高了就是好，获取钥匙难度简单多了。

    东承灵看着他，抿紧嘴唇想说些什么，但最后还是什么都没说。

    不要急，慢慢来，天时地利人和，都在我这里。

    一步一步，一步一步吗，先是钥匙，然后……迟早，我们会成为无法分离、互相珍重的家人。

    东承灵回忆起两个小时前与乔木依的对话。

    ……

    “所以你能主动放弃吗？”乔木依叉着手，靠着厨房的瓷砖墙站着笑问道。

    “不能。”东承灵洗干净手，昂起头说道，眼中毫无闪缩。

    “我也觉得你不会答应……那我告诉你一件好事吧。”乔木依歪了歪脑袋，说道：“其实任索是一个特别容易上的男人。”

    乔木依眼睛看着地面，嘴角勾出一抹笑意：“像我们这样跟他交情不浅的朋友，只要我们跟他表白，可能不管是谁他都会接受……无论是你、是我、又或者是月言羡鱼，他可能都来之不拒。”

    东承灵微微挑眉：“你是说他人品不好？”

    “不不不，”乔木依笑着摆摆手：“我不是说他是渣男，只是……他很可能平时就很少想这些事，他甚至是下意识不想思考这些事。你别看他跟赵火平时打骂，都是说什么单身狗脱团之类的话，其实他们转身就可以抱着电脑过一辈子了。”

    “他或许希望和恋人一起生活，但他又懒得自己去找恋人，甚至觉得和恋人一起生活会很麻烦……他这种习惯了孤独的人，其实是古怪又扭曲的。”

    东承灵撇了撇嘴，拿出橡皮筋给自己扎了个高马尾方便做饭，淡淡说道：“我不介意。”

    “我也不介意。”乔木依说道：“我的意思，我们对他来说，都是一样的朋友。也许他夜深人静发情的时候可能会想起我们，但他潜意识里，并没有将我们视为恋爱对象……”

    “所以，无论是谁找他表白，他都可能接受，毕竟跟谁谈恋爱都一样的。”

    东承灵想了想，说道：“你是说他很可能劈腿变成渣男？”

    “也不是。”乔木依眼睛看向另外一边，脸上露出温柔的笑意：“他……单纯得像个小孩子。如果他确定自己真喜欢谁，他就会愿意付出一切来对谁好，无论代价是记忆还是生命……”

    看着这样的乔木依，东承灵微微皱眉，问道：“你们真没发生什么？”

    “没有，相信我，如果有的话，那现在就是我和小索在做饭了。”乔木依嘻嘻笑道。

    注意到东承灵似乎有点小生气了，乔木依才收敛笑容，说道：“所以我的意思是——先手必胜。”

    “先手必胜？”东承灵微微一怔。

    “谁先表白，谁先确定关系，谁就赢了。”乔木依摊摊手说道：“小索不是三心两意的人，看起来也不会吃着碗里瞧着锅里，所以想上他，甚至是永远占有他，其实是很简单的事。”

    东承灵沉默了一会，一边准备宽油竹鼠的辅料，一边问道：“那你为什么告诉我？你只要……”

    “因为我希望是他先告白。”乔木依说道。

    东承灵微微一怔，惊讶地看了乔木依一眼：“这不像你，你不像是这么被动的人。”

    “没错，这可能是我的执念吧。”乔木依耸耸肩，温柔笑道：“但我就是不想第一个表白，这次怎么也得轮到他了。”

    “而且……承灵，我希望你相信，我始终都将你视为好友。”

    东承灵眨了眨眼睛，“我相信。”

    乔木依继续说道：“我不得不承认，我之前会选择压抑自己的心意，很大原因是因为承灵你。正因为我是你的恋爱咨询顾问，所以我要是敢做什么，就像是我背叛了你。”

    东承灵沉默了，默认乔木依的说法——东承灵在其他地方都可以很大方不在意，唯独这一点不行。

    “所以我选择将这个秘密告诉你，正式将我的心意告诉你，并且不会承诺先出手，作为我的赔偿。”乔木依说道：“我并没有背着你偷跑，更没有暗中撬你墙角，而是光明正大的宣战，没有亏欠你任何东西，你接受这个解释吗？”

    “我接受。”

    乔木依轻轻松了口气，说道：“那就好。”

    无论是现在的她，还是《小索的秘密日记》无数回忆里的她，东承灵都是她必须逾越的坎——虽然东承灵与任索还没有确立关系，她也算不上第三者，但凡事总有个先来后到，更别提她之前还帮东承灵出谋划策。

    乔木依可以允许自己被人背叛，但无法接受自己背叛别人，她有自己的傲气和尊严，而且她也很重视这段她与东承灵的情谊。

    “另外，虽然我无法干涉你做什么，但如果你想先一步表白，那我也会放下我的执念，大不了逼小索二选一……”乔木依认真说道：“不过，以小索的性子，要么会大言不惭地说‘我全都要’，要么会直接跑掉。”

    “在他不明白自己心意之前，他不会为了一个伤害另一个。”

    吁——

    饭煮好了，电饭煲盖子喷出浓浓的白色雾气。东承灵看着乔木依问道：“小乔你的意思是？”

    “要么一起上，要么等他长好脑子明白自己的心意，主动追求我们其中一个。”乔木依叉着手笑道：“就看看是谁先融化他这块钢铁。”

    “当然，这个约定的前提是，没有人中途插手，没有人抢跑，要是出现其他意外，约定自然作废。”

    “然后就是某个姓白的家伙……我不是经常在学院，承灵你多看着点，要是被姓白的撬墙角，那就真的是输得渣都不剩……”

    “可以。”东承灵淡淡说道。

    “另外还有一个人……不过应该不用多在意，我会处理好。”乔木依歪歪脑袋，说道：“所以，我们约好了？”

    “如果你赢了，我爱情无望，就用友情来圆谎；如果我赢了，到时候我们两个一起来蹭饭，你可得招待我们。”

    东承灵昂起脑袋，眼睛闪烁着神光：“一言为定。”

    乔木依忍不住噗嗤一笑：“我真没想到我会变得这么庸俗……但庸俗的幸福，也是幸福，只要握在手里就好。”

    “你认为你赢定了？”东承灵平静问道。

    打开厨房门，被冷风吹得微微一缩的乔木依，闻言侧过脑袋，朝着东承灵微微一笑。她右手食指轻点红唇，眉眼弯弯，媚眼如丝，轻轻眨了一下眼睛，一颦一笑尽显媚态，笑着离开了。

    ……

    等东承灵离开后，任索马上打开小世界游戏机，看看新拿到钥匙的情况。

    这可是他拿到的第一枚真·四星钥匙，不是人工合出来的，是纯天然无污染无添加剂的好钥匙！

    小世界游戏机的尿性他也总结出一二，总之3到4是一个坎，凡是4级以上的东西，多多少少都会有些变化，例如4级玩家会有大抽奖，4级游戏必出「清泉流响」……

    而四星钥匙，也没有辜负任索的期待。

    「四星空间钥匙：额外获得空间类奖励（30%），或对原有奖励进行空间强化。」

    30%，也就还是不能百分百拿到额外奖励咯？任索对自己的运气已经不再抱有任何希望，除非他要抱着小玖开箱。

    倒是‘或获得空间类强化’这点比较有吸引力，任索现在也发现了，宝箱里的出产多半跟游戏有关，奖励多多少少都跟游戏有点关系，因此想要额外获得奖励，第一得游戏里存在该类型物品，第二得刚好中了概率……

    也就是说如果没触发30%的中奖概率，任索抽到的奖励必定能进行空间类型的强化？那就起码有个安慰奖。

    任索心想要不开个箱测试一波手气，然而他这时候忽然瞄到「内容保存库」里还有一枚新钥匙（新东西的边框都是黄色高亮的）。

    「三星怨气钥匙」。

    乔木依的钥匙？任索端着下巴开始回忆——我之前有和她进行过五分钟以上的肢体接触吗？

    