    一击得手之后，秦风没有沾沾自喜。

    他根本不给天人任何反应的机会，对着那剩下的三条胳膊再次刺了过去。

    只是十多秒的时间，秦风庖丁解牛一般，直接将天人的四条胳膊都卸了下来。

    “砰！”

    失去了四条胳膊，天人轰然跪在了地上。

    “死吧！”

    秦风瞅准机会，挥舞着往生剑对着天人后颈就削了过去。

    “噗嗤！”

    往生剑笔直没入天人的后颈内。

    而就在此刻，那个天人居然诡异的笑了一声，随后直接倒地。

    看到秦风解决掉了这玩意，所有人都松了一口气。

    “这东西就是天人？”

    夜少白靠近之后，用手指戳了戳。

    天人外表皮肤跟普通人有些不同，就仿佛是有一种鳞片在表皮一般，很是坚硬。

    “这玩意也不算是刀枪不入啊。赶紧让封不语过来操控。”秦龙飞招呼着道。

    封不语走了过来，低头看着面前的尸体，而后就尝试着开始控制。

    可是，他一连试了好几次，都没有任何的效果。

    就仿佛这根本不是人能控制的一般，没有一点点的回应。

    “不行，我控制不起来。”

    封不语无奈摇头。

    “控制干嘛，带出去化验研究。”夜少白提议道。

    秦璐也有些好奇这天人，随即就让剑卫过去帮忙把这天人的尸体给弄出去。

    可是无论那八个剑卫如何使劲，天人的尸体根本纹丝未动。

    “什么情况？这一具尸体能有多重？”

    夜少白翻了一下白眼就走了过去，而后伸手就向着那尸体抓了过去。

    很快，夜少白就被自己的行动给打脸了。

    就看到他来回地提、拉，拽……什么方法都用尽了，天人却没有任何的反应。

    尸体就仿佛是长在了地上一般，跟整个大地都融为了一体了。

    “一具尸体居然有那么夸张？”

    夜少白不信邪，准备拿来炸药试一试。

    “不好！”

    突然，封不语喊了一声。

    秦风看着封不语那紧张的神情，赶忙询问道：“怎么了？”

    “这里有危险，神蛊在我的体内不断地乱窜，像是要破体而出呢。”封不语慌乱道。

    说话间，所有人就看到封不语的脸上有些古怪，脸上动一下西一下，似乎是要有什么东西要钻出来。

    “是鲜血！鲜血正在扩散。”秦无名提醒道。

    “鲜血？”

    秦风立马看着脚下。

    果不其然，他们这么多人围过来，没有没有沾染上一点点的鲜血，而那些鲜血就化作了无数的细线，绕开了秦风等人，而后向着是四面八方流动而去。

    “这家伙想要唤醒别的天人，用自己的鲜血来作为媒介。”秦璐沉声道。

    “那就消灭这些鲜血不就好了。”

    秦龙飞说着就拿出一包炸药，把里面的火药给弄了出来，准备用火药来毁掉那些鲜血。

    可是随着火药倒下去，那些鲜血居然没有任何的反应。

    他伸手摸下去，却发现地面居然开始透明了起来。

    那鲜血，居然是从地下流淌。

    “这什么情况？”秦风眉头一皱道。

    “好像整个地面都被弄了机关，这是被触发了。”唐飞专业地分析道。

    “什么机关能让地面变成如此透明的，还有那些地面上的鲜血为什么会在地面之中流动？”秦风说。

    唐飞拿出了一把短刀，而后开始在地面上检查了起来。

    敲打了十多下，唐飞猛然站了起来，似乎被吓到了。

    看着他这模样，旁边的夜少白赶忙问道：“怎么了？”

    “这里的大青石居然被掏空了，只留下了很薄的一层。”唐飞说道。

    “掏空了？你不是开玩笑吧，刚刚天人那么大的撞击都没事，你现在告诉我掏空了？只剩下这一点点？”

    夜少白说完，还伸手搭在了唐飞的额头上。

    “你干嘛？”唐飞疑惑道。

    “没发烧啊，说什么胡话呢？”夜少白好奇道。

    “他没有说错，这里就是薄薄一层。”

    秦无名面色凝重地点了点头。

    “也就是说……我们随时会从这里掉下去？”秦龙飞吓了一跳。

    话音刚落，就看到四周的剑卫纷纷从后腰拿出了一根绳子，而后飞快的在四周的柱子上开始绑了起来。

    只是不到三十秒，就看到所有的绳索都连接在了一起。

    这个行动力和执行力，堪称惊人。

    “你们这是干嘛？就真的相信他的话？”

    夜少白有些鄙夷的看着那些剑卫。

    话音刚落，脚下就是一震。

    紧接着，原本在地面上流淌的鲜血已然消失了不少。

    随着震动，地面这会居然真的开裂了。

    就仿佛是一块开裂的玻璃般，蜘蛛网一样的纹路向四周蔓延开来。

    “我去，完了！”

    夜少白面色惨白，赶忙一把抓住了身旁的绳索。

    其他人也不敢大意，纷纷地抓住了绳索。

    “轰隆！”

    一声巨响之后，地面轰然塌陷。

    秦风等人挂在了上方，看着下面黑乎乎的空间，都冒出了一身的冷汗。

    要不是剑卫提前做了准备，这会他们也早就跟着地面直接落了下去。

    “如此精致的机关为什么没有留下一点点的痕迹呢？哪怕是一点蛛丝马迹都没有。”唐飞面如土色道。

    “因为这里的一切都不曾被外界探究过。所以，这里出现任何的机关，都不会太过于惊讶。”秦璐说道。

    “下面有动静。”秦无名忽然说道。

    所有人再次看了下去，可是根本没有任何的作用，即使是那边的手电筒，都不能穿透下面的黑暗。

    “下面那是瘴气，不是光线的问题，我们的手电筒根本穿透不过去。”封不语道。

    “放绳子，我下去看看。”秦风道。

    “秦风，你别乱来，那可是瘴气。瘴气本就有剧毒，这里面的瘴气说不准毒性更加的恐怖。”封不语喊道。

    “难道就这么等死？”

    秦风对秦璐看了一眼，随后道，“之前她说了，进来可以，出去就需要找别的路。反正我们总会下去的。”

    秦璐想了想，随后道：“一队下去查探情况。”

    十多个剑卫听到这个命令之后，又从背后拿出了绳索，开始连接起来。

    很快，一条绳索就顺着上方的人，直接伸向了里面。

    十多个剑卫从背包之中拿出了防毒面具戴在了头上，甚至于还拿出了防护服穿在了身上。

    做好一切之后，十多个剑卫一点点滑动了下去……

