    jr史密斯进球了！

    对于乔治卡尔来说，这自然是最好的情况。

    因为这意味着他这套阵容的战术目的达到了。

    掘金队今年的势头有目共睹，他们达到了自己的战术目的自然可以打出一波比较凶猛的进攻潮来。

    接下去的2分钟时间，他们也确实打出了一波8－4的得分潮，顺利将比分反超了1分。

    jr史密斯在这段时间将他的价值发挥了出来，手感起来的他两次攻破篮筐，只用了3次出手，效率很高。

    “湖人队该想想办法了，他们目前的处境极其被动，尤其是jr史密斯跟比卢普斯这两个点，今晚的发挥非常好。”

    “孙经验不足的弱点在面对比卢普斯的过程中暴露了出来，当他面对这种比较均衡的一号位时，效果并没有我们想象的好，当然我们都知道，昌西确实是经历过大场面的球员。”

    肯尼史密斯认为湖人队应该做出改变。

    而在他分析的同时，场上的湖人队的防守阵型还真进行了一些改变，科比主动换防到了比卢普斯的面前。

    显然这是打算以身作则来告诉孙大圣，该怎么去防守昌西比卢普斯！

    科比在第一时间贴上了比卢普斯，在后者企图用突破逼退他的时候，死死地卡住了他持球手一边的位置，放了他另一侧的空位。

    比卢普斯在左右手互换的时候，节奏明显顿了一下，而后没多犹豫将球给到了jr史密斯。

    史密斯拿球的时候，孙大圣就站在他的面前，根本没有投篮空间。

    从这可以看出来，昌西比卢普斯的这个传球并没有啥战术意义，更多的就只是为了转移球。

    科比破坏了比卢普斯的打球节奏！

    这么简单？

    孙大圣有些意外，但他也没来得及细想，jr史密斯已经拿到球了，他得先看好这一球。

    真要是比卢普斯看不住，jr史密斯也看不住的话，那他可就成防守漏洞了。

    以防守起家在联盟立足的他变成防守端漏洞，只怕先前累积的好名声都会毁于一旦。

    孙大圣并不想让那样的事情发生。

    他可不想玩什么“欲扬先抑”，在下一场比赛证明自己什么的，他更希望的是一直打出高效的表现。

    牛掰就完事了。

    jr史密斯不是肌肉棒子类型的二号位，他体格看着不算壮实，甚至有些瘦弱。

    但事实上，他持球突破的能力也还算不错。

    孙大圣在警惕他投篮的同时，还稍稍往后退了半步，以免jr史密斯突然的突破。

    jr史密斯好对付的一点在于，他肯定会自己出手。

    这一点是多少场比赛验证了的。

    事实上，安东尼更多的进行无球跑动，为的就是解放jr史密斯，让他有更多的接球机会。

    从效果来看的话，也还不错，jr史密斯在这个赛季的爆发与此有很大关系。

    这也更让他敢自己出手。

    “咣当！”

    只是这个敢于出手从目前的情况来看的话，还真是把双刃剑。

    从这球就可以看得出来，jr史密斯完全没有将孙大圣摆脱，但还是选择了强行出手，最终球滑框而出。

    加索尔保护下篮板，没有注意到旁边拜纳姆幽怨的眼神。

    这个篮板他差一点点就可以抢到了。

    他到现在才拿到了3个篮板，出手了3次，命中了1球。

    很明显的发展趋势。

    这将是他又一个数据惨淡的夜晚。

    不过好消息是湖人队目前场上的局面并不乐观，这意味着湖人队很有可能在这场比赛输球。

    输了好啊！

    也方便我赛后说点什么……

    拜纳姆已经打定了主意，只要今晚比赛湖人队输了，那他就要在媒体面前抱怨一下自己的出手。

    说不定到时候因为输球，他获得的出手机会变多，从而打出好的数据，走上人生巅峰也说不定。

    ……

    拜纳姆想着美事，科比在进攻端直接要球了。

    刚刚掘金队的攻势很猛，还打出了不错的得分潮，这让科比有心站出来接管湖人队的得分端。

    值得一说的是，进入季后赛以来，这是科比少有在上半场就主动站出来的比赛。

    掘金队在进攻端给的压力之大可想而知。

    不过，有一说一，jr史密斯的防守能力确实稀烂，面对他肯定要比面对肌肉男琼斯来得轻松，这一点不可否认。

    科比抓住这个时间段多打几个球也是可以理解的。

    这么轻松的得分机会不要白不要。

    “唰！”

    科比轻松晃开jr史密斯，在防守端后者是真没得看。

    湖人队将比分反超一分。

    掘金队的进攻选择在科比命中投篮的下一回合也立刻发生了改变。

    “瓜熟蒂落”的安东尼主动站出来接球，面对阿里扎标志的三重威胁姿势起手，而后沿着他的右侧往里强杀，在进入篮下的时候，突然一个“洗衣机涡轮式”的旋转，将阿里扎摆脱，轻松放篮入框。

    比分领先的一方重新变成了掘金队。

    “飚上了，飚上了，这两球星终于飚上了！”

    “我去，看他们打球真的是一种享受，他们是怎么做到这么轻松的进球的，这可是西部决赛啊！”

    “最顶尖的得分手跟与生俱来的得分手，这两个人的碰撞果然令人激动！”

    所有观看这场比赛的球迷们在这一刻都激动了起来。

    观看这场比赛的理由有很多，可不管是谁都不得不承认，科比跟安东尼这对联盟顶尖得分手之间的对抗才是整个系列赛中最令人期待的。

    而现在，他们对上的第一时间，果然引起了巨大的反响。

    科比在下一攻继续进攻，一个霸道的拉杆上篮，再度将球打进。

    有意无意的，他朝着安东尼看了一眼。

    安东尼默默跟着球队往前跑，到了前场，又一次要了球。

    阿里扎这次给到了足够的压力，可安东尼进了三分线，迎着他的胳膊照样将球打进了。

    打进了这一球的安东尼也转身看了一眼科比。

    可以看出来，虽然赛前这两个人都说对于跟对方的比较并不在意，但真到这一刻，还是忍不住会较劲。

    