    还在吃午饭，小乐三步并作两步小跑着进来，边快步走着边兴奋万分地嚷嚷着：“好事！好事啊！”

    高原最是敏感，抢先问：“小乐，什么好事呀？”

    小乐兴冲冲地说：“有三个人一起的，来我家里拜访我爸，说是有意向要在我们庞村购地投资建公司，询问我爸土地的价格和投资方面的优惠条件。我爸正接待他们呢，让我来请郑医生兄弟和高大记者一起去我家帮忙。”

    高原一听顿时来了劲，望着郑爽惊讶地问：“莫非他们也听到了见状，在调研组到来之前，庞村被确定为全市农村城镇化建设试点村之前，在庞村的土地价格上涨之前，抢着先行购置庞村土地不成？唔，这不是坏事！走，我们去看看。”

    郑爽边站起来边对杜展说：“阿展，有投资人来考察，哥这下午只怕是没空了。于虹嫂子所说的沙石车问题，你要跟嫂子一起商量，到什么地方再雇两部来，去大广问问吧！趁着工地还不多，得把工程要用的沙石子给备齐呀，以后只怕什么都要涨价了，这事可不能拖延，得全力去解决！”

    杜展心中有数，自然明白郑爽不想让他在庞村的事实，暴露给任何认识自己的人，嘴里立即答应：“好的，哥。吃完饭我马上开车去大广找找，争取两部运沙石子的车辆回来。”郑爽刚跟高原走两步，又回头叮嘱杜展：“阿展，每部运沙石子的车每车就是贵上十块钱，你也要答应下来，现在什么价都是便宜的，过几天决不止这样的价格了！于虹嫂子，各工地用的砖块也得同样备齐，看来什么都要涨价了呢！”

    于虹嫂子听了，答应道：“我吃完饭马上让盛工园区我去砖厂，让他们送砖到各工地上，争取两天内运齐。”

    郑爽边连声说好，边转身跟高原一起走出大门，随小乐一起去他家见投资考察人去了。

    杜展匆匆吃过饭，回卧室整理了会儿，立即背着个大包出来，朝盛工和于虹嫂子打声招呼，就出门开着吉普车去大广，找运沙石子的车子。

    吉普车开出村口往南拐了一阵时间，从后视镜上看到后面无车，杜展观察一下前面也没车，一打方向盘，立即拐进一条小路，绕过一个大弯，将车子停在一大片竹林中。

    从背包里取出手提电脑，插上无线卡，杜展上q，见父亲的q果然在线，立即发信息你他父亲杜云生，要求立即调四部运沙石子的车辆到庞村。刚好杜云生也在电脑前，马上回信息表示两个钟头内就会有三部运沙石子的车辆和三个建筑队到达庞村，晚上之前再调五部沙石车和五个建筑队到达庞村，他们的饮食住宿问题都会自行解决，暂时不用会任何钱。

    杜展落实了运沙石子的车辆，还兼带着敲定建筑队的事情，心里非常开心，将吉普车开回公路，去大广转悠了一个半钟头，才匆匆开回庞村。

    家里吃饭的人都离开了，只有谢云卿还在拖地，见杜展回来了，羞涩一笑，喊了声：“二哥！”就继续埋头拖地了。杜展无心跟嫂子逗趣，轻“嗯”一声就钻回卧室去。

    才过了十几分钟，大门口传来谢云卿跟一个陌生人的对话声。随即，谢云卿走到卧室门前，对正埋头在电脑上的杜展说：“二哥，门口有几个人找你，说是运沙石子的。”杜展一听立马出来，见六个皮肤黝黑的中年人在门口，立即上前打招呼，原来三辆运沙石子的车和三个建筑队已经到了。

    杜展立即打电话给郑爽，说明三部运沙石子的车和三个建筑队已经到了。郑爽回话说，让小乐马上过来帮忙。

    不多时，小乐骑着幺叔的摩托车过来，说明郑医生让他来帮忙带路的。杜展笑嘻嘻地说：“小乐，谢谢你来帮忙！帮二哥带他们到工地上，一个工地分配一辆车子，一个建筑队。师傅们，我哥说请你们先砌围墙，最迟明天中午就要开始砌围墙。小乐，你带完路再回来帮二哥的忙，好不？”小乐微笑着答应一声。

    几个师傅恭恭敬敬地答应了，小乐骑着摩托车，见六个人都坐上运沙石子的车辆了，立即发动摩托车带他们看工地去了。

    目送小乐他们去远了，正想走进大门，突然听到村口方向又开来好多车子的声音，抬眼望去，车厢上还坐满的工人呢，杜展估计也是父亲调来的车子与建筑队，就站在路边候着。果然，拦下一打听，还真是来找自己的。杜展不认识工地都在哪，只好再打电话给郑爽。

    这连续的电话，令郑爽不得不对幺叔说：“幺叔啊，我要找的建筑队都来了，我得去安排一下他们，再回来陪客人了。”幺叔见郑爽自己的事情这么忙，心想有高原在场协助也行了，就让郑爽回家处理他自己的事情去。

    高原眼看着郑爽的工地都要开工了，心里不由着急起来，暗想自己买地的事情还没着落呢！于是，高原走开几步，给弟弟高平打去手机，得知他还没动向来庞村，不由骂了他几句，让他今彤前一定得赶到庞村，装作不认识自己的样子，直接找一个叫郑爽的人。结束与高平的通话，高原给市委办公室主任林高翔拨去手机，让他要趁快准备购地，不然就要涨价了。

    打完电话回到屋里，高原歉意地向客人微笑着点了点头。还没坐下，就听到幺叔的手机铃声响起了。原来电话是郑爽打来的，说是上海万利集团公司的客人，带着二十多人的投资考察队伍到他家里了，请幺叔过来接人。上海万利公司要在庞村投资购买土地建公司，是早已说好的事情，幺叔只好带着客人一起出来，准备边万利公司带来的人，一起请往村部洽谈。

    上海万利公司带来的，是上海十三家有意在庞村投资设立公司的投资考查队伍，这可是货真价实的投资考察队伍，郑爽自然不敢怠慢，正在他家的客厅上让杜展和谢云卿忙着给客人送茶水呢！见幺叔带着客人来了，杜展悄然走回卧室里去。

    高原随幺叔走进郑爽家大厅，见大厅上全是人，心里不由一紧，庆幸刚才已经给高平和林主任打去电话，不然可就要多花许多冤枉钱了！郑爽打电话给小乐和于虹嫂子，让他们立即到自己家里带建筑队和运沙石子的车辆去工地。

    见幺叔进来，郑爽替客人介绍了幺叔，也请上海万利公司派来的副总雷荣生替幺叔介绍了客人们。等雷副总详细介绍完客人所属的公司和职务后，郑爽才知道雷副总带来的这十三家公司的人，都是上海比较大的公司。郑爽暗中看了高原一眼，朝他使了个眼色。

    高原立即会意，立即掏出自己的名片给客人们送上，很有风度地说：“诸位先生，我是我们省城晚报的记者高原，正在庞村蹲点跟踪报道庞村城镇化建设进程。我们主编得到市委宣传部通知，市委市政府有意将庞村确定为全市城镇化建设的试点村，从资金和政策层面向庞村倾斜，后天市委市政府的调研组就要来庞村调研城镇化建设情况，这就派我先过来了解情况的。祝各位投资考察顺利！”

    高原说的情况，出乎了雷荣生等人的意料，他们听了都很兴奋，也很担心庞村的土地因为被确定为城镇化建设试点村而涨价。伙伴们的担忧，雷荣生自然心中有数，因此，建议幺叔一起到风景区公司的办公室去洽谈。原来，雷荣生趁着坐车去风景区的时间，向吴董汇报庞村的这一新情况，建议吴董立即办理购买庞村土地设立公司，以免庞村土地涨价带来损失。

    幺叔心里没领会雷营生的用意，还在力邀客人们去村部，郑爽朝高原丢个眼色，高原立即对幺叔说：“幺叔，我也想去看看风景区公司的建设情况，好写材料向报社汇报。不如，我们就一起去风景区公司看看如何？”

    现在的幺叔，有点手忙脚乱了，听高原这样讲，目光望向郑爽来，郑爽微笑着说：“是呀，幺叔，大家一起去风景区公司实地参观考察，也会加深对投资环境的了解嘛！”幺叔听了点点头，笑着对雷副总说：“好吧，那我们一起过去吧。”

    雷荣生等人是开着各自公司的车子来的，原先来的客人自己也有车，等他们都上车往西走了后，杜展才从卧室里出来，坐上大门外的吉普车，朝门里喊：“幺叔、哥，高大哥，我送你们过去吧！”

    郑爽朝幺叔嘻嘻笑着说：“幺叔，我们坐阿展的车也过去吧。幺叔啊，这些从上海来的投资考查客人，他们也需要将新向他们的领导汇报的，我们要充分考虑到客人的心思，给他们提供开展工作的便利，我们不要太心急了。”

    高原随郑爽和幺叔一起坐上阿展的越野吉普，“呯”的一声扣上车门，笑着说：“幺叔，我刚才说的那些话，就是要让他们向上海他们的领导汇报去，以坚定他们在庞村投资购买土地、设立公司的信心。因此，我们才需要给他们私密的时间，好让他们汇报去。”

    幺叔目瞪口呆好好一阵，才喃喃自语着：“我的天，还有这么多的窍门呀？你们的心思，我要学到什么时候才会学会啊？”