    被人突然的要求让她做谷主，韩若青很是无奈，明明昨天已经把这件事情给敷衍过去了，怎么今天又提起来了！

    这时厉墨寒突然出现，走过来小声的跟她说，“其实本王知道你并不想做这个毒王谷的谷主，但现在情势所趋，你不得不这么选择。”

    “你也让我做谷主？”韩若青惊讶地看着他。

    毕竟若是做了这个毒王谷的谷主，以后回到京城该怎么办？

    可是厉墨寒却笑着说，“既然事情已经如此你就不要拒绝，更何况你完全可以先答应下来，等到以后离开的时候再把这个位置转交给别人就好了。”

    一旁的连倾城也不知道听没听到两个人的对话声，只是看到二人离得如此之近，下意识的咬了咬牙。

    她突然上前一步，坚定的表示，“我父亲已经死了，毒王谷又容不下我，我是跟定你了，不管你去哪我都跟着你。”

    连倾城是生怕韩若青会突然来一个人间消失，然后就走了不带上她，所以这个时候一定要粘上去。

    韩若青面无表情的看着连倾城，仿佛想要看透她心中所想。

    可连倾城去突然跪了下来，“韩姑娘，我知道我以前对你有些不太好，但我现在已经改变了，我为我之前的所作所为道歉，我希望你能帮帮我，也帮帮毒王谷好吗？”

    一番话落，毒王谷的一众人也跟着跪了下来，“求韩姑娘做我们毒王谷的谷主，带领我们重回辉煌。”

    韩若青看他们如此坚定的样子，也知道这个时候如果说一些拒绝的话他们肯定不同意。

    反正她还需要和厉墨寒在这里待上一阵子，如果有了谷主这个身份，那行事会方便许多。

    “好吧！”她想通之后便答应了，“我同意做你们的谷主。

    “真的吗，太好了，我们又有谷主了！”

    “有韩谷主带领我们，我们毒王谷一定会越来越好。”

    ……

    他们一听说韩若青同意了，一个个高兴的像个孩子一样。

    可韩若青却不得不打断他们，“但我要提前说好，我当谷主也只是暂时的。”

    “这是什么意思……”他们脸上的喜悦顿时一凝。

    韩若青拉过旁边的连倾城表示道，“我现在可以先帮大小姐打理一下毒王谷，毕竟她刚刚父亲去世心情还比较低落，很难打理这些事情。”

    “不过等毒王谷的一切事情都步入正轨之后，我会亲自把这个毒王谷谷主的位置，重新交回给大小姐的手上，大小姐毕竟是老谷主唯一的女儿，她才是众望所归！”

    她可不想把自己拴在毒王谷，而连倾城是做谷主唯一的选择，所以她不介意替连倾城先打理一阵子。

    “你……”连倾城大吃一惊，嘴巴都合不拢了，“你难道不想自己当这个谷主吗，为什么还想着还给我？”

    她一时之间想不通了，毕竟想要做谷主的人比比皆是，就比如严来民。

    可是为何韩若青却……

    韩若青笑着说道，“我志不在此，而且该是你的就是你的，不是我的终究永远都不是我的，我不喜欢抢别人的东西，况且我也不需要毒王谷的庇佑，我就是我！”

    这一番话说的可是把连倾城给震惊在原地了。

    她突然感觉心中一跳，韩若青的形象在她心中瞬间又高大了几分，感觉好是崇拜。

    韩若青笑着拍了拍她的肩膀，随后便把老谷主临终托付的戒指戴在了手上，也算是接下了这个烂摊子。

    此时厉墨寒却走上前来说道，“事情这样发展下去，本王觉得你这张脸可以不必弄得这么丑，也是时候恢复如常了。”

    其实他也是有私心的，毕竟自己的王妃那么美，天天弄成这副丑样子算怎么回事儿。

    而且毒王谷已经没有人可以拿她怎么样了，所以她完全可以不必如此提防着。

    连倾城在一旁听到王爷的这段话，不解的问道，“王爷这话是什么意思，难不成韩姑娘不是长成这个样子？”

    她一直以为韩姑娘长得这么丑，之前还觉得恶心，最近几天看顺眼了觉得她有些可怜。

    可是现在却……

    “王爷说的有道理。”韩若青却接过话来，“我这脸上的这些伪装也伪装的太久了，是时候拿掉了。”

    话落之后，她从从怀中拿出一包药粉，然后便在脸上摩擦着。

    连倾城就在一旁看着，眼睁睁的看着她用药粉把脸越擦越干净，脸上的那些脓包还有恶心的痘痘全都在这一瞬间都消失了。

    她这时才反应过来，原来韩姑娘并不是天生长成这样，而是在伪装。

    那个药粉应该就是解药，现在韩姑娘应该要露出真容了。

    等到韩若青脸上的那些伪装全部卸下来，在场的所有人这才见到了她的真容。

    连倾城止不住的惊呼，“好美啊……”

    没错，韩若青真正的容貌算得上是倾国倾城，可跟之前的伪装相比差的十万八千里了。

    不过还没等她惊艳一会儿，她突然认出了韩若青，“不对！”

    “怎么不对了？”韩若青转过头来，淡淡的笑着。

    就见连倾城颤抖的手指着她，“你、你这张脸、你是寒王妃？”

    寒王妃三个字一落下，毒王谷的一众人也都恍然大悟。

    毕竟他们之前都是为皇上做事的，所以是见过寒王妃画像的，此时新任谷主的这张脸不就是寒王妃吗！

    “没错，我就是寒王妃。”韩若青也不否认。

    连倾城总算是反应过来了，“原来你是寒王妃，那就怪不得了，怪不得王爷如此冷淡之人却跟你如此亲近，怪不得你们之间明明是陌生人却一点陌生感都没有，原来如此……”

    她总算是明白为什么自己总是看王爷和韩姑娘总有一种默契的存在，一直以为是王爷看上了韩姑娘。

    现在想想自己的想法真是可笑，人家之所以那么默契，那还不是人家本身就是夫妻，夫妻之间可不就是默契的吗。

    她竟然被蒙在鼓里这么久，还做了那么多的傻事，真是太愚蠢了！

