    旁边的女生噗嗤笑了出来,“不是吧，这你都能打错,算了,就当跟陌生人开个玩笑吧。”

    张晗看看那个陌生号码，也没心情再给叶泽打了,“不玩了,早点睡。”

    三个女生躺了下来,帐篷里还开着灯,淡黄色的光线撒在帐篷中。

    中间的女生低声问旁边的张晗,“喂,张晗,你是不是对叶泽有点那个意思啊？”

    躺着的张晗唇角动了动,最后道：“哪个？没啊，就是吓唬吓唬他嘛。”

    周围渐渐没了声音，张晗脸上却慢慢染上红晕,叶泽又高又帅,篮球打得也好，算得上他们班的风云人物。

    更别说他家境不错，就想青春偶像剧里的男主角。

    她当然喜欢他,否则也不会劝爸爸妈妈跟着一起离开……

    只是,不知道她的心思什么时候才能让那个人知道。

    他会不会接受她呢。

    迷迷糊糊中，张晗也睡着了，帐篷中的光线越发昏暗了。

    寂静的帐篷中，张晗忽然一激灵醒了过来。

    她四下看了看,因为没有继续充电，灯光已经非常微弱了，外面静悄悄黑乎乎的。

    她怎么会大半夜醒过来呢？这感觉可一点都不好，尤其是周围两个同学睡得十分香甜的对比下。

    正在张晗准备继续睡时候，她们的帐篷上忽然传出敲击声，连着敲了三下，声音不大，但清晰且不容忽略。

    张晗一愣，忙问道：“谁啊？”

    外面敲帐篷的声音停了下来，然而，寂静中，却没有传来任何回答。

    张晗忽然觉得有点冷，她右手下意识地往旁边一摸，摸到了自己的手机，按亮屏幕，上面显示着午夜12点。

    十二点并不算太晚，但是对赶了半天路的人们来说，也不算早了，到底是谁会在这个时间来找她们？

    “谁？谁在外面？怎么不出声？”张晗强壮镇定地再次问道。

    车队里难道有变态？这也是可能的，毕竟有些人她们根本不认识。

    张晗的手握紧了手机，这让她有安全感，再次看到12点，她忽然想到一件事。

    她打出去的那个电话，她说：今天12点我等着你，你可一定要来啊，别忘了！

    难道这是个恶作剧？

    张晗看向帐篷上面的人影，那是个细细高高的影子，从帐篷底部一直延伸到顶端。

    人有那么高那么瘦吗？他的头部是不是太大了，以至于有点畸形？

    这个疑问冒出来后，张晗就再也没有勇气询问外面是谁了。

    她僵硬而缓慢地朝身后移动，觉得一切声音都太大了，比如自己的心跳声。

    帐篷上再次传来三下敲击声，张晗挨到了睡在中间的女生，悄悄推她。

    结果，女生毫无反应，张晗又伸手去推另外一个，同样无论如何都叫不醒，若不是她们的呼吸还在，张晗都要怀疑两人是不是出事了。

    这绝对太不正常了，张晗哆嗦着将自己埋进了被子里面，紧紧贴着身后的同学，将手机插上耳机，悄悄往外打电话。

    父母，叶泽，任何一个电话都没有被接通。

    帐篷上传来的声音却越来越大了，仿佛外面的人随时会闯进来。

    张晗吓得泪流满面，她甚至无法发出声音求救。

    半夜十二点，仿佛只有她才醒着，来面对外面的不知道是什么的东西。

    除了张晗，还有一个人被困扰着。

    那就是小熊。

    这天晚上，小熊过得也非常不容易。

    作为一个儿童，他被爸爸要求十点以前上床睡觉，他也一直遵守得非常好。

    今天，他护肤之后，拒绝了叶泽打算熬夜聊天的打算，早早躺下了，但是，直到叶泽和陈南都睡着了，他还没睡着。

    先是各种走来走去，收拾东西的声音，然后是喝酒聊天声，狗或者猫叫声，手提、IPAD，手机里面的电视剧声……

    夜深后，各种声音渐渐少了，这时候，一只蟋蟀开始秀它的歌喉，仿佛要开一晚上演唱会的架势——就在他帐篷边上。

    如果他捉住它，他要对着它唱整个白天！

    小熊翻了个身，压下起来找那只蟋蟀的念头，开始默默修炼，这能让他心情平静，也许有助于睡眠。

    事实上效果也不错，小熊几乎要睡着了，就在他习惯了小小的噪音，将睡未睡的时候，外面突然安静下来。

    一瞬间，几乎所有的声音都没有了，包括那恼人的蟋蟀叫声。

    这绝对不符合科学常识，夜晚不可能这么安静，但是谁在乎呢。

    小熊闭着眼睛，心情愉悦，他马上就能睡着了。

    然后，小熊听到了三下敲击声。

    距离他的帐篷应该有一段距离，但是他能听到，他耳朵特别好使。

    十秒之后，又是三下敲击声。

    小熊的眉头立刻微微皱了起来，继续运行道法，努力维持刚刚酝酿好的睡意。

    又一次十秒，三声较大的敲击声响起。

    小熊额头跳了跳，在将道法运行一个周天后，小熊在越来越大的响声中睁开了眼睛。

    现在好了，睡意彻底离他远去了。

    小熊嫉妒地看了一眼睡得香甜的陈南和叶泽，以及叶泽家的那只大狗，然后打开了帐篷，将头探出帐篷外面，在下一次敲击声响起时喊道：“知不知道现在几点了？”

    “还有没有点公德心了？”

    “一直敲敲敲，还那么大声？！”

    在小熊的声音响起来的时候，敲击声消失了。

    外面恢复了寂静无声，小熊深深吸了口气，噢，就是这个感觉。

    不管是谁用什么手段隔绝了声音，他都觉得这还不赖。

    小熊缩回脑袋，舒服地躺在了枕头上。

    在小熊闭上眼之后，外面又想起了敲击声。

    小熊火冒三丈，再次起身，坐在帐篷边上，在快到十秒的时候猛地探出头，他发誓如果再有声音他就直接冲过去。

    在小熊探出头的瞬间，间隔十秒从不停歇的敲击声消失了。

    反复试探了几次，小熊发现，只要他探出头，声音立刻消失。

    最后，小熊将帐篷的拉链拉开，在地面上铺上垫子，把自己枕头拿过来，将脑袋搁在了帐篷外面。

    这一次，小熊彻底睡着了。

    另一边，张晗被越来越急迫的敲击声吓得快犯心脏病了。

    然后，她发现，原本规律的三下敲击声忽然变了，有时候一次，有时候两次，到最后，竟然彻底消失了。

    这是怎么回事？

    张晗悄悄从被子下面往帐篷上看去。

    那道诡异的影子还在上面，张晗捂住嘴，又缩回了被子下边。

    外面再也没有声音了，但是张晗不敢睡，她知道有什么东西就守在外面。

    她盯着手机上的时间，度秒如年。

    而好不容易睡熟的小熊，因为睡得太晚，第二天早上五点的时候没有按照习惯醒过来。

    然后被一个早起遛狗的老爷爷抱怨了，“你这孩子，怎么这么睡觉，不怕着凉吗？就算不怕，也挺吓人的啊，我刚差点踩到你……”

    小熊支起眼皮，“相信我，对我来说，这一晚上也挺艰难的。”

    然后小熊缩回帐篷里补觉去了。

    直到早上八点多，小熊才起床，这对他来说已经相当晚了。

    小熊在车队周围跑了几圈，回来开始吃早餐时叶泽才起。

    “你怎么起这么晚？”小熊嫌弃地看了他一眼。

    “这不是放假中吗，每次放假我都睡到十点之后，今天已经很早了……你在吃什么这么香？”叶泽伸着懒腰走了出来。

    小熊面前摆着的是陈奶奶早起做的一碟子馅饼，一碟小菜，他几口就能干掉一个，手边上是陈母在超市打折时买的大杯子，里面是满满的凉白开。

    叶泽伸手要拿，被小熊用筷子拦住，“先去洗漱。”

    叶泽只好回去自己家房车那里，十几分钟后把自己收拾好了重新过来蹭小熊的早餐。

    他们家离开的时候可没带阿姨，他爸妈做了三明治，在对比过馅饼之后，一点都不想吃。

    “刚刚路过张晗她们的帐篷，听到她一直在尖叫，也不知道怎么了，大早上这么激动做什么。”叶泽随口八卦道。

    小熊继续吃馅饼，偶尔还吃几口菜表达一下对爸爸们的思念。

    “你怎么了？心情不好？”叶泽问道。

    “我昨天没睡好。”

    “难道我挤到你了？我家花生挤到你了？”花生是那只大狗的名字。

    “没有，是半夜有点吵。”小熊面无表情地又吃了一个馅饼。

    “有吗？我倒是感觉昨天是我睡得最好的一次。”看着小熊越来越黑的脸色，叶泽咳嗽了一声，“馅饼挺好吃的。”

    吃过饭之后，人们重新上路。

    薄雾若有若无，但他们也不可能因为这个在这里机组停留，不然老人和孩子可受不了。

    车队开始缓慢上路，小熊怕陈母累到，商量着自己开一会儿。

    “你会吗？”陈母惊讶地问道。

    “之前当然不会，但是昨天看你开了半天，我感觉差不多了吧。”小熊保守地说道，实际上看几分钟就会了。

    “那不行。”陈母一口否决，“那太危险了，我们得为自己和别人的生命安全考虑，而且，万一被交警逮到怎么办？”

    小熊看着四顾无人的公路，您觉得这像是有交警的样子吗。

    “小婶，要不我跟您学吧。”后座的陈南说道，他至少已经成年了。

    “不用，用不着你们俩孩子。”陈母宁可自己累点，也不想让这兄弟俩在没驾照没有经验的情况下开车。

    再继续开了一个上午之后，车队明显慢了下来。

    中午停车吃饭的时候，大人们都凑了过来。

    “这不太对劲。”

    “当然不对劲，我们开了一路，包括昨天最后两个小时，从那时起就没有遇到任何村庄，收费处，或者其他车辆，这在我国根本是不可能的。”

    “……总不可能迷路了吧？”

    “能迷路到哪里去？这里可是平原，根本不可能存在什么无人区。”

    “XX地图显示我们在去往虞城的路上……一直在。”

    “要不，要不我们会去？”有人承受能力差，已经想回家想办法了。

    “我们回去能干什么？”

    “可以去警局报警啊……”

    “万一我们回不去呢？”

    在众人小声的争论声中，有个人走了过来：“我们也许不用急着做决定，我刚刚发现了一个地方，那里有露营的痕迹，就在这一两天，也许我们马上就能遇到其他人了。”

