    “不管黑雾是什么，只要他们敢来，我的剑就会教训他们，疾风剑派可不是谁都能来撒野的地方，你们在这里会很安全。”

    亚索头一抬，十分骄傲的说道，他的这种表现，让乌利亚斯和赛娜面面相觑，没办法，和一直在逃命的赛娜相比，如同天之骄子一般的亚索经历的事情还太少。

    原本的亚索，就是因为自己的骄傲自大而吃下了苦果，现在的他显然还是走在了这条老路上，暂时他还不太可能遇到令他性格改变的挫折，他还需要更多的历练，这个小剑豪还要慢慢的成长才行。

    “你这小子...”

    乌利亚斯无奈的摇了摇头，不再搭理亚索，如果亚索的年纪再大一点的话，他可能会尝试给对方一点难忘的教训，省得对方以后惹出来什么后悔一生的大麻烦。

    但是亚索的这个年纪，他是真的没那个兴趣，主要是他也拉不下来脸欺负小朋友。

    小朋友自然会有人家自己家的大人负责教导，他还是不要自作多情多管闲事了。

    乌利亚斯继续带着赛娜熟悉“圣石武器”，他其实并不想拉太多无关的人进入“光明哨兵”的行列，这是他们福光岛人的事情，外人没有那个义务来帮助他们。

    但是赛娜不同，这个姑娘被黑雾盯上了，他教给赛娜使用圣石武器的方法，拉赛娜进入“光明哨兵”，其实是为了保护她，至少他可以光明正大的这么说。

    乌利亚斯不想让自己的儿子继续从事“光明哨兵”的行业，拉赛娜进来可以做他的传人，福光岛人生来就要为成为“光明哨兵”而努力，因为这是他们的使命。

    乌利亚斯不想让儿子加入“光明哨兵”的行为，显然是非常自私且不和规矩的，所以他培养赛娜也可以为卢锡安开脱，赛娜是代替卢锡安加入“光明哨兵”的最好人选，双方说的上是你情我愿。

    乌利亚斯虽然是抱着这样的想法，但是他并没有拖着不去帮助赛娜寻找解决问题的办法，他并没有担心赛娜在问题解决之后，就不再想要加入“光明哨兵”。

    一是他觉得赛娜不是那样的孩子，这个孩子有一股异于常人的坚韧，对他也很信任，二是他乌利亚斯也做不出那种事情。

    如果赛娜在问题解决之后选择退出“光明哨兵”，那他也不会做任何的阻拦，大不了他就硬抗着不让卢锡安加入呗。

    “祖师好！”

    乌利亚斯一边想着，一边继续指导赛娜感受“圣石”，而亚索一声惊喜的高喊打断了他的教学，他意识到他们等的人来了，“疾风剑派”的祖师显然只有一个。

    “乌利亚斯，你来了几天了？”

    里德伸手拍了拍小亚索的头，然后和乌利亚斯打了个招呼，小亚索面对里德就骄傲不起来了，反而是变的乖巧了起来。

    “刚来了没两天，里德大师。”

    乌利亚斯对里德自然也没什么脾气，他恭敬的向里德行了礼，赛娜自然是有样学样，不过她看向里德的视线自然要奇怪一些，显然是没有想到他们等的人是这样的人，至于里德身边的“巴凯蛙灵”，并没有什么存在感，一般人在一般状态下，是看不到“面具死神”的真身的。

    “这个小姑娘，就是那个需要解决问题的对吗？”

    里德向乌利亚斯问道，而那个中年男人点了点头，然后伸手摸了摸赛娜的头。

    “这孩子叫赛娜，她被黑雾盯上了，不知道是什么原因，以前从来没遇到过这种情况。”

    乌利亚斯神色严肃，显然是对这种情况束手无策，而且他很担心这不是特殊现象，他担心以后还会有更多人变成这样。

    “放心，问题不大，她属于走了大运，这种现象是不会扩散或者传染什么的。”

    里德安慰了一下乌利亚斯，而他的话让乌利亚斯立刻眼前一亮，这话的意思很明显了，里德显然是有应对的的办法的。

    “里德大师，您有解决的办法？！”

    乌利亚斯紧张了起来，他是真的很想帮助赛娜摆脱这种麻烦事情，可是他跑遍了各种地方，试过了各种办法都不行。

    最后他找到了里德这里，如果连里德也没有办法，那他以后就只能带着赛娜东奔西跑的躲避黑雾了，他倒是无所谓，但是赛娜年纪轻轻就要远离人烟，就要和人类社会脱节，这让乌利亚斯于心不忍。

    “当然，为你们介绍一下，这位是巴凯蛙灵，一位死神，专门处理各种灵魂问题。”

    里德点了点头，然后向旁边伸了一下手，做了一个介绍的动作，这让乌利亚斯、赛娜、亚索都有点懵，是他们的眼睛出问题了吗？那里难道有什么生物在吗？

    “你们好。”

    巴凯蛙灵适时的显出身形，如果“面具死神”们愿意的话，他们是可以让别人看到的，而现在巴凯蛙灵就站了出来。

    “哇！”

    亚索惊讶的叫了一声，显然是被突然出现的巴凯蛙灵给吓了一跳，而后他想到了祖师里德刚刚说的话，又兴奋了起来。

    “这...是死神？”

    乌利亚斯显然也是才反应过来，他咽了一口唾沫，条件反射般的一手护住了赛娜，然后另一只手按住了“圣石手枪”。

    “面对死神的时候最好选择逃跑，虽然那也没用，但至少比拔枪能多活一会。”

    巴凯蛙灵吐槽了一句，不过对于这个中年男人，他其实还挺欣赏的，这是一个高尚的灵魂，护住孩子，向死神拔枪。

    赛娜躲在乌利亚斯身后，手中紧紧握住“圣石武器”，她不知道这个奇怪的“里德大师”叫来死神的原因，是要把她带走吗？这种解决方法可不是她想要的。

    “放轻松，赛娜之所以被黑雾盯上，不是因为她自己，而是因为她体内的另一个灵魂，我叫巴凯蛙灵来，就是要帮她把那个灵魂拉出来，这样就能解决问题。”

    里德笑着解释了一下，这让乌利亚斯放下了戒备，但是他的心中更加的疑惑了。

