

　　    孙守义还是有些迷迷糊糊的，看着刘丽华说：“小刘啊，你对这个怎么知道的这么清楚啊？”
　　
　　    刘丽华说：“我知道这么清楚，是因为我的一位叔叔就是这样子发生意外猝死的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    听到猝死两个字，孙守义多少有些紧张了，他坐正了身子，拿起茶杯喝了一口里面的俨茶，茶水的苦味让他有清醒了些，就尴尬的笑了笑，说：“谢谢你了，小刘。我没想到今天会醉的这么厉害，刚才我没有什么不应该的行为吧？”
　　
　　    刘丽华的脸更红了，很尴尬的笑了笑，说：“您没什么太不应该的行为，就是伸手搂了我一下，我一叫，您就放开了。”
　　
　　    孙守义说：“太不应该了，太不应该了，刚才睡的稀里糊涂的，还以为是在做梦呢。真是很抱歉啊。”
　　
　　    刘丽华笑了笑，说：“我没事了，孙副市长，我知道您也是无心的。”
　　
　　    刘丽华不去纠缠这件事情让孙守义松了口气，虽然他倒真是没做什么，不过这件事情如果传出去，影响可是不好的，也会败坏他的形象的。一个常务副市长在酒后去搂抱机关的女工作人员，这更像是一副登徒子的嘴脸，而非政府官员。
　　
　　    孙守义笑了笑，说：“你能谅解我就好。”
　　
　　    刘丽华说：“孙副市长，要睡您别趴着睡了，还是到里面的床上去睡吧。”
　　
　　    孙守义的办公室是有一个里间的，里面是有一张床，准备给孙守义临时休息用的。
　　
　　    孙守义点了点头，说：“行，我去里间休息一下，你出去的时候帮我把门锁上。”
　　
　　    孙守义说着就想站起来走去里间，没想到一站起来胃里一阵痉挛般的难受，额头上就冒出了汗，腿就发软站不住了，一屁股又坐了回去。
　　
　　    刘丽华看孙守义这样子，赶忙上前去搀扶孙守义，说：“孙副市长，我来搀扶您进去吧。”
　　
　　    孙守义不好意思笑了笑，里间跟外面办公室不同，办公室还算是公众空间，里间就是私密空间了，跟一个女人进了私密空间，这里面的就有些暧昧的意味了，便说：“不用，不用，小刘，你先走吧，我坐一下缓一缓，就可以自己进去了。”
　　
　　    刘丽华说：“孙副市长，我看到您的状态了，还是让我赶紧掺您进去休息一下好了。来，我送您进去。”
　　
　　    刘丽华说着就用力想要把孙守义搀起来，孙守义有心想不用，却也不好跟刘丽华拉扯，就用力站了起来，被刘丽华搀扶着进了里间。从外间到里间，这段距离虽然很短，但是刘丽华的身体跟他之间几乎是紧紧的贴在一起的，刘丽华身上那种年轻女人青春芬芳的气息，就充溢满着他的鼻孔里，搞得他的身体胀胀的难受，他不得不暗自咬了一下舌头，才把一些不应该的想法排出了脑海之中。
　　
　　    到了里间，刘丽华把他搀扶到了床边，扶着他让他躺到了床上，这期间刘丽华胸前那两坨高耸的东西几次都触碰到了孙守义身上，孙守义感到那里软软的，给人一种过了电的酥麻感，他赶紧又咬了一下舌头，这才把起伏的心情给压了下去。
　　
　　    刘丽华又给孙守义盖上了被子，说了一句：“孙副市长您休息，我先出去了。”
　　
　　    孙守义含糊的说了句：“行，谢谢你了，小刘。”
　　
　　    刘丽华就退了出去。孙守义躺在里面，听着外面门锁扣上去的声音，知道刘丽华已经离开了他的办公室，心里竟然有些怅怅的遗憾，作为一个很久都没碰女人的身体各方面机能都健康正常的男人，放过这样一个机会，心里自然是有些失落的。
　　
　　    不过，孙守义遗憾归遗憾，却是知道自己不能那么去做的，尤其是不能在办公室这种场所做那种事情。办公室这里虽然看上去风平浪静，其实是危机四伏的，有那么多双眼睛从不同角度都在密切注视着这里，稍有风吹草动，马上就是满天的口水。
　　
　　    孙守义当然不会想要给别人这种可以攻击他的口实了，但是从那一次之后，他再见了刘丽华，却也不好在绷着个脸了，人家女孩子毕竟帮过他，而且还跟他距离那么近过，再绷着个脸就有点过分了。
　　
　　    刘丽华在孙守义面前也放松了很多，不那么紧张了，偶尔还敢跟他开个小玩笑什么的。对此孙守义并没有引起戒心，只是觉得同事之间相处融洽也没什么不好的。在有些刘丽华开玩笑的时候，他还会适当的回应几句。孙守义不知道的是，他的这些举动实际上纵容了刘丽华，让刘丽华开始对他有了想法了。
　　
　　    孙守义一表人才，做事大路，本来就是很讨女人喜欢的那种男人，再加上他是市政府这边的二号人物，位高权重，浑身都散发着成熟男人的那种让女人心悸魂摇的魅力。市政府这边的女人们私下议论，都是把孙守义当做政府这边第一号有魅力的男人，而金达因为形象多少有些文弱，反而不如孙守义那么被女人们喜欢。
　　
　　    刘丽华自然也是被孙守义魅力所吸引的女人之一，只是以前孙守义连正眼都不看她，她就算动过什么心思，也有点老虎吃天无处下口的感觉。但现在孙守义因为那一次酒醉的事件，对她很友好了，这让她心头的隐蔽的想法又开始萌芽了。有些时候她就用稍微带有一点暗示的口吻跟孙守义开开玩笑，想要试着撩拨一下孙守义。
　　
　　    但是孙守义在清醒的时候，是很有分寸的，他也回应刘丽华的玩笑，但是却没有丝毫有越轨的行为。刘丽华就知道在孙守义清醒的时候她是没有机会的，孙守义只有在酒醉的时候，才会失去对行为的控制，也才可能给她进一步接近他的机会。
　　
　　    刘丽华就开始耐心的寻找时机，幸好，领导们应酬天天有，喝酒的情况随时都可能发生的，终于给刘丽华带到了一次孙守义喝醉的机会。更加合适的是，那一次孙守义喝多了，被送回了家休息。
　　
　　    刘丽华在拿文件要给孙守义圈阅的时候，从孙守义秘书那里知道了这个情况，连犹豫都没犹豫，直接就带着文件找到了孙守义家里。孙守义当时还没休息，他回到家中先洗了个澡，刚洗完就听到了外面有人敲门，就随便批了件衣服出来开门。
　　
　　    孙守义开门之后，看到是刘丽华，还笑了笑，说：“是小刘啊，什么事啊？”
　　
　　    刘丽华就把文件递给了孙守义，说：“孙副市长，这份文件您需要马上圈阅，所以我给你送过来了。”
　　
　　    孙守义也没想其他的，就放刘丽华进了屋，拿起文件看了看，有点奇怪的说：“这也不是什么急件吗，为什么非要我今天签呢？”
　　
　　    刘丽华并没有回答孙守义，而是直接捧起孙守义的脸，紧紧吻住了孙守义的嘴唇。酒是色媒，孙守义喝了酒之后本来身体就有些兴奋，此刻刘丽华再这么一撩拨，心底压抑的火焰腾地就着了起来，那一刻他也不想什么前途了，脑海里想的就是如何灭掉心底这熊熊燃烧的火焰。如果这火焰再不灭的话，他就要被焚化了。
　　
　　    孙守义就一把将刘丽华搂进了怀里，一边猛烈地回吻她，一边就去脱她的衣服。刘丽华也没闲着，几下就把孙守义身上披着的衣物给扯了下去。不一会儿……
　　
　　    等孙守义停下来，刘丽华香喘吁吁，用粉拳轻轻地锤了几下孙守义的胸膛，嗔道：“你牲口啊？你多久没碰女人了？”
　　
　　    宣泄完了的孙守义心中却有点空虚，他的酒也醒了很多，心说我这是怎么了，怎么就这么把持不住自己呢？现在跟这个女人终于有了实质性的关系了，我要怎么安排这个女人呢？不过欢愉刚过，这些问题并没有在他脑海里盘旋很久，只是一闪而过了，他抱紧了刘丽华，笑着说：“这不就是你想要的吗？”
　　
　　    两人就这么抱着在地板上躺了一会儿，直到身体感觉到凉了，这才起来去洗了澡，去床上再次躺了下来。这一次孙守义倒是老实很多，只是从后面抱住了刘丽华的身子，并没有什么动作。躺了一会儿，孙守义问道：“小刘啊，你也说我是中年男人了，说吧，你跟我做这些，是想要从我这里得到什么？”
　　
　　    孙守义这话说的很直接，这是因为他感觉刘丽华主动来诱惑他，肯定是想从他这里得到什么的。他已经是中年男人了，心智成熟，个性又冷静果断，已经不相信什么浪漫的爱情故事了。现在关系已经发生了，退是退不回去了，索性先搞清楚这个女人究竟想从他这里得到什么再说。搞清楚了之后，如果他能满足这个女人的想法，他是会愿意帮这个女人达成愿望的。在做了最私密的接触之后，男人对女人总是有几分情意的，这个时候他的心，也是最愿意为女人付出的时候。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

