    大唐，长安。

    完成任务后，苏格并没有选择继续逗留。

    而是赶紧带着李世民等人退出副本。

    毕竟，指环王这个副本的真实难度其实并不低。

    靠着大唐将士的实力，未必能干的赢，所以，还是先退出消化一下收获妥当些。

    不过走的时候，苏格让人把孤山的金银财宝通通搜刮了个干净。

    就连史矛革的尸体他都没放过，一起带回了长安。

    至于巴德，他表示不想跟着苏格一起走，要继续留在长湖镇。

    苏格表示理解，并没有强迫他，甚至把阿肯宝钻交给了巴德，并告诉他，如果将来有一个叫索林的矮人来到这边，可以把这个交给他。

    巴德点了点头，答应了下来。

    然后目送苏格等人离去。

    回到长安后，苏格立马闭关清点了一下收获。

    积分点：9000（减去了李世民等人的消耗）

    兑换栏：洗髓丹，大还丹

    战利品：史矛革的尸体

    实力：龙之力三段（系统评级）

    扒拉来扒拉去，大概就是这些收获了。

    苏格坐在蒲团上，托腮皱眉道，“好像也没什么大收获嘛。”

    “对了，不知道这什么龙之力能不能继续升级？”

    苏格突然意识到这个问题，顿时心中燃起了希望。

    于是赶紧起身试图尝试一下。

    首先，把龙血放出来，整个大桶装起来，然后......脱光衣服泡个澡。

    洗刷刷，洗刷刷......

    嗯，就很，刺激！

    然后一边泡澡，一边嚼丹药。

    嗯，就很，奢侈！

    大约嚼了60颗丹药后，终于系统提示他达到了龙之力九段，也就是最高段位了。

    看着积分点锐减到3000，苏格一脸的心疼。

    “玛德，费了半条命才赚到的积分点这么快就见底了？”

    不过好歹是物有所值，龙之力九段，也不知道是个什么威力？

    一念及此，苏格跳出浴桶，猛地一挥拳。

    砰——

    这一拳直接砸在地板上。

    一声巨响后，地面瞬间龟裂开来。

    裂纹一路蔓延，整整蔓延了一丈方圆，也就是3米左右。

    “卧槽，这么牛逼的吗？”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈......”

    此时此刻，苏格笑的有点嚣张。

    特别是双手叉腰的那个得瑟模样，简直嚣张到了极点。

    当然，也有点滑稽，因为他此时没有穿衣服。

    迈着六亲不认的步伐，中间带点应该打马赛克的画面，苏格走向史矛革的尸体旁边。

    仔细观察了一下，然后运转全身力量，一拳打在它身上，准确的说是打在它身上的一片鳞甲上。

    又是砰的一声巨响。

    不过这回却没有出现龟裂现象，因为鳞甲完好无损。

    “好家伙，这玩意用来当银鳞胸甲，不错的嘛！”

    “不错，不错！”苏格一边敲击着史矛革的鳞甲，一边笑着点头称赞道。

    就在这时，门外传来敲门声。

    这处宅子是李世民送给他的，据说前身是某位裴姓高官的宅子，不过那裴姓高官因为政治立场的问题，现在已经狗带了，所以就便宜了苏格。

    苏格一听敲门声，于是一脸开心的就跑去开门。

    心想应该是李世民来找他了，正好他也要找李世民商量点事，于是屁颠屁颠就跑去开门。

    大门吱呀一声打开。

    “嘿，老李，我刚好有事要找你......”

    李世民此时是和秦琼一起过来的，本来两人都怀着美好且崇拜的心情过来的。

    结果......一开门就看了一些应该打马赛克的内容。

    李世民：“......”

    秦琼：“......”

    苏格一脸不解，“你们为什么这个表情？”

    李世民尴尬一笑，“先生真不愧是高人，狂放不羁，颇有魏晋遗风啊......”

    “啥？什么魏晋遗风？”

    秦琼脸皮没有李世民那么厚，直接脱下袍子盖在苏格身上。

    “苏先生小心着凉。”

    苏格这才意识到好像有什么不对劲。

    顿时身体一僵，僵硬的转动着脑袋往下一看。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的尖叫声响彻整个宅子。

    苏格瞬间捂紧袍子，以迅雷不及掩耳之势逃回屋内。

    大约过了五分钟后，苏格穿戴好衣服后重新走了出来。

    “内个，老李老秦，说出来你们可能不信，我刚才在练功，这只是练功时的一些特殊步骤而已。”

    “练功？先生练甚么功法啊？”

    苏格指了指不远处的浴桶。

    “呐，就是那玩意咯。”

    “龙血？”

    “昂。”

    “那先生可有所得？”

    听他们这么一问，苏格顿时就得瑟起来了。

    “我表演给你们看一下哈。”

    说完，直接抡起拳头向地上的青石板砖就砸了下去。

    砰的一声。

    青石板砖瞬间龟裂开来。

    李世民和秦琼一看这规模，乖乖，至少得有一丈方圆了吧。

    他们虽然也被强化过，但实力是绝对没有这么强悍的。

    “先生的意思是，这龙之力可以继续增强？”

    “是的，最强可以增幅到九段。”

    “九段？”

    “就是我刚才展示出来的实力。”

    “嘶——”

    李世民和秦琼同时倒吸了一口凉气。

    如果真可以继续增幅的话，那无疑他们内心深处是极其渴望的。

    但这些资源都是苏格的战利品，他们也不好意思太贪心。

    好在苏格也不是小气的人，见他们面露渴望之色，于是主动说道。

    “趁现在还有一些龙血和丹药，要不你们也试试，不然也是浪费了。”

    “可以吗先生？”

    “当然。”

    于是李世民和秦琼先后尝试了一遍苏格刚才的步骤。

    不过让苏格意外的是，这两个家伙居然不需要跟自己一样嚼辣么多丹药才能达到九段实力。

    他喵的他们居然每人只需10颗丹药就能达到跟自己一样的实力。

    苏格此时有种想日狗的感觉。

    尼玛人和人的区别怎么辣么大？

    老子还是不是穿越者了？

    “唉——”

    苏格最后只能无奈接受这个现实，承认自己真的是属于比较菜的选手，接受现实吧。

    随后清点了一下剩下的积分，还剩1000积分。

    也就是说还能兑换10颗丹药。

    索性全部兑换出来，交给了李世民，让他去安排一下。

    毕竟当初一起冒险的还有李靖和张公谨等人，总得给人家也分点好处吧，不然下次谁还跟你混啊？

    “对了老李，这些龙鳞你找人弄下来，制成胸甲什么的，给将士装备上，保证能刀枪不入，金刚护体。”

    “当真？”

    “骗你作甚。”

    “那朕替大唐将士谢过先生恩惠。”

    “不客气，以后我们还要继续合作征战其它副本呢，这点投资是应该的。”

    “副本？”

    “就是秘境，跟之前屠龙的那种秘境差不多。”

    李世民一听这话顿时眼睛就亮了起来。

    要知道，这次屠龙秘境之旅，让他收获巨大，这要是后续还有别的秘境，那岂不是能得到更多。

    一想起这个，李世民顿时就激动了起来。

    赶紧对着苏格说道，“那先生几时再带吾等前往秘境？”

    “呃......这个嘛，不急，等待秘境开启时间，时间到了自然会通知你们的。”

    “哦，既然如此，那朕是否可以先发兵征讨突厥，不耽误先生大事吧？”

    “征讨突厥？”

    苏格这才想起来，这是在大唐位面，按照历史轨迹，这会差不多是李世民要对东突厥下手的时候了。

    “是的先生，如今有了先生所赠之龙鳞，还有秘境所得之土豆新粮种，再加上诸位将军们如今的实力，征讨突厥将不再是难事，朕要报当初渭水之仇！”

    李世民说的咬牙切齿，看得出来当初颉利可汗阿史那咄苾让他有多么难堪。

    关于渭水之盟，苏格多多少少也是有一些了解的。

    被人带着小弟堵在门口装逼，作为社团老大的李世民能不憋屈能不生气吗？

    这会有了实力，自然是要打脸回去的。

    所以，才有这么一说。

    苏格当然不会反对，举双手双脚表示赞同。

    正好，他也想知道这些装备了银鳞胸甲的大唐将士会是怎样的实力？

    对了，龙血能强化体质，不知道这龙肉能不能也强化一波？

    如果能的话，到时直接搞一批狂化战士出来，岂不是很刺激！

