    你跟她单独在一起我确实没生气。你向来不喜欢跟旁人拉拉扯扯的，洁身自好又爱干净，那些上不了台面的乌糟事你也从来都不会干的。

    我相信你，所以不生气。

    我那时候不知道你听到我的回答为什么会生气成那个样子。

    我以为，你知道我喜欢你，故意折腾我。

    有些气，所以就走了。

    我没想到你会气吐血，后来想明白了大晚上的回去找你，就正巧在路上遇到你来找我了。”

    苏叶从头到尾解释一遍，生怕哪里漏下了，他下次再给她翻旧账。

    说完之后，夙倾动了动唇想说话，奈何，苏叶捂着他的嘴，不许他说。

    苏叶望着他，又气又恼的

    “你不许再阴阳怪气的说话，也不许再提那件事了。”

    某人没说话，被捂着嘴呢。

    却是应了喉结滚动应了一声

    “嗯。”

    他幽深的目光望着她，从来不曾移开过。

    苏叶说完了，松开手，想往后退一退。

    这时候才发现，她被他搂抱在怀里。

    她大半个身子都靠在了他的身上。

    她拉扯着他胸口处的衣襟，

    “我们是不是该走了？把厅堂里的那个人处理一下？”

    夙倾低头，额头与她的额头相碰，他低笑一瞬。

    那声音悦耳，心情格外的好’

    “恩人说了这种话，我哪里舍得放恩人？”

    话音落，苏叶的唇被咬住了。

    一炷香后。

    苏叶终于从偏殿走出来了。

    看上去，没什么不同。

    她走出来，身后还牵着一位。

    夙倾懒洋洋的跟在她的身后，唇角噙着笑意，心情颇好的样子。

    只是他的唇瓣上，有一处格外明显的咬痕，咬的红肿出血。

    虽是如此，丝毫不影响他的俊美妖异。

    等到苏叶拉着夙倾走进厅堂的时候。

    苏叶一副什么都没发生过的样子，好像就是出去喝了口茶就回来了。

    非臣默默的望着自己家主子。

    这种，浑身上下散发着的我被蹂躏过的气息是怎么回事？

    苏叶从宫月对面的位置上坐下来。

    自然而然的，夙倾坐在了苏叶旁边的位置。

    他眼皮低垂着，全然没有要开口说话客套的意思。

    苏叶对着宫月开口

    “阁主既是想住，便住下。非臣，找人去把后院收拾一下。”

    非臣低声道

    “回禀王妃，因为您与王爷成婚，府邸里上上下下都打扫过了，后院的屋子随时都可以入住。”

    苏叶颔首

    “嗯，宫月阁主，请吧。”

    宫月坐在椅子上不曾挪动。

    病弱的样子，低咳声一阵一阵的响起。

    苏叶又扭头，对着非臣道

    “请关景前辈来给宫月阁下看看，免得耽误了恢复。”

    说着的时候，苏叶一顿，像是想起了什么

    “不过宫月阁主本身就是医药师，兴许那些伤口可以自己处理。”

    话音一落，宫月没说话，倒是她身后的婢女绿桃不悦开口

    “医者难自医这话王妃没听过？还是说你本身就不想让阁主住在这儿？”

    苏叶望向绿桃，定定看了会儿

    “这么没规矩的丫头，宫月阁主是怎么教出来的？”

