
　　偶尔也会有一些暗精灵离开他们的地下王国，来到地上世界生活。

　　与现在已在阿拉德大陆销声匿迹的精灵族似乎是同源。

　　“哦！”卡天还有些气恼的回答道。

　　“作为一个绅士，难道就应该在别人问好时不理采吗？”米纳特冷声说道。

　　“好吧，我叫卡天。”卡天颇为无奈的说道。M.23sk.com

　　“那你呢？”米纳特那看上去有些骇人的眼光盯向卡天的身后说道。

　　“我叫猎狗。”说着卡天的身后一阵波动，只见猎狗的身影渐渐的浮现了出来，显然他之前是影遁在地下了。

　　“和我来吧，带你们去真正的六号训练场。”米纳特向着卡天和猎狗说道，之后就化为了一只影子离开了，见此卡天和猎狗都化为了影子跟了上去。

　　盗贼这个职业的出现一直都是个迷，但是可以肯定，以前的盗贼都是魔武双修的，魔修炼暗元素，武修炼风元素，修炼暗元素是因为盗贼的本志：偷偷摸摸；修炼风元素是为了追求绝对的速度。

　　当然不是他们愿意魔武双修，而是在当时魔武双修是转职的基本要求。不过时间长了后专修风斗气的渐渐地成了刺客，专修暗魔力的渐渐地变成了黑暗中的武者暗杀者。但是最终他们都无法成为真正的强者，而之后经过了漫长的岁月传承，刺客们去研究了一些暗杀的小道具，也就是被人称为忍术的法术后，刺客终于强大了起来，于是新职业忍刺客这个不用魔武双修，只需要在修炼之余研究忍术的职业出现在了不能魔武双修的盗贼以及大陆强者的视野中。

　　而这时，暗杀者们也自然是不甘落后，于是在原有的偷袭的基础上学习了影子控制术，这样又出现了一个强大的新职业影武暗杀者，于是盗贼这个职业就被分成了3个大类。

　　但是毫无疑问，魔武双修的盗贼一定是最厉害的，因为他们在暗杀的同时自身的速度也是他们的保命手段，而一击必杀也只有这种速度快、攻击猛、敌人看不见的盗贼才可以完美做到。

　　显然米纳特导师正是这种盗贼，哦不，她同样也是影舞暗杀者，当然卡天和猎狗也同样是。

　　这时明眼人一看就可以看出米纳特对卡天和猎狗有培养之意。

　　“我有个任务给你们，不知道你们愿不愿意去完成。”米纳特把卡天和猎狗带到了真正的六号训练场后便问道。

　　6号训练场的上空一直悬挂着一轮明月，而且还不停的散发着黑暗元素，至于这里的大地则在散发着风的气息。

　　“果然是最适合盗贼修炼的宝地啊！”卡天在心中想到，然后向着米纳特导师说道，“能不能先说说是什么任务啊！”

　　而在卡天说完，猎狗点了点头，显然再说自己也是这个意思。

　　“任务对你很有利，我知道你是全系法师，所以我希望你能去元素神的遗迹去探险，并抢些东西回来，至于最大的那个奖我并没有指望你能得到，希望你尽力而为。”米纳特缓缓的开口道。

　　这时卡天的脸色还是面带犹豫，见此米纳特继续说道：“在学院你学不到什么实质性的东西，你需要的是战斗的经验，事实上这个世界上不少你这个年龄达到5阶的，但是他们毫无意外都是不会来学院学习的，因为这里不适合他们，当然至尊学院除外，因为他们和普通的学院不一样。算了，2年后你自己去看看吧，眼下先说说我给你们的任务，你们愿意去历练吗？”

　　“我想我愿意去试试，但是需要地图和时间。”卡天认真的思索了一回，觉得米纳特说的挺有道理的，于是便答应道。

　　“你去吗？”得到卡天的肯定答复后米纳特又问向了猎狗。

　　“算了，我想我还是在这里修炼好了。”说完，猎狗就离开了这块区域。

　　“看来他对你不是很友好啊，地图给你，地点我标了红点，时间是2个月后的某个时间，记住在外不要乱相信人，只能相信自己。”米纳特边说着边把一个卷轴给了卡天。

　　（在异界卷轴就是如今的纸，所有写画都在上面。当然价格不是普通人用的起的！）

　　系统：“主动接受剧情任务3：元素师的传承。”

　　任务名称：元素师的传承。

　　任务内容：米纳特的目的只是让你能锻炼一下，但是并不能使你成长，因此系统强化了此任务。由于你的全系元素师身份暴露，导致元素之神的投影找上了你，于是暴露了其自己的位置，因此本来预计3年后开放的元素神的遗迹在被各路强者‘光顾’后被迫在2个月后开放，届时也是强化元素师力量的好机会。

　　任务完成条件：1、过关，得到奖励机会。2、获得元素神的传承。3、获得元素之神七彩神的传承。（3个条件满足两个，不可全部完成。）

　　任务奖励：1、获得各色小晶块100个、魔道学者转职。2、元素师与元素爆破师职业融合，等级上升1级，开启25级瓶封。3？

　　任务失败：？

　　任务提示：螳螂捕蚕、黄雀在后；朱雀相争、渔翁得利。

　　“恩，我现在动身吗？需不需要请假？”卡天向一直面无表情的米纳特问道。

　　“不用了，每个职业课的导师的亲传弟子都会去，所以我选择了你，你现在即刻动身，剩下的事我帮你解决，不然明天每个导师都会来找你。”米纳特说完后就迅速的离开了，而卡天只好无奈的对着空气微微的摇了摇头。

　　“需不需要要去和林白他们道别呢？”卡天在心里想到，随后叹息道：“算了，也就半年不到就回来了，下次在和他们道个歉吧！”

　　想好后卡天就直接向着法兰魔武学院的外面走去，由于卡天的东西都在他的背包里，所以并没有什么要收拾的。

　　可惜卡天没有想到，他这一走就是2年，等他回来时这里已经又是另一番天地了，不过他也变得异常的强大。

　　因为现在等待他的是艰难的挑战。

　　「第四卷：魔武学院的生活（完）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十七章：盗贼导师米纳特的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 