
“赏花宴？”

萧天爱来了兴致，去宫里见识一下也不错，过了两天安逸日子，是该找点儿乐子了！

冬灵怕她不懂，解释道：“这次可是皇后亲自督办的，最重要的目的，就是为太子选妃呢，大小姐那边也得了帖子，翻箱倒柜的倒腾衣裳首饰呢！

您要是不想去，可以说身体不舒服，没人会怪您的！”

“为什么不去？”

萧天爱还没报了原主的仇呢，她萧天蓝想当这个太子妃，也要问她答不答应。

利息都没送来，这是不把自己放在眼里呀！

“明儿咱们去给祖母请安去，顺便看看我的好姐姐！”

萧天爱眼里闪过趣味，吩咐了一声。

夜里，冬灵和春灵值夜，伺候她卸妆洗漱，换了纯白的丝绸里衣，看着她躺下，放了帷幕，熄了灯，去外面的罗汉榻上睡下！

今晚上春灵守夜，冬灵检查一番，回自己的屋子了。

夜深人静，原本闭着眼睛睡着了的萧天爱，猛地睁开眼睛，黝黑闪亮的眸子，煜煜生辉，璀璨儿而明亮，一扫白日的慵懒黯淡！

轻手轻脚地掀开被子，盘膝坐好，双手翻上，掐着莲花手印，运转心法，修炼她前世的功法，这是一门叫做《百炼不死功》的修炼功法，还是一部残篇！

现代社会，武术只是休闲娱乐，锻炼身体，已经没了生死决斗的用处了，所以萧天爱随便练着玩儿，就这都能吊打周边无敌手。

据她外公说，练到了高深处，浑身骨骼内脏，固若金刚，不说不死不灭，只要不是致命的伤害，都能保住性命！

萧天爱只是练的最低一层的不死皮，就是锻炼皮肤，让皮肤变得坚韧，刀剑难伤！

当然是练至大成，她前世不过练到了牛皮境界，简单来说，就是皮肤坚韧如牛皮，寻常的水果刀都划不破！

记的某个前任的女友，想害她，故意装作不小心，热水倒在她身上，皮肤都不带红的，她顺手泼回去，那女的却被烫伤，皮肤红了一大块，哭的鬼哭狼嚎的！

那个前任就慌了，心疼白莲，投入白莲的怀抱，他觉得萧天爱耍了手段，心肠毒辣！

男人呐，只相信自己想要相信的，萧天爱现在想着，已经不再生气了，等他有一天，发现白莲的真面目，有他后悔的时候，且受着吧！

所以她不会揭穿那女的真面目，成全他们喽！

扯远了，她的前生，能写一部书，书名叫做《我和白莲的斗争史》，写出来肯定大卖！

可惜她没那文艺细胞，除了吐槽骂两句，只能自己忍着！

古人常说，穷文富武，很有道理，前世她练了三十年，才到了牛皮境界，这一世，因为喝着补药，短短几天，就已经是牛皮境界了！

随着她呼吸变得深沉而缓慢，原本白皙的皮肤，变成黄色，不是那种虚弱的蜡黄，而是泛着金色的那种金黄，犹如佛祖金身似的！

三周天运转完毕，黄色渐渐消失，恢复原本的皮肤，比起以前更白皙了，毛孔变的更细，犹如剥了壳的鸡蛋似的！

前世她皮肤就很好，什么护肤品都不用，就让无数女孩子嫉妒，不过她爱瞎跑，不注意防晒，所以是那种健康的小麦色，不是现在这种白皙嫩滑！

现在可得保护好了，将来能不能嫁出去，全靠一身好皮囊了！

锻炼完之后，已经到了深夜，外面响起三更天的梆子声，萧天爱才躺回松软的被窝里很快睡着！

“小姐，醒醒，该起了呢……”

萧天爱觉得一只蚊子，一直在耳边嗡嗡的，吵的她睡不好，蒙上被子，挥着手：“走开，打扰老娘睡觉，小心我揍你！”

冬灵愣了一下，小姐以前起床了没这么难喊，更不会说这样粗鄙的话，之后就剩下无奈了，不知道要不要继续喊她！

“冬灵姑娘，二小姐怎么还没起？给老夫人请安，可不能晚了啊！”

秦嬷嬷走进来，头发疏的一丝不苟，深深的法令纹，松弛的眼袋，尖下巴薄嘴唇，一张脸严厉刻薄，古板倔强！

她是萧天爱的教养嬷嬷，是宫里退出来的，沈氏特意请来，教养她规矩礼数，或许是自己是商女，被人轻视，不想让女儿也被人诟病，平时宠着，学习上却从不放松，立志要把她培养成合格的大家闺秀！

秦嬷嬷在她院子里，一言九鼎，原主都很怕她！

冬灵心中咯噔一下，挡在她床边，陪着笑脸：“秦嬷嬷早，小姐身体还没恢复好呢，贪睡些也能理解，不劳您出手，我再喊喊她！”

“嗯，别以为做主子就能为所欲为的，一言一行要有大家气度，作息更要规律，早起是必备的习惯，越是松懈，身子越难好！”

冬灵再次晃着萧天爱，这次下了狠手，还掐了她胳膊一下，嗯，没掐动！

有些怀疑自己的力道，只好加了力气：“小姐，快起来了，秦嬷嬷来了呢，您可不敢贪睡，会挨板子的！”

或许秦嬷嬷在原主的记忆中，太过恐惧，她说打可是真的打，娇生惯养的娇小姐，戒尺打在嫩臀上，疼的直掉眼泪，又没法跟人诉苦，长这么大，所有的委屈痛苦，都来自秦嬷嬷呢！

看她睁开眼，大喜：“快，扶着小姐起来洗漱穿衣！”

萧天爱迷迷糊糊被丫鬟们伺候，穿衣裳梳头都是闭着眼睛的，走出门外，冷风一吹，忍不住打个寒颤，才清醒过来！

“起这么早啊，不给饭吃啊？”

她摸摸肚子，真的饿了，修炼不死功，消耗的能量极大，哪怕有补药，日常的食物摄取也是必不可少的，饿呀！

嘟着嘴冲着冬灵撒娇，经过几天相处，她感觉冬灵跟大姐姐似的，那种发自骨子里的温柔，让她很喜欢。

只要她撒娇，冬灵就会无条件的妥协！

“二小姐，别耽误时间，还要去二太太那里呢，请安晚了，老夫人会不高兴的！

女孩子家的，岂可只顾着口腹之欲？”

秦嬷嬷冷着一张脸，脸色更是板的紧紧的，像是谁欠她五百万似的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905449"  chaptername="第11章  秦嬷嬷">加入书签</a>
</div>
