    第421章 到底是誰   

    尽管双方都得罪不起，但是长孙无忌对于这个县令而言威胁更大，毕竟北凉王他终究只是一个武将。

    

    所以县令对着身边的侍从说道：“现在去让那些商铺掌柜将大牢里犯人的衣服穿上。

    让那些犯人穿上那些掌柜的衣服！”

    

    如今只能来一个偷梁换柱，不然的话根本瞒不过守在大牢的人。

    毕竟现在圣上已经下旨大唐所有官员北凉王都可以随意调动。

    

    而且这个县令能够在长安城当差，他又岂能不知道王珪的吏部尚书之职，是北凉王一手扶持的。

    

    与其说是这个县令畏惧北凉王，倒不如说它是畏惧王珪……   

    而这个县令以为自己一切做得天衣无缝，殊不知它的一举一动皆在暗影卫的监视之下，而且通通并报给了白景衣。

    

    “呵。

    不愧是在长安城当差的人，果然是有点小聪明！”

    然而对于这一切白景衣根本不会放在心上，甚至撤走了守在大牢的那些人。

    

    随即，白景衣直接命令暗影卫说道：“将长孙家之前派出去的那些探子全都放出去！”

    

    “属下遵命！”

    暗影卫领命之后，直接将那些探子打晕，然后随机扔在了大街之上。

    

    当这些探子悠悠醒过来之后，赶紧向着长孙家的方向而去，他们消失了这么长时间，虽然不知道是谁将他们关了起来，还是要把消息传递回去。

    

    当他们走在街上的时候，突然发现长安城之中多了这么多的商铺。

    而他们隐约记得，他们出发的目的，似乎就是为了查询这些世家大族，买完这些宅院之后在哪里开商铺？

    

    如今这些商铺已经开张，而他们没有将消息提前传递回去，回到长孙家之后，所要面临的必定是重罚。

    

    然而当他们回去的时候，仿佛一切都没有发生一般，甚至根本没人传唤他们。

    

    老管家见到这些人的时候，直接对着他们挥手说道：“现在都给我去坊市维持秩序，将那些闹事的百姓全部赶走！”

    

    这些下人懵了，根本不知道发生了什么事情，刚准备汇报情况，可是话到嘴边了，是没有说出口。

    

    老管家看着在场这些呆若木鸡的下人冷声怒吼道：“都愣着干什么？

    还不快去坊市帮忙！？”

    

    这些下人纷纷拱手称是。

    走在路上的时候互相商议着，谁也不再提起打探消息的事情。

    

    他们觉得只要自己不提，就不会有人想起他们曾经是打探消息而去的。

    也就不会有人知道他们办事不利，被人抓了起来……这样一来就不会受到惩罚。

    

    当这些人赶到坊市的时候，刚好看到一众纨绔2代，气势汹汹的盯着他们。

    

    路过他们身边的时候，程处默更是扯着破锣嗓子，大声喊道：“你们几个贱籍给俺听好了，进去之后就不得再出来！否则的话，打断你们的腿！”

    

    长孙家的这些下人自然认得喊话的这个人是谁，连忙陪笑着说道：“小的不出来了，不出来了！”

    

    他们一边陪笑着，一边走进了坊市之中。

    整个过程他们头脑发懵，根本不知道发生了什么事情。

    

    来到了坊市之后，他们猛然发现，在这大街之上百姓寥寥无几，行走在街上的大多数都是商铺的下人，仿佛集体休沐了一般，三五成群的聚集在一起闲聊。

    

    唯有长孙家的商铺最为热闹，大量的百姓聚集在商铺的门口，让他们退货，退钱……   

    随着这些下人的加入，长春加商铺的队伍壮大了几分，然而依旧是难以抵挡这些百姓仇恨的呼喊……   

    既然已经点燃了百姓的情绪，白景衣直接通过系统命令说道：“传我命令，让坊市所有人全都撤回来！”

    

    暗影卫领命之后换了一身装扮去传达白景衣的命令，直接将隐藏在百姓中的北凉军士兵召集了回来。

    

    至于那一众纨绔2代，白景衣根本没有去管他们，权当是给他们放假一天，同时检测一下他们对自己的忠诚度。

    

    看看他们是否愿意为了自己而对抗长孙家，如此也算是将他们拉入凉州阵营，以目前的情况来看，他们只是为了完成任务。

    

    还没有真正的面对长孙无忌，倘若当他的面对长孙无忌时，不知道他们会做出什么样的决断。

    

    为了验证自己心中的猜想，白景衣通过系统命令女卫说道：“让李承乾回来吧！”

    

    女卫不动声色地领了命令，走到李承乾耳边小声说道：“撤退！”

    

    这两个字说的速度特别快，声音特别轻，但是李承乾听得特别清楚，他连忙站起身，对着长孙无忌拱手说道：“孤改日再来拜访舅舅！”

    

    长孙无忌连忙站起身笑着拱手说道：“好！赵府的大门时刻为太子殿下敞开！”

    

    李承乾话音落下，直接转身离开赵府的会客厅，直奔大门而去，走出赵府之后，便带领着女卫匆匆回到白府，丝毫没有拖泥带水。

    

    老管家见李承乾走远之后，赶紧十分焦急的对着长孙无忌躬身拱手说道：“老爷出大事了！坊市当中所有商铺的掌柜都被人抓了起来，而且都被关进了大牢里！”

    

    心情大好的长孙无忌刚准备回去的时候，突然听到了这样一番话，脚步一顿，转过身，面色阴沉的怒吼道：“到底是谁？

    竟敢如此大胆！？

    竟敢针对我长孙家！莫非是活得不耐烦了吗？”

    

    “冲儿呢！？

    老夫陪这太子殿下，冲儿为何不出去解决此事？”

    

    老管家连忙焦急的说道：“少爷得到消息之后，便匆忙地直奔坊市而去！”

    

    “可是不知道长安城的那些纨绔子弟抽什么风，人人手持木棍挡在坊市的门口，不让少爷进去！”

    

    “少爷无奈之下只能退走，最后是被长安城的巡逻守卫严看死守的送回了赵府！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌眼神微微眯了起来，心中则是在想道：“难怪赵府的门口会有长安城的巡逻守卫！”

    

    “原来这些人都是为了针对我长孙家！可到底是谁竟敢如此明目张胆！？”

    

    

