
第217章　离家出走的叶修（　求订阅，求推荐）　　“额......老叶也没和我说过啊。我知道的也都是猜的。”唐银表示自己也什么都不知道。　　“不对啊，一起叶修告诉你他就是叶秋时，你也一点都不惊讶啊？”沐橙好奇的问道，而沐橙的问题也引起了叶修的好奇。　　“这有什么难的，我不觉得除了叶秋，还有谁的战法能赢我。”唐银耸耸肩轻描淡写的说道，但其中的自信却彰显无疑。　　但此时唐银的心里却在想，我总不能好说你们哥看过剧本吧？所以唐银就给自己找来这个借口。　　听到唐银的回答，叶修几人都显然入的沉默，但唐银说的还没什么毛病。这就很BUG了！　　“那叶修为什么要用两个名字？”陈果问道。　　“这个你们问小银也没用，我又没告诉小银。”叶修说道。　　“小银，你没问过叶修吗？你都不好奇的？”唐柔好奇的看向唐银，毕竟她猜认识叶修这么短的时间都十分好奇，她可不想唐银会不好奇。　　“这种简单的事情猜都可以猜到有什么好问的啊，尤其是在见老叶真人以后。”唐银说道。　　“啊？”唐银的话让所有人都惊讶了，这这事情是这么好猜的吗？就连叶修都开始好奇唐银是怎么猜的了。　　“小银，你是这么猜的啊？说说看？”叶修好奇的问道，为了满足内心的好奇，叶修都不惜自爆了。　　“那我说了啊！有问题当然问百度啊！”唐银说着用一副看白痴的目光看着所有人。　　众人：“......”好像揍他啊......　　唐银看着已经在给手做按摩的陈果，立马秒怂。将小云母放道一旁的沙发上。就来到了自己的笔记本电脑面前。　　“你们自己看吧。”说着唐银进入百度，搜索叶秋。而出现的结果，第一个就是带着黑色口罩的叶修照片。　　“这这么看的出来啊？”陈果好奇的说道，她感觉唐银在耍她。这一刻她的拳头已经饥渴能耐了。　　“先不要着急嘛！”说着唐银就还是点下一页，两三页都是关于叶秋的和荣耀有关的事情，而道第四页就又出现了一个叫叶秋的百度百科。而这个叶秋长的和叶修一模一样。　　“这就很明显了，双胞胎！”唐银说道。　　这一刻众人都懵了，叶修和沐橙是惊讶这事情还真能查到啊？百度果然厉害。而陈果和唐柔则是在惊讶双胞胎这种离去的设定。　　“原本这人是在第二页的，我搜索的时候，他还上了十大企业家呢。”唐银说道。　　所以，老叶那么努力的玩游戏，理由就很简单了。因为如果不打好游戏，就要回去继承不知道多少个小目标的公司了。啧啧，这动力杆杆的。”唐银笑道。　　“那叶修你为什么要出来，而且还要蒙着脸比赛？难道是家族纷争？”陈果立马就脑补了一出豪门家族的内部斗争大戏。　　听到陈果的话，唐银刚刚喝下去的水就吐了出来。　　“喂喂，陈大小姐，我就说你少看一点那先脑残的电视剧吧！你觉得就老叶这个没下限的家伙，他会是那个被赶出来的吗？我估计是两兄弟都想逃出来，结果叶秋先实施了。而老叶不知道用什么没下限的方案，抢了自家兄弟辛辛苦苦准备的行李就先跑了。所以他之前才会用叶秋的身份，毕竟他带出来的身份证就他兄弟的。”唐银说道　　“真的？”陈果和唐柔好奇的看向叶修。　　“确实是这样，想想还挺丢人的。”叶修有点意外的看向唐银，没想到小银的推力能力这么厉害。　　“所以，你这算是离家出走？”陈果问道？　　“算是吧.....”说道这件事，叶修也有点尴尬的挠挠鼻子。　　“为了玩荣耀？”陈果问道，毕竟根据叶修用叶秋这个名字注册，陈果第一反应就是为了玩荣耀。　　“那倒不是，刚出来那一会还没玩荣耀，而是玩其他游戏，是没多久后荣耀就出了，所以才开始玩荣耀的。”叶修说道。　　这些陈果算是理清了，简单的来说就豪门少爷为了能尽情的网游，吧自家兄弟辛辛苦苦准备离家出走的装备白漂了，而出来后又刚好遇到了荣耀开服，所以就投身荣耀了。并且还打进了职业圈，成荣耀的顶点大神！　　但虽然叶修已经获得了这么高的荣耀，但对于自家离家出走，叶修也不得不承认是一件十分丢脸的一件事情。毕竟这个行为，不过目的是什么，都充满了幼稚、可笑、丢脸、自si、不负责任……　　所以叶修是幸运的，因为他有极高的电竞天赋。又有刚好赶上一开服就大火的荣耀。依靠荣耀成为了职业选手，不然像这样无厘头的离家出走，还真不知道会有什么结尾。　　“那你离家出走以后，还有回家看看吗？”陈果再次问道。　　“当然回过，不然我的身份怎么来的？”叶修笑说。　　“然后呢？”陈果有点好奇，叶修家人知道叶修成为大神，并且这么有作为后是什么态度。　　“不欢而散。”叶修轻描淡写的说出了这四个字。　　“怎么可能！你可是.....”陈果惊讶的说道。　　“这不是很正常吗？虽然现在电竞已经被列为了体育项目，但在大部分人看来电竞就是打游戏，不务正业......甚至.....是青少年的毒瘤......”唐银一语说出了原因。　　叶修听到唐银的话，没有多说什么。因为他家就是这个情况。　　陈果和唐柔听到唐银的话愣在了哪里。　　是啊，在旁人看来，想叶修这样离家出走的行为，实际上并不是为了是贪图享乐。但现在大多数人对游戏的认识，几乎都会给叶修打上不务正业之类的标签。　　但叶修呢？他只是单纯的最求自己爱的东西，并吧它当成了自己的事业，是为了追求自己的理想才离开的，但却得不到家人的理解.......　　如果换一个情景，要是一个少年怀着对音乐的梦想，离家出走，功成名就之后还会有这样的待遇吗？要是一个少年怀着对科学的追求，离家出走，那可能都不用有太大的成就，都会有人说他有志气！　　但当这些和游戏相遇时，哪怕叶修现在已经是站在这个领域巅峰的人。但待遇却完全不同......哪怕是最基础的认同.......　　但就算是这样，叶修的梦想却一点都没有变。　　“荣耀啊！再玩十年也不会腻呢！”　　忽然想起那天叶修和唐银说的话语，陈果和唐柔既然有一种想哭的冲动。　　——————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646435"  chaptername="第两百一十六章  离家出走的叶修（  求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
