    自从接受安迪的安排，转战美国，在《美国好声音》中担任评审后，谢丽尔就以她美妙的歌声和美丽动人的外表，成为了炙手可热的真人秀评委之一，更是被非常自嗨的英国媒体称为“英国新甜心”，甚至还有新派艺术家更画了一幅以谢丽尔为灵感的画像，命名为北国天使。

    随着《美国好声音》的火爆，谢丽尔在英国成为时尚指标以及民众眼中的女神。1月，谢丽尔为英国版Vogue拍摄封面，也为英国版Elle拍了2009年2月号的封面。

    在知名网站Style Network的网上投票中，谢丽尔夺得年度最时尚女性以及十年流行指标。同时在知名男性杂志FHM的百名性感女性的投票中打败其他对手夺得冠军。

    虽然谢丽尔在美国只是刚刚站稳脚跟，但是在她的家乡英国，目前绝对是最炙手可热的女明星。

    电话中，安迪听出了谢丽尔似乎有点情绪，不由轻笑道：“怎么了，大明星，心情似乎不怎么好啊？”

    “没什么，就是有点郁闷，工作上的事情。。。”谢丽尔的情绪和精神状态确实有点糟糕。虽然刚刚与《美国好声音》签订了价值300万镑的评委合同，她本应沉浸在快乐和喜悦当中，但是由于谢丽尔在节目中的得意爱徒在晋级过程中，曾经两次排名倒数第二的尴尬，依然萦绕在这位英国美人的心中。

    说实话，谢丽尔非常享受在这个舞台上的工作，她也能够挑出真正有才华的选手，上一季的冠军学员虽然不是出自她的麾下，但是她的爱徒也杀入了总决赛。

    “哈哈，你还真是。。。敬业，对，就是敬业，哈哈。”安迪得知原委后，不由大笑了起来。

    “你这家伙，真讨厌！”谢丽尔听到安迪的笑声，不由的在电话里嗔怪道。

    “呵呵，好了，不说些不开心的事情了，你可以飞来夏威夷了。”安迪失笑摇头说道。

    “啊！已经要录制《say something》了吗？”电话中传来谢丽尔又惊又喜的声音，看来，这个消息让她十分的激动。

    “不是，是另外一首歌需要你的和声，我还邀请了其她人一起合作。”安迪说道。

    “其她人？艾薇儿？”谢丽尔关注的焦点被带偏，语气中带着质疑声，不过，她还是首先想到了自己曾经的‘战友’。

    “不是，是夏奇拉。”

    “天哪，你竟然和她也有一tui。。。”

    “。。。我说我和她只是朋友，你信吗？”

    “我信你才有鬼！好吧，我立刻安排工作，尽快飞过去，就这样吧，该死的，不过先说好，我是绝对不会和她一起陪你的。。。”

    “我和夏奇拉真的没什么。。。”

    安迪听着手机中传来的忙音，嘴角扯了扯，轻声嘟囔道，“我说的实话，怎么就是不信呢。”

    说着，他又从手机中找出了夏奇拉的电话号码，拨了出去，电话很快就接通了，彼此寒暄过后，安迪就把邀请她的事情说了下，之前就沟通过，加上环球已经摆平了索尼，夏奇拉自然毫不犹豫的就答应了下来，并表示会尽快飞去夏威夷，笑称能和安迪合作是她的荣幸，也十分期待合作的效果。

    安迪十分开心的和夏奇拉热聊了一会儿后，才挂断电话，想到夏奇拉的那电T，安迪就不由的开始感叹，“这还整天说什么要给Jer放个假，可是这样下去，Jer怎么能放假啊？面对Jer榨Z机般的电T，不仅不能放假，说不得还要加班加点啊！”

    啧啧，那幅度和频率，不知道能够坚持多久啊！

    安迪一路上都沉浸在期待中，直到回到史密斯家族庄园后，才收起脸上的笑容，换成了稍显疲惫的状态，从车上下来。

    别墅的露天庭院里，老管家乔治父子正坐在一张圆桌前，悠闲的喝着咖啡，闲聊着，听到脚步声，看到安迪回来，小乔治急忙伸手扶着要站起来的老乔治。

    “乔治爷爷，你坐那就行。。。”安迪也急忙摆手示意说道。

    “没事，坐的时间也够久了，工作进展的怎么样？我看你一脸的疲惫，累了吧。”注重了一辈子礼仪的老乔治，很多的礼仪习惯已经融入道自己的基因里，一脸慈祥微笑的询问道。

    “还行，就是唱的时间有点长，嗓子有点受不了。”安迪伸手虚扶着老乔治的胳膊，笑着解释道。

    “一会儿我让人给你弄点蜜糖水，对嗓子又好处，这样，我去厨房看一下，把所有辛辣，刺激的食物都换下来，你喝点温水休息一下。。。”

    说着，老乔治就不管不顾的走向了主宅一旁的厨房所在地，安迪刚想说什么，又想到了老乔治的脾气，也就无奈的和小乔治对视一眼，摇头失笑。

    “伊凡娜呢？她在做什么？”

    “夫人在书房里，一直在忙工作。”

    安迪不由的皱眉，对于自己这个女强人未婚妻，他同样是非常的无奈，虽然伊凡娜并不是那种任何事都亲力亲为操心到白头的傻老板。但是也是一个标准的工作狂，用她自己的话说，就是，保持一定的工作状态，知道事情都完成了，这能帮助她放松。

    “咚咚——”

    “进来。”

    听到伊凡娜的声音，安迪推开门，走进了书房，伊凡娜身穿一件白色吊带宽松短裙，优雅的坐着。及膝的短裙露出了皙白细长的大长tui，一双皙白的脚丫在红色指甲油的衬托下，显得异常的YOU人。

    而伊凡娜看到是安迪走进来，不由调皮的吐了下小香SHE，俏脸上立刻堆起甜笑，手支撑着桌面，小心的站起来，娇声笑道：“呵呵，亲爱的，我只是做着开了个视频会议，时间并不长，真的。”

    安迪摇头叹气，一脸无奈的伸手揽住走到他跟前的伊凡娜的腰肢，伸出一根手指点在了她的鼻尖上，柔声说道：“我们之前已经商量过的，不是吗？”

    “啵~”

    伊凡娜先用红chun亲了安迪一口，紧紧的抱着安迪的胳膊，不断的用自己天赋异禀，安迪最喜欢的方式讨好着他，柔声解释道：“亲爱的，真的是没办法，必须要我做决定的事情。”

    “OK，我在听，说说看，什么重要的事情需要你亲自做决定！”安迪扶着伊凡娜坐到了一旁的沙发上，淡笑着和伊凡娜对视着说道。

    “这不是前段时间美国那个非营利性研究机构“环境工作小组”发表声明称，美国市场上15个品牌的婴儿配方奶粉中含高氯酸盐，其中最畅销的两个品牌的奶粉，在2000年美国婴儿配方奶粉市场上总共占据87%的份额，引起消费者的恐慌，从而生出了过度防卫。结果就是很多消费者失去了消费理性，开始质疑所有婴儿配方奶粉的安全问题。

    而之前我们的The Honest销售的产品，得到了最权威的安全验证后，这几天不断的有大批的消费者和一些准妈妈们都在我们的网站上留言，让我们增加奶粉的销售，目前留言已经达到了两万条，我之所以违约工作，就是为了此事。”

    本来伊凡娜开始说的时候还装作可怜兮兮的，不过随着说起工作来，脸上的表情变得眉飞色舞，说起The Honest网站时，更是一副骄傲无比的模样。

    “这个报告不是主要针对美国水的问题吗？怎么又演变成奶粉的问题了？”安迪皱眉说道，这个事情他是知道的，毕竟他的美国矿泉水公司就是因此而被提上的日程，根据报告显示美国35个州的至少395处地区的饮用水中含有高浓度的高氯酸盐，而高氯酸盐冷战时期火箭和导弹燃料常用的化学物质。

    “主要还是，美国疾病控制和预防中心的报告则警告说，一旦把含高氯酸盐的上述奶粉与“即使只含微量高氯酸盐”的水冲兑后，其中的高氯酸盐含量将超过美国环境保护署认定的安全标准。而这可能影响胎儿和婴儿大脑发育。”伊凡娜解释说道。

    “这样吗？”安迪有些恍然，紧皱的眉头稍稍舒展，然后看着伊凡娜问道：“你们准备创建奶粉品牌吗？”

    “当然想，不过婴儿配方奶粉除了去收购一家这样的公司，恐怕很难在短期内生产出产品来，毕竟从头开始研制配方，周期太长了。”说起这事来，伊凡娜也有点皱眉，没有想到更好的办法，至于说找奶粉公司合作，他们还担心奶粉出问题，砸了他们网站的信誉。

    “呵呵，这好办，你不会是忘了我在澳大利亚收购了第二大的NAI牛牧场吧，当初我离开时，就交代了他们收购几家有配方的中小型公司，前段时间我看送上来的简报，目前旗下已有了三家，我让他们尽快整合，到时候，你派人过去谈合作，质检流程你们也派人参与，而NAI源是最不缺的，用不了多久就能生产出来。”安迪笑着伸手轻抚开伊凡娜紧皱的眉头，柔声说道。

    “太棒了！这真是个好消息，天哪，开会时，我一直感觉自己好像忘了什么。。。难道真的是一孕傻三年吗？”伊凡娜开心的拍手大叫一声，然后又嘟着嘴，有些懊恼的拍了拍额头。