    …

    高丽、泰封联军的中军大帐中。

    见亲兵又带进来了一个捧着金牌的特使，拓俊京的眉头紧皱！

    拓俊京不是不知道，西京都城有危险，也不是不想回去救，可也得他走得了才行。

    对面的刘锜，年轻虽轻，用兵却老辣异常，丝毫可乘之机都不给他们，这也就罢了，关键是，但凡他敢露出丝毫破绽，就铁定会被刘锜抓住，然后果断攻击，这种情况下，他要是敢冒然后撤，后果绝对不堪设想。

    这段时间，尽管物资消耗巨大，很快就要难以支持，可拓俊京仍然一直在避免冒然跟刘锜决战。

    身为一名百战名将，拓俊京有一个非常清晰的直觉——在这种情况下，一旦他跟刘锜决战，联军可能就要面临灭顶之灾。

    所以，尽管形势艰难，可拓俊京仍一边严防死守、一边寻找战胜刘锜的机会。

    可偏偏就在这个时候，梁山军竟然派了一支偏师从北边奇袭高丽的心脏都城西京！

    一旦被那支偏师得逞，那么他们高丽将必败无疑——国都没有了，他们这些无根之萍怎么可能取胜？

    所以，尽管有被击溃的危险，可拓俊京仍在积极谋划撤退。

    ……

    乔道清和刘锜站在瞭望台上通过千里镜观察对面联军的变化。

    乔道清看了一会，道：“看不出他们有撤退的迹象啊。”

    刘锜斩钉截铁道：“他们一定会撤，就是早晚和方式的问题。”

    乔道清道：“我同意你的判断，毕竟岳飞他们已经打到安北府了，快的话，三两天就可以攻打西京了，可拓俊京毕竟是高丽名将，岂能不知，冒然撤退，会造成全面溃败？”

    刘锜道：“拓俊京没有选择，如果被岳飞他们攻破高丽西京，那么，他们就将是无根之萍，早晚得被咱们全歼，与其这样，不如冒险拼一拼。”

    乔道清想了想，道：“那派人去招降如何？”

    刘锜叹了口气，道：“都派三回了，可是全都被拓俊京斩了。”

    乔道清皱眉道：“拓俊京就这么不给自己留退路？”

    刘锜道：“名将要有名将的气节，他可以败，但绝不可以投降。”

    乔道清品了品刘锜的话，心道：“这小子说得该不会是他自己吧？”

    晃了晃头，乔道清说道：“那你准备怎么打？”

    刘锜道：“既然副元帅您来了，末将自然是听您的调遣。”

    乔道清笑道：“我可没有指挥十万以上大军的经验，指挥不了此战，再者说，我来之前，元帅已经说过了，此战还是由你指挥，我就是帮你协调一下各军。”

    听乔道清这么说，刘锜暗自松了一口气，他还真怕乔道清接管了他的指挥权，因为他有十足的信心胜过拓俊京。

    这并非是刘锜自负认为他自己的能力比拓俊京强，而是双方的形势相差巨大。

    先说高丽、泰封联军那边。

    高丽的西军的确是强军，可满打满算，高丽西军如今也已经不到十万，剩下的禁军和泰封军，大多都是滥竽充数的，战斗力实在是有限。

    再来说梁山军这边。

    虽然从人数上看，梁山军比高丽、泰封联军要少上不少，但梁山军几乎全都是精锐，百战精锐，而且还有四五万马军，总实力远远超过高丽、泰封联军。

    说实话，若不是梁山军这边不着急决战，若不是拖得越久对梁山军越有利，若不是怕给拓俊京反败为胜的机会，刘锜完全可以主动进攻，一样有很大的胜算。

    不过——

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    而且，刘锜算定了，因为岳飞已经去直捣黄龙，拓俊京此时必然是急坏了。

    人一急，就一定会露出破绽！

    所以，只要梁山军不乱来，稳住了，该出手的时候果然出手，一定能赢得此战！

    刘锜道：“谢元帅和副元帅信任末将。”

    乔道清笑道：“不用谢我们，首先是君上来了御笔，说要相信年轻人，特意点了你、韩世忠、岳飞的名字，我们几个哪敢忤君上的意？其次是你的仗打得真好，我们跟拓俊京交过手，他的难缠我们心里有数，可你一来就胜了他一阵，之后数次交手均未落下风，这些我们全都看在眼里，说实话，我们不如你啊。”

    听说是李衍的意思，刘锜暗中感动道：“君上果然还是那么圣明！”

    任何势力都会有派系，这是避免不了的。

    刘锜他们这些新崛起的年轻军官其实是第一军派系，属于中央禁军，第一、第二、第三、第四厢属于边军。

    不过因为水泊梁山的地盘奇特以及李衍总四处浪，最终变成，中央禁军一直在外征战，边军反而更像中央禁军。

    扯远了，总之，刘锜他们这些第一军的年轻军官和李衍的那些老兄弟们并不属于一个派系。

    而且，李衍的那些老兄弟，资历老，辈分高，从前还跟李衍称兄道弟，数年来守卫水泊梁山的边疆又劳苦功高，他们如果不听刘锜招呼，刘锜是真没有办法。

    幸好——

    李衍将这些全都考虑进去了，刘锜也得到了李衍的那些老兄弟们的认可！

    刘锜谦虚道：“副元帅谦虚了，当年你们辅佐君上仅用几万人马就打下了这近半高丽之地，打下了水泊梁山的万载基业，岂是我们这些晚辈能比的。”

    乔道清道：“我们当年是有运气的成分在，不像你们现在这样，打得都是硬仗，算了，不说我们了，我这次潜过来主要是为两件事，第一件，石宝他们准备反攻了，他们计划一战灭了泰封，需要你这边配合。”

    刘锜诧异道：“石都统这么快就要反攻了？”

    乔道清笑道：“你不了解石宝那个人，他能忍到现在已经不错了，要不是第四厢迟迟不到，他早就反攻了。”

    刘锜听说过石宝的杀伐果断，李衍还曾评价说：“石宝是我手下第一利剑。”

    刘锜一直对石宝很好奇，想要找个机会见一见石宝，这次终于有机会了。

    乔道清收起笑容，又道：“第二件事，朝廷商议过后决定，开京城交给石宝攻取，你负责击败拓俊京就行。”

    刘锜听罢，不禁有些皱眉，“我近，石都统远，朝廷为甚么要舍近求远？”

    乔道清道：“你别有想法，朝廷做这个决定并不是针对你，而是，高丽军和泰封军，尤其是后者，在乐浪、真番二郡罪行累累，罄竹难书，咱们水泊梁山要血债血偿……这也是君上的意思。”

    ……

    