
　　好家伙！从哪儿弄来的？

　　除了堆放在仓库内的三个巨型封印之石外，仓库内还有很多奇奇怪怪的雕塑品和画作。

　　它们正散发着圣光的波动。

　　所以……

　　众人不禁回头看向方恒。

　　你提前将这么多神圣系的东西和封印之石放在这里干嘛？

　　玩家们看向方恒的眼神更加的古怪。

　　以往，玩家们经常将‘方恒是来自圣光系的奸细’这句玩笑话挂在嘴边。

　　这下，证据都摆在眼前了。

　　面对众人质疑的目光，方恒轻咳一声，面露严肃，“别用这种眼神看着我，其实我是一名艺术家。”

　　这个理由颇不让人信服。

　　但考虑到方恒一向是这般搞花活的，玩家们反而有种正常的感觉。

　　他们觉得这种事发生在方恒身上很正常。

　　蒲时皱着眉，在心中思索着。

　　有了封印之石的话，的确可以将大量死亡气息安全的存放在其中。

　　如此一来……作战方式进行改变，试图和列王守卫争夺死亡气息吗？

　　倒是可以。

　　不知不觉间，方恒给大家找出了一条奇奇怪怪的道路。

　　玩家们从方恒脸上找不到答案，又齐齐看向陷入沉默的蒲时导师。

　　蒲时沉吟片刻，点头道：“嗯，先搬一個封印之石过去，我们不妨试一试。”

　　“好。”

　　玩家们闻言纷纷走进仓库内。

　　很快，众人围着封印之石站了一圈。

　　没有人说话，玩家们又说好似的，齐齐将目光聚集在方恒身上。

　　“哈？又怎么了？”

　　“方恒，老实说，这么重的石头你是怎么搬运进来的？”

　　……

　　直至深夜。

　　玩家们借助滚轮，这才极为费力的将一块大型封印之石移到沉沦回廊中央封印区入口。

　　蒲时重新打量了一下沉沦回廊内部，点头道：“嗯，开始吧。”

　　几名玩家手持死者之书，小心的走上前。

　　中央封印区域内充斥着浓郁的死亡气息。

　　玩家们不需要靠的太近，直接站在中央封印区的大门外，对着封印区方向纷纷举起手。

　　方恒眯着眼睛。

　　在死者之书的操控之下，死亡气息被玩家们从沉沦回廊内部吸出，在通过身体作为中间节点灌输进入巨大的封印之石内部。

　　封印之石也随之浮现出微弱的暗芒。

　　剩下的玩家们则是紧张的看着房间内，提防随时可能从封印区域涌出的亡灵生物。

　　方恒站在一旁，双眸附着上了一层红芒。

　　黑色的气息正在逐渐被吸收。

　　房间内的气息浓度开始逐渐降低。

　　而大厅内的生物却并没有什么反应。

　　没有问题。

　　五分钟过去，一切正常。

　　见到计划成功，玩家们都露出欣喜的神情。

　　能够兵不血刃的削弱中央大厅列王守卫实力实在是再好不过！

　　所以……

　　方恒也试着对中央区域伸出手，尝试引导亡灵气息。

　　然而气息却没有任何反应，根本没有顺从他的引导。

　　方恒眉头皱了皱。

　　他感觉到气息对他传来了一种抗拒。

　　怎么会这样？

　　方恒低下头，看了看自己的双手。

　　对了！

　　是身上的神圣学装备问题。

　　当前为了更加契合装备，还是切换的神圣学状态，这种状态下想要亡灵气息太难了。

　　算了。

　　方恒摇摇头，打消了自己动手吸取转化气息的打算。

　　这么多高阶玩家在帮忙转化，也不差他一个。

　　想着，方恒扭头看向身旁同样面露欣喜的李卿然，“今天是不是到这里了？转移能量也不会这么快的，对吧？”23sK.com

　　“嗯。”

　　李卿然同意方恒的看法。

　　玩家们吸收转化能量的速度并不快，还需要留下很多人手提防可能出现的危险。

　　“今天只是尝试一下计划，收集一些相关讯息，我想蒲时导师回去之后会进行一些优化的。”

　　……

　　联邦，废土末日第十一区分区西南区分部。

　　每周例行会议。

　　联邦最近收到不少和方舟公司的相关消息和投诉举报。

　　意识到一家从未听闻的新公司以极快的速度在游戏内扩张，还引起了部分公司的实名举报，联邦一时间也有点懵。

　　这家公司是什么来头？

　　仔细查看资料之后，他们意识到这家名为方舟的科技公司实力极为雄厚。

　　短短一周的时间就已经购买了猛禽公司属下5个大型安全区庇护所。

　　“以上是有关方舟游戏公司的报告。”

　　“联邦资料库内并没有登记在册的方舟科技公司，判断可能是一家冒名的公司。”

　　“另外从外界收集到的情报来看，对方拥有某种可以控制畸变兽的能力。”

　　“我们收到家公司举报，声称方舟公司和反联邦势力相关，但目前并没有任何有效证据支持这一点。”

　　负责联邦西南分区的指挥官阿尔巴听着手下的资料报告，心中不免有些好奇。

　　一个不知道从哪里冒出来的玩家公司？

　　方舟科技公司行事诡秘，很少和玩家们接触，还拥有未知来源的强大能力。

　　从这些上看的确很像是反联邦势力。

　　没办法了，举报人数太多的话，那就只能过去好好查一查了。

　　阿尔巴揉了揉有些发胀的太阳穴。

　　这几天他都在为了主线任务的事情劳心劳力，实在不想多节外生枝。

　　助手提议道，“指挥官，上面还在催主线任务的事情，我们要不要借助这个机会向方舟公司提出合作？”

　　“嗯？”

　　阿尔巴眼睛一亮。

　　对啊！

　　去找方舟科技公司合作，顺便摸摸他们的底细！

　　……

　　【提示：玩家等级提升至LV：23，玩家额外获得102名丧尸分身，玩家当前丧尸分身数量：609】。

　　一道道魔法阵在方恒周围脚下浮现。

　　新增的102名丧尸分身站定在方恒身后。

　　足足一周多的时间，靠着对外收购和采矿时候的捕杀，升23级所需的进化结晶体已经凑齐。

　　又有一百名丧尸分身进账！

　　采集速度再次大幅提升！

　　从沉沦回廊外重新回到游戏，方恒心情不错，打开人物提示。

　　【提示：下一阶段等级提升需求：一阶融合进化结晶*1000，二阶融合进化结晶*3000】。

　　下一阶段升级难度也不高，慢慢刷，挂机一段时间很快就能得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 