
　　罗修并不知道自己强攻阵基的一击虽然杀死了很多无辜的少女，但同样也解救了这些受苦受难的女子们。

　　混元无极鼎击破杀魂殿，摧毁了一处阵基之后，一片神光就从神鼎中喷涌而出，罗修与独孤剑尘的身影从中飞出。

　　“什么人胆敢来我血煞谷造次？”

　　一声怒吼从滚滚尘烟中响彻而起，血虚魔帝暴怒冲出，他毕竟是七轮神帝的境界，虽然身形有些狼狈，却并没有在刚才的攻击中被击杀。

　　对于这冲出来的血虚魔帝，罗修只是淡淡的扫了一眼，不用他开口，独孤剑尘就已经出手了。

　　暴怒中的血虚魔帝还未反应过来，然后就看到了一道塞满天地的恐怖剑光当头斩了下来，一股可怕的死亡危机，顷刻间就笼罩了他的全身。

　　“八轮大帝！”

　　血虚魔帝脸色狂变，他清楚的看到对自己出手之人的脑后悬挂着八道璀璨的神轮。

　　神帝与大帝之间的境界差距很大，血虚魔帝不敢硬抗，当即就以最快的速度向后飞掠，同时丹田处血光闪动，一片通体血色的盾牌飞出，盾牌上面雕刻着一只狰狞咆哮的厉鬼图案。

　　剑光所过之处，虚空尽碎，夹带着无穷的威势势如破竹，快如闪电。

　　噗！

　　只是一剑，血色盾牌就被剑光直接刺穿，紧接着剑光转瞬间就追上了惊恐后退的血虚魔帝，来到了他的面前，近在咫尺。

　　“不！”

　　血虚魔帝的眼睛瞪的滚圆，他甚至刚刚将破空符拿出，还未来得及捏碎激发，身体就已经被璀璨的剑光穿透而过。

　　嘭的一声，血虚魔帝的身躯碎裂成了齑粉，破空符也随之化成了飞灰，飘散在空中。

　　血虚魔帝，死！

　　“动手！”

　　在独孤剑尘出手的时候，罗修也没有闲着，只见在他的催动之下，从神鼎中喷涌出的无尽神光不断的汇聚，显化出至尊虚影。

　　当初罗修还未突破时，凭借这至尊虚影就能硬抗四大神帝的围攻，如今他整个人脱胎换骨，至尊虚影的威力自然更强。

　　只见至尊虚影大手挥动，每一击都打的天崩地裂，疯狂扫荡，将周围的一切都给破坏的彻彻底底。

　　杀魂殿所在的阵基虽然被击破，但这周围依然存在有许多的阵法禁制，而罗修要做的就是将这些阵法禁制全部打碎抹除，这样一来，整个杀魔血阵的运转就会被斩断。

　　只是短短的片刻之间，以杀魂殿为中心的这处阵基，就被罗修彻底的摧毁了，数万里的区域被夷为平地，挖地三尺，生灵绝迹。

　　这一切发生的太快，也实在是太过于突然，以至于当杀魂殿这边被完全摧毁的时候，很多生存在血煞谷中的血剎族人都还没有反应过来到底是怎么回事。

　　“到底发生了什么事情？”

　　“杀魂殿不是有血虚魔帝亲自坐镇吗？居然被摧毁了……”

　　“什么人有如此大的胆子居然敢强闯进我们血煞谷中来杀人？”

　　……

　　摧毁一处阵基之后，笼罩整个血煞谷的杀魔血阵就等同于是被废掉了。

　　如此一来，罗修便没有了后顾之忧，庞大的神识顷刻间就蔓延开来，在整个血煞谷的地界搜寻沈冰语和噬神的气息下落。

　　与此同时，独孤剑尘也同样释放出神识，帮助罗修一起找人。

　　而在血煞谷的外面，叶浩然又开始了布阵，李煜则在旁边为他护法，随时准备接应罗修和独孤剑尘。

　　“杀啊！杀！……”

　　如此巨大的动静，不可能不惊动坐镇在血煞谷这里的强者，血剎族盘踞在这里的一共有十二位神帝，虽然死掉了一个血虚魔帝，仍然还有十一位七轮神帝。

　　但是当他们注意到那手持一柄神剑，脑后有八道神轮沉浮的独孤剑尘时，一个个登时心神凛然！

　　倘若杀魔血阵完好，他们自然不惧大帝境的存在，但此刻杀魔血阵的阵基被破坏，根本就无法运转，那么他们十一个七轮神帝冲上去，面对一尊八轮大帝，只能是送死！

　　“都给我回来！”

　　一个身着黑衣的中年男子大喝一声，挥手制止了想要冲上去的另外十位神帝。

　　“难道就眼睁睁的看着他们在这里大开杀戒吗？”

　　“我们血剎族没有孬种，就算是死，也要跟他们拼了！”

　　十位神帝皆都双眼通红，周身缭绕着疯狂的杀机。

　　“都给我闭嘴！就凭我们这些人冲过去只能是送死，唯有依靠剩下的阵法禁制才能保命，等待老祖亲自赶来！”黑衣男子冷声喝道，也只有他还保持着冷静的理智。

　　“况且他们必然是来救那个女人的，主动权掌握在我们的手里！”黑衣男子挥了挥手，立时便有人押着一个女子来到他的身后。

　　这女子面容憔悴，身上被血色的锁链捆缚起来，一身修为都被镇压，一张美的惊心动魄的脸庞，尽是黯然。

　　“公子！”

　　当沈冰语看到一道身影纵横在一片混乱的血煞谷中，眼中登时流露出惊喜的神情。

　　她就知道，公子一定会来救自己的！

　　“主人！”

　　与沈冰语一起被押出来的，还有变化成人形的噬神，他的状况要比沈冰语凄惨的多，浑身鲜血淋淋，到处都是伤痕。

　　所幸的是，她们两个刚刚被血剎族的人抓住，还没有遭多少罪，罗修就已经杀过来了。

　　在沈冰语和噬神出现的时候，罗修的神识就已经感应到了，看到他们两个还活着，他担忧的心才算放下。

　　“站住！”

　　黑衣男子冷声大喝，手中出现一柄血刀，横在了沈冰语白皙的脖颈上，一丝血迹，流淌而出。

　　罗修向前迈出的脚步蓦然停下，一双眸子中迸射出凌厉无匹的杀意，这股杀意要比专修杀戮之道的血剎族人更加的恐怖。

　　“如果你不想让这个女人香消玉殒的话，你最好按照我说的话来做。”黑衣男子看到罗修止步，嘴角泛起一丝阴冷的笑容。

　　罗修的目光落在那黑衣男子的身上，看到对方的脑后有七道神轮，便知道此人也是坐镇在血煞谷中的一位七轮神帝。

　　与此同时，他也看到了黑衣男子身边的其他十人，除却已经被杀死的血虚魔帝之外，血煞谷中其他的十一位神帝，都到齐了。

　　沈冰语想要开口说话，但却被禁制束缚，什么声音都发不出来，俏丽上充满了担忧的神情。

　　她不希望因为自己的缘故而让罗修在这里受到任何的伤害，否则的话，她宁可一死了之。

　　“别怕，我这就去救你。”

　　罗修与沈冰语四目相对，他读懂了沈冰语的内心，于是便微微一笑说道，以免这个女人真的做了什么傻事。

　　“轰！”

　　就在罗修话音刚刚落下的瞬间，又是一声震耳欲聋的轰鸣从血煞谷的外面传来。

　　叶浩然布置的第二座顶尖大帝级阵法，被发动了！

　　一道神光，煌煌如柱，顷刻间就摧毁撕裂的大片阵法禁制，又将血煞谷中的一片区域，化为了废墟，夷为平地，漫天尘埃飞舞，死伤无数。

　　如此巨大的动静，让包括黑衣男子在内的十一位神帝都不由得被分散了一些注意力。

　　而就在他们的注意力被分散的刹那，罗修和独孤剑尘就已经出手了。

　　相比起独孤剑尘，罗修的速度更快，他在刹那将自己的速度爆发到了极限，甚至超越了光速，直接就来到了那黑衣男子的面前。

　　“洪荒印！”

　　一道印法在罗修的手中凝聚，轰然朝着黑衣男子的面门打去。

　　那黑衣男子反应也是极快，既是被分散了一丝注意力，但他却一直都注意着罗修的动向，只是没想到他的速度会这么快。

　　在这种时候，他根本不可能用沈冰语来威胁罗修了，因为就算他用血刀杀死了沈冰语，那么他势必就要被罗修的这道印法击中。

　　刷！

　　黑衣男子完全没有任何的犹豫，血刀从沈冰语的脖颈处拿开，横刀而起，劈向罗修捏印打来的手掌。

　　“轰隆！”

　　一声巨响回荡，罗修的洪荒印被一刀斩碎，但是他的手掌却也在同一时刻，抓住了对方的血刀。

　　他的九变神诀达到了第五变的境界，肉身堪比极品神帝之宝，任凭手中的血刀再如何的锋锐，也破不开他的身体防御。

　　不过七轮神帝后期的强者也的确不简单，他的洪荒印根本就起不到丝毫威胁的作用。

　　“咚！”

　　罗修的另一只手挥起拳头砸了过去，一拳之威，堪比神帝之宝威能全开！

　　黑衣男子并不慌乱，七道鲜红如血的神轮中射出血光，叮叮当当的撞击在罗修的身上，迸溅出无数的火星。

　　这些攻击虽然没能破开罗修的防御，但其中所蕴含的强大力量冲击，却也让罗修的身形受阻，这一拳的威势也自然大减。

　　只见黑衣男子拂袖一挥，罗修的拳头就被扫开，未能击中对方的身体。

　　这，就是七轮神帝后期强者的实力，远远要比血虚魔帝那种七轮神帝初期强大的多。

　　整个过程看似漫长，实则发生在电光火石的瞬间，在黑衣男子轻松化解掉罗修攻势的时候，独孤剑尘也杀了过来。

　　“该死！”

　　黑衣男子不怕罗修，但却对独孤剑尘忌讳莫深，所以当他看到独孤剑尘也杀过来的时候，当机立断的身形后退，不再与罗修过多纠缠。

　　罗修也知道自己不可能留下对方，他的力量虽然可以媲美七轮神帝初期，但要比起七轮神帝后期还要差了一大截。

　　“没事了。”

　　在黑衣男子后撤的时候，罗修一把就将沈冰语揽入了怀中，轻声安慰的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十二章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 