
赶在93年一月底之前，《小丑》影片添加上了配乐和简单的特效，除了片头和片尾的广告和华纳兄弟龙头，全片的所有工作都已经基本完成。

第一时间韦恩就把制作好的预告片，送到了华纳兄弟的手上。在做完这件事后，拖着身心俱疲的身体回到了文图拉，近期的工作已经结束了，他会在文图拉的农场中，休息到奥斯卡之前再返回洛杉矶。

这一世的父母给了他最无私的爱，同样也让韦恩在身心疲惫时，最想回到那个生活平淡的农场。

陪安娜看狗血电视剧，讨论短篇小说的剧情；陪老格林伯格擦枪打猎，一起观看橄榄球，绝对是他对工作过度后精神最大的放松。

“快快快，韦恩，把啤酒递给我。”挺着大肚子盘腿坐在客厅的电视前，老格林伯格挥舞着胳膊指挥着另外两个男人。“谢尔盖，从哪该死的沙发上下来，看球就得坐到前面来才有激情！”

俄裔人熊摸了摸自己鼻子，还是蜷缩起高大强壮的身躯，盘腿坐在了老格林伯格身边。

一个大冰桶里面插着六七瓶啤酒，被韦恩提到了两个人身前，自己也盘腿坐在了父亲的身边，电视上正在播放着达拉斯牛仔队，和布法罗比尔队的人员介绍。

今年的超级碗举办球场，放在了洛杉矶的玫瑰碗球场，韦恩曾提议全家一起去现场观看，却被老格林伯格无情的拒绝了。他的理由绝对强大，问韦恩怎么家里的电视看不清楚人了吗？

安娜-格林伯格和助理尼娜坐在后面的沙发上，无奈的看着三个男人就像小孩子一样，一边喝着啤酒，一边对着球赛大声发起的各种争论。

“该死的，为什么一到超级碗比赛就打的这么沉闷？战术呢？布法罗比尔的四分卫表现得就像一摊狗屎！”

本来穿在身上的布法罗比尔球衣，此刻也被暴躁的老格林伯格扯了下来，他支持的球队让他在儿子面前，又一次吃了鳖。

此时韦恩也没有了面对外人的伪装，兴奋的挥舞着手中的橄榄球，仰着头一脸挑衅的神色看着父亲。“今年的布法罗比尔注定还是会白来一趟，世界冠军是华盛顿红皮的！爸爸，承认吧，这才上半场，你支持的球队就要被打垮了！”

这场比赛确实是沉闷无比，华盛顿红皮和布法罗比尔费尽千辛万苦来到这里，都怕选择冒险的战术会出现失误，这场比赛会在几千万上亿人的关注下开打，这更让双方变得更加保守起来！

一直到上半场结束，看球的三个男人都长呼了一口气，举起手中的酒瓶碰了一下。眼中都透露出来了庆幸的神色，这难看的比赛终于结束了。

“希望下半场两遍能打的好看起来！”老格林伯格小声说出了几个人的心声。“你的影片预告片是放到了中场广告秀了吧？不得不说，华纳兄弟真的舍得花血本……”

上半场比赛一结束，客厅里的五个人注意力都集中到了电视上，嘴里一直嘟嘟囔囔的老格林伯格，成功引起了安娜的怒气。

“鲁本，闭上你的嘴巴，安静！韦恩的预告片马上就要来了！”

中场广告秀开始后，首先出来的就是超级名模辛迪-克劳馥，牛仔短裤加白色背心的清凉打扮，让三个男人都不由自主的吞了口口水。

广告片里的辛迪-克劳馥美得简直惊人，整段画面中把她的好身材，展示的淋漓尽致，尤其是她仰起头喝可口可乐的片段，就连小孩子都看了要流口水。

是了，这就是二十年后被网友，在网上评选出来的超级碗最性感广告片！年轻时候的辛迪-克劳馥性感的一塌糊涂。

“来了！”

可口可乐广告结束后，电视屏幕上立马出现了韦恩亲手制作的预告片！

“来了！”

在离文图拉县不远的洛杉矶市内，有色人种市区之中，黑人小混混施罗德搂着他的未成年女朋友，同样说出了这句话。

“yo，施罗德你这个bxxxh！”珍妮弗明显比去年从长相上成熟了许多，身材也爆炸了许多。“刚刚你的眼睛一直没离开过辛迪-克劳馥那个贱女人，你的心思根本没放在韦恩的新片上，你这个……oh  my  god！”

电视中出现的画面立刻吸引走了两人的注意力，屏幕忽然变成了全黑，只有中间一个大大的DC标志，不到一秒就进入了画面。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”尼古拉斯-凯奇扮演的亚瑟化着小丑妆，在地铁上疯狂的笑着，忽然被人一拳打到，他还在发出疯狂的笑声……

画面一转，出现了冰冷、混乱、压抑的哥谭，随着各种片段不停的闪回，画外音响起。

“我曾经以为我的人生是一场悲剧，现在我发现，其实是场喜剧！！”

配合上不断切换的各种画面，这就像一个真实存在中的哥谭，让上一刻还在撕币的一对情侣，瞬间感觉身上就像是通过了一股电流，颤抖中就像是感同身受。

终于，画面中身穿红色礼服，脸上挂着雪白妆容的小丑开了枪，而后镜头又转到了结尾，尼古拉斯-凯奇站在车顶上，举着双手。

车下成群结队的哥谭市民在集结，黑压压的人群越来越大，全都疯狂的举着双手，嘶吼着看着那个鲜红的亚瑟！

三十秒预告片很快结束，结尾突然又变成了纯黑色，突然中间出现了一行字母：DC，韦恩-格林伯格作品！5月15日，与你一起见证奇迹！

“holy  s*****！”

“珍妮弗，你感受到了吗，我们就像生活在哥谭中一样！短短那几个瞬间，我觉得自己就是那个小丑！”

施罗德突然变得语无伦次起来，本就没什么文化的他，挖空了脑袋也找不到任何合适的形容词。

身材火爆的珍妮弗也顾不上刚刚的争吵了，她张着大嘴，指着窗外嘴巴一张一合的看着男朋友。“我们就是生活在哥谭，施罗德！还有哪里比我们生活中的环境，更像是该死的哥谭市吗？”

自从一年前施罗德为了面子，带着自己未成年的女朋友去看过《逃出绝命镇》后，他们两个人就疯狂迷上了那个导演的电影。

仅仅《逃出绝命镇》一部影片，两个人就买票看了十几遍。而后又租赁了《忌日快乐》的录像带，两个人直接成了那个导演的铁杆影迷，坚定的拥护者！

现在在有色人种社区，韦恩-格林伯格这个导演的名声很好，虽然他甩掉了哈利-贝瑞这个他们的自己人，可那个导演拍摄的影片，媒体爆出来的各种花边新闻，都极度符合黑人的梦想生活。

这让韦恩-格林伯格在非裔群体中，一直能算得上半个自己人，因为他拍摄的影片给了黑人公正的待遇。

屏幕上之后出现的各种奢侈品广告片，再没有引起两个人的注意力，不管是香奈儿、迪奥、范思哲还是蒂凡尼。

哪怕之后的广告片出现了无数帅哥美女，也没能让施罗德和珍妮弗多看一眼。

这一对黑人毒‘犯’加未成年技‘女’的情侣组合，脑子中一直在反复回忆刚刚的广告片。

突然施罗德用力晃了晃脑袋，一把抓住了女朋友的肩膀。“这是韦恩-格林伯格的电影，我们等了那么久，他的影片终于快要上映了！”

黑人女孩被摇的醒了过来，嘴中还在喃喃自语。“这完全超越了他前两部影片，刚刚的那种熟悉的场景，就像是我每天生活中的社区，残酷、黑暗、压抑、真实，这是一部典型的韦恩-格林伯格式影片……”

说完她不理会同样激动的男朋友，几步冲到了挂历旁边，翻到1993年的5月15号，拿起化妆笔重重的做了个标记。

“《小丑》，施罗德，这部影片叫做小丑，等到五月我们一定要去看很多遍！”

珍妮弗相信，到时候不只是自己，整个有色人种社区会又一次为那个导演疯狂起来的。韦恩-格林伯格，这是唯一能够让嘿哥们这群帮派分子们，心甘情愿放下所有恩怨，一起走进影院观看电影的导演！

就像她想的那样，不只在洛杉矶的市中心有色人种社区，全北美大大小小的非裔社区，有许多许多黑皮肤的男孩女孩，都看到了这条史无前例的预告片。

到时候，这些在韦恩和华纳兄弟预料之外的影迷，到底能爆发出多大的影响，现在没人能够清楚！

至少韦恩完全忽略了，自己这个黑人群体中的半个自己人，对这群社会底层民众拥有着多大的影响力。

这部预告片几个画面就引起了这群人的共鸣感，全北美那么大的范围，无数大大小小的城市，只有这群人是成天生活在现实哥谭中的。

事实上这条预告片造成的影响远不止这么一点，毕竟有色人种只是少数人。

在无数个喜欢橄榄球的白人的家庭中，造成的风暴远胜华纳兄弟和韦恩的预估，除了最有钱的那一小撮富豪，哪个人都或多或少的都在其中找到了自己的影子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69501651"  chaptername="143-中场广告秀">加入书签</a>
</div>
