    恭喜及感谢‘时间煮雨的贝贝’成为本书盟主，盟主威武！！

    .......

    事实上，以俯视角来看，这片广阔的丛林都在升起大量的气体。

    这种气体很透明，跟空气一样。

    这种现象就跟在温度很高的沙漠中看到的烈焰气体是近乎一样的。

    之所以近乎，是因为仔细凝望这气体会发现极淡的颜色。

    这颜色跟楚幽吸收植物所产生的气流是一样的，只是很淡很淡。

    也就是说，有一个更加恐怖的存在正在吸收着整片丛林的生命能量。

    同时这种气体是没有味道，没有温度的。

    在罗天世界，这种现象对于人来说，是很难察觉到的。

    除非刻意，不然还真难以察觉和感知。

    楚幽已经察觉到了这一点，在与果实大树的战斗中，他就知道了，因此之前不敢吸收普通大树能量，而那时就改变了策略，悄然吸收起来。

    听到队长的话，又看到队长停了下来，除了堇若之外，其他人都趁机坐了下来，坐在了枯灰之地上。

    三个女性的坐姿都是一样的，那就是盘坐。

    在不可描述的部位上，有枯灰之叶遮挡。

    坐在地上的几个人捧着红色果实，一点一点的咬着。

    没有狼吞虎咽。

    因为即使咬一小口，都能带来很强劲的能量，这些能量在体内跟脑部形成一股冲击力，

    总之，现象是好的，但是人是不好受的。

    所以不能大口大口的吃进去。

    严格来说，他们最高的尤迪娜才白矮6星，其他人4-5星不等。

    对于现实世界来说，在进化界算是顶层存在了。

    但是在罗天世界，弱小的不能再弱小了。

    因此在某一个强大罗天异形领地里得到了补给物，对于实力弱小的白矮星人类而言，

    他无法一口吞下！

    但是楚幽却是列外，楚幽在之前就被灰后测出是白矮12星！

    比尤迪娜整整高了6个等级！

    而进化等级的升级是充满难以想象的艰难的。

    在现实论坛上有这么一句话。

    进化，是《天世》三转职业！

    进入了进化者序列，恭喜，你就是三转玩家了。

    在《天世》不好说，但是在现实你就是要风得风要雨得雨的人物了，组织、民间抢着要你！

    总之，对于楚幽真实实力的评级，灰后认为，楚幽的能量程度和进化异能达到了白矮12星，但是念力又蕴含恐怖神性特征，无法具体算出一个等级。

    只能说，楚幽的战力，精神能量值，念力特征再加上身体状况等，其评级无限接近白矮12星大圆满。

    但是在某一状态中，楚幽又进入了超新星境界序列。

    如果灰后看到此刻楚幽的状态，那么她同样无法算出楚幽的真实进化等级。

    念力虽然进过了全面压缩，但精神能量密度还是没有突破超新星界限。

    但是会得出一个结论，那就是，

    能够与罗天世界超新星4星以下的任何存在具备叫板的实力。

    不是说遇到哪怕是超新星1星级罗天生物，楚幽就可以完全碾压对方，并不是这样的，具体形势具体分析。

    能够叫板的最重要基础必须是楚幽全力以赴，一对一的局面中。

    这是一种非常奇特的状态。

    而这一切，都源自于念力的不可思议之象。

    “怎么办？我们能对付吗？”尤迪娜闭着眼睛说话，果实能量不光能补充转化自身能量，还能扩深脑部能量空间。

    这一发现让她格外惊喜，同时又对楚幽的畏惧加深了许多。

    因为，楚幽可是吸收了整整三十多颗果实，同时还对周围植物生命全部吸收。

    可看他现在的状态，就跟没事人一样。

    我们只吃那么一小口都要坐下来消化，你倒好，什么人啊！

    真实情况，楚幽是感到很困的，睡意越来越强。

    现在处于强撑状态，内心深知一旦睡觉了，那就错过了目前大好机缘！

    真的是大好机缘啊！

    可一旦睡觉了，或许就能真正突破白矮12星大圆满，进入超新星序列。

    有这个可能的。

    念力正在发生很多神性变化，有些变化就连自己都无法具体感知，只能知道念力发生了变化，增加了某些奇特的神性力量，但又无法知道具体是什么能力特征。

    正是因为产生了这种现象，所以感到困意，身体需要完全的改造和匹配。

    以适应新的更高级的特征能力。

    这种融合，或许会产生一种现象，这个现象叫做：本能。

    本能是什么？

    本能就是固有的，不学就会的能力（但包含学习成分，且并不是主要的）。

    也就是说等于在睡觉中，楚幽就能掌握更高形态的念力强大力量！

    并且！

    并且还能窥知到更加强大的某种意识形态能力。

    但是现在，真的不能睡啊。

    “不能对付的话，可以跑吗？”堇若拿着果肉说道，内心同样欣喜和对楚幽的畏惧，但是心态跟楚幽一样，不想就这样下线了。

    “恐怕不能对付，能够制造如此庞大的丛林领地，其中一颗果实就让我们受益匪浅，这种存在，恐怕属于是超新星高阶存在，我们都对付不了的。”楚幽平静的说道，语气有一点点谨慎。

    这不是胆小，而是自身在罗天世界的大环境下，所产生的心里压迫和嗅到危险来临所造成的，这种现象没有意识到不用紧，一旦意识到就会产生强烈反应。

    这种感知又一直存在于楚幽的脑海中，形成客观存在的事实，念力作用发挥极大。

    就比如当前，在分析应对情况时，这种客观存在的认知就会在内心里出现，提醒自己，警告自己，必须作为重要的参考数据。

    你们不懂，我懂。

    你们意识不到的，我能意识到。

    初生牛犊不怕虎说得是你们，不是我。

    “不光对付不了，我们可能也跑不掉的。”

    “那怎么办呀？难道只能下线吗，话说下线就要睡觉，可是我，我感觉我现在睡不着。”瑕多丽看了看手里的果实，有些委屈的说道。

    多好的探险呀，又有大佬护航，又能进化自身，5倍重力锻炼自身，好处太多了。

    楚幽的眼中依然有思索之色，以及隐隐的犹豫。

    但是紧接着却释然一笑，目光扫了一下众人。

    想什么呢。

    面对那个存在，自己的这些队友连炮灰都不能算是，发挥不出炮灰的丝毫作用。

    反而可能会被那个存在在一个照面下，被大范围技能给秒杀了。

    要他们来应付接下来发生的情况没有一点儿意义，反而还会拖累自己。

    想到这里，楚幽说道：“只能下线了，跑是跑不了的，一旦被缠上了，你们都得死！”

    “那你呢？”这句话是九彩儿说的，似乎很关心楚幽接下来会干什么。

    “我？我可能会冒险一搏，没看见那些气体的颜色正在鲜艳起来了么，我想跟它抢这股能量！”

    没错，这片丛林区域的上空，其升起来的气体已经明显化了，颜色不再是淡得跟空气一样，而是绿中带紫的颜色，并且越发鲜明起来。

    这种现象对应的则是丛林加速老化和死亡。

    其他五人都注意到这种变化了，目光一变，这么庞大的能量如果带回现实世界，天知道会发生怎样的情况，尤其是楚幽在现实中的身份极为微妙的情况下！

    “队长，我们为你护法吧，到时事成之后，你凭借你的力量让我们强制睡觉。”九彩儿这句话说得真情实意，没有参杂其他想法。

    “诶，对哦，队长应该能做到这一点吧？”尤迪娜睁开了眼睛，目光有些欣喜。

    楚幽摇了摇头：“多说无益，按我说的做。”

    看着众人认真道：

    “再不下线，我就不管你们了。”