    第342章 欢迎来到梦之城！

    江辰和一号大摇大摆的走出会所。

    他看着手中银白色充满未来科技感的沙漠之鹰，满意的点了点头。

    【沙漠之鹰（未来科技版）：领先于当今科技100年，炝体全长27cm，重量1.98kg，弹药种类：镭射子弹......】

    【注：本物品为未来科技版，威力为普通沙漠之鹰的3倍，自带消音，且无法被破坏。弹夹共有9发，消耗完成后自动装填，每次装填用时2.4秒......】

    简单来说，这炝根本不用担心子弹问题，打空了就会自动填充！

    只不过会有2.4秒的冷却时间！

    “还是一如既然贴心啊.....”

    江辰上次激活了炝神技能，如今用起这把炝简直是得心应手！

    而且，这把炝是未来科技版，根本没有后坐力，威力还无比巨大！

    牛逼啊！

    只不过...

    这种东西使用的场景较少，总不能天天和林忠豹这种人打交道吧？

    江辰笑了笑，把玩这把自动手炝，爱不释手。

    但最终还是把它收了起来。

    “走吧一号，去堵场！”江辰吩咐道。

    “是的先生。”

    一号快步过去开车。

    江辰对堵场没啥兴趣。

    但对于这个屹立不倒的大型地下堵场倒是有几分好奇。

    而且，他今天还激活了博弈之神......

    正好可以试试！

    ......

    信天下有限公司。

    位于武城郊区西山园，主营业务是资质代办和转让，是个正规注册合理合法的公司。

    然而本质上，却是林忠豹用来放贷的壳子。

    在这占地只有几百平米的办公区域下，却隐藏了一个数万平方米的梦幻乐园！

    这里有两千台老虎机，以及两百张赌桌！

    这就是武城的梦想之地！

    【梦之城】，就是这座堵场的名字。

    意思是这里可以实现男人的梦想。

    然而事实却是，大部分人都被榨干，成了庄家的养料......

    经过信天下内部的机关暗道，以及比机场还要严格的安检，才能进入其中。

    同时这里也有足足十条通往不同地点的安全通道，保证着客人和林忠豹自身的安全。

    此时堵场内部，安静的包厢内。

    林忠豹垂着双手，恭敬的站在中间。

    对面沙发上坐着两个年轻男子。

    其中一个搂着金发美女，手掌肆意把玩，笑容有些邪魅。

    而另一个坐姿大马金刀，沉默不语，有些睥睨傲然的气质。

    如果江辰在这，一眼就能认出这两人。

    搂着美女的，分明就是帝都牧家的嫡长子：牧善！

    当初飙车被江辰碾压，然后不得不低头道歉。

    最后彻底心悦诚服。

    而另一个男人就更熟悉了。

    牧善这时说道：“林忠豹，这位是帝都的白公子，这次一起来过来玩玩。”

    “白家？”

    林忠豹心头一跳。

    帝都姓白的不计其数，但能被牧善称为白公子的，只有那一人！

    龙临集团白义海的长子。

    帝都白家长子，白晟羽！

    “牧少说是有贵客前来，没想到居然是他！”

    这可是一个真正意义上的大人物！

    比牧善逼格还要高一些！

    林忠豹心思急转，笑容满面道：“原来是白公子，久仰久仰，欢迎来到武城！”

    白晟羽点点头。

    林忠豹说道：“牧少，这里都按您的要求整改过了，一会带您二位参观一下......”

    说着打了个响指，旁人送上一份文件。

    林忠豹双手递给牧善，“这是梦之城和信天下的盈利情况，一直处于稳步增长的状态，利润也非常可观。”

    牧善接过后打开看看，露出满意的笑容。

    “不愧是武城豹哥，看来当初把你留下来，确实是个正确的选择。”牧善笑着点头。

    林忠豹松了口气，恭敬道：“不敢，还是全靠牧少栽培，承蒙您看得起，愿意给我机会。”

    这种谦卑的态度，和他的性格丝毫不符，要是让其他小弟看到这一幕，下巴恐怕都要掉下来。

    然而这对林忠豹来说却再正常不过。

    牧善在某种程度上就是他的老板，他有什么硬气的资本？

    自尊，在这里是最可笑的东西。

    牧善让人把文件收好，对白晟羽说道：“羽哥，你还是第一次来这种地方吧？我来的也比较少，一会咱俩出去好好耍一把。”

    白晟羽好笑道：“梦想之地都已经是你的了，还有什么好耍的？自己赢自己的钱？”

    牧善得意一笑，“这能一样吗？凭本事赢来的钱才是最爽的嘛！”

    白晟羽无奈的摇摇头。

    “阿豹，一会给白大少拿5000万筹码先玩着，赢了可以换钱，输了你再给满上！”牧善吩咐道。

    “是，牧少。”林忠豹点头应下。

    白晟羽皱眉道：“牧善，你这是直接给我送钱阿！五千万可不是小数目，这钱我不能要......”

    牧善认真说道：“当初要不是羽哥，我也没有吃下梦幻之地的机会，这些钱阵的不算什么。”

    白晟羽正色道：“这事你得去感谢江先生，要不是他......总之，和我一点关系也没有。”

    牧善一愣，随后点点头。

    “江先生？”

    一旁的林忠豹心头一跳。

    自己怎么和姓江的这么有缘？

    还都是这种牛逼的角色！

    但是他也没将这两位江先生联想在一起。

    毕竟一个是在武城开酒店的，而牧家和白家可是帝都的巨无霸啊！

    真的很难把他们扯上关系。

    牧善出声道：“这么说来，已经好久没见过江先生了，他的英姿仿佛历历在目......”

    “噗嗤。”

    白晟羽忍俊不禁道：“英姿？你指的是哪种？把你五千万的阿斯顿马丁砸烂？还是暴揍你一顿，你还得给他赔礼道歉？”

    “......”

    牧善一阵无语。

    你特么哪壶不开提哪壶阿！

    他忍不住说道：“羽哥，咱俩就别五十步笑百步了，你吃的亏难道比我还少么？”

    白晟羽闻言也熄火了。

    他身为帝都“太子”，硬是被迫给江辰下跪，最后却连还手的机会都没有。

    而江辰反倒成了龙临的股东，影响着整个白家的未来。

    自己好像比牧善强不到哪去......

    白晟羽摸了摸鬓角，有些许尴尬。

    一旁的林忠豹都听懵了。

    牧善是谁阿？

    梦之城和信天下的新老板，牧氏集团的继承人，帝都牧家的嫡长子！

    这是真正意义上的大人物！

    居然被这位“江先生”修理成这样？

    而且看牧善的神色，虽然有点下不来台，但丝毫没有恨意和不服。

    仿佛被江先生修理，是件很正常的事情.....

    牧善拍拍白晟羽的肩膀，“所以，虽然你是白大少，比我还强一个档次，但是在江先生的问题上，咱俩拉跨程度是一致的。”

    “大家都是臭弟弟，谁也别看不起谁，哈哈哈。”

    牧善笑容非常得意。

    白晟羽淡淡道：“他是我姐夫。”

    “......”

    “草！”

    牧善笑容瞬间僵硬，一脸郁闷。

    居然把这茬给忘了......

    这时，一旁林忠豹的手机震动了几下。

    他不耐烦的拿出手机准备挂断，但看到又是崔军打来的，顿时愣了一下。

    崔军已经打了十几通电话了！

    难道出事了？

    犹豫一下，林忠豹还是打了声招呼，“不好意思两位大少，我先去接个电话......”

    (本章完)

