    第559章 太后她疯了吗

    什么大军。

    什么大青国的大军明天来粉碎这里的所有人。

    无疑，这些也不过是喊的比较响亮罢了，但是在真正的实力面前将会便的比下小丑还要更加可笑。

    把大青国大内侍卫轰走的消息很快便引来了大大青国极大的反响。

    既然如此，那就怨不得大青国的无情了！

    大青国最高执政人慈溪老佛爷面露狞笑道：“传哀家的旨意，将那些人全部屠个干净，一个不留。”

    第二天。

    位于大青国都城早已经准备好的大军开拔了！

    ‘咵咵’

    近十万大军汇聚成一条长龙向着煌真帝国正在建设的新船厂而去。

    时间不多。

    这近十万意气风发的大军已经距离林晨等人正在建设船厂的不远处。

    一名武将抽出腰间弯刀残酷的大声喊道：“进攻！”

    立时大军化成了人海，汹涌而来。

    “杀啊。”

    “杀啊，杀光他们。”

    骏马在奔跑，大青国的战士们更是扬起手中的弯刀，在眼光的照射下散发出凛冽的寒芒。

    如此大的阵势，堪称海啸在快速席卷而来，造成天崩地裂之势！

    而此时，煌真舰队还在建设着船厂，忽然一阵地震山摇，无数人们登时注意到远方弥漫的漫天烟尘之后，立时大惊失色！

    那是大军在向此处进发！

    无数人为之胆寒，犹如吓破了胆子雪兔高高跳起，四散奔逃。

    然而，慌的仅仅是这颗星球的土著劳动力而已。

    但凡是煌真人尽皆脸上平淡如水。

    因为他们背靠的是煌真帝国，更是大大小小经历过无数次战斗，都是经历过血与火的洗礼。

    星球攻防战、星球登陆战，更是与虫族在不少星球展开过较量，所以眼下这种情况完全是小意思而已。

    最后，都没有惊动林晨。

    就见到数架机甲冲天而起，犹如降世的天神自数十米的空中俯视着那大青国的军队。

    “那是什么？”

    “是神仙吗？”

    下方无数土著惊呼。

    而大青国的军队也发现了天空当中突然出现的那些金属巨人。

    那是什么？

    这般极具视觉冲击的一幕给予无数人造成了不下的惊骇与骚乱，才发现，他们完全不能理解天空当中怎么会有飞着的金属巨人。

    一名武将大声怒喝：“大家不要慌，不过是奇技淫巧罢了，放箭给我射下来！”

    这近十万大青国的勇士立即弯弓搭箭，准备用最为精湛的射箭技术来让天空的那些金属巨人知道大青国的厉害！

    ‘啾啾啾’

    一支支箭矢化成了箭雨颇为庄广，袭向天空的五台机甲。

    这波攻击是承载着大青国希望的攻击。

    近十万勇士纷纷期待着天空的那些金属巨人会被无情射下来的画面。

    然而，一点用都没有。

    机甲可是来自高级文明的产物，其强大的性能根本不是这个世界的土著可以所能理解的。

    ‘叮叮叮’

    一支支箭矢打在机甲的机体上面发出清脆的碰撞声，只不过这些箭矢除此之外，再也不能造成任何实质性的伤害了。

    一名驾驭员神色夸张的说道：“这些土著的脑袋里究竟是在想什么？”

    说句直白的。

    现在的煌真帝国对于这大青国来来说就是神明一般的存在！

    看那落后的弓箭，感觉射在机甲上分明是伤害不大，但是侮辱性却极强。

    “放箭、放箭！”

    下方大青国的勇士们仍然在乐此不疲的弯弓搭箭，似乎只有这样才能够找到他们正在存在的意义。

    可是，下一秒箭雨就停了，大青国近十万勇士立时兵败如山倒。

    天空当中五台机甲发起了攻击。

    仅仅是一波俯冲，便如杀神般掀飞无数大青国的勇士，而手中的粒子光束剑更是把功率开到最大成为长数十米的巨型光剑，往往挥动间便有不计其数的勇士被拦腰斩断。

    这是一场屠杀在上演。

    无数大青国的勇士惊恐的向着后方逃遁。

    “啊，快跑啊，那是魔鬼。”

    “怪物一定是怪物，打不死的金属怪物。”

    “哇哇哇。”

    都快吓傻了。

    这些大青国最为精锐的勇士，哪里见过h这种恐怖的东西，会飞也就算了，就连锋利的弓箭还无法射死，这还怎么打？

    或许，那些西方列强来了也不一定会是对手。

    所以，这就让他们一个个的惊恐的逃命。

    时间不多，这些大青国的勇士再也跑不动了，毕竟机甲的速度是他们根本无法触及的领域。

    一名武将惊恐的大喊大叫：“我们投降！”

    随着带着大青国的勇士们扔下武器跪在地上不断求饶，祈求那五个金属巨人能够饶他们一命。

    同一时间，几乎每个人都在心中不断怒骂这慈溪老妖婆。

    我的天，太后她疯了吗？

    竟然让我们来打这么恐怖的存在，人家就跟打小鸡仔似的，别说是十万大军了，就是百万大军来了又能有什么用，一点实际性的伤害都打不出来，对方五个金属巨人无敌！

    慈溪那个老妖婆脑子里一定装的都是屎！

    此刻。

    天空五名玩得兴起的驾驶员也因为本能的反应，第一时间停止了杀戮行为，不再对下方的土著进行屠戮。

    不过，兴致来了，忽然被冷水浇在头顶就很不爽。

    于是这五名驾驶员一经合计，立即升空掠向天际，他们分明是向着大青国的都城而去。

    而这一切，纯属五个驾驶员善做主张，煌真舰队还一无所知，从始至终也没对大青国的宣战放在眼里，在安抚了土著劳动力们的情绪之后，继续做着各自的事情，就仿佛对五名消失不见的机甲漠不关心。

    事实上，煌真舰队根本就不会关心。

    因为莫说是五台机甲，就算是一台机甲在这个世界上也绝对没有任何争议是无敌的存在，更何况，机甲的行踪，在停留太空的歼星舰上面都有显示。

    时间不多，五台机甲来到大青国的都城，正在向着远方一片富丽堂皇的宫殿飞去。

    此时的大青国最高执政人慈溪老佛爷还根本不知道有危险正在降临，脑子里仍然还在幻想着大青国战胜煌真帝国的捷报。

    到时候，一经宣传，什么西方列强那都不是事！

    但，就这时候，整个皇宫的气氛变了，一种大战即将来临的气氛降临。

    密密麻麻的侍卫将五台机甲包围，不断发出警告：“何方妖怪，竟然敢在光天化日之下硬闯皇宫，还不速速退去。”

    虽然嘴上各种强硬，但是迟迟无人敢上前，毕竟这些土著还是头一次见到会动的金属巨人！

    机甲发出声音：“我们来此并无恶意，只是想掳走你们大青国的最高执政人！”

    侍卫们再次冷喝：“大胆，竟然敢捋走我们的老佛爷，不管你们是什么妖魔鬼怪，赶紧退去，不然我们的刀剑可不是吃素的。”

    (本章完)

