    第51章套近乎

    容淑仪见苏轻轻没要，也不尴尬，反而没话找话：“臣妾的贴身侍女做糕点的手艺不错，苏贵妃要是喜欢的话，臣妾让她做一些，带给娘娘。”

    太过于热情，苏轻轻有些招架不住。

    一方面，想到师尊对她的嘱咐，让她不要吃陌生人的东西，一方面，她又确实馋了。

    只好含糊其辞，不说不要，也不说要。

    容淑仪以为自己说动了苏轻轻，又说起其他事，和苏轻轻套近乎。

    李明珠照例问了林昭仪的身体状况，见时间差不多，一众人前往福安宫。

    皇后喜静，一群人到凤仪宫，她觉得吵闹，也只规定她们隔五日才过来请一次安。

    今日离上次请安隔了不到两天，因太后回宫，所有嫔妃今日都要过去福安宫给太后请安，这是规矩，谁也不敢怠慢。

    还是阴天，乌沉沉的一片。

    太阳也躲进了厚重的云层里，让人看不清楚它到底在何处。

    想起昨天太后所做事说过的话，苏轻轻就觉得紧张，坐着的双腿都不由自主地绷紧了起来。

    整个人看起来十分拘谨。

    在轿撵旁边跟着的张嬷嬷见了，关切地问是不是有什么事？

    苏轻轻摇头，“无事。”

    她不愿意说，说出来，那就穿帮了。

    轿撵晃悠悠往福安宫的方向驶去，苏轻轻的心情越发忐忑。

    福安宫门前早已有宫人在那里等候着，轿撵停下后，皇后率先下了轿撵，苏轻轻紧跟其后，一同进了福安宫。

    这个点有些晚了，太后特地叮嘱她们晚些过来，因为她要做早课。

    李明珠是掐着点过来的。

    太后正抄写经书，听李嫲嫲说皇后等人来了，她才停下笔。

    至正殿，众嫔妃和她请安。

    昨夜的事，她也有耳闻。

    见林昭仪今日规规矩矩地过来给自己请安，她的心里也有几分欣慰，声音不由得变得柔和了一些，“都起吧，今日在哀家这里用朝食。”

    李嫲嫲立马让人传膳。

    众嫔妃都在，正殿里摆了好几张桌子，各宫嫔妃围坐在一起。

    太后坐在上首，李明珠、苏轻轻分别坐在她的左右侧，依次是良妃、柔妃和林昭仪。

    其他嫔妃，坐在另外的桌子上。

    旁边就是太后，苏轻轻周身不自在。

    坐在椅子上，觉得自己像一个犯错误的孩子，等待被爹娘训斥的孩童一样，她觉得自己的神经都快要崩溃了。

    只能不断地喝着茶，强迫自己冷静淡定。

    一道一道菜被端上桌，闻着香气，苏轻轻忍不住吞咽了一下口水。

    可当她看到满桌子的素菜时，苏轻轻已然傻眼了。

    太后这时说话：“哀家习惯吃素，你们要是不习惯，可以同哀家提。”

    菜已经上桌，太后此时再说提意见，众人哪里敢提？

    不仅没提，还附和着：“臣妾也觉得吃素比较好。”

    苏轻轻看着眼前那几盘绿油油素菜，觉得很是刺眼，怎么能一点肉都没有呢？

    太后满意地点了点头，拿起筷子，开始用膳。

    众嫔妃也纷纷开始动快。

    苏轻轻拿着筷子，犹犹豫豫的，还是夹了豆腐和鸡蛋。

    (本章完)

