    “好好好！”

    听到陆沉充满自信的言论，长眉掌门不由得大笑而起，看向陆沉的眼神越来越赞许和欣慰。

    好啊！

    御虚仙门能出现一位如此旷世妖孽的道子，实乃御虚仙门的天大幸事！

    滔天之幸！

    若非陆沉这小娃娃横空出世，只怕现在御虚仙门面对纯阳道宗的挑战，都没有任何的应对计策了。

    三千年前的第一道门，现如今已然落魄到，甚至连纯阳道宗都无法应对的地步，这是何等卑微而狼狈的事情？

    不过还好。

    陆沉这娃娃出现了，给了御虚仙门希望和曙光！

    从陆沉的身上.…..

    长眉看到了希望！

    那是，御虚仙门强势崛起重回第一道门的希望。

    同样。

    身旁的几位峰主、长老等，也尽皆能从陆沉的身上感受到，那股振兴御虚仙门的天赋潜质。

    “天生道心的拥有者，应对区区一个纯阳道宗的道子......”

    “这，难道不是再轻松的事情么？”

    “倒是贫道太过紧张了。”

    长眉心里如此想着。

    这时。

    一位长老耐不住好奇一问：

    “道子，这半年过去了，你的修为是否有所长进？”

    这个疑问，同样也是在场所有人心底里最好奇的事情。

    包括长眉掌门在内，都对此，深感好奇和期待。

    半年前就已然达到四阶，那么半年后的今日，又会达到什么样的实力境界？

    “以陆沉这小娃娃的惊人天赋资质，半年时间绝不可能原地踏步。”

    “所以......”

    “贫道断定，陆沉绝对已经成了五阶！”

    长眉心想。

    这个猜测，尽皆浮现于几位峰主以及各大长老的心中。

    陆沉的天赋资质太过惊人了！

    要让他们相信，陆沉这半年下来实力毫无长进？

    这基本不可能！

    “修为？我已经修炼到了六阶。”

    陆沉直接将六阶的气息展现。

    轰！

    属于六阶的澎湃气势威压，从陆沉的身体缓缓的释放，而后迅速的席卷扩散四面八方。

    长眉等人，全部都被这股六阶的气息笼罩其中。

    “这、这是...…”

    “六阶？！”

    长眉瞪大双目瞳孔，一脸震惊的望向陆沉。

    他简直惊呆了。

    下意识的，他忍不住惊叹开口：

    “陆沉，你、你已经六阶了？！”

    短短半年......

    这妖孽，就从四阶修炼到六阶？！

    半年横跨两个境界？

    要知道。

    修行一途，越往后，实力境界提升就越难，需要消耗的精力与时间也就会越多。

    一阶提升到二阶，与四阶提升到五阶......

    这两者，可谓是截然不同的两个概念。

    消耗的精力、时间、资源也不可拿来相提并论。

    正是因此。

    当得知，陆沉仅仅耗费半年就从四阶达到六阶，包括长眉掌门在内，在场所有人都被深深的震撼到了。

    他们此前的猜测是。

    陆沉已然达到了五阶。

    终究无法预测......

    半年横跨两个境界，直接破入六阶的境界！

    这太匪夷所思了！

    “我、我的天！”

    一个长老喉咙干涩，嘴唇微微一抖。

    他双目充满震撼地望着眼前的陆沉，一时间无法挪开视野，整个脑袋都有些发晕，身体也僵硬于原地显得格外呆滞。

    半年横跨两个境界......

    还是从四阶跨越到六阶！

    这是何等惊人的天赋资质？！

    圣元宗的那位圣子叶风，这长达半年时间，也不过从六阶跨越到七阶吧？

    而且还是积累了很久时间，才最终突破这个门槛达到七阶的境界。

    除了圣元宗那位圣子之外，剑玄宗的剑首、烟霞谷的圣女、东方世家的天骄..….

    他们所有人这半年来，也顶多就提升了一个境界而已。

    然而。

    到了他们自家道子这里，却直接横跨了两个境界，达到了六阶的实力境界，直逼那各大门派的天之骄子。

    “六阶，真是六阶啊！”

    几位仙境的峰主都懵逼了。

    这股六阶的气息，当然无法造假！

    毫无疑问。

    他们御虚仙门当代道子陆沉，耗费半年时间，已然从四阶跨越到六阶！

    “圣元宗、剑玄宗、烟霞谷的那几位天骄，也不过才七阶而已。”

    “再加上......”

    “他们已然处于弱冠之年。”

    “而我们的道子陆沉，今年才七岁，连十岁都未曾达到！”

    “年龄差了两倍不止，可实力境界，却已经无限接近了。”

    “各大门派的天骄，如今七阶。

    而陆沉，也已然达到了六阶，就只差了一个境界而已。”

    几位峰主已经能预想到。

    再过一段时间，自家御虚仙门的旷世妖孽陆沉，直接赶上那各大门派天之骄子的那一幕了。

    一想到这里，他们的心情就激动不已，充满了期待。

    御虚仙门已经沉寂太久的时间了。

    而这一次。

    凭借着道子陆沉，就是他们强势对外宣告，御虚仙门重新崛起的一个莫大契机！

