    第328章岳老夫人进宫求药

    岳战请求陛下赐婚的那时候，已然知晓了林墨的存在……

    可是他也知晓林墨的娘亲绝食相逼林墨不许娶静华。

    那不如他来娶！

    等处置了陇西王之后，他宁可不要这兵马这世代相袭的爵位，也想要保护住静华。

    可等来的是静华不断传信回长安，要求和离，等来的是静华告诉他，她以命相护的毽子是林墨送给她的第一个礼物。

    那时候，岳战才知道自个儿就是一个笑话。

    静华根本就不需要他相护，这个傻公主宁愿喜欢上懦弱的文人林墨，都不喜欢他。

    岳战不想成为伤害静华的人，只得放手，让静华回长安，只是护了数年的姑娘，他还是没能就这么放下。

    他一直留意着长安的动静，知晓林墨对她的不好，知晓她收留了一个又一个面首，那些面首无一例外都有长得似林墨的地方。

    “岳战，岳战！”

    岳战听到岳老夫人的声音，回过神来道，“娘，什么事？”

    “秦渺渺在这么下去不喝药是不行的。

    我去宫中求皇后娘娘告知药膳的做法，你好好照顾渺渺。”

    “嗯。”岳战应下了。

    岳老夫人叫来了岳珠一道进宫去。

    岳战听着秦渺渺的呓语声之中，喊着娘亲。

    岳战不禁将脸色苍白的她和那时候在小佛堂里晕沉沉的静华重合在了一起。

    想起来昨日夜里，她扑入自个儿怀中的模样，岳战的心有些杂乱。

    他回想昨晚，她拥着自己的那一刻，自己是呼吸一窒的，这种感觉从未在静华身上出现过……

    他一时间根本分不清，自己究竟是真的爱着静华，还是怜悯多过感情？

    ……

    长乐宫之中，正是午歇的时候。

    陆宸尚且还在休沐的时候，便陪着乔锦娘一道午歇，只是，歇着歇着便有些变了味……

    乔锦娘轻声道：“如今你可是陛下了，怎么还和在临安时那样青天白日里的胡闹呢？”

    “虽说做了帝王就不能在白日里夫妻恩爱了……”

    陆宸话还未说完，门口传来玉燕小声得声音，“娘娘，岳老夫人跪在宫门口说是有急事要求见您。”

    乔锦娘道：“外边雨刚停，地上许都是积水，快让她进来吧。”

    陆宸道：“先歇息。”

    乔锦娘起身道：“岳老夫人若是没有着急的要紧事，也不会在这个时候跪在宫门口。”

    陆宸皱眉，想着最好岳老夫人是真有要紧的事情，若是没有，不管岳战如何，他都要给岳战赐婚让岳老夫人有些事情做，才不会时不时得进宫来。

    乔锦娘接见了岳老夫人。

    岳老夫人跪下道：“打扰娘娘实属不该，只是，秦渺渺昨夜里淋了雨，高烧不退又得了重伤风。

    又因家道败落后在西南时常饥饿落下了脾胃虚弱的病根。

    这会儿喝什么药就吐什么药，都吃不进去药物，已是昏沉许久了。

    听太医说，娘娘会做药膳，臣妇斗胆来问娘娘讨要一个药膳的配方。”

    陆宸道：“长安之中不少达官贵族的人家里都有会做药膳的厨娘，此等小事也来烦皇后？还是你将皇后当做厨娘呢？”

    岳老夫人连连磕头道：“臣妇不敢。”

    乔锦娘在大袖底下狠狠地掐了陆宸一把。

    岳家的富贵其实没有多久的，岳老夫人只是陇西的小户千金出身，怎会知晓长安很多勋贵家中的厨娘会药膳。

    乔锦娘道：“岳老夫人也是为了救人心中紧急而已，陛下莫怪。

    老夫人也不必担忧，我让白司膳随你去岳家，白司膳做得药膳护胃又可口。

    若是还是吃不下去，您再进宫来寻我，一道想想法子。”

    岳老夫人连声道谢应是。

    出宫的时候，岳珠小声得对着岳老夫人道：

    “娘，听说陛下素日以来都是温文尔雅如玉般的君子，方才他发怒的时候可吓死我了，好在皇后并没有生气。”

    这会儿想来，岳老夫人也觉得自个儿是冲动了，只是她小地方来的，方才听太医这么说，只知皇后会药膳。

    不过岳老夫人倒也是不后悔，总算是有个能够救秦渺渺的法子了。

    长乐宫中。

    乔锦娘不悦地对着陆宸道：“岳老夫人一大把年纪了，你去怪罪她做什么？

    她与秦渺渺只是数面之缘，愿意为了秦渺渺入宫有此心已是难能可贵了。”

    陆宸说着：“秦渺渺不是不愿嫁给岳战吗？

    她若是知晓岳老夫人进宫为她求药膳被我呵斥了一番，是不是会感动得以身相许呢？”

    “陆宸，你是不是又偷看我的话本子了？”乔锦娘问道。

    陆宸浅声道，“周思明最后的遗愿就是善待秦渺渺，她若能得此家人，想必周思明也能安息了。”

    ……

    白司膳正是因做药膳乃是一把好手才在宫中平步青云的。

    做了一碗药膳粥，喂着秦渺渺吃了下去，秦渺渺总算是不再将药给吐出来了。

    白司膳也没有立刻就回宫，而是留在岳家给秦渺渺调养了三日。

    直到病好转了不少，也能吃的下去药物了才要回宫去复命的。

    秦渺渺已是能下床了，在送白司膳的时候，自然是千恩万谢：

    “多谢白司膳了。”

    白司膳道：“秦小姐不必客气，我也只是奉了皇后娘娘的命令而已，您若要谢该谢谢岳夫人才是。”

    白司膳便浅浅地和秦渺渺讲了岳老夫人进宫为秦渺渺求药膳还得了陆宸训斥之事。

    秦渺渺闻言，心中极为感动，她原以为除了她娘无人会这么对她了。

    秦渺渺便去了岳老夫人的院落里下跪道：“岳老夫人对渺渺的大恩，渺渺某齿难忘。”

    为了一个无关紧要的自己入宫去求皇后，秦渺渺实在是不知如何报答岳老夫人的恩惠了。

    岳老夫人将秦渺渺扶起来道：“渺渺，你大病未愈，不必行这样的大礼，我也不过是做了我该做的事而已。

    傻孩子，别行这样的大礼了，你不是说过是我的干女儿吗？干娘这么做也是应当的。

    你若愿意，过几日等你病好了就办个认干亲的宴席，让长安的夫人贵族们来见证你做我的干女儿。，”

    秦渺渺扑入了岳老夫人的怀中道：“娘。”

    岳战一进岳老夫人的院落里，就听到了秦渺渺喊得这一声娘，吓得他一凛！

    他还不确定自个儿的心思，秦渺渺就已经喊上娘了吗？

    岳老夫人见着岳战进来道：“明日就是元宵了，正月十八是一个好日子，不如在那一日里宴请宾客……”认干亲。

    话还未完，岳战便震惊道：“正月十八也不是成亲的黄道吉日，况且就这么几日，来得及准备婚事吗？”

    (本章完)

