    “还遮什么遮，以后大家就是好姐妹啦。”

    苏晓冉一把拉过她捂脸的手，招呼吃饭。

    闫晓琳害羞的吃着饭，问道：“晓冉姐，你说我跟他到底是对的，还是错的？”

    苏晓冉问道：“是不是觉得有负罪感，觉得自己太不要脸了？”

    闫晓琳嗯了声：“有点。”

    苏晓冉回道：“不要给自己压力，俗话说周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，你跟他是自己的选择，要有什么负罪感。”

    闫晓琳还是有些担心：“可是万一他将来结婚了，我们该怎么办啊？”

    苏晓冉宽慰道：“那你大可放心，咱们这位老公啊，是不婚主义，他啊，这辈子花心还来不及呢，才不会傻乎乎的把自己葬送进婚姻坟墓。”

    闫晓琳一愣的，心里不知道为啥，居然一喜的。

    忍不住开心问道：“真的假的？”

    “当然是真的啦，你都跟了他了，现在后悔还有什么用，你该好好想想以后怎么伺候自己老公，要不然被打入冷宫，这辈子可就完了。”

    闫晓琳恨恨道：“他要是敢冷落我，我立马去找野男人。”

    啪！

    苏晓冉毫不客气赏了闫晓琳一耳光。

    闫晓琳被打懵了，满脸不敢置信的瞪向她。

    “晓冉姐，你居然打我？”

    苏晓冉脸色铁青，呵斥道：“对，我不但要打你，我恨不得要抽死你，你居然敢存了这样的念头，你该死。”

    闫晓琳委屈的捂着脸颊，叫屈道：“凭什么他们男人可以花心，我们女人就必须三从四德，这对我们女人太不公平了。”

    苏晓冉冷冷道：“不公平是吧，那好，你也拿100亿出来，把老公包了啊，你要拿得出来，这人独属于你，可你有吗？”

    “我……”

    “我什么我，你没有，别忘了你签了合约的，你已经签了卖身契，就该好好做个懂得知足的女人，而不是存了歪心思，别怪我没提醒你，你要是敢胡来的话，我准保你见不得明天的太阳，老公可不是普通人，他可是神豪，一个包养你，花了100亿的超级男神，是你这个小丫头片子能糊弄的吗？”

    闫晓琳被苏晓冉说的沉默不语了。

    良久，闫晓琳说道：“我觉得这样不好，心里不高兴。”

    苏晓冉冷冷问道：“那怎么样才高兴，万千宠爱全系一身，所有的家当都交给你，你就高兴？”

    “我没有这么想。”

    闫晓琳心虚的回道。

    苏晓冉冷笑道：“你没有吗？不，你心里就是这么想的，闫晓琳，我以前怎么没发现你是这样的人，得一望二，你可真能耐啊，有100亿还嫌不够，还想要更多的，有了更多的，你是不是还想要其他的，我看你就是存了心思不爱老公。”

    门这时候开了。

    秦凡进屋来，开口道：“都是我的人了，你居然还对我存异心，不爱我的话，那就买断咱们的一切吧。”

    “买断？”

    闫晓琳一怔的。

    秦凡不客气道：“100亿，还我，今天的一切，咱们做笔买卖，你觉得自己值多少钱，我付钱给你。”

    闫晓琳顿时生气叫道：“你想****，想都别想。”

    秦凡冷笑一声：“我身边女人不少，但是她们没有一个像你一样，有出轨的心思，我可不想自己头上以后绿油油的，咱们还是谈谈买断吧。”

    秦凡不傻。

    都发生关系了。

    系统居然还没来提示闫晓琳对自己芳心暗许，或者跪舔什么的。

    由此可见。

    这个女人心思不单纯。

    自己真的是冲动了。

    不该见到美女就失去理智。

    没办法，谁叫自己有钱，见惯了美女主动跪舔，第一次遇到这种要强的女人，一时间没把控住了。

    男人嘛，都会犯点错误的。

    知错能改就成。

    秦凡继续对闫晓琳说道：“本来我觉得经过这些，你会对我改观，但是事实是我错了，你从骨子里还是认为我是纨绔，行了，既然不爱我，我也不强求，咱们好聚好散，谈个你想要的买断价吧。”

    苏晓冉想劝说道：“老公，你不再考虑考虑，千万别冲动啊。”

    秦凡冲她淡然一笑：“不是我冲动，而是她自己存了出轨的心思，这思想要是不纠正，是不行的，人吧，一旦心生歪念，就如同洪水决堤一般，先是一个小口子，慢慢的就会越来越大，现在是不会有事，但是难保日后。”

    苏晓冉被说的心头咯噔一跳的。

    想想老公说的有道理。

    还好自己没有这样的心思。

    但是某个人就。

    苏晓冉看向了闫晓琳。

    闫晓琳闷着头，思考了许久。

    忽的她抬起头来，开口道：“10亿。”

    苏晓冉脸色刷一下变得十分难看：“10亿分手费，亏你要的出来，就你也配这么多钱。”

    闫晓琳咬牙道：“是他自己说的，多少随我开，我就要10亿。”

    “你……”

    苏晓冉气急。

    秦凡突然开口道：“好，就10亿，余下的90亿打还我卡上吧。”

    苏晓冉立马拿了床头柜手机扔给闫晓琳。

    闫晓琳要求道：“合约呢，撕了。”

    秦凡取出合约。

    当众撕了。

    苏晓冉立马转账。

    90亿返还账上。

    苏晓冉不客气的驱赶：“你给我滚出去，这是我家，不欢迎你这种见异思迁的女人。”

    “走就走。”

    闫晓琳立马起床换衣服走人。

    【叮！宿主开除10亿天价分手费，奖励五倍暴击返利50亿】

    秦凡眉头一挑的。

    自己这算不算是10亿嫖了个娼。

    这价码开的有些高。

    不过谁叫咱有钱任性呢。

    10亿嫖个娼，可以申请吉尼斯纪录了。

    闫晓琳走了。

    走的很干错。

    没有一丝一毫的留恋。

    苏晓冉看着她走了。

    皱眉道：“怎么也没想到，她会是这样的人，真是知人知面不知心。”

    秦凡笑了笑：“金钱是个可怕的东西，他可以让人疯狂，让人堕落，让人坚强，也可以测验人心。”

    苏晓冉讷讷道：“老公，10亿测试人心，会不会太浪费了些？”

    秦凡无所谓笑道：“是贵了些，或许她会良心发现，把这钱都捐了呢。”

    苏晓冉不信道：“她会那么好心？”

    秦凡眉头一挑。

    想到了自己那张空白技能卡。

    立马吩咐系统。

    “系统，帮我在空白技能卡上填写诅咒技能，我要诅咒闫晓琳昏头，把到手的10亿卖身钱稀里糊涂的捐了。”

    【叮！已为您填写好诅咒，诅咒为一次性技能，已使用完毕】

