    上午9点40分。

    王力一路狂奔，远远的就看见了树墙村，并依稀看见骨渣巨砖墙的影子。此时那些尾追王力的魔物群立刻退散。

    显然，树妖在这里打出了威名，但威名太盛也是悲哀，没魔物给它们送吃喝成长啊。

    近了，王力看见数百的工人正在修筑新一圈的高墙和高塔，村中炊烟寥寥一片祥和。

    然后王力的荒木血盾出现雷达提示，一大片地下藤网有如蛛网般覆盖高墙周围。

    盾牌里传来树妖们的欢呼声：“来了！来了！勇士来了！”

    婕娜的声音也从盾牌里传来：“仲裁者大人，欢迎！”

    仲裁者！？王力有一种想流泪的感动，这真是久违的称呼啊。

    王力感慨道：“大家吃喝怎么样啊？”

    众树妖抢答：“不够吃不够吃！”

    婕娜说道：“每隔两天会运一飞艇的精英级或D级蟑螂虫过来，对于现在的大家来说不太够吃了。不过不用担心，海岛上几百年就是这么过来的，有土地有水就行了。那位王国公主似乎很想努力的经营这里，不过在我看来……还是只能靠我们。”

    也是啊，毕竟投资的是铜币啊，能修出什么高档货？能有人愿意来这里开工就不错了。好在中国区的玩家还算给力，还能偷偷摸摸的提供点D级Boss。

    王力问道：“那你压制的那个黑暗之城传送水晶的进度呢？”

    婕娜笑道：“不是我的对手，要不了多久里面那个魔魂就会被我吸收吞噬。至于这位黑暗吞噬者，它吸收的大量哥布林首领和魔狼的灵魂也在慢慢的融合，还需要等待一段时间吧。”

    王力心下一紧，究竟谁是魔啊？不过这灵魂融合确实是个问题，这黑暗吞噬者看起来体型庞大，在物理层面非常刚。但是它的灵魂都是散装货，随时可能被精神冲击灵魂震荡之类的魔法一炮轰成渣。

    就在这时，婕娜的声音突然开始模糊。盾牌上的雷达小地图也开始震荡。

    这是？

    正惊愕间，婕娜的声音再度恢复：“她刚才挣扎了一下，想说点什么。”

    莫非是投降求饶？王力便问道：“那就让她说？”

    婕娜冷笑道：“无非就是想蛊惑仲裁者求饶吧。恶魔就是这样，只要能保命，无论什么话都能说。我建议不值得冒这个险。我也有我的事情，不可能总是钻进这个水晶里看守她，等把她消灭我也能解脱出来了。”

    说的有道理啊。这个黑暗之城传送水晶不仅仅是组建“黑暗吞噬者”的核心，更是和茉莉尔的军团戒指一样，是有wifi的权限神器，随时都可以向总部通信的，以前不懂也就算了，现在看来简直木马病毒非杀不可了，但是……

    好吧，王力心软了。没办法，王力就是这种人，坑归坑，但一旦涉及到生杀予夺难免会纠结一二。

    所以王力纠结道:“给一个说话的机会？”

    婕娜默然片刻：“好吧，既然是仲裁者大人的意思……那么……”

    婕娜的声音变得冷厉：“给一个不杀你的理由！”

    下一刻，盾牌里传来嗡嗡声：“主人，饶命啊……我愿意为主人服务，只要有我在，我可以加速这个黑暗吞噬者的灵魂融合，然后还能启动传送之石的传送能力，让这个黑暗吞噬者也能远距离传送，更好的为大人服务！”

    都开始叫主人了！还真是什么话都说的出口？

    王力惊异道：“你的意思是，你能让这么巨大的亡灵远距离传送？”

    她颤声道：“是的，这是神器级的传送之石！”

    婕娜叹道：“这到没骗人，好像是有这个能力，恶魔独有的，我学不会。”

    远距离传送，那么直接传送到江豚说的地下坑洞？然后随时传送出来救我的各处村子？或者让它神出鬼没打爆那些皇子的城市？

    王力似乎明了：“那你的意思是，只要婕娜不压制你了，你就可以为我服务了？”

    她颤抖的声音变得激动：“是的，主人！我被这位婕娜大人压制的无法展示力量。”

    婕娜冷笑道：“仲裁者大人，你信吗？反正我不信，你说服我？”

    我勒个去，我也不敢信啊！我也不是傻白甜，根本不敢冒这个险好不好？但真要是按婕娜的意思，熬死这女魔以后培养出一个憨不垃圾的骨妖又有多大意义？毕竟我也算是见过世面，在虚空大佬面前死都不知道怎么死的。如果骨妖太渣，地下基地什么的根本就没有存在的意义。

    王力突然想起了野猪王猪啸天，虽然它很强了，但依旧和虚空大佬那个档次没得比。但是它的心态完全变了，已经不甘心为奴了！没错，只要有了力量，谁还会老老实实守规矩？不管是阿尔法还是魅魔女王，不都是背着黑暗主宰偷偷摸摸的搞私事？

    有了！我怎么看待猪啸天，就怎么看待她。那就先顺着婕娜的意思，稳住婕娜。

    王力便笑道：“我不信！”

    婕娜笑道：“不愧是仲裁者大人。”

    女魔哀嚎道：“主人，饶命啊！”

    王力笑道：“但是婕娜，我们可以放手让她变强，只要她不向敌方总部发信息就行。”

    婕娜惊愕道：“怎么可能？等她变强了我就压制不住她了！”

    王力笑道：“那就给她自由不压制呗！”

    婕娜完全懵了：“那她与我们为敌怎么办？”

    王力笑道：“除非她疯了！你先放手让她把那些哥布林和魔狼的灵魂加速融合一下，不要被一个魔法一轰就散就行，然后就出去荒野周边走走，找一个叫猪啸天的野猪王交交朋友。”

    婕娜惊愕道：“我前天晚上见过附近出现了一只巨大野猪！非常强！但它没有过来。”

    这野猪王果然还是把我的话听进去了呀。王力非常欣慰：“对，是我让它过来交朋友的，它可能顾忌村里的守卫，那你们就出去主动认识一下？”

    婕娜茫然道：“没问题，身为树妖，我和这些森林动物有打交道的经验，只是我完全不明白你的想法。”

    王力笑道：“所以才让你们去和野猪王交流啊，交个朋友总是好事。”

    我的想法很简单，那就是培养不受黑暗主宰控制的强者，更不会谋求控制这些强者了！毕竟当黑暗主宰都控制不住他们的时候，我又算老几？我要的就是系统看不懂！就和黑暗之城培养废物一样。但是这种话不能和NPC明说啊，不然系统不就悟了么？

    婕娜呵呵一笑：“好吧，仲裁者大人总是能给我们带来惊喜和希望，相信这个强大的野猪朋友应该很有趣。”

    很好，差不多也交待完了，王力也不想进村了，能在村外解决就村外，这样没人看见。

    王力便问道：“婕娜能不能帮我保管几样东西？我要办大事不方便带在身上。”

    婕娜讶道：“埋在土里可以么？”

    这样也行？王力还真是担心啊：“不会弄掉？”

    “我们守着啊！”

    好吧，不得不说，有这些东西在身上浑身难受，真要是把它们扔在野地里还真是一万个纠结不放心。万一婚戒丢了，老婆就没了啊。

    埋藏妥当后，王力再度远离村子，孤身处在无人的荒野。

    然后掏出阿尔法的晶石：“呼叫阿尔法！”

    阿尔法立刻回应了：“在！准备好了吗？”

    听它这口气显然在我睡觉的几个小时里做足了功课啊？王力笑道：“开门吧。”

    “好！”

    下一刻，空间波动，一扇仅容王力一人通过的小空间门打开，王力进入，又来到了烟雾迷蒙的阿尔法空间。