    “好了，小十七，你也可以下来了。”

    中年妇人仔细地在面前的那团人类上涂抹着解黏液，心中默默计算着时间，拍了拍人类团上一名小孩，将他抱下来。

    “你让开后，就是小十八了。”

    “娘，我能不能最后下来呀！”

    小十八撒娇道：“黑阳叔身上有股很好闻的气味，我想要多闻一会儿。”

    “不行！”

    黑阳面无表情地盘坐在地，感觉头都大了——事实上的确有两个小孩粘在他头上。

    “赶紧下去，别跟我套近乎！”

    黑阳冷哼一声：“在下守身如玉，岂是尔等可以随意污浊的？

    另外，我今年才十六，过了今年生日才十七，叫什么叔！”

    “啊这……那个……小阳啊……”

    跟黑阳胳膊黏在一起的黑长虹露出尴尬而又冒犯的笑容，小声嘀咕着。

    “按照辈分来说，小十八她确实应该叫你叔叔，你别看我的年龄比你大了那么一丢丢，实际上你应该叫我哥哥的。”

    “一丢丢？”

    黑阳暼了黑长虹一眼：“亿丢丢！”

    “啊这，咳咳……”

    黑长虹继续保持尴尬而又冒犯的笑容：“小阳啊，我知道你被我们骗过来有怨气，但大家都是亲戚，不，都是家人呀。

    家人们，应该相亲相爱一辈子，遇到什么困难都抱团取暖……”

    “是啊，我已经感受到温暖了。另外，拒绝道德绑架从我做起！”

    黑阳依旧面无表情，他轻轻晃了晃身子，身上的小屁孩们荡来荡去，发出嘻嘻哈哈的恐怖笑声。

    就像那微风吹过树冠，树叶纷飞，哗啦啦………

    咳咳……

    好吧，一点都不像什么破树叶！

    这场景太精神污染，大家还是不要去脑补了。

    “啊这，那个……”

    “爹——”

    一名小男孩忍不住叫道：“我想尿尿！”

    “憋住，不许尿！”

    黑阳面带杀气地看向小男孩：“你要是敢尿，我就，这样，那样，嘿哈，然后再这样！懂了吗！”

    小男孩被吓得一愣，不是谁都像红璃一样，精通黑阳语十级的。

    所以，他也没有听懂【这样，那样，嘿哈，然后再这样！】是什么酷刑，但这不妨碍他用小孩基本都点亮的基础技能做出反击。

    “哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇叔叔凶我哇哇哇！！！！”

    黑阳：“……”

    谢谢，头又疼了。

    哦，不对，感觉不到脑袋的存在了，不疼了！

    哈……

    哈哈……

    哈哈哈………

    事情怎么会变成这样呢？

    到底是哪里出了问题呢？

    黑阳再次陷入了对人生的痛苦反思之中。

    首先冷静一下，想一想这种事情在人类历史上有没有发生过案例，总结前人处理的经验智慧，然后加以利用……

    总结个鬼啊！

    人类历史上出现过这种离谱的情况吗？！

    黑阳再次陷入世界为何诞生，以及宇宙又是如何爆炸的感悟中。

    就像修仙之人所憧憬的天人合一，领悟大道本质，身化天地却又留存本念，心中空明心无杂念，是为大智慧，大逍遥，大境界……

    简单来说，黑阳放弃了思考。

    黑阳……加载缓冲中……

    黑阳……加载失败……

    错误……错误……

    黑阳重启中……

    重启失败……

    ……

    “啊，谢谢你啊。”

    张三端起一碗水，痛快一饮而尽，擦了擦嘴酣畅地看向名为黑捕的带路青年：“喝上一口热水全身舒爽啊。”

    “啊，客气了。”

    黑捕露出和煦笑容：“因为今天是个比较特殊的日子，所以家里的下人们都放假了……”

    “特殊的日子……就是对我们少爷的捕捉计划吗……”

    李四阴沉着脸，看着不远处神色呆滞，双眼无神的黑阳，面露不忍之色。

    “喂，老张，少爷还在那里被折磨呢，咱们就心安理得地在这里坐着喝水真的好吗？”

    李四忍不住开口道：“你看少爷那副可怜的样子，我都想哭……

    你看啊，他的嘴唇在颤动欸，一定是在说：李叔，张叔，快把我救出这个地狱吧！

    可我们呢，我们就只是看着吗？！”

    “唉，可我们又有什么办法啊。”

    张三叹了口气，无奈地摊了摊手：“你也看到了，少爷他自己都不敢乱动，生怕伤到那些孩子……

    哼，竟然用孩子和老人来耍花招，真是无耻到了极点，恶心，卑鄙，下流，不要脸！”

    张三越说也来了气，他冷哼一声：“别以为你们也姓黑，就能让我对你们恭恭敬敬，黑家我张三就认慕光老爷一家子，什么王都黑家，吓不倒我！

    少爷是我亲眼看着长大的，要是有个三长两短，我就算拼了这条老命，我也，我也，咳咳……再来碗水，谢谢。”

    “啊，好的。”

    黑捕愣了一下，接过碗，重新接了碗温热水递给张三：“我们这边气候是要比老家那边干燥很多，容易上火，所以要注意点……”

    “啊，咕嘟嘟，谢谢啊！”

    张三抹了把嘴，点头道谢一声，再度变回生气脸：“所以，就算……呃，我刚才说到哪了？”

    “就算拼了这条老命……”

    李四小声提醒道：“该说后面了……”

    “哦哦！”

    张三点了点头，一脸愤怒：“就算拼了这条老命，我也……我也拼了这条老命！”

    “？”“？”

    李四和黑捕头上各自缓缓冒出一个问号。

    “你们这么看着我干啥，那是什么表情啊！”

    张三缩了缩头，老脸一红：“中间喝了口水，情感不连贯忘词了不行吗？！”

    “……”

    李四满脸鄙夷，一切都在不言中。

    “真的很是抱歉……”

    黑捕低着头：“我们不是故意让孩子们还有老人来做这件事的，只不过……

    只不过因为家里现在已经没有年青人了，就只剩下我们这些人……”

    “嗯？”

    张三和李四两眼一瞪，对视了一眼，又看向黑捕：“你说的什么意思，什么没有年青人了，你不是年青人吗？”

    “我的话……”

    黑捕低头小声道：“其实我今年已经三十一了，只不过长得有些年轻，在兄弟姐妹中，我排行老大。

    所以，我也应该叫黑阳叔来着，我爸是和黑阳叔同辈份的。

    那些爷爷奶奶们，才是黑阳叔的长辈，黑阳叔应该叫他们叔叔阿姨。”

    “……”

    “等会儿……”

    张三揉了揉眉心：“你等我缓会儿，什么叔不叔的，什么老大不老大的……

    这，这啥情况，我有点搞不懂了，我好像也跟少爷一样，开始头疼了，你不会在水里给我下了蒙汗药吧！”

    “蒙汗药……”

    黑捕小声嘀咕道：“有些贵，买了太浪费，既浪费药钱，还浪费水……”

    “瞧瞧，这是你一个大家族弟子应该说的话吗？你这也太勤俭节约了吧！”

    张三感觉头更疼了：“老李，你脑瓜子好使，你给我分析分析，现在是个什么情况？！”

