    “我中意的人类只有你一人，只要你想，我可以瞬间让这个国家变为崩坏的国度，无尽的崩坏兽和死士供你差遣。”

    “让你成为这个世界唯一的王。”

    在凌渊疑惑的表情中Kiana缓缓解释。

    “……”

    凌渊平静的看着Kiana。

    对方的眼神告诉他并不是在开玩笑。

    凌渊缓缓伸出手。

    就在Kiana以为凌渊即将接受的时候，对方的手来到了她的额头处。

    屈指一弹

    呯

    “疼！”

    看着捂住额头的Kiana ，凌渊开玩笑到：“你是樱满真名吗？”

    “？”

    “还选王，你要当我的‘夏娃’吗？”凌渊吐槽道。

    罕见的，Kiana的脸颊上浮现一抹淡淡的红色：“如果你想，夏娃……可以。”

    听到这样的话，凌渊不禁愣住了。

    随后摸索着下颚：“如果你这样说的话，我觉得我又必要且必须好好考虑一下。”

    “请不要戏弄我。”

    听出了凌渊那玩味的话语，Kiana很无情的将凌渊的手从脑袋上拿开。

    “被发现了啊。”凌渊笑了笑。

    继而到：：“不过Kiana，你有没有考虑过彻底离开崩坏，去一个没有崩坏的世界生存？”

    “世界布满了崩坏，无论是这里，还是量子之海，毅是虚数之树。” Kiana摇了摇头。

    凌渊的话在她看来从最初就不成立。

    崩坏无处不在。

    然而，凌渊的下句话却让她愣住了。

    “我说的不是世界泡。”

    “不是世界泡？”

    “韩剧看了那么多，你应该知道世界观吧，就比如我们现在所处的这个世界，包括虚数之树和量子之海，其实都是在名为崩坏宇宙的世界观内。”凌渊解释道。

    “而我说的另一世界，指的的脱离了崩坏宇宙，千万别的‘世界’。”

    “脱离，崩坏宇宙……”

    Kiana眸子微动，对方的话让她有些懵。

    在这个世界上还有不被崩坏侵蚀的地方吗？

    看着陷入混乱的Kiana ，凌渊朝着她伸出手：“所以，想去吗？一个没有崩坏的世界。”

    Kiana怔怔的看着凌渊。

    本来是她准备给凌渊一个选择的机会，因为她深知崩坏的强大与恐怖。

    但没想到……

    对方反而给了她一个选择。

    看着递过来的手，Kiana没有犹豫，握住了那五万年来第一个朝着她伸来的手，语气平淡且细腻：“我相信你。”

    “不会让你失望的。”凌渊微微一笑。

    在短暂的停留后，两人继续漫步在了伦敦的街道上。

    和电视上不一样，这里很宁静，说是人迹罕见也不为过。

    与此同时

    齐格飞坐在了公园的长椅上。

    抬着头，看着天空。

    忽然间

    一道蓝色的流光从天空飞过。

    让他瞬间清醒了过来。

    看着天边的蓝光，一脸懵逼：“那是，什么？”

    “逆熵的新武器吗？”

    没有办法，天命虽然影响力很大，但给女武神的作战服都是普通的衣服，很难将如此高科技和天命联想到一起。

    骑士与魔法世界

    受到了瓦尔特发送过来的泰坦机甲和魔剑神机阿拉哈托资料的艾尔如同发了疯一般，扑在这些图纸和设计上。

    尤其是瓦尔特免费赠送的终端，更是让他在这个异世界感受到了唯一的熟悉感。

    “瓦尔特先生，我绝对不会辜负你的期待！”

    ……

    “凌渊！”

    就在陪Kiana在河边散步的时候，天空中传来一道熟悉的声音。

    凌渊抬起头，就看到高空一道蓝色的弧光落下。

    塞西莉亚张开双臂从天空扑向凌渊。

    “卧槽？！”

    塞西莉亚的突然出现让凌渊吓了一跳

    连忙张开双臂。

    噗！

    一把接住了从天而降的塞西莉亚。

    借此，凌渊在原地转了几圈才将力给卸掉。

    还有就是，月魄装甲有点硬，隔得他胸口生疼。

    将塞西莉亚放下来后，凌渊道：“你怎么从天上掉下来了？”

    “因为我相信你会接住我。”塞西莉亚双手搂着凌渊的脖子，露出了甜美的微笑。

    春风一度，百花开。

    就连凌渊都忍不住看呆了。

    世界第一漂亮塞西莉亚酱可不是开玩笑的。

    一旁的Kiana看着拥抱在一起的两人，眉头开始不由自主的皱了起来。

    “凌渊，你怎么来这里也不告诉我一声？”拥抱了一下后，塞西莉亚道。

    “陪天理玩呢。”凌渊看向Kiana，笑道。

    塞西莉亚一愣，看向一旁的Kiana下意识到：“琪亚娜？”

    Kiana：“.…..”

    所以说，琪亚娜关我什么事？

    远处，追随着光芒急匆匆跑过来的齐格飞在看到熟悉的配置后整个人都不好了。

    “艹，怎么又是他？！”

    ……

    “她不是琪亚娜，你认识的，月球的时候。”凌渊给塞西莉亚提了个醒。

    闻言，塞西莉亚瞳孔一缩，看向Kiana的神色里浮现一抹不敢置信：“崩坏？！可她为什么和琪亚娜长得一样？”

    “这就是我本来的样子，塞西莉亚·沙尼亚特。” Kiana面无表情的道。

    仿佛再次变成了那个站在顶端，俯视蝼蚁的‘神’。

    “这个解释起来也挺复杂的，虽然有着相同的外表，但却是两个不一样的人。”

    塞西莉亚若有所思的点了点头。

    从凌渊身上下来后，挽着凌渊的手臂。

    Kiana皱着眉，很不喜的看着塞西莉亚。

    这种感觉就像自己喜爱的事物被抢走了一样，让她很不舒服。

    当即，Kiana同样伸出手，轻轻挽住了凌渊另一边的肩膀。

    “？”

    这操作让塞西莉亚给看懵了。

    “不允许你，抢走我的朋友！”Kiana面无表情道。

    声音很平淡，但是态度却异常坚定。

    “那个，崩坏？你怎么了？”

    “我不是崩坏，我叫Kiana！”终焉眉头一皱，强调道。

    “还有，三角恋，不行！”

    塞西莉亚：“？？？”

    等等，发生了什么？她好乱啊。

    一心想要消灭人类的崩坏，正在和她抢男人？

    “那Kiana小姐，你在做什么？”塞西莉亚小心翼翼的问道。

    “如你所见，我是凌渊的夏娃。”Kiana悠悠的道。

    “凌渊，她在说什么？”塞西莉亚很懵很懵。

    “她说她想白送给我当老婆。”凌渊翻译了一下解释给塞西莉亚听。

    塞西莉亚：“0.0”

