    卫慈起身告辞，步至帐幕前顿了脚步，他道，“黄嵩的身世，慈不会瞒着主公。”

    程靖是卫慈大师兄不假，但姜芃姬却是卫慈的主公以及挚爱，亲疏有分，公私有别。

    “无妨。”

    程靖眼眸轻阖，毫不意外卫慈的选择，卫慈要是帮着黄嵩隐瞒了，这才叫奇怪。

    卫慈脑中闪过无数念头，前世的场景在眼前走马观花般迅速略过，最后化为一声叹息。

    他前世便十分好奇，为何黄嵩只是宦官后嗣，偏偏得了程靖的青眼，程氏族人也没反对。

    奈何师兄弟缘分浅薄，卫慈连程靖的葬礼都没赶上，更别说找程靖解惑了。

    倘若黄嵩是前朝皇室末裔，一切都能说得通了。

    卫慈连忙去找姜芃姬，后者刚刚沐浴完毕，一身月白色的寝衣，肩头披着宽大保暖的衣氅。鸦青色的长发冒着水汽和刚沐浴后的清香，卫慈过去的时候，她正坐在榻上，侧身擦拭湿发。

    “子孝有什么事情？”

    姜芃姬一边用干燥的布巾拧着发梢，一边侧首问卫慈。

    在橘黄烛光的映照下，姜芃姬的侧颜好似加了柔和滤镜，眉眼的柔色让卫慈心脏怦怦乱跳。

    卫慈状似淡定地作揖行礼，恭敬问候了一句，这才开口准备说明来意。

    他的眼睛一直盯着姜芃姬的头发，后者瞧了瞧湿漉漉的头发又看看卫慈，将布巾递了出去。

    卫慈在原地怔了一会儿，上前半跪在她身侧，抬手接过她手中的布巾，仔细帮她擦拭湿发。

    他的动作很轻柔，好似每一根发丝对他而言都是至宝，相较之下姜芃姬的动作就粗鲁得多。

    “方才慈去拜访师兄程靖，谈话的时候听到一个消息，主公也该听听。”

    姜芃姬随意盘起双腿，双手手肘支着膝盖，一副闲适的模样。

    “消息？什么消息这么重要，值得你专门跑这么一趟，还是这个时候？”

    如果不是重要消息，卫慈怎么会在这个暧昧的时节找自己？

    这不是送“呱”入虎口么？

    卫慈道，“关于黄嵩的身世。”

    姜芃姬眉头一蹙，不解道，“伯高的身世？他的身世有什么特殊的地方？”

    她没什么门第之见，但她也知道黄嵩的出身十分受人诟病，难不成这里头还有什么反转？

    卫慈轻声道，“明面上，黄嵩是东庆常侍黄覃的继孙，出身原氏，实际上另有文章。根据师兄所言，黄嵩先祖竟是大夏皇朝末帝的帝姬。当年大夏灭国，天下五分，皇室几乎被人灭了个干净。唯独程氏先祖感念旧恩，拼死将尚在襁褓中的帝姬带出皇宫，放在程氏旁支抚养。多年之后，这位帝姬又嫁入原氏。帝姬所处的这一支，正是黄嵩这一支，所以他是皇室后裔。”

    姜芃姬道，“这事情我怎么没听过？”

    卫慈用手指帮她梳拢湿发，说道，“大夏朝皇室后裔这个身份，一旦捅出去，肯定会招来灭族之祸，程氏守口如瓶也是情理之中。师兄辅佐黄嵩，黄嵩的身份也占了一部分原因。”

    姜芃姬回想程靖的脾性，卫慈这话的真实性高达九成。

    不过——

    姜芃姬道，“大夏朝太祖也是出身微末吧？程靖对夏朝皇室后裔这么执着？没道理啊。”

    论跟脚，黄嵩距离“正统”也有一段距离呢。

    卫慈知道自家主公某些历史不是很好，他也不意外，反而体贴细心地给她科普，“主公有所不知，大夏皇室太祖虽然出身微末，但祖上也是显赫富贵的，来历背景极大——”

    按照这个时空的历史，最近的历史包括十六国乱世、大夏朝、五国以及如今的乱世。

    在十六国之前，中原也曾有过三百六十七年的大统一，名曰“北陈”。

    大夏朝皇室的族谱可以追溯到北陈皇室，程氏的发家历史也是从北陈中兴时期算起的。

    姜芃姬仔细听完，失笑道，“没想到伯高竟有如此先祖，那他知道这事情？”

    卫慈摇头道，“多半是不知道的，若是他知道，早就用这个做文章扭转外界的看法了。”

    在讲究出身跟脚的时代，拼什么不如拼祖宗，哪怕祖宗早已经入土作古，但一样能在舆论上庇护后辈子孙。如果黄嵩能加持这个超大光环，他怎么会顶着宦官之孙的污名多年？

    姜芃姬却笑道，“如果我是伯高的话，我哪怕知道了也不会说出去的。”

    卫慈问，“为何？”

    姜芃姬道，“如此重要的牌面，怎么会一开始就亮出来？世人对他的评价如此不堪，纵然他能翻出族谱证明自己的身份，外人也不会信的，他们只会相信自己认定的事实，反而诋毁黄嵩为了造势不择手段、污蔑先人。等他有了一定成就，傲视一方的时候，再亮出来好一些。”

    牌面再好，那也要看打出来的时机。

    说是这么说，但黄嵩现在的确不知道这事儿，程靖也打算时机成熟了再说。

    只是——

    程靖等不来这个时机了。

    姜芃姬抬手将耳边的长发撩到耳后，唇角挂着浅笑，似乎没将卫慈说的消息放在心上。

    卫慈追问道，“主公打算如何处置黄嵩？”

    姜芃姬道，“好歹也是朋友一场，我不打算赶尽杀绝。怎么处置，决定权在他自己手上。”

    “主公的意思是放过他？”卫慈手一顿，“斩草不除根，主公可知……后患无穷啊。”

    姜芃姬把玩着头发，笑道，“我自然不会轻易放过他，世间没有免费的午餐。他想要保住自己和一家老小的性命，总该付出点儿什么。保证他这个后患不会变成我日后的威胁。”

    生命只有一条，没了可就没了，只看黄嵩愿不愿意为它买单了。

    卫慈眼底闪过一丝疑惑，不知道自家主公想了什么办法。

    “我打算去和伯高谈一谈。他若应下，我放他一马又如何？他若不应，看在往年交情的份上，我会给他一个体面的死法。”姜芃姬抓了抓半干的头发，“对了，程靖是个什么态度？”

    卫慈含糊道，“他支持正统。”

    姜芃姬眉梢一挑，反问道，“如果我成了正统呢？”

    卫慈道，“任主公驱使。”

    姜芃姬笑了笑，说道，“那你帮我转告他，至多七年，让他做好准备了。”