    魔龙龟虽然是刚刚逃脱封印，实力大减，但怎么说也是一只神级BOSS，本身品阶就放在那里，爆落的物品品质自然也是极佳。

    宋健仔细数了一下，总共爆落了三十六件物品，还有二十多块紫晶，这也是宋健第一次遇到爆落紫晶的BOSS了。

    这些爆落的物品中，光是传奇品质的物品，就爆落了五件，史诗级的有六件，剩下的几乎都是一百五十级以上的黄金，白银装备，在这些爆落的物品中，蓝色，绿色装备，反而成了稀罕货，总共加起来只有三件。

    这些爆落的物品中，最引人注目的，就是一件散发着七彩神光的物品，那是一颗拳头大小，呈现多个切面的晶体，每一个切面，都绽放着绚烂的光芒，比钻石夺目百倍千倍！

    “神级内核，这是魔龙龟的内核？”宋健仔细查看起这枚晶体的属性，发现这枚晶体竟然是魔龙龟的内核。

    如果是其他人，爆落的唯一神级物品，竟然是内核，自然会大失所望，因为在所有爆落的物品中，内核这样只能当做材料的物品，恐怕是价值最小的，但是对于宋健来说，能够爆落这枚神级内核，对他来说，反而是希望得到的物品。

    “有了这枚神级内核，海洋之神的庇护大阵，效果绝对远超传奇品质！”宋健握着内核，满心喜悦道。

    这次出行的目的，就是为了获得一枚神性海洋生物的内核，原本打算猎杀龙角巨龟，使用它这个半神级的海洋生物内核，没想到，最后竟然获得了一枚神级内核，简直就是意外之喜。

    “既然如此，那对你也不需要留手了！”宋健朝虚空中的业火熔炉望去，眼神中浮现一抹狠厉。

    原本炼化龙角巨龟，需要一百多个小时，宋健为了获得最后击杀，必须保证龙角巨龟不会那么快的炼化完毕，因此一直用着自然炼化，这样炼化，不会太过激烈，炼化效果平稳，能够时刻把控炼化进度，相对来说需要的时间就比较近。

    要知道，业火熔炉可不是炼丹炉，而是阵法，是大杀器，目的是专门杀敌，萃取神性而用，自然也有暴虐的一面。

    看了一眼海洋表面漂浮的魔龙龟的躯体，这可是一具神级BOSS的尸体，其中蕴含的神性，也不会少，可不能浪费。

    想到这里，宋健心念一动，精神力和混沌剑气，化为能量，源源不断的向业火熔炉涌去，片刻后，业火熔炉内的火焰大炽，一股澎湃的炼化之力，几乎快要凝为实质一般。

    里面的龙角巨龟虽然不知道外界的情况，但熔炉内的火焰高涨，暴虐气息扑面而来，它也知道，自己的时间恐怕不多了。

    业火熔炉上的倒计时，开始快速跳动着，片刻之后，就从原本的一百多个小时，跳动到了七十三个小时。

    宋健微微一笑，右手一挥，时间法则之力狂涌而出，将业火熔炉整个包裹起来。

    刹那间，业火熔炉上的倒计时，直接从七十三个小时，跳动到了五十个小时，接着又跳动到了三十个小时……

    之所以能够造成如此恐怖效果，也是因为宋健对于时间法则的掌控，开始越来越强，拥有了吞天诀后，宋健炼化的法则精华，全部供给了时间法则，使得时间法则快速提升起来。

    这是一种捷径，一般人想要法则之力进步一小步，花费的时间恐怕都是以十年，百年计的。

    “岁月……”宋健轻声吟诵起来，眼眸中浮现一抹诡异的雾气，始终凝聚不散。

    原本已经跳动到三十个小时的时间，再次快速跳动起来，二十八，二十五，二十三，……

    越往后，时间跳动的越慢，宋健额头上也慢慢渗出汗水，虚握的右手也开始微微颤抖起来，手掌上血管青筋也慢慢凸起……

    吼~

    一声恐怖的嘶吼声，从虚空中的业火熔炉中响彻云霄，这一声，吓了海族一大跳，原本想上来和宋健亲近几分的海族族长，更是一脸紧张的手握龙神武装，瞬间朝后退出了几十公里。

    龙角巨龟的这声嘶吼，和魔龙龟实在太像，如果不是魔龙龟的尸体还漂浮在海洋表面，所有人恐怕都以为魔龙龟又重新复活了。

    似乎是感受到了死亡的降临，龙角巨龟开始剧烈挣扎起来，一次次撞击着业火熔炉的内壁，哪怕撞的头破血流，也在所不惜。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，龙角巨龟的一对龙角折断，跌落在熔炉内，瞬间化为焦炭，同时给宋健又提供了三点神性。

    看着自己的身躯，一点点被炼化，这种恐怖让龙角巨龟心神剧颤，如果宋健此时想要降服它，恐怕会非常容易就能将之收服为战斗宠物，可惜，宋健并不打算这么做。

    炼化继续，炼化时间也在快速的减少，当减少到一个小时的时候，宋健右手已经颤抖的非常厉害，整个人一副摇摇欲坠，似乎下一刻就要跌到进深海中一般。

    此时的宋健，眼中迷茫之色尽皆消失不见，取而代之的是一抹坚毅的神色。

    轰！

    业火熔炉突然微微震颤了一下，原本还剩一个小时的时间，一瞬间变成了十五分钟，同时熔炉内的红莲业火，也燃烧到了极致。

    呼~

    宋健长出口气，缓缓放下酸胀的右手臂，轻轻揉搓起来，十五分钟，这已经是极限了，再继续下去可能会伤及时间法则根本，得不偿失。

    继续等待，直到业火熔炉内再也没有动静，熔炉缓缓在虚空消散，宋健微微点头，脸上露出了一丝满意的神色。

    朝着远处的海族淡淡看了一眼，宋健将魔龙龟的躯体收入包裹栏中，扭头朝着海涛城的方向飞去。

    “大，大人……”海族族长还想留下宋健，毕竟这可是现在发现的唯一一位真正的龙族，但可惜，宋健的速度极快，海族族长还没来得及开口，宋健的身影，就已经消失的无形无踪了。

    ……

