    第2148章大实话

    “那感情好。”

    方夫人几人松了一口气。

    楚凡便请了几人坐下继续做护理，偶尔讲出两个冷笑话来惹得大伙捧腹大笑。

    待方夫人要离开的时候，楚凡凑上前小声道：“今儿的事还请夫人回去多费心了，实在是我做这些面霜水乳也不容易，一下损失了那么多，夫人们后面的供给恐怕都得要断。”

    方夫人一听那还得了，断了什么都不能断了这些东西，若不然，她的脸怎么办？

    “夫人也莫要担心，我这里库存还有一些。”

    方夫人哪里不明白楚凡的意思，当即表示事情都包在她身上带着女儿风风火火就走。

    ……

    山绕水水环山，水中的画舫悠悠闲闲。

    琴音袅袅，笑声不断。

    吟黛应邀，一身月白留仙裙舞得越发像天仙下凡了。

    福小王爷看得口水都流了下来，嘴里喃喃，“黛儿，黛儿。”

    “小王爷，来，在下敬小王爷一杯，就祝小王爷觅得如此美人儿。”

    “哈哈，你很有眼光！”

    福小王爷一高兴，端起酒杯就一饮而尽。

    “小王爷好酒量，来来来，在下再敬小王爷一杯。”

    秦道白说着端起酒杯又敬了福小王爷一杯。另一边的邹天凯不甘示弱，也跟着敬福小王爷酒喝。

    吟黛舞还没跳完，福小王爷就已经喝得七七八八五迷三道了。

    “喝，来，再喝。”

    “三皇兄，喝！”

    三皇子笑着冲福小王爷端起酒杯，在福小王爷一口闷的情况下，只轻轻抿一口。

    “堂弟，喝！本殿敬你一杯！”

    “呵呵，三皇兄，难得你会做人一次，还知道敬我一杯酒，你这人，其实我最不喜欢的就是你平日里端着的样子，你都不知道有多丑！”

    周围人听了脸色都是一变，阿海着急得去扯福小王爷的衣袖，被福小王爷一把推开。

    “小王爷，您喝多了。”阿海急道。

    “我没喝多，呵，怎么，我一个做堂弟的还不能对堂兄说两句大实话了！”

    三皇子皮笑肉不笑，“大实话自然是能说的，堂弟今儿有什么不满的不妨都说出来。”

    福小王爷得了这话，忽得就站了起来。

    “赵磊，你总算是说了句人话，呵，你好好拿面镜子照照，从上到下，你有哪里比得上太子皇兄的，太子皇兄可是正统的储君，就你，也配跟他争！”

    赵磊刚才还有三分笑意的脸瞬间黑沉下来。

    画舫里的舞乐停了下来，清和公主借故身子不舒服到了甲板上，其他贵女见状也纷纷找了借口溜走。

    最想溜的其实是秦道白和邹天凯，但他们现在没那个胆量。

    另外就是鲁开奕了，鲁开奕拿眼去瞪丘柳，个没眼力见的，其他人都走了她还不离开，找死也别来连累他啊！

    鲁开奕满心只觉得晦气，看丘柳的目光是一点温度都没了。

    丘柳很委屈也很怕，但她现在留下或许还有一点机会，她要是走了就真的没有机会了！

    那边福小王爷还在继续……

    赵磊捏着茶杯的手不断收紧，呵，这还真是意外的收获，他原本只是想把福小王爷灌醉将吟黛带走，没想到还有这般意想不到的收获！呵呵，可真是太好了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

