    第143章 一群女主没有一台戏

    “嗖！”

    方凡一闪，轻松躲过了齐梓涵的一次飞毛腿，可以看到她那白嫩大长腿，线条有多么的迷人。

    “你干嘛？”

    他没好气地翻了个白眼。

    “没什么啊，生日礼物啊！”齐梓涵耸了耸香肩说道。

    “嗖！”杜星月突然也向着方凡攻了过来。

    她手中捏着银针，准备给方凡一个惊喜，“嗡！”银针嗡鸣声响起，如同子弹般喷射向方凡，飞花弹指神功，只见银针上花瓣缭绕着。

    刹那间激射到方凡的身前。

    “锵！”

    电光火石之间飞花神针被方凡给接下，握在手中，“嘿嘿，好恶毒啊，不过没用的，你们所有人一起上都不是我的对手！”

    “嗖！”杜星晴也动手了，带着银针攻向方凡。

    方凡猛地一侧身轻松躲过去。

    接着林婉清攻了过来，葱白嫩手化作剑指，猛地一个拔剑斩，噌！仿佛有剑在颤鸣着，她的剑指划出一道优美的弧线，斩向方凡。

    “嗖！”方凡直接一闪，轻松躲过林婉清的攻击抓住了她的嫩手一拉，她一个踉跄直接扑入方凡的怀中。

    林婉清脸一红。

    “还打不打？”方凡将她抱在怀中坏笑着，身前一阵柔软，感觉很幸福。

    “不打了！”林婉清一阵娇笑，被方凡抱得很紧，压得差点喘不过气来。

    “好了！你们都来了，吓我一跳，我也很高兴！那大家就吃蛋糕！”方凡将林婉清放开，眼眸中带着感动，环视一下众美女。

    真是一个不凡的生日。

    连他都被这阵仗吓到了。

    毕竟这么多美女，要一起上，谁受得了。

    会被她们整死的。

    “你还没有点蜡烛呢，吃什么蛋糕，要先点蜡烛，然后许个愿再吃蛋糕！”齐梓涵没好气说道，还挺了挺那傲人的凶。

    “哦！我都紧张得忘记了！”方凡尴尬地笑了笑，随后借来打火机点燃了蜡烛，昏黄的烛光染红了他们的脸。

    方凡随后一脸狡黠地许了个愿便将蜡烛火给吹灭了，火光一灭，青烟升腾。

    “好了，可以吃蛋糕了！”方凡抿了抿嘴，看了那群美女，真是争芳斗艳。

    “你许了什么愿意？”林婉清好奇问道。

    “不告诉你们，不然就不灵了！”随后方凡切蛋糕给她们，一人一小块。

    吃个意思吧。

    肖过往站在一旁只是笑了笑，并没有过来吃的意思，他只是来送蛋糕的，不打扰方凡皇帝般的生活。

    简直爽歪歪。

    “你们不喜欢吃也没事，就吃一两嘴也可以！”方凡微笑着跟他们说，他也拿着蛋糕吃了一口。

    今天美女们都很听话，没有一个说方凡坏话的。

    烟花继续绽放着。

    突然远处天边一朵红色的烟花冲天而起。

    方凡看出那是南宫忻忻用魔炁绽放的，没想到她也来了，只是在远处远远看着，其他人都不知道，只有他能感知到。

    她们吃了几口蛋糕。

    肖过往搬来了烧烤炉，找来了厨师，现场做美食。

    庆祝方凡的生日。

    “这一顿我请客！”肖过往笑呵呵地说着，他虽然很小气，但，这一次算是慷慨了。

    “那谢谢了！”

    方凡没想到这家伙这么大方的，还请来一个有名大厨现场做饭，这简直太难得了。

    而他则在烧烤。

    和尚烧烤，这可是很难得的。

    他拿着木炭放到烧烤炉上。

    拿来食材，开始烧烤。

    炭火渐渐地燃烧起来。

    而几个美女则坐到一旁小声的交谈着。

    方凡走到林婉清的身旁，“这是你计划的？”

    “怎么样？喜欢么？惊讶不？”林婉清清冷说道。

    “嘿嘿，喜欢啊，很惊讶，还有点惊吓！我要不要解释一下？”方凡笑了笑说道。

    “不用解释，既然我找她们来了，就知道这事了，你又不是圣人，这是我们的选择！”

    林婉清善解人意说道，那样子让方凡都有点恍惚起来。

    这林婉清真是让他没想到啊，竟然如此的贤惠，让他看着她都感觉如同天使来爱他的般。

    “嗯，是我们自己的选择！”杜星月可爱地笑着，露出小虎牙。

    “是我选择你的！”杜星晴也毫无保留地说道。

    此时此刻，四周变得很安静，只有海风在刮着，甜甜的，很浪漫，很美好。

    这就是幸福的感觉。

    他从没有感受过的美好。

    在小说世界外，他只是一个吊丝，每天喜欢看的是小说，刷着视频，玩着游戏，没有红颜知己，没有绝世美女喜欢他。

    而穿越到这小说世界中。

    他的人生却从此发生了改变。

    开局小心翼翼，只为完成任务，现在他却小有成就，有了喜欢自己的几个绝世美女，还有好朋友。

    一起吃着烧烤，吃着酒，聊着人生，这很好，这也很完美。

    随后还有人送来了酒，方凡与肖过往喝了一杯。

    几个美女一起说着方凡的悄悄话。

    互加了好友。

    很快大家一起吃着美食，喝着酒，再来了一串肖过往的烧烤。

    生活真美好。

    随后齐梓涵就走了，因为她有案件要处理。

    随后便是赵莉颖离开。

    接着便是杨密。

    最后是杜星月与杜星晴。

    只剩下方凡与林婉清，还有肖过往与他请来的人在收拾现场的垃圾。

    “谢谢我可爱美丽的婉清老婆！”方凡说道。

    “不用客气，这是你应得的！”林婉清抿了抿嘴与方凡吻在一起，星空灿烂，她主动的献吻，擒住他的嘴，烟花在他们中间前上空绽放着，显得很绚烂。

    肖过往看到他们，不由得笑了笑，很羡慕他们这样美好的年纪。

    不一会儿后，他们便分开了。

    方凡转身看向肖过往，“你过来，我有朋友在魔灵门，你不是要找杀你妻儿的凶手么？也许她可以帮忙！”

    “真的么？”肖过往听到这个消息，激动得差点跳起来。

    “当然了，我现在打电话给她！”方凡打电话给南宫忻忻。

    很快他就接通了。

    “喂，我朋友的妻儿十年前被魔灵门的人杀了，你可否帮忙调查一下？”方凡问道。

    “这个当然可以，反正我也要离开魔灵门了，离开前就帮你朋友调查一下吧！”南宫忻忻直接答应了，反正离开魔灵门前，她想弄点东西走，到时顺便查一下。

    方凡让肖过往将以前的事说一遍，还将一些线索传给南宫忻忻。

    (本章完)

