    “弗莱格，你疯了吗？我们不是敌人！”

    听说弗莱格已经从萨克拉门托回来，布兰南前来拜访弗莱格。

    弗莱格怒目相向，掏出枪指着布兰南，让布兰南滚蛋。

    “你做了什么你心理清楚，在我还保持理智之前，给我滚出我的家！”

    弗莱格毫不客气地让布兰南滚蛋。

    布兰南望着弗莱格满目狼藉的房子似乎明白了什么，离开了弗莱格的居所。

    看来他还是低估了对手无耻的程度，洗劫一个警长的家并嫁祸给他，布兰南也不得不承认对方做的很漂亮。

    他怎么就没想到梁耀会来这么一出呢？同时他也觉得，这个年纪比自己小十一岁的竞争对手越来越有意思了。

    和弗莱格的决裂虽然令布兰南感到有些懊恼，但并未打击到布兰南的信心。

    就算弗莱格站在他的对立面，他还是有信心在这场信心中取胜，这是更麻烦一些罢了。

    多数美国人到加利福尼亚是为了黄金和财富而来，但并不是全部。

    加利福尼亚的崛起不仅能够带来发财的机遇，也能够带来政治上的机遇。

    虽然此时华府上上下下还在为准州地区设州的问题吵的不可开交，但一些嗅觉敏锐的政客早已经嗅到了加利福尼亚能带给他们的政治机遇。

    前密西西比州众议员威廉·葛文便是这么认为的，他必须赶在其他察觉到这一点前抵达加利福尼亚占据先机。

    抱着这一想法，威廉·葛文跟随众多淘金者来到了加利福尼亚这个黄金遍地的地方。

    他并不缺钱，和那些淘金者不一样，他来加利福尼亚不是为了黄金，而是他渴望权势。

    作为一个野心勃勃的政客，他很清楚迅速崛起的加利福尼亚能给美国带来什么，能给他带来什么。

    布兰南回到他的滨海庄园，换上了一身比较正式的服装和这位重要的客人会面。

    布兰南伸出手向这位重要的客人问好。

    “下午好，葛文先生，欢迎您来到加利福尼亚。”

    西装革履的葛文习惯性地回以布兰南一个微笑，和布兰南礼貌地握了握手。

    “你好，布兰南先生。”

    布兰南给葛文倒了一杯从法国进口的葡萄酒，葛文轻轻地泯了一口，不禁眉头轻皱。

    “你将加利福尼亚建设的很好，布兰南先生。”

    葛文端着酒杯坐在沙发上。

    布兰南也坐了下来：“葛文先生，您不惜舟车劳顿来圣弗朗西斯科来找我，想必不只是要和我谈论加利福尼亚发展的问题吧。”

    一个政客不辞劳苦来到边鄙的加利福尼亚，还能为了什么？

    布兰南已经大概猜到了葛文的来意。

    “加利福尼亚的发展十分迅速，他的人口很快将达到十万，甚至更多，届时加利福尼亚就会满足设州的标准，按照惯例，到时候加利福尼亚会有两个参议员的席位，我想成为加利福尼亚的第一个参议员。”

    葛文没有拐弯抹角，直接说明了来意。这一次，葛文不再满足只当一个众议员，而是想成为更有权势的参议员。

    “我会将加利福尼亚建设成美国最富裕的一个州，比美国东部的任何一个州都要富庶繁华，我会在国会为加利福尼亚争取到更多的权益。”

    布兰南不会把政客的话当真，加利福尼亚繁华不繁华他并不在乎，他只在乎他能够在这里攫取多少黄金。

    “所以您是来请求我帮助您竞选未来加利福尼亚州的参议员？”

    “并不是我请求您，而是合作，东部的大型矿业公司和财团马上就会进驻加利福尼亚，他们计划在萨克拉门托采金区旁边设立总部和采金基地。

    他们不会放过任何一个发财的机会，不可否认，你现在是加利福尼亚最有权势的人，几乎没有人能够竞争的过你，但几个月后，情况就会不一样了。”

    布兰南深吸了一口气，葛文说的事情，正是他所担心的问题。

    东部的大型矿业公司和财团将要进驻加利福尼亚是他意料之中的事情。他之所以这么着急地要消灭梁耀，就是想在那些大型矿业公司和财团到达加利福尼亚之前尽可能地攫取到更多的黄金和财富。

    留给他的时间不多了，看来他必须抓紧时间了。

    “届时，你若是想和他们竞争，你将毫无优势。不过你很幸运，你认识了我，我在政界有广泛的人脉，而你在加利福尼亚有很大的影响力，我们都有彼此间最需要的东西。”

    葛文的话还没说完，不远处的圣弗朗西斯科便传来了几声枪声打断了他的话。

    这让葛文不禁皱起了眉头：“看来圣弗朗西斯科的治安不是很好。”

    “是的，圣弗朗西斯科的警长并不称职，加利福尼亚早日设州，早日选出参议员和众议员，设置州政府，是每一个加利福尼亚公民所希望的事。”布兰南悠悠说道。

    “我明白了，圣弗朗西斯科需要一个更称职的警长，我若是成为未来加利福尼亚州的参议员，我会给圣弗朗西斯科找一个称职的警长的。”

    “如此一来，合作愉快，葛文先生。”布兰南和葛文碰了碰酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    葛文走后，布兰南陷入了沉思。

    渺小的淘金客和淘金公司很快将会被淘汰，未来主宰加利福尼亚采金行业的将是那些设备先进，财力雄厚的大型矿业公司和财团。

    他必需赶在那些大型矿业公司和财团来到加利福尼亚之前狠狠地赚上一笔！

    他盯着墙上的加利福尼亚地图，他将目光锁定在周围的矿区标识上。

    “土地，只要掌握了土地就会有源源不断的财富！”

    布兰南的思路骤然打开，淘金者并不是这些土地的所有者，这些土地的拥有者属于那些墨西哥的早期移民。

    他们力量弱小，无法保护这些土地，现在他可以出面，以极低的价格从这些早期移民的手里将土地买下来。届时，等那些大型公司抵达加利福尼亚，他们就只能从自己的手里高价买下他们所觊觎的土地。

    当然，他也可以以这些土地入股那些大型公司。无论最后选择以哪种方式处理这些土地，他都能狠狠地赚上一笔！

    只要买下这些土地，他将是这些土地的合法拥有者，到时候他就能名正言顺地将萨克拉门托那些讨厌的家伙驱逐。毕竟美国保护公民的神圣的私人财产不受侵犯。

