    看着李母疑惑的神情，韩穆怀看了一眼李之玉。

    “娘，这东西都是您女婿准备的，您就收了就是。”李之玉在旁边帮着说话。

    “娘，儿女吧给您的东西，您就安心收着吧，要不你总是拒绝的话，咱们以后不给您买东西了，您可别埋怨。”李之玉这说的是真心话。

    这是上辈子，她爸跟他说的，每次她送给他爸礼物的时候，他爸都要这么教育她妈一次。

    老人一定要善于收儿女的东西，儿女给了，就要收下，不要等以后儿女习惯了不给你送礼物的时候，还要埋怨儿女，不懂得心疼儿女。

    李母听了李之玉的话，犹豫了一下，还是答应了，“那娘就都给你收着。”

    这下全屋的人都乐了。

    胡英姿之前不敢说话，她说什么都里外不是人，但是李之玉不一样，她是婆婆的亲闺女，说说还没什么，但是她要是说了，那就不是一回事儿了，好像是贪图小姑子的那些东西一样。

    “对了，咱家还没有正式分家呢，你不用单独给你两个哥哥带节礼。”李母嗔怪的看着李之玉还有韩穆怀。

    韩穆怀没有说什么，该说的他已经跟李之玉说过了，这会儿该是自己媳妇儿表现的时候了。

    “娘，咱们之前不是商量过了吗，咱们那会儿就分家了，大哥二哥当时分的清清楚楚的，再说了，我们阿怀现在怎么说也是厂长啊，办事那都是一板一眼的，舅哥分家了就是分家了，逢年过节的，那是两个大舅哥谁家的礼也不能少。”

    说完，李之玉一脸自豪。

    反正她是不懂的，这都是韩穆怀告诉她的，她只管照着说就是了，同时她也发现了，她在人情世故方面还差了不少，还有学习的空间。

    “你这丫头，我还不知道啊，你就是个什么都不懂的，这话准保是女婿跟你说的，不过，女婿这次说的对，我原本想着你不懂，女婿一直在单位也不了解，就想着过了年再跟你说，没成想，女婿在单位里居然比你懂得还多。”

    大家都知道李之玉是为什么不懂这些，但是大家也是真想不通为什么韩穆怀会懂这些。

    “得了娘，管它黑猫白猫，抓着耗子就是好猫。”李之玉表现出一副不爱听的样子，逗得大家哈哈大笑。

    屋里正是欢声笑语，蔡秀萍苦着脸进了屋。看见李之玉之后，立马开心起来。

    “小玉，你来啦，中午在家吃饭吧，我给你从娘家带了不少山货呢，老想着给你送过去，就是没腾出功夫来，你来的正好，回家的时候一起带回去。”

    蔡秀萍想着立马要回屋拎东西。

    “二嫂，别着急，我们今儿在家住一宿呢，有啥好吃的明天再给我带。”

    李之玉刚刚看到了蔡秀萍一脸愁容，但是她没好问，只能打断风风火火要去给她拿东西的她。

    “老二家的，你大哥大嫂回去了啊？”李母刚才光顾着看自己的闺女儿了，完全没看见蔡秀萍的脸色。

