
　　自己的旗子从腰间脱落，兽灵宗宗主自然是震惊万分！

　　这旗子唤做纳妖旗，顾名思义，是用来收纳兽魂的。

　　可，不管是纳妖旗、还是旗里的兽魂，都是他祭炼多年的东西，一直一来也没有出现过什么异常，现在却突然不受自己控制的自动飞出，他当然又惊又怕！M.23sk.com

　　感受到李尹的杀气之后，他本打算是下去叫自己宗门弟子立马离开此地的——

　　为了活命，这不寒碜！

　　可现在，自己的纳妖旗却突然不受控制的飞出，这不是容易让人误会吗？

　　“前辈，别、别误会！这不是我的本意……”

　　话还没说完，突然——

　　嘭的一声！

　　兽灵宗宗主整个人陡然爆开，化作一团血雾，被旗子中出来的兽魂虚影吸收！

　　“宗主！”

　　发现动静的其他兽灵宗弟子一见此景，喊了一声便匆忙往宗外飞去！

　　一吸收血雾，虚影就变得清晰了起来，这是个身穿紫袍，看起来有些儒雅的中年人！

　　陆放一见到此人，便是瞳孔一缩！

　　此人他见过——

　　正是一年前兽潮之时，踏在那能化形的，叫金元宝的那黄金蟒头上的那名紫袍人！

　　“狸先生？”

　　李尹惊疑的声音响起。

　　“又见面了，李将军！”

　　狸先生轻笑一下，对着李尹虚抱一拳。

　　李尹皱眉：“你怎么会出现在这里？”

　　狸先生笑道：“李将军有勇有谋，当属四大镇守将军之首，既然在这碰到我，想必应该能猜的出来！”

　　“在我玄天境内，敢打兽魂的主意，还能存在这么多年？呵！本将军早该想到的！”

　　李尹说完，双眼微眯的看着他，接着寒声道：“狸先生，你好大的胆子！你就不怕……”

　　“我能有什么胆子？”

　　狸先生将他打断，接着道：“不过，李将军，有我在这，你们是动不了这里的！”

　　“难道……是她？？？”

　　李尹瞳孔一缩，似乎想到了什么可怕的事情，深吸了口气，接着道：“你们这么做，就没想后果？”

　　“后果？”

　　狸先生摇了摇头，着：“这就不是该我考虑的了！李将军，虽说你那诅咒被解了，但，你中诅咒多年，早已伤及命格，现在还不是我的对手，你走吧，我也不想对你动手。”

　　“你不想对我动手？”

　　李尹眼睛一瞪，怒道：“敢动我玄天风水，就是灵尊亲至，也得问问李某手中的剑！”

　　话音未落，就是一道锐利的剑气斩出！

　　“刷！”

　　那位狸先生的虚影便自眉心处一分为二！

　　“这、这就死了吗？”

　　李尹身后，巫清云有些不可思议的喊出了声。

　　“只是他的一道分魂而已。”

　　李尹急忙转过头来：“他的本体很快就会过来，清云，你看要多长时间才能恢复此地风水？”

　　“我要下去看看才知道！”

　　巫清云见他神情急迫，话一说完便往地面落去。

　　“走，先下去！”

　　李尹对有些愣神的陆放说了一句，也飞往了地面。

　　巫清云以竹杖杵在地面，闭上眼感受了一会儿说道：“至少需要一刻多钟的时间，且，在这过程中我不能受到其他干扰！”

　　同样飞落下来的陆放问道：“清云，我们能帮你做什么吗？”

　　“不用，此地地脉之势很是杂乱，只有我才能将其梳理，李将军，我要现在开始吗？”

　　巫清云问完又道：“要不要先跟陆郎一起施展风水唤龙术？在这，应该也能让陆郎拥有合体境的实力，但，耗费了地脉龙魂，我至少要多花一倍的时间！”

　　之前她便知道，此地风水并不好，甚至比阴月宗那边都差了许多！

　　“合体境就算了！”

　　李尹摇了摇头，接着道：“清云，你直接开始吧！”

　　“好！”

　　巫清云点了下头，身上冒出似黄非黄、似青非青的光芒，将碧绿竹杖往地面一杵，闭上眼睛口中开始翕动。

　　“陆放，待会儿你就护着清云就行！”

　　李尹转头对陆放道：“我会尽力不让清云受到干扰，但，若清云真被打断，你便带她先行回五毒宗去，清云是先生的弟子，他们应该不会阻拦你们的。”

　　“这我知道！”

　　陆放点了点头问道：“李将军，这地方是妖域的灵尊授意的？”

　　自从见到之前那个狸先生，他便一直在思索当中。

　　“就算不是她直接授意，也是她默许的！”

　　李尹咬着牙，接着恨声说道：“万年前那场大战，便是她引起的！现如今她又……”

　　“万年前那场大战是她引起的？”

　　陆放心头一震，接着问道：“为什么？她为什么这么做？”

　　“我也不知道她到底想要干什么！”

　　李尹摇了摇头，神情有些苦涩：“若，若她真的要插手这事的话，我们肯定会毫无胜算！”

　　陆放愣了一下：“难道、难道当初玄天皇朝选择封闭的时候，就没有考虑到这种情况？”

　　“你恐怕还不知道，狐族，是我玄天的国兽，灵尊之父灵王，身份地位在我玄天来说，是等同于陛下的！且，这么些年来，灵王一直都自愿待在玄天秘境之中！”

　　“那这么说，灵尊相当于玄天的公主？”

　　这倒是跟灵尊说的一样，陆放想了一下，接着道：“可，就算如此，你们就没有什么牵制她的手段吗？”

　　“怎么没有？”

　　李尹道：“我们四大将军领兵镇守玄天，不仅仅是要防止玄天发生什么动乱，也要防止妖域的妖兽作乱！

　　就当初灵尊，包括整个妖域妖兽的实力来说，他们若是有不轨什么举动，我玄天镇守军也是有办法的牵制他们的。”

　　“我们没想到的是，灵尊的天赋太强了！即便我玄天境内天道被隔绝，不能引动天劫，她的本体一直被压制的无法突破。

　　但，她却依旧将自己灵魂修炼到了不可思议的程度！

　　万年前，她为了突破自身，想要引动天劫，硬是以灵魂之力将我玄天封印撕开了一道口子！

　　但，她却低估了外界之人对我玄天的觊觎，天劫未渡成不说，还放了大量的外界之人进来！”

　　李尹深吸一口气：“那一战，除我以外的镇守军全军覆没，青玄圣地也分崩离析，妖域，包括灵尊在内，也都付出了极大的代价，才将那口子重新封印！

　　口子是封印住了，但，终究还是暴露除了我玄天的位置，自那以后，便时不时的有人想办法以投影进入我玄天！

　　没了镇守军，我又中了大衍削命术，常年都要在天南闭关才能减缓诅咒，根本不可能将那些人的投影清除出去，这才导致了西域、极北，被佛门、邪教的人占领。

　　而东土，有青玄圣地的传承在，那三个道门也勉强能和极北抗衡。”

　　“那灵尊呢？”

　　陆放问道：“自那以后，她就没管过那些外界进入玄天的投影吗？”

　　“只要那些人没有招惹妖域，她就不管。”

　　李尹接着道：“兽魂不灭的事情，你应该也知道，这导致了妖域越发的强大，也导致了妖兽越来愈多，因此，每过百年，妖域便会发动一次兽潮。”

　　“这发动兽潮其实是我玄天授意的，其目的，是为了磨砺我玄天子民，但，没了镇守军之后，东土、西域、极北这些地方还好，这天南因为我的存在，却是，唉……”

　　“李将军，灵尊的实力到底有多强？”

　　“不知道！”

　　李尹摇了摇头：“她的灵魂力量在万年前便超过了仙人的层次，现如今……我肯定不是他的对手，若她真的出现的话……”

　　看向了正在施法的巫清云，道：“你带着她尽快离开此地，她是先生的弟子，灵尊想必也不会为难你们的。”

　　“灵尊……”

　　陆放稍一沉吟。

　　“来了！”

　　李尹双眼微眯的看着妖域方向，转头对陆放喊道：“护好清云！”

　　话音未落，人便飞往上空。

　　一道紫色身影由远到近，瞬息而至，正是之前见过那狸先生！

　　“李将军！若不让下面那人停下，我就不客气了！”

　　狸先生手里也有一把细长的剑，剑身也是少见的呈紫色。

　　“客气？”

　　李尹冷声道：“从你动了我玄天风水开始，你便是我玄天之敌！”

　　“那倒要试试李将军恢复了多少实力！”

　　话音一落，一道亮到极致的紫芒，瞬间从狸先生手里射出！

　　“咻~”

　　李尹也没再多说，同样一剑斩出，凝实的白色剑气猛然将袭来的紫芒击溃。

　　两人对视了一眼，身形一闪，瞬间出现在高空之中！

　　“轰隆隆~”

　　一白、一紫，两道身影急速的交叉、碰撞，传出打雷般轰鸣之声！

　　护在巫清云身旁，以棒杵地的陆放眯着眼看了好一会儿，突然，心里传来一道声音——

　　“将那丫头带走吧，你们被玄天的人骗了，这根本就不是你们所能参与的事情！”

　　陆放心里一震，因为这正是灵尊的声音！

　　“陆郎，我……”

　　正要开口询问，却见巫清云全身光芒一敛，话没说完就闭上眼睛往地上倒去！

　　“清云！”

　　陆放大惊，一把将她接住。

　　“灵尊，你……”

　　话没说完，他的眼前便是一暗，一道巨大的阴影猛然将他笼罩！

　　急忙抬头看去，只见一头高达百丈，有着一对极为漂亮眼睛的纯白色毛发狐狸，正低着头看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百八十九章 百丈狐狸！免费阅读。https://xs.23sk.com 