    面对这样一个让他省心的天才，林老怎么可能会不开心？

    然而在开心之余，内心之中却有些稍稍的落寞。

    不禁在内心之中长叹，那个被前辈选中的人为何不是自己？

    他转头看着一个朱无痕，这一刻五味杂陈。

    “林老？”

    “你不会是真的要学吧？”

    “你如果要学的话，我真的可以倾囊相授。不过能学多少就要看你自己的悟性了。”

    朱无痕十分认真的说道。

    对方可是他最亲密的忘年之交。

    教给对方一些剑术怎么了？

    至于拜师不拜师的，根本就不重要。

    就当时送给对方的一剑礼物。

    “你小子……”

    林老苦笑一声，内心之中顿时涌过了一股暖流。

    “我当然想学。”

    “但是不要忘记，这是前辈送给你的庞大机缘，别人不可染指，你也绝对不可透露任何的秘密给其他人。”

    “否则的话，前辈一怒，前途未知啊。”

    林老苦口婆心，急忙提醒道。

    像前辈这样的高人性格，一般都十分的古怪。

    最好不要随便猜测，更加要小心翼翼，否则的话，一不小心引起前辈的怒火，后果不堪设想。

    前辈不再传授机缘，倒也算是一剑小事。

    如果真的招惹到了前辈的怒火，怕是整个朱雀皇朝都无法承受。

    “我明白了。”

    朱无痕神色一震，脸色也逐渐变得凝重起来。

    前辈所赐的机缘，可遇而不可求。

    当然要认真对待。

    随后，林老离开，朱无痕再次进入到了修炼的状态之中。

    而在接下来的一个时辰之中，练武场中不停的爆发出一阵阵的惊喜的声音。

    “不会吧？速度越来越快了？”

    “原来前辈喂鱼的时候，所使用的手法竟然包含着三种剑意？”

    “我竟然领悟出了第二种？”

    “还有他炒菜的动作看起来虽然十分的朴素，但是大道至简，这一个动作之中，虽然只包含着一种剑意，但也包含着另外一种宪法。”

    “这剑法一击必杀，丝毫没有任何的花里胡哨！有的只是最犀利的建造！”

    “还有他喂老母鸡的眼神，其中竟然也蕴含着剑意？”

    “前辈我懂了！多谢前辈！”

    随着一声声的惊喜声音响起。

    朱无痕接连突破。

    一道道剑光冲天而起。

    有雷之法则，幻化成长剑的模样，在天空之中不停的游动。

    有火之法则，深藏在剑意之中，移民一面之间，足以坟山竹海！

    更有光之法则，散发着五彩绚烂的光芒，如同烟花一般照耀九州。

    更是有大道至简的一剑，瞬间划破云彩。

    那本来如水般流动的云彩，被一分为二之后，竟然无法恢复。

    一道长长的剑痕，至少在天空之中停留了一炷香的时间。

    天空之中不停散发出来的剑意，顿时惊动了整个朱雀皇朝。

    特别是朱雀皇朝的那些剑修天才，一个个羡慕的不要不要的

    “朱无痕？”

    “这实力已经达到了传说中的剑王境界了吧？”

    “我去！这一剑所留下的痕迹，虽然无行无知，却像是将天空一分为二，这痕迹久久无法消失，可见他胸中剑意，究竟是多么的辉煌庞大。”

    “他的修为和剑法的确已经达到剑王境界。可，其中所流淌的剑意却是连绵不绝。”

    “也就是说，这小子虽然已经达到了剑王，却还有着更大的上升空间？”

    “眼黄！”

    “这小子已经被预定为剑皇了！”

    轰！

    仿佛有无数道惊雷，在这些剑修者的脑海之中炸起。

    他们全部都在这震惊之中懵逼无限。

    对方在如此之短的时间之内登上剑王境界，就已经足以亮瞎所有人的狗眼。

    更可怕的是，让他去给剑皇境界还有十万八千里，但是建法之中所展现出来的剑意，已经透露出了剑皇之态。

    就好比，一个刚刚升入初中的人，转眼之间就被最名声显赫的大学预先录取。

    可不让人羡慕嫉妒恨？

    一瞬间！

    在这淡淡的羡慕嫉妒恨之中，所有人发愤图强，热血沸腾。

    朱雀皇朝境内，奴隶的气氛铺天盖地。

    直接就震惊了整个九州界。

    而这时。

    御膳房中。

    林天背负双手，表情复杂的看着那道连接天地的剑痕。

    久久无法回过时来。

    “尼玛！”

    “朱雀皇朝又诞生了一个剑道强者？看看人家，虽然不是气云之子，但也称得上是天才。”

    “我只想做一个普普通通的厨子，为何要不停的用这样的场面来刺激我？”

    林天心中那叫一个凌乱。

    他明明是按照气运之子的剧本，穿越到一个修武世界，成功的获得了系统。

    可是，接下来画风就有些不对了。

    系统很坑，签到所得的道具，被系统介绍的那叫一个牛掰轰轰，似乎随便拿出来一个就可以毁天灭地。

    堪称最高级别的法宝。

    可结果，全部都是一些废品罢了，早已经被林天堆在仓库里面发霉。

    至于签到一百年，终于获得了修武体质……

    林天现在才终于明白。

    这种东西，在这个世界随处可见啊。

    任何一个踏入修武境界的人，应该都拥有这种体质吧？

    也就是说。

    而别人刚刚出生就能够觉醒的天赋，自己却要花上一百年的时间去签到获得……

    系统坑起来，简直是杀人诛心啊。

    更让他蛋疼的是，获得这种体制之后，即便是加倍的修炼，实力也不如别人。

    究其根本，不是因为他天赋极差。

    可以说是，毫无天赋。

    这还不算完……

    先是有人用雷电，直接一剑斩断妖兽山脉。

    又有人，一道剑痕贯穿天地，久久不息。

    而这一幕连着一幕，就这样直接展现在了林天的面前，简直就是贴脸的羞辱。

    杀人诛心。

    杀人诛心啊。

    “林大厨，你就别在这里瞎想了。”

    “那种事情，是你可以做的吗？”

    “快去整两盘好菜，本尊的肚子都快饿扁了。”

    这时，一直在旁边暗暗观察的小李子，无奈的说道。

    自己的这个老朋友，时常望着各种强者所留下的痕迹发呆，很难不让人发现，他对修武有着深深的向往。

    可是修武这种事情，是我们这些人应该想的吗？

