    

    张杰和佐格的具体经历，其他人不怎么知道。

    但看的出来，虽然两人没有彻底说开，但自己似乎已经意识到了自己的心意，两人之间的暧昧更加浓厚了。

    但不知道张杰是在纠结什么，并没有什么动作。佐格也十分有耐心的什么都不说。

    这可苦了他们的一众小伙伴们。

    龙和乔治，直接拉着张杰来到了角落里，小声询问：“你和佐格，到底怎么样了？”

    张杰顿了顿，犹豫着问道：“如果表白使用戒指的话，是不是太快了？还是我应该先送花？”

    龙乔治：“……”你这进展也太快了……

    但见张杰确实开窍了，龙和乔治欣慰的点点头。然后两个单身狗，也不知道哪来的信心，开始给张杰出谋划策，而张杰还听的十分认真……

    ……

    张杰开始为表白做准备，他听从了龙和乔治，还有自己的内心，决定去亲手做一只戒指。嗯，对此他还专门问了未来知不知道那个星球有没有什么特别漂亮的矿石。

    未来表示他爱莫能助，并且向他推荐了作为科技人员的剑。

    忽然被叫到小树林里的剑：“……”

    虽然有些无语，但剑还是告诉了关于张杰所想要知道的东西：“在地球的不远处，有一颗星球，在那个星球上有一种矿石，那种矿石可能会符合你的要求。”

    从剑那里得来了想要的消息，张杰打算晚上就去那里。反正他会空间能力，要回来的话，十分的方便。

    但走之前，他又想起了另一件事：“剑，你不去见一见龙吗？你已经与芹泽队长融为一体了吧。龙很担心你。”

    剑沉默了下来，似乎陷入了挣扎。

    张杰再接再厉：“至少，让龙知道你平安，并且以蓝色奥特曼的身份回归了吧。”

    “但是，GUYS已经不需要我了。”剑摇了摇头，转身打算离开。

    “但至少，让他知道，你平安无事吧。”张杰依旧没有放弃。剑现在还是剑，不是希卡利奥特曼就足够说明问题了！难道以后的新时代们介绍外挂的时候，要介绍说这是“光之国的猎手骑士剑发明的外挂”吗？！

    这画风一点都不搭啊！

    还是早点让剑变成希卡利吧……

    未来也在这个时候忽然一个鞠躬，大声说道：“拜托你了，剑！”

    剑：“……好吧。”

    看到剑答应了，张杰和未来相视一笑。

    当天下午，张杰就和未来将龙从基地里拉了出来，神秘的将他拉入了一个小树林，示意他进去。

    龙一头雾水的在两人的催促下，进入了小树林。

    张杰和未来没有进去，他们两个就近找了个地方小声的讨论了起来。

    “如果龙桑，和剑能够和好的话，就好了。”未来一脸认真的说道。

    他之前与剑交谈过，知道剑追捕博伽茹是为了给他曾经爱着的星球报仇，并且，之前的剑因为复仇之铠的缘故，有些不择手段。但现在，恢复了奥特之心的剑愿意为了保护地球，而留在地球。

    这对未来来说，是最好的结局。当然，如果剑能够回到GUYS，与龙解开心结的话，就更好了。

    张杰点点头：“一定会的。”

    ……

    而树林里，龙本来漫无目的的向前走着：“未来和杰，这两个家伙到底在搞什么……”

    他脚步忽然一顿，然后看到了一个熟悉的背影：“……芹泽队长？是芹泽队长吗？！”

    芹泽转过身，露出了属于人类芹泽的微笑：“好久不见，龙。”

    “队长，真的是你！”龙两三步就跨到了芹泽身前，颤抖着声音说道，“太好了，队长，真的是你啊……”

    “让你担心了。龙。”芹泽拍了拍龙的肩膀，就像他以前做的那样，“我看到了现在的GUYS，你做的很好。”

    “是！队长！”龙大声应了一声，欣喜的说道，“队长回来的话，会更好的！”

    他深切的希望着那个引领了他曾经的前进方向的芹泽能够回来，再次带领他们。

    听到这里，剑放下了手，他认真看着龙，轻声说道：“抱歉，GUYS已经不需要我了。你们，还有梦比优斯都做的很好。就算我不回去，也没有关系。”

    “但是……”龙忽然有些焦急，他不知道芹泽队长为什么不愿意回来。明明，那是他最爱的队伍，也是自己最敬重的队长……为什么？

    剑后退了一步，温和的看着龙：“龙，我现在已经不同了。”

    他们周围的环境忽然发生了改变。环境变成了漆黑的宇宙，而在他们身侧，有着一个巨大的，如珍珠般的美丽星球。

    龙惊愕的看了看周围，然后注意到了那个美丽的星球。

    “这颗星球，是阿柏星，是这个宇宙里诞生出来的奇迹的星球。上面生存着十分善良的高等知性生命体。而我，曾为了观测这颗星球，而选择留在了这里，并且深深的爱上了这颗星球。”

    龙茫然的看着芹泽，但一个早有猜测的答案呼之欲出：“……队长？”

    “但这颗星球，被博伽茹盯上了。它降临到了这颗星球，并且吞噬了这颗星球上没有反抗的知性生命体们。”芹泽继续说了下去，“等我赶回去的时候，阿柏星已经彻底化为了一片废土。”

    环境逐渐拉近，蓝色的巨人匆匆赶回了这颗星球，最后却绝望的看到了一片废墟。一整个星球，没有一个生命存活下来。

    蓝色的奥特曼感到绝望，感到哀恸，感到憎恨与痛苦。

    似乎是感到了他的悔恨与哀恸，无数的怨念忽然从废墟、地面窜出，钻入了蓝色奥特曼的身体，在他的表面覆盖了一层蓝色的铠甲。

    原本代表着奥特曼身份的彩色计时器被封锁起来，那闪耀着乳白色光芒的灯泡眼也被遮盖。属于奥特曼的特征被掩盖，蓝色的奥特曼变成了为复仇而生的猎手骑士剑。

    奥特曼本身的光的力量，与这些代表着怨念的黑暗能量相撞，无疑是巨大的痛苦。但蓝色的奥特曼没有挣扎，他忍下了这些苦痛，然后被铠甲彻底覆盖了脸部和上身。

    “剑……”龙看着被铠甲覆盖的蓝色巨人，似乎感觉到了那种痛苦与绝望。

    “我变身了猎手骑士剑，为了消灭博伽茹，而一路追到了地球。”

    画面一转，变成了龙熟悉的场景。

    城市被破坏的一团糟，而在废墟与烟火的中心，巨大的怪兽正嚣张的发出咆哮。

    GUYS的战机抵达现场，然后……毫无反抗之力的，被怪兽全都破坏。

    然后龙看到了最后一架战机，看到这架战机视死如归的冲向怪兽，看到一个白色的伞花撑开，看到了那架战机，撞在怪兽身上，除了爆出一串火花之外，再也没有任何的作用。

    “队长！”龙忍不住喊了出来。

    但他不知道的事，就在这个时候发生了。

    蓝色的光团忽然出现，包裹住了那个被爆炸炸出来的人。

    “为了能够继续追击博伽茹，我需要一个能够在地球活动的身体。所以，我将芹泽作为了我的宿体。”说道这里，芹泽转头看向龙，“我被仇恨所蒙蔽，强制占据了芹泽的身体。直到博伽茹被消灭后，我的身体终于支撑不住，被奥特之母带回了光之国。

    经过光之国的治疗，我得以恢复，而芹泽也彻底的，与我融为了一体。”

    “队长，是剑吗？”龙的猜测得到了证实。

    “没错，在成功复仇之后，我再次回到了地球。以蓝色奥特曼的身份。”

    “蓝色奥特曼……”龙目光复杂的看着芹泽，张着嘴，却不知道该说什么。

    “我看了你们的战斗。”芹泽温和的看着龙，“没有我，你也做的很好。龙，你已经变得很优秀了，不需要我了。”

    龙陷入了沉默。半响，他忽然开口：“那么。队长，既然已经不再是复仇的剑了，不如改个名字吧。叫希卡利奥特曼，如何？”

    在光芒中忽然出现，如光芒一般，引导着他前进的，最敬爱的队长啊……

    芹泽意外的看着他，然后缓缓露出一个让龙十分熟悉的微笑：“好。”

    ……

    芹泽最后还是离开了，龙亲眼看着他步入了树林中，然后消失不见。

    他静静的看着对方消失了的方向很久，才释然一笑：“队长，放心吧。我，一定会好好带领现在的GUYS的！绝对，绝对不会让您失望！”

    察觉到芹泽的离开，未来和张杰走入树林，走到了龙的身侧。

    “队长，他，不回来了。”龙的声音有些怅然，但也有些安心。他敬爱的队长相安无事，就算不会回来，他们却也会继续并肩作战。

    张杰拍了拍他的肩膀：“走吧，回去吧。”

    “嗯。”龙转回身，与两人一起向回走。

    但是……

    “你们两个怎么知道队长会在这里的？是你们把队长叫到这里的吗？”龙发出了灵魂疑问。

    未来身形一僵，忽然就感觉到了心虚：“呃……那个……那个……”

    张杰这时候就给他解了困，找好了借口：“是芹泽前队长找到我们的。他主动联系了我们，说想要见你一面。”

    “对，没错，就是这样！”未来立即大声赞同了张杰的话，生怕自己声音小了，龙不信似的。

    龙狐疑的看了一眼未来和张杰，着重看了一眼似乎有些慌张的未来，但最后终极没有过度的追究，而是笑着说道：“不管怎么样，总归是好的！谢谢你们！”

    未来欣喜的点点头：“嗯！”        

