    在荣耀联赛中，想要衡量一个选手的价值，第一点就是看他的知名度以及商业价值。

    如果一个选手的知名度较低，但是却很有可能成长为一个优秀的职业选手的话，那么这个人也有可能会获得不错的合同。

    这就是对各大俱乐部来说，衡量一个选手价值的关键因素。

    而苏沐橙在知名度，个人实力，影响力各方面来说都有不错的表现，所以嘉世有很大的概率不会让走苏沐橙，亦或者开出天价合同来制衡选手的离开。

    “如果我转会的话，沐橙定然会强行解约。”叶修说。

    “原来如此，那你解约呢？唔...你这方面解约的话，这个赛季也不允许加其他的队伍，但至少比退役少了半年的期限，不过你复出的话也不会回到嘉世，跟转会也没有两样，退役一年，至少不用掏违约金或是买断合同的吧？一年后的话，沐橙的合同还有多久到期？”黄少天自顾自的说了一大堆之后问道。

    “一年半。”叶修说。

    “哦...这么说你是打算一年半之后回来？一年半啊，你也太狠了吧。你现在就已经25岁了吧。在等一年半...”黄少天表示惊叹。

    “呵呵。你就等着我回来虐你吧。”叶修说。

    “说真的，你要是和影子一起组个搭档，或许又能成为风靡荣耀联赛的黄金搭档，只是可惜影子这家伙，对职业联赛根本一点兴趣都没有。”黄少天感叹道。

    “他不是没有兴趣，只是没有时间。”叶修说。

    “什么没有时间啊，我怎么一直不知道这事儿，好像队长他们都知道，可就是不告诉我，而且，影子连他的联系方式都不给我，我每次想找他，还都得通过队长，队长他更是不理我。每次都说没时间。这都多少年了，还说没时间。”黄少天的嘴皮子是关不上的。“结果到了你这，你还说没时间，影子他不就站在这里吗？而且，他的实力我是亲自领教过的，他的实力成为一线的职业选手，绝对是毋庸置疑的。”

    “之后的两年时间，应该是有空的。”林枫撇了撇嘴。

    他也想了很多，虽然他没有说过自己喜欢职业联赛，但是很多人都对他说过，他适合当一个职业选手。

    以前的他会隐藏在所有人的影子之中，用着所有人都不理解的方式生存着。他能成为影子，就是因为他能够成为任何一个人，拳法家的打法学自韩文清，刚猛直接，剑客打法对黄少天也有借鉴，虽不能复制机会主义者，但是飘逸灵动的打法，却是和黄少天如出一辙。还有战斗法师，林枫不能保证实力能够堪比叶秋，但能和现在的孙翔过招也是毋庸置疑的。

    正是因为这些原因，所以他才能够被人称为影子。

    影子这个名字的含义，不仅仅是他隐藏在神坛之下，隐藏在屏幕之后，他甚至隐藏在每一个神级选手的脚下，用神级选手的影子来隐藏自己。

    “如果，我是说，如果，你们两个人决定一起回到荣耀职业联赛之中的话，一定，一定要首先考虑我们蓝雨战队，虽然我不能保证蓝雨战队能够签下你们两个，但是我一定会努力说服管理层他们。”黄少天认真的说。

    “荣耀职业联赛斗神，你们蓝雨未必签的下。”林枫说。

    “我知道...”

    黄少天又何尝不明白，蓝雨俱乐部已经有了自己和喻文州两大明星选手，更何况还有有望成为全明星选手的于锋和有望接班张佳乐的第一弹药专家郑轩，若是再签下斗神叶秋，和最神秘的影子，蓝雨如此银河战舰，确实有夺冠的实力。

    可是，俱乐部会同意吗？

    这些人哪一个不是身价不菲，尤其是斗神叶秋，拥有的粉丝不计其数，他加入任何战队，都能带来无数的流量，可是，在此之前呢，需要付出的资金呢？蓝雨负担得起吗？

    “哎。就这样吧。我也该回去了。”黄少天看向网吧门外那漆黑的夜色。

    呆呆地望了半晌之后，黄少天的目光转回来，看着叶修深情且郑重：“你一定要回来。”

    “还用你说？”叶修说。

    “有什么困难，尽管告诉我。”黄少天很认真的说。

    “把我的吸血光剑还我，还有，两个小时的上网费，十块钱。”叶修说。

    “.....”话痨总算是无语了一次。

    “吸血光剑回头给你！”黄少天拍了十块钱在前台，转身鬼鬼祟祟地消失在了夜色当中。

    “黄少其实挺有意思的。”林枫望着黄少天离开的背影说道。“只是和我太像了。所以我看他才没那么喜欢。”

    “我觉得黄少说的对，你很适合参加职业联赛。”叶修说。

    “我很喜欢玩荣耀，也只是喜欢玩荣耀而已。”林枫说。

    “那还真是遗憾呢。我因为一些原因，不能站在灯光之下，而你却是不愿意站在灯光之下，其实啊，我一直都很期待，影子走向光的那一天。”叶修说。“如果你愿意的话，我可以陪着你。”

    林枫心中很有感触，但却什么都没有说。

    叶修的事情他确实有一些了解，但并不算特别了解。他很感谢的是叶修一直以来都有对自己帮助，而且从来都不是可怜自己。

    这种尊重是林枫一直想要得到的。

    没有父母如何，被福利院赶出来又如何，天生脑中生长了一个肿瘤又如何。

    全世界抛弃了林枫，但林枫却从来不会抛弃这个世界。

    天赋，展现在荣耀的游戏。

    一切的起因，都因为那个姓苏少年的一句话。

    “这游戏很有意思的，你也想试试吗？”

    那是林枫第一次鼓起勇气用手握住鼠标键盘，从懵懂，到熟练掌握。

    再用自己捡废品得来的钱，买下第一张账号卡。

    取名：十步一杀。

    从网游中做代练，保证自己的生活，随后越发展越强大，他凑到的钱，做了第一台手术，为自己延长寿命三年，又用三年的时间，凑齐了第二台手术的钱，

    之后的两年，要做什么呢？

    两千万，这样的资金已经超越了前两台手术的总和还要多一倍。

    或许这是最后的两年吧。

    又或许，自己能够活下来这几年，已经是非常幸运的事情了。

    去职业舞台试试看？

    自己可以吗？

    林枫不知道。

    从影子走向光。

    多好的一句话，林枫突然有一种想要去试试的想法。

