
陈歌挂断电话，摸到门口。

他右手握着碎颅锤，左手将门打开了一条缝隙。

亮光照到漆黑的走廊上，屋内屋外好像是两个不同的世界。

“你找谁？”

门口站着一个高高瘦瘦的男人，他眼眶下凹，皮肤粗糙，看起来非常憔悴。

“我就是来给你提个醒。”男人一直跟房门保持着距离：“千万别在这里过夜，就算非要留在小区里，也绝对不要住在这一层。”

“为什么？”陈歌很想听听这个奇怪的人会说些什么。

“别管为什么，不要在这里过夜就行了。”他咳嗽了两声，从口袋里伸出右手捂住了嘴巴，仿佛害怕被人听到一样，从牙缝中挤出了一句话：“有人在这一层的某个房间里失踪了。”

“在房间里失踪？”陈歌想起了中介说的那句话，第二任房客是个英语老师，在家里离奇失踪。

“快走吧，再不走就来不及了。”男人似乎只是出于好意，想要过来给陈歌提个醒。

“这些你是怎么知道的？你也是这里的租户？”陈歌半边身子露在门外，拿着碎颅锤的手藏在门内。

“恩，我住楼上，刚才听见你在下面自言自语了。”高瘦男人穿着一件破旧的外套，双手插在兜里，他好像身体不是太好，走路走的很慢：“我本以为你进来看看就会离开，谁知道你竟然跑到屋子里去了，看你的样子好像是准备在这里过夜，所以我才想着过来给你提个醒。”

“我自言自语？”陈歌咽了下口水，这要换个人过来估计已经开始慌了：“你们这楼里之前出现过类似的情况吗？”

“出现过，不过都是白天，像你这大晚上过来的我还是第一次见。”

“那些人后来都怎么样了？”

“有的疯了，有的成了这里的租客，不过那些租客的下场还不如疯了好，他们不是自杀，就是失踪。”

“有的疯了？有的失踪？不同的人下场还不相同？”

“也不是。”男人伸出右手示意陈歌靠近点，但是陈歌并没有照他的要求去做。

高瘦男人只好自己往前走了一步，小声说道：“我听说疯了的人都是通过正规中介过来的，而成为租客，最后出事的人都是拨打了鬼中介的号码。”

“鬼中介？”陈歌脑中想起手机那边女孩一成不变，但却很有礼貌的声音：“什么是鬼中介？”

“这还要从几年前说起，你旁边这个304房以前发生过凶杀案，死的好像是一个房产中介的销售人员，凶手到现在都没抓住。”男人吸了口气，朝楼上看了看，除了陈歌这里其他地方都是漆黑一片，也不知道他在看什么。

确认再三，高瘦男人才小心翼翼的说道：“自从他出事以后，这房子就闲置下来，但怪事却不断发生。经常有人会来此地看房，问他们从哪看到的租房信息，他们答案各不相同，有的说是网上，有的说路边广告，还有的房客自己也忘了在什么地方看到的。”

高瘦男人说到这里顿了一下，略带疑惑的看向陈歌：“对了，你是从什么地方看到的信息？还有……你怎么弄到了304对面房间的钥匙？”

“这个过程有点曲折。”陈歌朝真正的304房看了一眼：“我是看到了门上中介留下的电话号码，才拨打的电话，然后有一个穿着黑衬衫，大概三十多岁的男人给我的钥匙。”

“三十多岁？黑衬衫？”高瘦男人念叨了一遍，突然睁大了眼睛：“他又回来了！”

说完这句话，高瘦男人大步朝楼上跑去，好像受到了惊吓一般。

“喂！你倒是说清楚啊！”这个高瘦男人太过可疑，陈歌不打算放过他，提着碎颅锤就追了出去。

那男的也不知道有没有看见陈歌手里的碎颅锤，闷着头直管往上跑。

像第三医院家属院这样的老楼，只有七八层，不算高，在追到五楼的时候，陈歌的手机不断震动起来。

“站住！”陈歌没有分心，一口气追到了六楼，终于撵上了高瘦男人：“你跑什么？”

“当初做销售的那个死者就是三十多岁！他临死时候穿的白衬衫被血浸透了，最后就成了红黑色！”高瘦男人情绪激动，他在看到陈歌手里的碎颅锤后，明显表现的更加“激动”了。

“跟我想的差不多，看来我刚才遇到的就是第一任房客，现在需要考虑的是中介到底有没有问题。”陈歌的手机还在震动，他将其取出。

这时候对面的高瘦男人身体紧贴着围栏，似乎不愿意靠近他。

屏幕闪动，中介将住房信息发送了过来，其中第一张上记录了第三任房客赌徒的一些情况，陈歌划到屏幕最下方，中介很贴心的给他发送了一张赌徒生前的照片。

“精神萎靡，眼眶下凹，体型偏瘦！”看到那张脸的瞬间，陈歌的身体要比思维快一步做出反应，他抡起碎颅锤砸向前面的栏杆。

早在看见高瘦男人时，陈歌心里就有这个猜测，那人无论做什么都只伸出自己的右手，左手一直插在兜里。

那个时候陈歌心中就思考过，这人是不是压根就没有左手！

“嘭！”锤头砸弯了护栏，高瘦男人躲到一边，身体不正常的扭曲起来。

他也不跟陈歌硬来，脸上带着奇怪的笑容，翻过护栏跳到了下一层，最后消失在了三楼。

“他应该是跑进304房间去了。”

陈歌离开房间时，没有将复读机带在身边，为避免意外发生，他果断先撤到了三楼。

回到305房间，打开复读机的开关，陈歌这才觉得心安。

“这栋楼可真有意思，一个个说的都跟真的一样，实际上个个心怀鬼胎，在这里我谁也不能相信。”陈歌回想自己和高瘦男人的对话：“赌徒一直在劝我离开，也不知道他是在给我心理暗示，还是真的不待见我。”

收拾好所有东西，陈歌拿出手机，看向屏幕。

“中介那边只把关于赌徒的信息告诉了我，并没有泄露前两任房客的信息，她是故意这么做的吗？这些人跟抽屉又有什么联系？”陈歌摇了摇头：“我这次抽到的厉鬼，还真是有点特殊啊！”

他拨通了中介的电话，单手抓着碎颅锤，另一只手把手机放在耳边。

“您好，资料已经给您发过去了，还有什么需要吗？”手机那边中介的声音依旧很有礼貌，而这时候已经快晚上十二点了！

“恩，我还有最后一个问题想咨询一下。”

“您说。”

“请问，你是鬼吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43254016"  chaptername="第297章  你是鬼吗？">加入书签</a>
</div>
