
检查一路通过放行，卫瑶卿算着当日交给管事的钱，生生的觉得这个搭车费真真太合算了。

虽说这个商队里不少人都是跟随商队行走的老手，但再一次重游故地还是表现出了不小的热情，掀开车帘看向道路两边的街道小巷。

隔着细雨，入目所见的一切都变得迷迷蒙蒙了起来，仿佛雾里看花，带着一层不知名的美感。江南丝织物很是有名，如今建在金陵的江南织造坊就每年要向朝廷上贡不少贡物。

民间的织造坊实力也同样不俗，可谓遍地开花。所以到了这里，明显的察觉到了百姓好在自身衣物上下功夫，随处可见不少人这个天都提着曳地的裙摆，毫不在意的在青石板的大街上行走。

秦楼楚馆随处可见，风月地的名头果然毫不虚传。不少外来的客商喜欢到这里来沉沦一番，出门在外，受制又小，春风一度，享受了娇娘软语，却又不用担心纠缠，不少人将此美其名曰风流。

商队里就有不少客商眼睛已盯着街边探身而出的风月场娇娘寻思今晚的猎物了。

卫瑶卿还是按捺不住下了马车，进了城，商队走的很慢，不少客商都跟着在一旁行走着，更方便一饱眼福。

她走了下来，带着斗笠望去：明亮天色、潺潺河流、细雨涟漪、青石短桥、往来行人……尽皆入目。远远近近，商贩吆喝，桥头小吃飘香，春日雨水微寒，一切色彩声音和气味全都无比鲜活。

她正四处看着，前头马车上的红果儿也跟着跳了下来，气呼呼的走近她：“你不准看，她们有什么好看的？”

“她们确实挺好看的，你看那些富商不都在看么？”一袭话激的红果儿几欲发怒。

卫瑶卿又及时开口了，“不过我没在看她们，我在看……”

红果儿眼睛一亮，期待着她的答案，如果是在看红果儿就好了。

不过答案也不是在看红果儿，少年笑道：“我在看风景。”

好吧，风景就风景吧，总比看这些女人好的多，红果儿跺了跺脚，冷哼了一声：“等住下来，我就带你出来玩！”

卫瑶卿心不在焉的笑了笑，没有应下。

红果儿在一旁催促了许久，也没有等到她的应声，不由大失所望，正想说的直白一些，看到眼前一幕时，却突然怔住了，而后脸迅速变红，神情也变得扭捏了起来。

这是一群年纪十六七岁的少年，皆是青衫长袍，手中或者握有书卷，或者手持竹扇，还有人腰间悬挂长笛玉箫，他们身材高矮皆有不同，却挺拔俊俏，面容白净，眉宇间皆是意气风发之气。

江南美景与俊俏少年，在红果儿眼里如同一幅奢靡的画卷徐徐呈现。

比起这群少年，容貌平凡的“张卿”自然很快被她忘到了脑后。

“这些……这些人是谁啊？”红果儿喃喃，少女一颗芳心跳动了，眼睛眨也不眨的望着，看着俊俏的少年儿郎，“我以前来怎么没看到过呢！”

“是江南书院的学生。”卫瑶卿笑着说道，“如今春日正是踏春的好时节，细雨也无妨，最重要的是要那个气氛。”红果儿以前来的时候应当不是春日，时机不对，自然没有遇到这样的景象。

待到那群少年们走过，再也看不到了，红果儿才不甘不愿的收回了目光，这才反应过来：“张卿，你怎么知道？”

“路边有人在说，我耳朵好，听到了。”卫瑶卿脸不红心不跳的撒着谎。

对这个回答，红果儿并不怀疑，只是双眼大亮了起来：“这些人真好看啊，江南书院在哪里？我想去看看！”

这胆子，果然大！卫瑶卿讶然了片刻，跟当年的她有的一拼，她也做过这样的事情，只要不是执着于某一个人，喜欢看俊俏少年就让她看好了。看着一路红果儿做事，虽然泼辣胆大，但也并不出格，知晓轻重。

“你去不去？”红果儿激动不已，对她也没有先前那般不可说的心思了。

没有想到自己这么快就下值了，卫瑶卿摸了摸自己的脸感慨道，不过如此更好。

卫瑶卿摇头，身为一个“少年”，怎么会对江南书院的学生感兴趣？她又不是兔儿爷。她眼下该感兴趣的是路边的这些风月娇娘。

见她转着眼珠看向路边魅色无边的风月娇娘，红果儿轻哼了一声：“张卿，你跟他们一样！算了算了，我自己去！”

卫瑶卿没有阻止，会跑去江南书院偷看的女孩子绝对不会只有红果儿一个，那些学生文人不会拿这些女孩子怎么样，甚至说不准还会刻意表现一番。

但她不能去，江南书院如今的院长是江南裴氏的族长裴东行老先生，裴家子弟不少都在江南书院读书，对于裴家人，她还是敬而远之比较好。

正细想间，前方响起了一阵轰动，卫瑶卿循声望去，看到了一个美人。

眼前所见如烟波水境的画卷般逶迤而现，街市两边店铺林立，时有鲜衣怒马飞驰而过。眼下是三月烟柳天色，细细密密的小雨从淡青天幕上洒下。不远处一座青石拱桥的桥头，柳枝窈窕，一个身着烟色长裙的女子在石桥上撑起了一柄颜色艳丽的油纸伞，仿佛晕开了一整片的金陵丽色。

也不知为何，女子明明是远远地站在那桥头，她身边人来人往，几乎就将她湮没在了人群中，却让人偏偏一眼就注意到了她。

撑着油纸伞的女子轻轻移了一步，自她腰间垂挂而下的流苏柔柔软软地随着她裙角起伏，那优雅的弧度牢牢的吸引住了不少人的视线。

这就是引起轰动的源头，美人在骨不在形，她充分诠释了这一点。

商队在前行，愈发的向她的方向走近，她侧了侧身，一张脸映入了眼帘。沦五官她并不如何好看，只是那一眼望来，眼波渺渺，仿佛积淀了无数红尘魅色的风雅。

周围不少人发出惊艳的呼声，并无性别之分，但卫瑶卿却没有。

这张脸她早就认识了，这是一个故人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043899"  chaptername="第三百七十八章  金陵">加入书签</a>
</div>
