    “咦？”

    大黑猫看到这几名金袍青年，脸上也露出惊讶之色。

    这几个家伙身穿的金袍胸口上有一个独特的兽头印记，这不正是万兽神宗吗？

    而万兽神宗的宗主，正是大黑猫的上一任主人。

    “怎么啦？小黑子？”

    如意玉蛛好奇的问了一句。

    “前辈，这几个小子是万兽神宗的，我以前的那个主人就是这个宗门的……”

    大黑猫讪讪一笑。

    “噢……”

    马车上除了八极圣人，几乎所有的妖兽，同时发出了一阵嘘声。

    大黑猫老脸通红。

    在这一刻，恨不得找个地缝钻进去。

    “小黑子，你不说我还忘了，如今我们在犁天皇朝的土地上，这里可是你的老本营啊！怎么着，是不是要回万兽神宗见一见你那老主人？”

    大黑马扭过头来，咧着嘴笑道。

    “马大爷，您开玩笑了，我现在是神龙宗的妖兽，又怎么可能再回到万兽神宗呢？”

    大黑猫红着脸说道。

    “哈哈！”

    妖兽们大笑了起来。

    “师兄，这些妖兽的修为好像都很高啊！那只黑猫都已经是生死境修为了……”

    隔着百丈的距离。

    一名万兽神宗的弟子，小心翼翼的说道。

    “是啊，可能是妖族的某位大佬出行，可不是我们能招惹得起的……”

    为首一名年纪较长的青年，叹了口气说道。

    “咱们还是快追火炎雀吧！可千万别让它跑了！”

    那名青年建议道。

    “好！”

    为首青年连忙点头。

    远处的大黑猫忽然耳朵动了动，然后脸色有些惊讶，它忍不住高声喊道：“你们万兽神宗的火炎雀，不好好的在宗门内享福，怎么跑出来了？”

    “前辈，您是外地来的吧？”

    为首的青年双手抱拳，客气的说道。

    “是啊，怎么了？”

    大黑猫不解的问道。

    “难怪了……”

    为首青年脸上露出恍然大悟的神色，然后解释道：“数日之前，我万兽神宗的所有妖兽，忽然间暴动，全都逃了出来，如今我们万兽神宗的所有弟子，倾巢而出，在抓捕这些妖兽！”

    “所有妖兽暴动？”

    大黑猫听到这里也吓了一跳。

    它对万兽神宗了解得颇深，万兽神宗身为超级宗门，所倚仗的就是宗门内所豢养的那些妖兽。

    数万年来。

    这些妖兽都老老实实的呆在万兽神宗的山头上。

    怎么会突然间暴动？

    这实在让人有些想不明白。

    “前辈，我们要去追火炎雀去了，后会有期！”

    青年和大黑猫客气的告别，一转身，急匆匆的带着师弟们离开了。

    “真是奇怪，这万兽神宗怎么搞的，竟然连宗门内的妖兽都跑了，这要是抓不回来，恐怕就要从超级宗门的位置上掉下来了……”

    大黑猫喃喃自语，脸色显得有些懊恼。

    “猫哥，我看你这意思，是想去帮他们一把吧……”

    钻天鼠嘿嘿笑道。

    “没有没有！不要胡说八道，我现在是神龙宗的妖兽，早就脱离了万兽神宗！”

    大黑猫老脸一红，连连摆手说道。

    听到外面的声音。

    马车内。

    叶云的心里忽然一动。

    小黑子的性格，他还是比较了解的。

    这个家伙嘴硬心软。

    虽然表面上是说已经是神龙宗的妖兽了，但如今万兽神宗招此劫难，这家伙心里不着急才怪。

    “着急也没用，小黑子的修为还是太低，一个超级宗门的妖兽，有不少修为要超过它，要想把众多的妖兽捉回来，没有永恒境出手，很难做到……”

    叶云轻笑道。

    对于万兽神宗的遭遇，叶云并没有什么想法。

    也没想去帮这个忙。

    不过。

    眼下却可以把神龙宗的三个小辈放出来了。

    这一次，就让他们三个小家伙和大黑猫出去历练一番。

    尤其是苏婉仪，曾经是大黑猫上一任主人的弟子，当初在万兽神宗内，因为修为低微，没少遭到其余弟子的嘲讽。

    如今的苏婉仪，已经是天命境大修士了。

    正好让她荣归故里，狠狠的教训一下那些昔日嘲讽她的人。

    想到此处。

    一阵光芒闪烁，洛璃、苏婉仪和君莫笑三人，忽然出现在了车厢内。

    这一座车厢，空间无限。

    三人出现的时候，也没影响到旁边的小七修炼。

    叶云早已经将空间给分隔开了。

    哪怕近在咫尺。

    小七也不会感应到四周有任何人出现。

    “老祖宗！”

    看到叶云，三个小辈立刻躬身一礼。

    “你们都修炼好几个月了，也该出去透透气了……”

    叶云微笑道。

    “老祖宗，我感觉还没修炼够呢！这种突飞猛进的感觉，实在太美妙了，我恨不得一口气修炼到生死境！”

    君莫笑挠了挠头，嘿嘿笑着说道。

    “是啊，老祖宗我也有这样的感受……”

    洛璃也红着小脸说道。

    三人之中，唯独一向沉稳的苏婉仪没有说话。

    “哈哈！”

    叶云大笑了起来。

    洛离和君莫笑说得倒也没错，有神土的灵石供应，这种突飞猛进的修炼速度，确实让人上瘾。

    “那这样吧，那就让苏婉仪去历练吧，你们两个继续回去闭关修炼！”

    叶云挥手说道。

    “老祖宗，到底发生了什么？为什么要让师姐独自去历练？”

    洛璃好奇的问道。

    “这里是犁天皇朝，你大师姐曾经在这个地方，待过一段时间……”

    叶云淡淡的说道。

    洛璃恍然大悟。

    “师姐，要不我也陪你一起去历练吧，你一个人太孤单了！”

    洛璃连忙说道。

    “我也陪师姐去！”

    君莫笑也表态道。

    “你们两个小家伙，刚才给你们机会，你们有些不情不愿，现在还是滚回去修炼好了！”

    叶云哈哈一笑，一挥手就让两个人消失了。

    “老祖宗……”

    苏婉仪神色温婉，望着叶云，欲言又止。

    “我明白你的想法……

    不过，你不要有所顾忌，当初我把你从万兽神宗救出来的时候，我就告诉过你，当日嘲讽你的人，你可以把他们的人头割下来！”

    叶云笑着说道。

    “我明白了，老祖宗。”

    受老祖宗的霸气影响，苏婉仪深呼吸一口气，一脸肃然的说道。

    “小黑猫也曾经是万兽神宗的妖兽，这一次，就让它陪你一起去！”

    叶云站起身来，门帘一挑就走了出来。

    苏婉仪连忙跟了出来。

    “老爷好！”

    看到叶云出来，所有的妖兽包括八极圣人，全都恭敬的喊了一声。

    “小黑子，你这次跟苏婉仪一同去历练，顺便有空的话，也可以回一趟万兽神宗……”

    叶云笑道。

    “让我回万兽神宗？”

    大黑猫当时就愣了，两个眼睛瞪得滚圆。

    老爷这番话。

    莫不是在试探他的忠心吗？

    一想到这里大黑猫，立刻就慌了神。

    “老爷，我生是神龙宗的妖，死是神龙宗的鬼，这一辈子也绝对不会背叛神龙宗的！”

    大黑猫“噗通”一下跪下来，双眼视死如归，大义凛然的说道。

