    “轰！！”

    剧烈的爆炸声，传遍整个森林边缘，震得四周的空气都在抖动。

    林佑呆呆看着被炸飞出去的烈焰狮，还有领地外被炸出来的一片凹坑，眼珠子都快被瞪出来。

    他没料到，爆炸孢子居然这么猛！一下就把烈焰狮掀飞出去。

    虽然没死，但也造成了不少伤害，让他终于燃起了脱困的希望。

    “上！给我继续炸！”

    林佑一声令下，刺藤花马上继续攻击，朝领地外洒下大量孢子。

    紧接着，便是一连串的爆炸，直把那群烈焰狮炸得上蹿下跳，左右避让。

    借着这个机会，其他植物纷纷出动，对那只被炸飞受了伤的烈焰狮发动攻击。

    而飞舞在空中的红色孢子也再次落到那只烈焰狮的伤口上面，吸食鲜血，在上面生根。

    “轰轰轰——”

    又是一片炸响，烈焰狮惨叫一声，五脏六腑尽碎，倒在血泊当中。

    它不断挣扎着起身，却马上被无数藤蔓缠住。

    藤蔓越勒越紧，烈焰狮也因为失血过多力气越来越小，根本没办法挣脱束缚，甚至连火焰能力都没办法使用。

    最终，生机尽失。

    【击杀三阶烈焰狮，获得14点魔能。】

    呼……

    还真不容易啊，动用了这么多手段才总算把它弄死。

    林佑忍不住感叹起来。

    低阶的时候，兵种之间的属性差距还不算太大，只要运用得当，越阶击杀还是有机会能做到的。

    更何况他还有安全期这个bug在，如果正面抗衡的话，他断然不可能是烈焰狮的对手。

    而剩下的烈焰狮看到同伴死亡后，终于感到恐惧，渐渐退去。

    隔着围栏对他龇牙咧嘴低吼了几声，便转身没入林中，全都消失不见。

    看到这里，林佑总算是松了一口气。

    说实话，如果这些烈焰狮一直围着的话，他还真有点担心自己对付不过来。

    索性这个世界的魔物都有自己的智慧，知道害怕，才被他刚才的那一手给镇住。

    也算是因祸得福，平白赚了14点魔能。

    确认烈焰狮已经走远以后，林佑就再次来到生命之树底下，花费5点魔能招募一株爆炸蘑菇，然后又花费5点魔能进行突变。

    经历昨天一天的试验，林佑对突变能力已经有了大致的了解。

    简单来讲就是，招募兵种需要消耗多少魔能，突变就会消耗多少魔能，相当于别人招募花费的两倍。

    作为回报，突变出来的兵种将会多出一个技能，变得更加强大。

    凭借这个能力，他完全可以造出不同形态的强大植物，到时候未尝不能和那些稀有兵种拼上一拼。

    想到这里，林佑便再次看向眼前的植物。

    待得光芒敛去，二阶的爆炸蘑菇已经变了个样，变成一个手拿利剑的树精。

    【名称：树精战士】

    【种族：植物】

    【等级：二阶（0/25）】

    【力量：22】

    【体质：18】

    【敏捷：18】

    【精神：18】

    【技能：爆炸孢子、顺劈】

    【介绍：树精守卫的进阶形态，近战能力非常优秀。】

    二阶的树精战士，身姿明显比一阶树精守卫挺拔不少。

    光是站在那里，都能感受到它的不凡。

    如此一来，林佑身边就一共有三个二阶兵种，外出总算有了保障。

    只要不是碰上像刚才那样的烈焰狮群，应该就没什么大问题。

    而且来到这个世界这么长时间，他几乎都是呆在领地里面，对周围环境的了解知之甚少。

    正好借着这个机会外出捕猎，顺便看看周边有没有什么威胁，或是其他领主存在。

    所以在领地内准备一番，又用兽骨制作一把简易的防身骨刃后，林佑就带着三个二阶兵种还有花精出门去了。

    ......

    林佑领地所在的位置，是一片山地与森林的交界。

    周围巨树林立，雾气缭绕，比他见过的任何地方都要原始，远处时不时传来惊天兽吼，震得空气都在抖动。

    林佑不敢大意。

    刚出领地，就让刺藤花和树精战士围在身边，花精则是在他头顶上飞舞，随时准备支援。

    森林里面不知道有什么，他是不太愿意进去的，所以只能绕着森林边缘行走，也渐渐将领地甩在了身后。

    “停！”

    突然，在经过一片树丛的时候，林佑发现动静，叫停了队伍。

    植物们和他心意相通，一下止住脚步。

    林佑来到林边，目光透过树丛望向远处，果然发现五六狼首猿身的怪物，正撕扯着一具魔物尸体进食。

    【名称：血狼妖】

    【种族：野兽】

    【等级：二阶】

    【力量：13】

    【体质：13】

    【敏捷：24】

    【精神：16】

    【技能：撕裂之爪】

    【介绍：拥有狼族血统的魔物，嗜血成性，会攻击一切同类以外的生物。】

    林佑没想到，会这么快遇上魔物。

    一看信息，就知道这是一种速度型的魔物，速度几乎达到了二阶的满值，比他这蹩脚植物快了不知多少倍。

    不过林佑并没退却，反而见猎心喜。

    他很清楚，这个世界充满了危险，光靠兵种是不够的，必须得提升自己的战斗意识才行，也算是为将来打下基础。

    三阶魔物他正面抗衡不了，二阶总应该没什么问题吧？

    更何况他的植物兵种虽然移动慢，但攻击可不慢，而且距离还远，正好拿这些血狼妖练练手。

    想罢，他便带着两个刺藤花偷偷摸过去，树精战士则是绕到后方，伺机而动。

    待得所有血狼妖都低下头啃食的时候，林佑的目光忽然一沉。

    就是现在！

    林佑脚底一声炸响，整个人如利箭般冲了上去，与此同时，一根根藤蔓穿过他身旁，以迅雷不及掩耳之势卷向血狼妖。

    “吼！”

    其中一只血狼妖察觉到动静，猛地抬起头朝林佑怒吼一声，想要提醒同伴。

    可下一秒，隐藏在另一边的树精战士就已经冲到它身后，手起刀落，“噗”的一声，直接将它的脑袋分尸。

    同时一道声音在林佑脑海中响起。

    【击杀二阶血狼妖，获得6点魔能。】

    林佑没有理会这道声音，手里一把骨刃翻飞，捅向离他最近的血狼妖。

    血狼妖刚想反击，却没有注意到一根根藤蔓出现在脚边，一下缠上它的身体。

    “噗！”

    骨刃刺穿胸口的声音响起，被藤蔓限制住行动的血狼妖，瞬间被林佑击毙。

    剩下三只血狼妖见状，顿时怒吼着扑向林佑，想要给同伴报仇。

    可它们哪里注意到，就在刚刚，一颗颗红色孢子已经顺着空气附着在它们的身上。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈的爆炸，三只血狼妖直接被炸飞出去，落到地上，林佑眼疾手快，跟树精战士一起冲上去，一刀一个给解决掉。

    整场战斗下来，连一分钟都不到！

    “干得不错。”

    林佑高兴的赞赏一声，也算是夸奖自己，总归没出现什么纰漏。

    这也得益于他以前曾经学过一些格斗技巧，没想到还有派上用场的时候。

    整场战斗下来，一共获得了30点魔能，还解决了这么个潜在威胁，可谓是收获颇丰。

    最让他惊喜的是，经历这场战斗后，花精的经验竟然达到了满值！

    只见在一片光芒包裹当中，花精的头顶上渐渐凝聚出一个漂亮的花环，属性也发生了巨大的变化。

