    原始山脉间突然天空一暗，森然的杀气陡升。

    轰隆隆！

    与此同时一道道浩大的刀光，如血色匹练一般从四面八方笼罩下来，瞬间就掀起了一片恐怖的毁灭风暴！

    “什么？！”

    “敌袭！”

    走在前面开路的几个宗师，刚刚大吼了一声，便被那恐怖的血色刀光直接斩成了几段。

    这一幕发生的太过突然，以至于很多人还都没有反应过来，就已经身首异处。

    关键时刻一道璀璨的剑光和一道炽烈如骄阳般的拳印爆发，裹挟着两股强横的王者大势，终于震散了迎面袭来的无数刀光。

    “这……到底是谁？”

    很多人还没从刚才收获的喜悦中平复下来，就突然面临了一场恐怖的袭杀。

    就这么一眨眼的功夫，就死了八九个人，面前一地的残肢断臂，鲜血横流，让每个人的脸色都凝重了起来。

    尤其是刚才出手的慕容媗和龙傲天，此刻的眼神极为凌厉，显然遇到了强大的对手。

    嗖嗖嗖嗖……

    与此同时，数十道血影已经横空而来，落在周围的参天古木之上，将黄龙域的众人给包围了。

    这些人身穿血色长袍，手持血刀，身上魔气滔滔，给人的感觉十分凶悍嗜血。

    “西洲魔道！”

    慕容媗语气冰冷道。

    闻言，众人都是一惊。

    大多数人都是头一次面对魔修，但第一感觉和他们并没有太大的不同，除了煞气强一点。

    “呵呵，魔道如何，武道又如何？实力才是根本，当今时代可不是靠标榜正邪就能得证大道的！”

    唯一一个身穿血色龙袍的青年男子，目光从慕容媗和龙傲天的身上扫过，嘴角露出一丝邪异的笑容：“你们两个还算有些手段，可惜，还是要死！”

    血龙袍男子极为自负，因为他的手下有着八位王者，二十位半步王者。

    而与之相比，黄龙域的人虽然有三百位，但绝大部分还是初入宗师不久，整体实力根本没法比。

    “邪少！这里有几个小妞长得不错，不如留下活口，晚上给师兄弟们乐呵乐呵？”

    一个魁梧的血袍王者，扫视着慕容媗和穆靖宸等人，露出了狞笑道。

    西洲魔道盛行，比东洲更加崇尚实力，在那里根本没有什么所谓的仁义礼智信，也没有王法和秩序的约束，一直遵从的都是生杀予夺，弱肉强食的自然法则。

    在这里，自然就更加肆无忌惮了。

    “可以。”

    名为邪少的血龙袍男子，一眼盯上了龙傲天身边的蓝衣女子，笑道：“那个留给本少，其他你们随意。”

    “傲天哥哥……”

    蓝衣女子顿时露出娇柔可怜的模样，依偎在龙傲天的身后。

    “管他什么魔道邪少，狗日的你过来，看我弄不死你！”

    而龙傲天一听，也是火冒三丈，抢女人敢抢到他头上来了，简直不能忍。

    “放肆！”

    邪少顿时大怒，周身魔气化龙，裹挟着太古巨凶般可怕的气势，一掌轰向了龙傲天。

    龙傲天也是丝毫不怂，浑身法力澎湃，如骄阳升空一般，和邪少猛烈交锋在了一起。

    “兄弟们，自由猎杀！”

    那个魁梧的血袍王者，一眼就盯上了慕容媗，此刻咧嘴大笑一声，便带着所有人冲了下来。

    “跟他们拼了！”

    已经严阵以待的黄龙域众人，此刻也都摆出了拼命的架势。

    他们十几个人一队，分成二十个队伍，联手对敌，威势也不容小觑。

    苏尘、穆靖宸和罗晨几人倒没有和别人联手，但他们修为不俗，当即就引来了好几个半步王者修为的魔道。

    几人没有废话，分别迎敌。

    尤其是穆靖宸和罗晨，都战意高昂，早就想和西洲魔道交锋了。

    不过一交手才知道，这些西洲魔道真不是盖的，手段怪异强横不说，而且进攻方式很极端，用招招致命，毫不拖泥带水来说，也不夸张。

    他们两人天赋卓绝，也都是宗师境八九层的修为，但刚一交手就有些被压制了。

    连他们都如此，其他人的处境就更加艰难了。

    在那些魔道的猛烈进攻下，短时间内就有好几个队伍被击溃，死伤惨重，致使所有人的头顶都蒙上了一层阴云。

    “实力强劲，才好做我的磨刀石！”

    穆靖宸低喝一声，浑身刀势大变，速度和爆发力都开始暴增了起来，顿时挡住了对手的进攻，并且还能反击。

    罗晨那边的情况也差不多，逐渐游刃有余起来。

    因为有苏尘在他们的身后，所以没有后顾之忧。

    如果苏尘愿意，分分钟将这些魔道杀光，都是正常操作，毕竟他可是亲眼目睹了苏尘在玄阴宗大战之时的表现。

    但片刻之后，他却无意间看到苏尘也在和对手缠斗。

    苏尘全靠一双肉拳，硬接对手的血刃，虽然爆发力不俗，但却和对手打得有来有往。

    看起来，短时间内很难分出胜负。

    “怎么回事？是不适应魔道的手段，还是对手真的太强了！”

    罗晨心中纳闷，看苏尘那一副有些手忙脚乱的样子，和玄阴宗大战时的无情屠杀，简直判若两人。

    一场大战，刚刚开始就呈现出了白热化的程度，惨叫声、怒吼声不绝于耳。

    方圆百里之内的原始森林尽毁，天地都被蒙上了一层恐怖的毁灭风暴。

    最激烈的战斗，自然还要数龙傲天和邪少之间的碰撞，两人手段齐出，仿佛化身太阳和魔龙，浑身杀气滔滔，非要置对手于死地不可。

    “太阳圣体？”

    激战中，邪少的脸上也冒出了汗水，眼神大为意外：“没想到，上古之后，又有人觉醒了此等逆天血脉！”

    他来历不凡，天赋超绝，在整个西洲都是有名的魔道天骄，本以为在这天选大会中能够力压群雄，横推一切，没想到上来就碰到了个硬茬子。

    打到现在，他竟然一丝便宜都没占到。

    “哼哼！本太子天赋圣体，就是专打你们这种杂龙血脉的！”

    化身骄阳的龙傲天一语双关，说着还恨恨的瞥了一眼远处的苏尘。

    邪少并不理解话中深意，只以为对方在羞辱自己，顿时大怒。

    与此同时，他手下的魔道王者看到形势不对，立刻分出五人，前来相助。

    没办法，龙傲天表现的太突出了，而且极为膨胀和嚣张，很容易引起对手的关注。

    以邪少为首的六大王者，当即对龙傲天展开了疯狂的围攻。

    能参加天选大会的，没有一个废材，都有自己引以为傲的天赋手段，尤其是能成为王者的，更是非同凡响。

    龙傲天的天赋虽高，但对付一个邪少还能勉强，在六大王者的围攻下，很快就显露颓势，被打得毫无还手之力。

    “狗日的，仗着人多有什么了不起，有本事单挑！”

    “一对一，本太子弄死你们，就像捏死蚂蚁一样！”

    龙傲天很快就被打得叫苦不迭，身上和脸上布满了脚印和拳印，鼻青脸肿的气得近乎发狂。

    可惜，和这些本就心性极端的魔道，根本没有什么武德道义可讲。

    仗势欺人、暗中偷袭、联手围殴都是他们的家常便饭，不择手段才是他们的作风。

    龙傲天的叫嚣，只会激怒他们。

    邪少等人，顿时爆发出种种杀招，一个劲儿的往龙傲天身上招呼，很快便将他打得遍体鳞伤。

    “太阳圣体又如何？在成圣之前，都是虚的。”

    “看这小子连太阳真火都没掌握，也敢如此嚣张？简直不知所谓。”

    邪道王者们冷笑不已，心中完全没有胜之不武的概念，能连杀一位太阳圣体让他们都极为兴奋。

    而一说到太阳真火，龙傲天的心中更是有苦没处诉，心中大骂苏尘夺了他的机缘，否则早就一把火将这些无耻的魔道都给焚成飞灰了。

    “废话少说，速速了结他。”

    邪少轻蔑的瞥了一眼身遭重创的龙傲天，便转身朝蓝衣女子走了过去。

    蓝衣女子，此刻坐在地上已经吓得花容失色，但那张绝美的脸，配上楚楚可怜的眼神，顿时就让人心生出强烈的占有欲。

    “天生媚骨！不错，以后好好侍奉本少，不会亏了你。”

    邪少笑吟吟的走来，似乎一切都在掌握之中。

    不过当他来到近前，伸手抓向蓝衣女子时，却看到了对方手中亮出的一块令牌，顿时顿时一僵，眼神中更是流露出无限的惶恐和敬畏之色。

    “不要声张，不想死的话就按我说的做。”

    蓝衣女子的眼神已经变得平静，甚至充满了霸气。

    “请……请大人吩咐。”

    僵在原地的邪少，突然听到这句传音，冷汗都冒了下来。

    “把他拿下，死活不计，但尸体必须留存！”

    蓝衣女子瞥了一眼苏尘的方向，很快又恢复了一副惊吓过度的模样，低声求饶起来。

    “哼，待本少灭了这群人，你就能死心塌地跟着本少了。”

    邪少故作样子的冷喝一声，当即朝着苏尘横掠而去。

    轰隆隆！

    一股强大的风暴席卷而来，若魔龙冲撞一般，瞬间便将前方混战的人们，全都掀飞了出去。

    “苏尘，小心！”

    看到霸气无边的邪少直奔苏尘而去，穆靖宸当即大喊了一声。

