    第203章新的陆地21

    众人听到五级，瞬间松了口气。

    楚哲把他拉起，然后拍了拍他：“才五级！没事没事，我们家阿战可是六级雷系异能了。”

    夏明朗满脸震惊，他也才四级，没想到居然已经有人六级异能了。

    这真的是，人比人气死人啊！

    楚哲见他震惊,满脸笑意：“好了，你只管带路吧！”

    “有我们在，你别害怕，”

    夏明朗嘴角微抽：他虽然震惊，但是也没到怕那丧尸的地步。

    毕竟他自己都四级异能了，就算打不过，逃跑什么的,还是很快的。

    此时夏明朗在前方带着路，没一会儿，他身上果然出现了变化。

    众人虽然已经听他说过了，但是这突然的变化，还是让他们惊了下。

    夏明朗也发现了，他停下脚步，然后转身看向众人：“看，我没骗你们吧！”

    几人看向他，眼中闪过惊讶。

    他的外表是英俊帅气的。

    但是，更让他们惊讶的是，他的长相和夏明熙居然有四五分相似。

    夏欣玥眼中满是疑惑，她心中突然有一个想法。

    只见她开口问道：“你小婶叫什么名字？”

    夏明朗一顿，然后说道：“东方菲。”

    夏欣玥听着这个名字，立刻打消了她母亲是他小婶的疑虑。

    夏明朗在说出名字后，才反应过来，说道：“你母亲是不是我小婶？”

    夏欣玥摇头：“不是，我母亲叫方小伊。”

    夏明朗听到后，眉头轻皱：不知道怎么的，他好像在哪里听到过。

    可是,还不待他多想。

    旁边树丛中，传来的声音，让一群人，都警惕了起来。

    夏欣玥用树藤，一把拉开夏明朗。

    在他离开的瞬间，一只巨大变色龙已经落在了他们面前。

    夏明朗双眼瞪得老大，他被吓得，半天都没反应过来。

    还是夏明熙拍了拍他，他才回神。

    天啊！就差一点，他就被那变色龙压成饼了。

    夏欣玥几人看着面前，这只变色龙。

    他们脚步往后退了一步。

    在那变色龙朝他们这边，伸出长舌头攻击时。

    夏欣玥和洛北战同时出手，用手中的刀，朝舌头砍去。

    还是洛北战的弑神剑比较锋利，一碰到，那舌头就断了。

    变色龙被砍断舌头后，一瞬间便跟大地树木融合。

    洛北战赶紧使用精神系探查四周。

    只见他，不停的朝各个方位扔着雷电球。

    在他双手同时使出红紫雷电，然后将两颗雷电球融合，朝他正前方的树上使去后。

    一声爆炸声响起,那变色龙,直接从树上掉了下来。

    此时它的身体全部被电糊了。

    夏欣玥见状，立刻上去给它补了一刀。

    然后挖出了一颗白色水晶。

    夏明朗惊讶道：“这是什么？”

    夏明熙给他解释着：“这叫能量水晶，可以用来升级异能。”

    夏明朗听到这话，双眼一亮：“真的吗？”

    如果有了这个，他的异能是不是可以升级变强？

    到时候，他不就可以回去救家人们了？

    夏明熙看着他眼睛中的激动，点了点头：“不过，不是每颗水晶我们都能用的。”

    “这些水晶，每一颗的颜色代表着，异能的颜色。”

    “只有颜色相匹配，才能吸收。”

    (本章完)

