    徐青云朝带病人过来的男子走去，看向他询问道：“你们这些天去过什么特别的地方？”

    “特别的地方？”男子闻言，做出沉思状，片刻后回答道：“我们前几天去爬山了。”

    “爬山！？”徐青云再次问道，“去哪儿爬山。”

    “就是云城的飞云山。”男子答道。

    “有发生什么特别的事情吗？”徐青云继续问道。

    “特别的事情？”男子回忆起来，一会儿后摇摇头，“没什么特别的事情。”

    徐青云一直盯着男子看，见他神色不似在说谎，也就没有继续再问。

    “好，我知道了。”徐青云轻轻点头。

    “医生，我朋友的病，可以治好吗？”男子望向徐青云焦急地问道。

    “可以治好，你在外面等着就行。”徐青云说道。

    “太好了，医生，你一定要救我朋友。”男子说完，便走了出去。

    徐青云让吴仁阳也出去，只留自己和那个病人。

    两人说是去爬山，结果一人就被阴魂附体了，两人肯定遇到了什么，只是他们没有发现而已。

    貌似今天自己是约定了要和武盟的人比武的，地点就是飞云山，此刻应该差不多开始了。

    不再多想，徐青云决定还是先治疗面前的病人再说。

    病床上的病人，仍旧在激烈挣扎着，身体一颤一颤的，眼神可怕。

    徐青云在病人身上几处要穴，连点几下，暂时限制住了他的行动。

    紧接着从储物戒之中取出太玄金针。

    手指一弹，金针准确无误地刺入病人的浮白穴！

    徐青云施展的是仙门九针的第四针——驱邪！

    左手以特殊手法轻轻捻动太玄金针，同时渡入灵气。

    烛龙之眼开启，只见病人体内的那道阴魂开始挣扎起来。

    一道金色的灵气化成一只无形的手掌正牢牢抓住它。

    这一道阴魂激烈抵抗，挣扎起来。

    过程持续了半分钟左右，金色手掌直接将那道阴魂碾成粉碎。

    这阴魂并不强大，可以说十分弱小，徐青云要对付起来还是很容易的。

    要是这阴魂强大些，这病人早就见阎王去了，哪能坚持好几天。

    只是徐青云有些好奇，他是怎么招惹上阴魂的。

    将金针从病人体内拔出，重新收好，顺便解开他身体的限制。

    这人被阴魂折磨了好几天，精神疲惫至极，一时半会还醒不过来。

    就在这时，外面传来敲门声，以及吴仁阳的声音。

    “青云，有人找你，说是有很重要的事情，你出来一下。”

    “来了。”

    徐青云答应一声，打开病房门走了出去。

    刚走出来，两个人就迎了上来。

    一个是之前那个病人的朋友，另一个则是一个三十左右的陌生男子，徐青云并不认识。

    “徐大师，萧帅让你赶紧去飞云山！”男子看向徐青云恭敬说道。

    徐青云闻言，瞬间就明白这男子的身份，肯定是护国府之人，是萧紫阳派过来催促他去飞云山参加比武的。

    那个棘手的病人，徐青云已经搞定了，是时候去参加与武盟约定好的比武了。

    “走吧。”徐青云看向男子说道。

    “医生，等一下，我朋友他如何了？”男子拉着徐青云的一只胳膊，很是焦急地问道。

    “你朋友已经没事了，他的病已经被我治好，不过他有些疲惫，这时在熟睡，一时半会醒不过来。”徐青云回答道。

    男子闻言，脸上这次露出安心的笑容。

    徐青云想了想，然后说道：“你们先别着急离开，等我回来，我有事好问你们。”

    徐青云最后又看了吴仁阳一眼。

    吴仁阳轻轻点头，明白徐青云的意思。

    徐青云跟着护国府之人离开了回春堂，往飞云山而去。

    徐青云本以为坐车过去，没想到男子却带着徐青云来到了一处空地，那里停放着一架直升飞机。

    男子打开飞机门，做出一个邀请姿势看向徐青云：“徐大师，请！”

    坐飞机直接飞上去，速度的确比坐车快。

    徐青云也没有犹豫，坐上了直升飞机。

    不一会儿，在轰鸣声中，直升飞机飞上高空，往飞云山而去。

    ......

    另一边。

    飞云山。

    此刻众人已经等得不耐烦了，这些人等了一个多小时了，徐青云却始终未出现。

    越来越多人怀疑，徐青云是因为害怕临阵脱逃了，不然怎么还没有来。

    武盟的两位宗师站在擂台上，脾气比较好的封明这时也有些恼火了。

    “徐大师，若是再不出现，这场比武就算他输了，我们武盟不会再给他机会，之后会选择以暗杀的方式对付徐大师，为我朋友狼三报仇。”封明大声说道。

    山鹏满脸讥讽之色，冷笑说道：“我还以为这徐大师有多厉害，连堂堂正正和我们武盟一较高下都不敢，就是一个只会临阵脱逃的缩头乌龟。我朋友狼三，看来是他用卑劣的手段偷袭击杀的，根本不是正面击败的。”

    “这种人就是武者界的耻辱，根本不配称之为徐大师，应该叫他徐......”

    山鹏的话未说完，突然一声娇喝传来，声音气愤。

    “住口！不许你侮辱我师父！”

    一道身影，速度很快，跃上了擂台。

    “灵儿，回来！”

    苏天山喊了一声，想要阻止苏灵儿，却是已经晚了。

    山鹏和封明二人看着这突然出去的少女，目露疑惑之色。

    “小丫头，你是谁？”山鹏看向苏灵儿问道，同时上下打量着苏灵儿，特别是盯着苏灵儿那娇美的容颜。

    “我叫苏灵儿，徐大师是我师父，我师父还没来肯定是因为有事耽误了，你再敢侮辱我师父，别怪我对你不客气。”苏灵儿俏脸上满是气愤之色，一双美眸几欲喷火的盯着山鹏说道。

    山鹏一直在辱骂徐青云，苏灵儿已经忍了很久了，终于是听不下去了。

    “原来是徐大师的徒弟。”山鹏闻言，脸上露出笑容，看向苏灵儿说道，“这样吧，既然你师父没来，就由你来代替你师父和我们比武如何？”

    “可以。”苏灵儿想都没想，直接答应下来。

    苏天山等苏家之人闻言，满脸焦急，但又无可奈何，苏灵儿都已经答应了。

    “不错，不错，小丫头，挺有勇气的。”山鹏银笑说道，看着苏灵儿的眼神有些不对劲。

    “等下，你输了，如果答应我一个要求的话，或许我能饶你一命。”

    苏灵儿可以感受到这家伙那银欲的眼神，心中一阵恶心。

