    可半个小时过去，她资料中的主角仍旧没有登场。

    这让一向没有什么耐心的她不禁有些烦躁。

    “把宾客们晾在这儿，洛东陵居然到现在都没有出现，也不见洛老太爷，这洛家人还真是谱大。”

    舒默雪心道。

    置身在这样奢华富贵的场合里，她只觉得呼吸都很压抑。

    似乎全身细胞都受到了限制。

    她想着尽快完成任务，然后赶紧离开。

    舒默雪觉得这样干等着也不是办法，她应该去找找。

    于是目光在大厅四周巡视一圈，寻找电梯口。

    蓦地，她目光定格在一处。

    美眸微眯，像是发现了什么。

    可正当她要举步过去时，宴会厅突然安静下来。

    所有人都屏住呼吸看去同一个方向。

    舞台通道处走出一行人。

    为首的是位风姿卓绝的老年人。

    从出来就面带微笑很显和气，发髻几处斑白，身着暗红色绣着繁复寿纹唐装，身体硬朗，步履生风。

    正是今晚的寿星爷——洛正宇。

    舒默雪在查关于洛东陵资料的时候顺便也查过这个洛正宇。

    传说洛正宇是个商业奇才，外号——“铁血笑面虎”。

    自二十岁接管洛氏，洛氏就在他手上日渐壮大，逐步成为今天整个Z国的龙头企业。

    如今六十二岁的洛正宇依然意气风发。

    洛正宇身后跟着一位中年男人和一个年轻男人，纵眼望去同样是人中翘楚。

    舒默雪认出他二人正是京城的市长段天磊和洛氏集团总裁洛东陵。

    她暗忖，果然市长和洛家人关系匪浅。

    洛正宇来到舞台中央的麦克风处，一开口便声如洪钟。

    “承蒙各位厚爱，来参加我这把老骨头寿宴，在此举杯感谢诸位的到来，聊表谢意。”

    侍者上前送上酒水，洛正宇执起一杯示意。

    台下众人纷纷举杯，异口同声：“祝洛老太爷，福如东海，寿比南山！”

    所有人扬头饮酒之际，唯有舒默雪眸光犀利。

    电光火石间她抄起身旁一把水果刀唰地飞向舞台。

    舞台上银光一闪，洛东陵心头一惊脸色倏变。

    只听耳边一声惨叫，“啊——”

    侍者的手腕顿时多了一把锋利的刀刃，鲜血横流。

    手中托盘“咣”一声落地，同时落地的还有一把纯黑手枪。

    “有杀手，保安！”

    洛东陵大喊一声将洛正宇护在身后。

    保安并没有出现，却在这时各个出口一股脑涌出十几名同样穿着的侍者。

    各个双手执枪朝舞台上射击。

    现场已经骚乱，宾客纷纷尖叫躲藏。

    耳边响的都是子弹擦破空气的“咻咻”声和不一样的击爆声。

    洛东陵护着洛正宇躲到柱子后面，心知这次是遭了有心人谋算，不禁暗暗咬牙。

    舒默雪红唇微弯，眼底闪过抹算计。

    真是得来全不费工夫，她正好趁机对洛家施个恩情，还愁搭不上市长这条线？

    一阵此起彼伏的嘈杂声后。

    宴会厅只剩下惨叫，哀嚎，还伴有求饶声。

    “好了，都出来吧，匪徒已经制服了。”

    清丽的嗓音带着一丝清冷与桀骜，很有说服力，仿佛让人听了就不会怀疑她的话。

    片刻后，宾客们皆无形象地从桌子底下钻出来。

    大厅的地面上横七竖八躺着侍者，不是抱着胳膊嚎叫，就是抱着大腿痛呼求饶。

    大厅中央屹立一抹纤细的身影。

    黑色抹肩晚礼服衬得她身材窈窕有致，撕.裂的裙摆下一双雪白匀称的美.腿若隐若现。

    舒默雪神情清冷，唇缝微微紧绷。

    幽冷的眸光中染着丝丝戾气，很快消失于无，归于一潭平静。

    洛东陵不知道何时已经从柱子后面出来站在舞台上。

    他一瞬不瞬看着大厅中央的女人，那个亭亭玉立在华灯之下的黑色天使。

    “这位小姐看着眼生，不知道是谁家千金，今日之事，我洛家感激不尽。”

    这些杀手显然是冲着洛正宇来的。

    洛正宇是洛家的擎天柱，他的安危关系着整个洛家的命运。

    洛东陵缓缓走下舞台，朝舒默雪走过来。

    他脸上挂着温和的笑意，幽邃的目光始终落在舒默雪身上显得高深莫测，带着若有似无的试探。

    舒默雪身躯笔直，缓缓转过身来。

    那双清澈的眼眸无波无澜，刹那间迎上洛东陵含笑略带警戒的视线。

    当舒默雪的脸完全呈现在洛东陵面前，洛东陵脸色一僵。

    脚步陡然顿住，嘴角温和的笑意也在一瞬间尽数褪去，神情一度变化万千。

    “洛总裁不必客气，我不过举手之劳，不足挂齿。”

    舒默雪神情淡淡，见洛东陵怔楞在原地。

