    《还是二合一章》

    “你一定是疯了。”

    另外一系的头人都要坐不住了。

    “孩子，你知道两亿月岁金是个什么概念吗？你知道我们一年整个苏族运转才需要多少月岁金吗？两亿？我可以和你这么说，这个价格，或许你去塔罗斯红矮人那里，说买一件烈神级装备他们或许都会考虑考虑。”

    两亿，确实是一个相当大的数字，因为这个数值代表不是地球上那种货币，而是月岁金，这种在各方面都需要它的神奇物质。

    大到幸存者堡垒的运行、种族的运转，小到个人的修炼、装备的动力等等全部都和月岁金息息相关。

    两亿的月岁金，这个价格，大概也只有超级大族能够拿得出，但也绝不会很容易。

    苏族的确非常想要这个能够以人为阵的阵法，可不代表为此让整个种族伤筋动骨。

    “那一亿五千万。”

    “最多一亿两千万，小子，不要太贪心了。”耀汉苏敲了敲桌子道。

    “行吧。”叶钟鸣一脸肉疼道：“不还的啊。”

    这个条件就此定了下来，不过对叶钟鸣最为了解的界苏，怎么老是觉得不太对劲呢？总有种被坑了的感觉。

    “第三，教给星眼族攻、防、综合等各个类型分别不少于五个的大型阵法。”

    叶钟鸣的条件开始逐渐的深入，也渐渐涉及到了核心问题。

    “这个不可能！”不用那位另外一系的头人说话，耀汉苏直接拒绝了这个要求。

    阵法这东西，是苏族最为核心的秘密，就和塔罗斯红矮人的制造技术一样，一些阵法哪怕不是苏族的核心阵法，可是传出去后，手法习惯原理等也有被破解的可能。

    为了守护他们的秘密，苏族都很少给其他种族布置阵法，就怕有一天被人学去，又怎么可能主动的教给别人阵法呢。

    哪怕耀汉苏心中非常想要和星眼族合作，可也不能拿这个事情做为筹码，一旦他答应，族里的反对声足以让他从族长的位置上下课。

    “知道吗，从我的母星进入了末世开始，我就知道了一件事情，就是没有什么事情是不可能的，只看是不是需要去做。”

    叶钟鸣对苏族的拒绝并不意外，而是开始讲他的理由。

    “每个人都有其秘密，每个种族也都一样，阵法是你们的核心利益，不允许别人获知，这些我都理解。可有一点你们要清楚，这些东西的价值和意义，是建立在你们苏族还能够处于你们现在这个位置上的，甚至是建立在苏族还会存在的基础上的，如果连种族都灭绝了，这东西还有什么意义？”

    叶钟鸣看到许多苏族人都想讲话，甚至连界苏都想要反驳，他让众人听他说完。

    “我之前说过，苏族其实和许多种族一样，正面临着危机，你们或许不信，或许将信将疑，可只要注意观察，或者让你们的人调查一下，其实就会察觉到了。危机，正在降临。”

    指了指外面，云顶之王继续道：“总体的危机是来自于奴族的，这种压力非常大，特别是在营养潮的前提下，这种压力笼罩在整个宇宙万族之上，两大阵营首当其冲，他们为了在危机中活下去，会去不要命的对抗奴族吗？不，他们不会的，他们会把损失转嫁到了其他种族身上，而最有承受力也最能承受损失的，就是苏族你们这样的吊车尾超级大族。”

    “这个时候，守着你们那些阵法什么的有意义吗？更何况，我要求的也不是你们的十大阵法，只是其他的大型阵法而已。我连这种古阵法都能交给你们，你们又有什么不能放开给我们的？”

    “你们在各个星球上的代理人也掌握了一些阵法，或许等级不高，可说明你们不是不能传给其他人的，那我们现在做为合作的伙伴，怎么就不能学会一些阵法了？”

    叶钟鸣把自己的理由说出来。

    苏族的人听了有些触动，不过这个问题真的太严重，他们如何都不会轻易的答应。

    叶钟鸣叹息了一下，道：“这样吧，休戈一百枚，两千金洛紫锌。换我刚才说的那些阵法，并且你们的阵法只需要教给我，我也保证不会外传。”

    为了取得苏族的同意，叶钟鸣知道自己必须向上面加条件，否则苏族会坚决的不同意。

    一百枚休戈，两千金洛紫锌，这些东西非同小可，在场的苏族人都有点犹豫。

    同时叶钟鸣表示的只教给他并且不会外传，也让他们的戒心降低了许多。

    “我们需要商量一下。”耀汉苏犹豫了半天后说道。

    叶钟鸣立刻站起，走出了会议室，留下苏族人在里面商议，过了几分钟后，本来已经离开的那位克蓝苏系头人重新出现，看了叶钟鸣一眼，没说什么直接走了进去。

    外面，在等着叶钟鸣的两位黄金面具战士过来，告诉叶钟鸣，其他人已经隐去身份去苏城之中按照他的要求购买材料了，为此，叶钟鸣把剩下的所有月岁金都给了他们。

    虽然听不到里面的声音，可此时此刻，叶钟鸣也知道，苏族内部的分歧一定很大，自己这里有苏族需要的，可也需要付出苏族的核心秘密，这种事情是很难抉择的。

    这些苏族高层也知道，他们这个时候的决定，会直接影响将来他们在苏族的地位。如果未来证明他们是对待，那自然一切都好，这个决定会成为他们光鲜的资历。可一旦未来证明他们是错的，那他们自己的未来，也将会是无比灰暗的。

    叶钟鸣在外面足足等了将近一个小时，这个过程中，不断有苏族的人过来进去，最后所有苏族的高层和有威望的人都来了。

    又过了一个小时，界苏才出来叫他进去。

    云顶之王重新坐下，看到对面的苏族人们神情莫名，各不相同，很多人甚至脸有怒意，感受到了刚才这些人必然是经过了一番剧烈的争吵。

    “两百枚休戈，五千斤洛紫锌，外加之前的一亿两千万只能给你一亿，如果你能够答应，还要保证绝不外传，那我们就成交。”

    耀汉苏的声音都有些沙哑，对于这样一位大高手来说，可想而知刚才他是多们努力，承受了多大的压力。

    叶钟鸣沉吟了一下，“可以，不过我能够学习哪个阵法，需要我自己来挑。”

    耀汉苏和其他两系的头人彼此看了下，答应了下来。

    “第四，我希望你们能够帮助我去寻找一些材料，或者买下来或者提供相关的信息都可以，如果帮我买下来，出了原价外，我还多给这个价格的百分之十做为苏族的辛苦费。如果能够提供相关的信息，让我成功得到了这些材料，我同样会给出材料本身价值的百分之十做为报酬。”

    这个条件相比之前动辄要上亿月岁金或者阵法什么的可就容易多了，报酬也好，苏族的高层一直答应了下来。

    “这里有一份清单，我可能随时会在上面添加需要的材料。”叶钟鸣递过去一份写满了名字的文件，界苏接受，然后把它传到了每一个苏族高层的终端上。

    耀汉苏看了看，眉毛挑了挑，饶有兴趣的看着叶钟鸣道：“如此多的高级材料？你要他们干什么？说实话，上面的一些东西，大部分连我都只是听说过却没见过，还有一些我压根听都没听过。”

    叶钟鸣笑着到：“界苏难道没和你们说吗？我除了是一名优秀的战士外，跟是一名出色的工匠和园丁。”

    “那你好像能够制造的东西，等级很高啊？”

    另外一系的头人看着叶钟鸣说道。

    这些材料就如同耀汉苏之前所说，等级非常高，非常的珍贵稀有，不能说每一样都是稀世珍宝吧，可也绝不是凡品，能够用这些材料制造的东西，那肯定不会是普通的东西。

    “我也希望，所以今后，我希望我们能够在这方面合作。”

    叶钟鸣说完，拍了下手道：“算是第五个条件吧，我希望能够在苏城开设一些店铺，售卖一些东西，每个商业中心只会有一家，会严格苏族的相关规定来，你们帮助我们选好位置，房租税收等由我自己负责，但售卖的东西，不希望有所限制。”

    这个条件苏族犹豫了一下，其他联系想了想没什么意见，毕竟苏族之中其他种族开设的店铺不少，无论是辅助种族还是其他超级大族，都有开设，多出一个星眼族的店铺也没什么，只是需要给他们找一个位置这个有点麻烦，不过也不算什么难事。

    倒是耀汉苏对叶钟鸣有相当的了解，想了想道：“你的店铺中如果有什么苏族需要的东西，我们拥有优先购买权，价格要低于市场价格，就九折吧。”

    “可以。”叶钟鸣答应的爽快。

    要苏族寻找材料，最重要的原因自然是为了藏书宫，第一份清单中，有三分之一是解开藏书士体内毒素的材料，另外那些是叶钟鸣需要或者故意找一些珍贵东西写上去混淆视听的。但每一种也都是好东西，得到了总有用到的地方。

    这个条件，就是叶钟鸣专门给自己准备的‘销赃’渠道了。

    现在的他能够制造普级、克刚级、红凝级的装备，今后，他有之心还能制造莱尼级的装备，这些东西在星眼族内部和未来给云顶准备的外，一定会有剩余，那么外销是必然。如果放在暗条城星眼族的商店或者是他明显的商店，实在是过于显眼了。

    但是在苏城就不一样，只要他通过界苏的关系雇佣直系的心腹来经营，那么出手一些红凝级的装备就不会引人注意了，对他的安全是种掩护和保障。

    “第六，我希望能够以一些合适的价格，雇佣苏族人，来为我们执行一些任务，当然，不会是那种有恶意目的的，也不会是那种拿苏族人当成炮灰的。每次雇佣，我都会讲明目的，苏族有选择去或者不去的权利。”

    这个条件看起来有点多余，毕竟一旦双方确定了合作，那么共同作战出任务之类是必然的事情。可这一点同样是叶钟鸣为自己准备的，也是给界苏这系和自己的合作提前确定一个框架，到时候界苏既可以通过这种方式来全力帮助自己而不怕别人说三道四，也可以把己方的一些东西通过这种方式输送给族长一系，防止其他两系过来插上一脚。

    “如果你能做到你说的，不怕我们苏族战士的命不当回事，那自然没问题。”这个条件属于耀汉苏和叶钟鸣的默契条件，之前界苏提前透露过，他直接答应了下来。

    “第七，在星眼族遭到足以对生存产生威胁的攻击时，苏族必须无条件的帮助我们抵御攻击，反之，星眼族要必须在必要的时候帮助苏族。”

    听到这个，不少苏族人都在冷笑，克蓝苏一系的头人更是毫不留情面的说：“把你们星眼族帮助我们苏族的去掉我觉得更容易让我们答应。”

    叶钟鸣不在意，看着他回答道：“在我们的母星有句话叫做三十年河东三十年河西，星眼族的每一个人几乎都能够成为合格的战士，今后，你们怎么就那么肯定不需要我们的帮助？”

    这话倒是让人不好回答，毕竟，刚才克蓝苏的这一系，基本上可以说是输给了星眼族族人，哪怕是平局，但实质上是输的还有点惨不忍睹的。

    克蓝苏的头人冷哼一声，老脸微红。

    他不说话，这个条件自然没人反对，算是答应了下来。

    “第八，那个……既然你们都已经答应了教给我几个大型阵法，那也不介意以新手第一奖励的形势，交给我几个小型中型阵法吧？不是那种你们重视的，就是你们交给下面星球那些代理人的那种就行，如何？不管你们教会给了我哪个阵法，哪怕没什么用的那种也行，小型阵法我都会付出五枚休戈和可以制造这种阵法五个‘法模’的洛紫锌。中型的阵法就是十枚休戈和制造十个‘法模’的洛紫锌。同样的，只有我能学，我也不会传给别人。”

    一屋子的苏族人，此时此刻，看叶钟鸣这张本来很是俊秀的脸庞时，都有中面目可憎之感……

