    “咚咚咚...”

    “枫哥起床啦，再不起床你又要尿床了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “......”

    徐子枫听到敲门声和骚猪的叫喊声之后，便缓缓的睁开了眼睛，顿了两秒，然后才黑着脸骂道：“你他妈的能不能换一个叫法啊？每次都说老子尿床了，我什么时候尿过床？”

    “哈哈，方法不嫌老，好用就行，我们在客厅等你，快点啊，时间晚了上不了飞机。”骚猪催促道。

    “滚。”

    等骚猪不在催促的时候，徐子枫从床上弹坐而起，看着窗外有些阴沉且飘着小雨的天气，本来此时此景不应该心情愉悦的，但，徐子枫的心情偏偏是愉悦的，因为，他们今天就要回家了，昨天上街买了很多要带回去的礼物，然后晚上收行李又收了很久，接着又跟陈美熙聊视频通话，这才晚睡导致还得让骚猪叫他起床。

    “呼！”

    徐子枫很舒爽的伸了个懒腰，虽然天气不好，不过心情却很好，穿好衣服洗漱一番，便拉着行李箱提着装好的礼物袋来到了三楼大厅，只见骚猪等人早就准备就绪了，每个人的手上或者旁边，都放着行李箱，行李袋，以及昨天提前买好的一些礼物。

    “枫哥，你尿没尿床啊？”骚猪一开口，大家便忍不住笑了起来，这家俱乐部，没有所谓的老板，也没有所谓的经理，职位最大的，权利最大的，那就是徐子枫了，他从来不摆架子，跟大家闹的很也欢快，尤其是骚猪，俩人经常瞎闹互骂。

    唐果捂着嘴笑道：“枫哥都已经这么大人了，不应该...不应该会尿床了吧？”

    “就是。”王丫丫点头。

    骚猪瞥了两女一眼，这才神秘兮兮的说道：“你俩懂啥啊，我和枫哥认识那么多年，他有没有尿床我最清楚了。”说完，只见骚猪眼中浮现一抹回忆之色，然后继续开口道：“遥想那年冬天，我和枫哥睡在一张床上，夜里，原本正是睡的最舒服的时候，我忽然感觉屁股下面暖暖的，等我醒过来睁开眼睛把灯打开一看，才现床单莫名其妙湿了一大片啊，起初我以为是自己做梦尿床了，结果你们猜怎么着了？”

    骚猪没有把答案一口气说出来，反而吊大家的胃口，徐子枫则是站在一旁不出声，因为他倒是想听听看，骚猪究竟要编个什么故事出来。

    “怎么样了啊？”张亿恒倒是很想知道。

    “快说呀。”唐果也急了。

    “快快快。”王丫丫也是个急性子。

    其他人也不例外，虽然他们多半猜到了骚猪想说的答案是什么，也猜到了骚猪是胡说八道，但还是忍不住想知道，毕竟打趣的对象是徐子枫啊。

    “结果...我现真的是自己尿床了，哈哈哈。”骚猪说完便自己捧腹大笑起来。

    然后。

    所有人都怔了一下，包括徐子枫，因为就连他也没猜到，骚猪的答案竟然会是这个。

    “......”

    见大家一脸懵逼，骚猪止住笑声，问道：“这...难道这个笑话一点也不好笑吗？”

    “傻逼。”徐子枫对着他竖起中指，这才对着唐果和王丫丫说道：“果果，丫丫，我们就先走了，你俩等会把门关了就可以回家去了，然后等年初九在回来上班。”

    “哇塞，咱们能放这么多天假啊？”唐果一脸惊讶。

    “枫哥，那我们是不是带薪放假啊...”王丫丫小声的问了一句，枫云俱乐部给她们接待员的福利很高，而且接待员的工作并不累，平时就待在一楼接待处，有人的时候接待一下，没人的时候就玩手机，本来她这句话是开玩笑似的说出来的。

    谁知道，徐子枫却点点头说道：“嗯，所有人都是带薪放假，而且一月份是双薪，提前工资，等我回去之后，就会把工资打到你们卡上。”由于枫云俱乐部并没有聘请专业的财务，所以财政方面一直都是徐子枫自己亲自负责的，其他人的工资也都是由他。

    听到带薪放假，听到双薪，听到提前工资，唐果，王丫丫，白姐，王婶几人都忍不住开心的笑了。

    她们都是出来打工的，能在过年之前拿到薪水，而且还是双薪，如此一来，她们就能开开心心回家过年了。

    “谢谢枫哥。”

    “枫哥万岁。”

    “谢谢小枫。”

    本来这些人都是开口叫徐子枫老板的，不过徐子枫不习惯这样的称呼，所以，除了王婶叫他小枫以外，其他人都叫他枫哥，至于白姐的话，因为年龄摆在那，叫徐子枫比较顺口一些。

    “过年重要的就是开心，好了，我们差不多该走了，要不然待会飞机可不等人。”徐子枫提着行李拿上礼物，其他人纷纷把自己的行李礼物拿好，然后一群人从三楼下来到一楼，接着便离开了俱乐部。

    刘艺和王伊诺昨天晚上就乘夜班机去北京了，现在，徐子枫他们一群人都要坐飞机直接回昆明。

    由于人多行李多，他们只能分三张车去机场，然后又因为天气的原因，足足墨迹了一个小时才来到机场，这也是为什么他们要提前出门的原因，在机场门口下车以后，几人拖着行李和礼物来到机场大厅，便看到站在一号大厅入口的姜俪。

    当板砖脸看到姜俪的时候，脸上瞬间便露出了一抹开心的笑容，徐子枫几人把这一幕看在眼中，心里不禁暗笑，能让板砖脸笑的，恐怕也只有姜俪了，让他们跟板砖脸随便聊俩句，那勉强还行，让他们把板砖脸逗笑，恐怕比拿赛季冠军还要艰难。

    “姜俪姐，你也要和我们一起回昆明去啊？”一群人跟姜俪碰面后，龙雪儿便问道。

    “嗯，我老家也是昆明的。”姜俪挽着板砖脸的胳膊，一脸幸福甜蜜的说道。

    “恐怕不是因为这个吧？如果我猜的不错的话，你是不是想跟着板砖回家见家长啊？”骚猪打趣着问道。

    “哪有啊。”姜俪俏脸一红。

    虽然姜俪说没有，不过，她脸上的表情已经告诉大家她内心的真实想法了。

    “有就有呗，这有什么好害羞的，姜俪，这可不是你的风格啊。”骚猪继续打趣。

    “你事儿真多，人家姜俪姐去不去见家长，跟你有什么关系吗？”龙雪儿在骚猪腰间掐了一下。

    “吸！”

    骚猪咧嘴道：“好好好，跟我没关系，我只是随便问一问哈，那你想不想跟我回家去见家长嘛。”

    “想啊，因为我也想干爹干妈了呢。”龙雪儿点头。

    “过几天就能见到他们了。”骚猪笑道，之前徐子枫的爸妈认他当干儿子，也认了龙雪儿当干女儿。

    “好了，先去登机，有话到飞机上慢慢说。”徐子枫好笑的看了几人一眼，现在他们人多势众，无论去到哪路都是吵吵闹闹的，尤其是骚猪这丫的，嘴巴就像机关枪似的，去到那说到哪。

    去过行李安检的路上。

    骚猪看着徐子枫担忧道：“枫哥，你说我买的那几件羽绒服，干爹干妈还有爷爷奶奶会不会喜欢啊？万一他们不喜欢咋办啊，还有，尺码会不会买小了啊？”

    徐子枫没好气的在他后脑勺拍了一下，笑骂道：“你昨天中午已经问了一百次了，我也回答你一百次了，你丫的累不累啊？”

    “嘿嘿，我主要是怕他们不喜欢啊。”骚猪挠了挠头。

    “不会，只要是你买的，他们肯定很高兴的。”徐子枫笑道。

    “那我买的帽子和围巾呢？我觉得很漂亮，可是...可是我就怕我选的款式啊，颜色啊，他们不喜欢...”龙雪儿闻言，也忍不住问道。

    “放心吧包租婆，都会喜欢的，我爸妈平白无故多了两个干儿子和干女儿孝顺他们，我爷爷奶奶多了两个干孙和干孙女回家陪他们过春节，肯定笑的合不拢嘴呢，那还会嫌弃你们送的礼物啊？”徐子枫看着俩人眼中的担忧，顿时哭笑不得的说道。

    “嘿嘿，有你这番话那我就安心多了，那咱们回家喽。”