    拳落！

    他拳头之上，一抹黑暗乍现！

    拳头与巨大的蛇头后方撞击，那一个巨大的蛇头，在这一刻，都微微震动了一下！！

    可也仅仅是微微震动一下而已。

    实力相差太大！

    “嘶！！”

    然而，也就是这么一下，原本已经将要一口将钟红玉吞噬的那一个巨型蛇头，蛇口之中，竟发出了一道恐怖嘶鸣！

    唰！

    在那一刻，它竟然放弃了对钟红玉的吞噬。

    它眼睛之中，流露出了一抹殷红暴怒。

    它猛地转头，看向了熊剑飞！

    “那个蛇的后颈处，好像有焦黑的痕迹，不对，那一拳，似乎有些问题！”

    世界第一杀手组织的方向，大船顶部，一个手握一支破旧权杖的老者，此时淡淡的站在漆黑的大船边缘，他在此时，浑浊的眸子波动了一下。

    他看出了一些异常。

    “海水之下，刚刚，就是这个东西的气息？”

    俄熊组织的方向，有人拿着望远镜，远远朝着这边看了一眼，有一尊气息极为诡异的中年人，身上的威压，无声波动了一下！

    “嘶嘶嘶……”

    很多人震惊，也有很多人还没有回过神，海面之上，那一头巨大黑蛇，在转头之后，已经在暴怒之中，直接吞噬向了熊剑飞！

    “吼！！”

    熊剑飞嘶吼了一声，眼睛已经赤红！

    面对这恐怖大蛇，熊剑飞的身体，几乎在刚刚那一拳轰落之时，已经瞬间狂暴！

    熊剑飞身体中的血气，已经超极限运转！

    熊剑飞将萧叶给他的那个诡异禁忌生物炼体的功法，运转到极致，熊剑飞的身体在这个时候，都出现了一些诡异变化。

    熊剑飞的心脏处，那一颗千年阴丹，再度震动。

    当初在川南，熊剑飞为了挡住周家的人对周岳芳一众人的灭杀，心脏破裂，萧叶用从西北得到的那一颗千年阴丹，修补了熊剑飞的身体。

    但是，熊剑飞才刚修炼没多久，根本就没有真正去吸收这一颗千年阴丹。

    毕竟，为了这一颗千年阴丹，当初西北三大顶级家族，可是都耗费了数百年，甚至，到了最后，三大家族相互攻伐，猜疑，阴谋，最终几乎全部没落！

    仅仅从这一点看，就足以能看出，这一颗千年阴丹的强大珍贵之处。

    熊剑飞的实力，还根本不足以，去吸收这颗千年阴丹的精华。

    直到现在，生死危机，熊剑飞超极限爆发，他心脏之中的这一颗千年阴丹，也终于才有了一丝异动！

    巨蛇一口吞噬，超极限爆发的熊剑飞，嘶吼了一声，也已经再度冲上！

    刹那之间！

    一人一蛇，再度恐怖碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    人蛇碰撞，一道极度恐怖的冲击波惊世爆发，空气震动！

    咔嚓嚓！

    熊剑飞的身体直接倒飞，这一刻，他身上的骨骼，都不知道断了多少，哪怕熊剑飞不要命一般出手，可是实力差距终究还是太大。

    “嘶嘶嘶！”

    那巨蛇再度嘶鸣，它蛇头上，又出现了一块烧焦的痕迹！

    它更加震怒，它将熊剑飞撞飞之后，却没有停下，它一口再度直接朝着熊剑飞的身上吞噬了下去！

    快！

    这尊海水之中的巨蛇，不仅仅实力恐怖强大，速度更是快到了极致，几乎半秒之间，不等熊剑飞的身体飞出太远，它就一口直接将熊剑飞给吞噬到了口中！

    “啊！！”

    钟红玉才稳下身形，一看到这一幕，几乎想都没想，她再度彻底爆发，想要冲上去，可是，时间已经来不及了！

    钟红玉目眦尽裂！

    哗啦啦！！

    轰！

    咔嚓嚓！！

    可也就在这一刻，水面之下，再度狂暴沸腾！

    紧接着，在钟红玉绝望，熊剑飞将要被吞噬的那一瞬间，一只巨大的手，猛地从海水之下忽然伸出！

    那一只完全由能量组成的巨手，竟然一把直接狂暴抓住了那一条漆黑巨蛇的脖颈！

    “嘶嘶嘶！！”

    “咔嚓！！”

    那一只巨手抓住那一条巨蛇的脖颈，那恐怖巨蛇狂暴扭动挣扎，可是，不等它彻底扭动结束，那巨手，抓住它的脖颈，就又狂暴地摇晃了一下。

    紧接着，刚刚被它吞噬下口中的熊剑飞，竟然被硬生生地给摇了出来！

    随后，那一只巨手，在所有人的目光之中，猛地抓住那恐怖巨蛇的脖颈，直接朝着海水之下狠狠拉了下去。

    那一头漆黑巨蛇剧烈挣扎，海水狂暴激荡！

    但是，那一头漆黑恐怖巨蛇，在被拉入黑水之下后，就再没有露出自己的身影！！

    “那，那是什么？！”

    “手？！”

    “海水之下有人？！是半步神境级别的无上强者？”

    “是那个人，在与海水之下，那个禁忌生物在恐怖战斗？！”

    “不可能是人，这个时候，谁敢轻易下海？还敢和海水之中的禁忌生物，进行战斗？！”

    轰！

    在那海水之中的大手，出现的那一瞬间，原本就神经紧绷，已经足够震惊的很多人，此时眼神之中，猛地再度爆发出了一道无与伦比的震撼！

    “不对！！”

    “伪装，是伪装的，刚刚海水之下的气息，应该就是那个大蛇的气息，而那个大蛇的气息，应该是伪装的！！”

    “它的战力，并没有刚刚看到的这么逆天！！”

    “它的战力，是半步神境级别？刚刚从水中，伸出的那一只大手，战力应该就是在半步神境之间，具体境界，暂时无法真正看出！！”

    “只是，这个时候，有谁敢冒着巨大的危险下水，在百慕大海域，和百慕大的禁忌生物进行战斗？！”

    九鼎拍卖会的大船之上，一尊隐藏在甲板之中，人群里的一个中年人，在这一刻无声一步走出。

    他身上，赫然有极为强大恐怖的气息波动，一闪而逝！

    他的眸子，死死地看着海水之下！

    “嗯？！”

    “水下的那一道气息，看着为什么，有几分似曾相识的感觉？！”

    在九鼎拍卖会，第十八层的船楼之上，那个和尚双手无声之间，已经结了一个佛家印记，他的眼睛之中，一道骇人的金光一闪而逝！

