    域外，枯寂的宇宙深处，陆均长身而立，圣体血气如海，几乎要淹没一方星宇。

    下方，无名至尊并未极尽升华，但他同样是威势无匹，踏仙光而来，他眸子冰冷刺骨，宛如万年之冰！

    “大成圣体，你是在寻死！”

    陆均一脸不屑，嘲讽道：

    “大言不惭，凭你就想杀我，你未免太高看自己了！”

    “杀！”

    无名至尊不再言语，抬手间就是无尽神光法则，掌中扬起亿万神则，一震间虚空震动！

    一颗又一颗星辰在他的掌力之下纷纷爆碎！

    陆均自然是无惧，圣体完全爆发，血气如海，荡起道道仙光神则，迎着无名至尊的巨掌，挥拳而出！

    一拳击出，血气炸裂沸腾，笼罩着拳印，宛如古神之力加持，震的几十万里星空一片茫茫！

    轰隆隆！

    掌拳相交，声震百万里，星河彻底爆碎！

    噗的一声，殷红的圣血飞溅，洒落在星空之中，宛如一条条雪河垂下！

    陆均倒退出十万里，拳头一片模糊！

    “如此实力，也敢大言不惭！”无名至尊眼眸中闪过一丝意外，绝巅的大成圣体，不可能这么弱，连他一一招都接不下！

    “到底不是自己的身体，一下子无法适应！”陆均轻轻摇头，并不以为意，圣血鼓荡，伤势刹那复原！

    “再来！”

    一声轻喝，陆均继续挥拳而上！

    大战彻底爆发！

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，陆均就与无名至尊对拼了十几招，一开始，陆均完全处于下风，被无名至尊压着打，但几招过后，陆均已经习惯了圣体，与无名至尊拼了个旗鼓相当！

    “你，有古怪！”

    无名至尊脸色并不好看，他的手在轻微的颤抖，到了他这个层次，很多东西，一眼就可以看出究竟！

    他能看得出，陆均的圣体，血气没有丝毫衰败，而他的身体，已经消耗了太多精气了，必须速战速决了！

    “你的道，我已经看透，你必死无疑！”

    陆均境界本就在大帝之上，十几招的交手，自然可以看透无名至尊的道。

    “找死！”

    无名至尊极为震怒，他掌中发光，一把金矛出现在他手中，极道帝威爆发，震压星域！

    极道帝兵！

    “死去！”无名至尊挥动金矛，掀动了亿万攻伐神则，向陆均劈刺而去！

    兹啦！

    璀璨夺目的光芒掩盖了一切，整片星域都被洞穿，如同湖面，迅速朝四周排散而去！

    这一击，可谓是达到了至尊的极致，也是当前状态的无名至尊能爆发的最强一击！

    “哼，没有用的！”

    圣体每一个秘境都在发光，神力无边，凝于指尖，陆均，握拳而起，轰击而出！

    一道拳印如同一片大世界，占满了星域，其中各种神则流淌，毁灭一切！

    这是陆均这些年结合各种高阶功法，神功，各个世界本源而传建的天道拳，以天道之意，演化出一个大世界。

    这样的天道拳，可炼化一切，如今也是首次施展，虽然还未完善，威力也不让陆均失望！

    噗嗤噗嗤！

    金色长矛在陆均的神拳之下，节节破碎，溃败，在无名至尊的震惊之下，把他拉入了大世界之中，开始炼化，磨灭！

    无名至尊身陷陆均的天道拳之中，任他如何挣扎都没用，他的帝身开始溢血，帝肉模糊！

    “不可能！”

    无名至尊一声巨吼，他本是一代皇者，拥有无敌的道与法，他有破尽同阶一切的信心，然而，如今居然被未证道的大成圣体神通所困！

    无名至尊感到了屈辱！

    “今日，你必须死，啊！”

    无名至尊仰天咆哮一声，吐出的白气宛如天河一般冲天而起，它周身燃起了熊熊神火，刹那间粉碎了陆均的天道拳世界！

    这一刻，无名至尊再次感受到了当年巅峰之时，镇压天地宇宙的强横实力。

    极尽升华！

    无名至尊一言不合，直接极尽升华了，他的气息一下子就恐怖了很多，与刚才不是一个层次了！

    “这就是大帝级实力吗，不，还不是，只是无限接近而已，并不是无暇的大帝！”

    陆均目光灼灼，他没有见过无缺的大帝，不知道具体有多强，但如今的无名至尊极尽升华后，已经让陆均感受到了丝丝压迫。

    很不简单！

    要知道，陆均除去肉身，他的元神，早已经超越了大帝之境，无限逼近人仙，也就是红尘仙，超越天帝了，却依然感受到了压迫。

    大帝，果然没有一个是简单人物！

    如果说至尊之境，还可以虐一虐，那么大帝之境，就是真正的红尘仙，都不可能轻易虐杀！

    “死！”

    金矛横空，再一次轰击而至，然而这一次的威力，比之前，要强上一个档次！

    “这才像样！”

    陆均无所畏惧，悍然冲天迎上，舍弃了最契合圣体的种种神通，以大成圣体的神力，开始演绎自己的道。

    噗！

    一击之下，陆均横飞几十万里，大成圣体几乎被洞穿，胸口有一个大洞，圣血飞溅，样子很是凄惨！

    但，陆均没有任何失落，眼眸反而大亮，很久没有感觉到痛了，也很久没有进行过这么淋漓酣畅的战斗了！

    “很好！”

    圣血滚滚燃烧，伤势很快复原，陆均再一次冲击而上，与无名至尊激战！

    轰！

    轰！

    轰！

    无名至尊极尽升华，每一击都可以毁灭一个世界，陆均一次又一次被击飞，但他都没有死，圣血不计代价，燃烧恢复，天道拳不断！

    在这个过程，陆均的天道拳也越来越完美，神威一次比一次强！

    “混账！居然拿本皇磨炼拳法，本皇誓杀你！”

    无名至尊很窝火，极尽升华都没有一下子磨灭陆均，反而被他利用，当了工具人，这不但攻击力强，而且侮辱性更强！

    “你已经没有价值了，你可以去死了！”陆均露齿一笑，很是满意。

    “死来！”

    无名至尊怒吼震天，再不顾后果，不再保留，全部精气都被他调动，企图发出无暇大帝的一击！

    这一击过后，哪怕他吸食亿万生灵，也不可能恢复，一击过后，他必死！

    但是，他已经不放在心上了，因为，皇者的尊严，不可辱！

    陆均眼眸闪动，天道拳再一次挥出，只不过这一次与之前不同，这一次，他加入了破灭之力！

    翁！

    一拳挥出，天地失色，星河寂廖，天地万道剧烈颤动，似乎在哀鸣，似乎在惧怕！

    这一瞬间，无数生灵，包括禁区至尊，甚至世界夹缝之中，隐居于某处不可知之地的两名存在，心中都莫名的感到一股惊惧，他们眸光爆射出可怕的光芒！

    “那是什么拳法，充满了可怕的毁灭性，就连天地都在惧怕！”

    天道拳，摧枯拉朽，直冲而过，无名至尊的神威无声无息之间，溃败，消散于空中，最终把无名至尊淹没！

    噗噗噗！

    “啊！”

    帝身爆碎，帝血如瀑，洒满了整片星空，蹦碎了百万里星河，破灭之力落在无名至尊每一块血肉上，破灭了他的一切，他根本没机会恢复过来。

    一代皇者，就次陨落，天地同哀！

    “一名极尽升华的至尊，就这样被大成圣体屠了，血肉洒满星空！”

    所有目睹这一幕的生灵全都心神震颤，难以置信，天地之间，一片寂静！

    那可是古皇啊，无敌的象征，居然就这么败了！

    这样的结果，让无数人无法接受！

    “大成圣体……”

    多少年了，还从未有禁区至尊被人这样打爆过，更何况是大成圣体！

    这一刻，各大禁区的至尊都变色，陆均能杀无名至尊，也就意味着，能杀他们中的任何一个，这一代大成圣体强大的超乎了想象！

    特别是最后那一拳，其中有着让他们都心惧的道韵！

    值得庆幸的是，这一尊大成圣体，也是极尽升华之体，活不了多久了！

