
　　0590

　　堂堂文娱大学,现在都被另外几家‘邻居’给贴脸输出了，此刻的C市文娱大学内，上到校长副校长导师,下到学生会成员及学生,没有一个人认为这不是挑衅。

　　报到处,由于小偶像走了，不用再时刻保持温柔端庄的师兄师姐们听着校门外传来的喇叭声,有些直接被气得上蹿下跳。

　　王铭更是叉腰就骂：“有他们这么做事的吗？还什么C国第一音乐系,还什么历史悠久，呸，就会骗孩子！也不看看咱们学校名叫什么,C市文娱大学！他们呢？一个繁文一个光影,也敢来咱们学校门口吹牛逼？”

　　更有现场在学生会任职新生接待部部长的女生手一挥：“手上暂时没事的所有人，抄家伙，跟我走！”

　　说完，只见报到处中除了还要留在柜台处以备不时之需的那几位,剩下十好几个学生呼啦啦的从报到处鱼贯而出。

　　十好几人先是去了趟仓库抄家伙。

　　等把装备拿齐了之后，便马不停蹄的往大门处赶去。

　　临到大门前,校门口处的考生们看着来势汹汹的师兄师姐们，以及停在校门口的那几辆宣传车,集体发出了吃瓜的声音。

　　“师兄师姐们这是要打群架？”有考生好奇的戳了戳身边的人。

　　旁边的考生捏着下巴：“我觉得也差不多。这对方都挑衅上门了,要我我也坐不住。”

　　就算对方不是冲着哪某一个考生来的，就冲着宣传车大喇喇的停在这,这不上门砸场子嘛。

　　等到王铭等人走的再近些时，考生们才发现，他们还是低估了师兄师姐们的冷静和定力。

　　只见众人手里的并不是大家猜测的棍子拖把板砖之类的，反而是人手一本学校宣传册,还有几台手提式音响。

　　有在学生会宣传部任职过的女生调试好音响，然后便手拿话题从学校建校那一年起开始介绍起了C市文娱大学。

　　最关键的是，还是脱稿介绍！

　　你不是说你们学校的历史悠久吗？

　　有本事把你们学校的建校时间念出来，大家一起比比？

　　还有你不是说你们学校的音乐系和影视系是强中强，师资力量特别强大吗？

　　要不大家把各校的导师履历都拿出来晒一晒？

　　那位宣传部的女生身姿挺立、字正腔圆，顺带微抬下颚，演讲中颇有睥睨之态，仿佛在用肢体语言说：呵，我校不死，尔等终究只能去争第二。

　　演讲到最后，由于有怒气加成的女生超常发挥，最后讲着讲着，硬生生把原本是和他对着讲的宣传车大喇叭给讲没了音。

　　当腓腓和伙伴们吃完早饭又回到这里的时候，整个校门口早已恢复了之前的景象。

　　唯一不同的可能就是多了学校里的师兄师姐们在校门外给考生们发学校宣传册，以期让考生们充分了解到学校的实力，千万不要被外面的那些妖艳学校给带跑了。

　　腓腓和梁韩煜排队的时候手里就也被发了两本。

　　后来腓腓翻看起来，发现这些内容他都看过。而且干爹给他的学校资料里，有好多比宣传册上还要详细些。23sK.com

　　光影学校的音乐系确实很强大，但是其实文娱学校的音乐系也很不错。如果不是下定决心要在这一行业深耕一辈子，希冀技艺登峰造极的考生，其实这两者并没有太大差别。

　　而且文娱大学有一个比之其他学校都很明显的优点，文娱大学建校早，是C市历史上的第一家专业文娱大学，这从学校直接起名为C市文娱大学就可见一斑。

　　由于建校时间长，因此文娱大学的各个院系发展都很均衡，每个院系都有本行业的大拿坐镇课堂。

　　还有最主要的一点，腓腓来的时候就算好了，这所大学，离他家是最近的！

　　没错，经果果帮全体成员的一致认证，他们帮主选学校，离家近是很占优势的。

　　因此腓腓先天就比较偏向了C市文娱大学，只要他能考上，应该就是这所了。

　　只是…

　　腓腓听着前排有考生惴惴不安的和同伴说：“我听我爸打听说今年的招生考试特别难。也不分什么初试复试了，直接初试定乾坤！”

　　“啊？那你爸有没有打听出来到底是考什么？”

　　“差不多吧。”那位考生也不知道是想提醒自己身旁的同伴还是想提醒自己身后的某位考生，也没卖关子，直接道：“你知道之前有些经纪公司是怎么选练习生和给练习生进行出道考试的吗？”

　　“怎么选？”

　　“就是一进门，几位考官，一片自由发挥的场地，还有几分钟的考试时间。考试时间内考生自由发挥，考官们根据自己看完表演后的心情打分。”

　　“考官到时候要是在你面前嘴角一勾，眼睛一弯，那你就安稳等着好成绩吧。但是如果考官看了你的表演，不仅没觉得好，还感觉心情比之前更差了，那完蛋，这样的考生也别留着去祸害观众了。”

　　这样的考试不仅对考生的要求高，对考官的要求也极高。要求考官对自己的情绪掌控力达到一个非常高的地步，前面一场几分钟的考试结束后，决不能把情绪带到下一场考试中。

　　除了在考试中，考官们从头到尾在考生进来时都要保持自己第一场时的白板情绪。

　　因此，这种考试方式不提考生如何，先是把考官给难为坏了。因此一些经纪公司在试用几年后便不再使用。因为再用下去，考官马上都要辞职跑光了。

　　不过这样高难度的考试，在那几年里也确实为娱乐圈输送了不少后起之秀。

　　这次各大文娱大学下定决定要大浪淘沙，同时导师实力又够用，有几所学校干脆决定重启被业界称为‘白板模式’的考试方法。

　　那位考生在前面介绍，其他周围的考生也是若有所思的点头。

　　之前确实有些类似的风声，主要是学校方面也不怕透题。毕竟这不是数学题，不是这边你知道题目，那边就能找到解法过关的。

　　那考生继续介绍着这种白板模式，原本他是想着说给他身后那人听，只是介绍着介绍着，反而是他自己豁达了起来。

　　心说：我偶像连超大型演唱会的场子都能稳稳拿捏，还搞定不了小小的一个考试？

　　别的考生进文娱大学是为了以后能名噪一时，甚至登顶文娱或者娱乐圈，但是我身后的崽，他是已经在娱乐圈登顶，然后才来考试的。

　　在今天之前，都没人想到他还会来！

　　有些人是从新手村开始打，准备打到最终关。我崽是直接降落最终关打出了史无前例的高爆发，然后扭头再来新手村。

　　这难度，原本还有些担心如果落选会不会影响偶像自信心，从而影响他露面次数的那位考生越想越放心，反而是转过来担心起了自己。

　　机会已经摆在眼前，能不能和偶像当校友，就看这几波了！

　　***

　　在排队时，虽然没什么人和他说话，但是有煜煜陪着，还能时不时的从周围说话的考生那里听到各种科普甚至是一些小笑话的腓腓从头到尾都没感觉到无聊。

　　当然，这只是腓腓的视角。

　　实际上则是，因为怕太热情了给对方造成困扰，所有人都自觉的没有上前贸然搭话。

　　但是当一位看似是在给朋友讲笑话听的考生用眼角余光看到旁边那一直在排队的少年笑点极低的被他的小笑话逗得大眼睛弯弯时，那考生顿时备受鼓舞。

　　抓着被自己的冷笑话尬到的朋友就要摩拳擦掌再给他讲一个。

　　排队途中其实还出了一个小插曲。

　　有负责现场维持秩序的导师有些为难的来和原本已经快排到位置的腓腓商量，问能不能把他换到今天最后一个再考试。

　　因为校方担心，如果考官们先测试了他，可能就测不了其他考生了。

　　毕竟，早上从报到处回来的那些导师们，也是一连给自己灌了好几杯苦丁茶才勉强把自己的情绪恢复成了‘白板’。至于靠脸皮比较厚，刚成为李旭便宜师兄的赵导师，他不仅喝苦丁茶，还配合着一连输入了五六篇致郁文学，这才恢复了心境。

　　腓腓其实是一个很好商量的孩子。那位导师好好的和他说，又说等排到他的时候，剩下原本不该他排的排队时间里，他可以先坐下休息。

　　见导师又问他晚上有没有比较紧急的事情，腓腓摇摇头：“没关系，我再等一等。一边排队一边还可以听大家聊天。”

　　反正腓腓本来拿的就是比较靠后的号码牌，也不用再多等多久。再加上骁寒哥哥他们家里也有事现在已经回家去了，腓腓也不怕耽误大家的时间。

　　而且排队时大家说的东西也有意思，笑话也好笑，腓腓想多听一会儿，不觉得无聊。

　　他还想，等到回到家后，还可以把今天听到的那几个笑话讲给爷爷奶奶还有大爷爷、三爷爷他们听，让他们也笑一笑。

　　于是，腓腓就静静的排着队。一直到大概又等了四十分钟左右，梁韩煜听到考场里叫号码牌，已经考完试的他碰了碰腓腓：“腓腓，到你啦。”

　　原本被又一个冷笑话逗得小梨涡都若隐若现的腓腓努力整理了一下表情，这才在众人瞩目中踏入了考场。

　　腓腓刚一进考场，还没开始说话，有考官的神情就已经开始放松了起来。

　　等腓腓再一和考官们鞠躬，再抬头后，对上的就是大家和蔼又善意微笑的表情，任谁都能看出心情不错。

　　站在考场正中间的腓腓：我，我还没表演呢。

　　为了考试足足准备了半个月的小神兽觉得这样不好。

　　他刚一进来大家就这样笑，他好像作弊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 590 章 第 590 章免费阅读。https://xs.23sk.com 