    被曾经的小弟嘲讽，倦爷顿时被激怒。

    “呵呵，人养狗不稀奇，你们可曾见过狗养人的？”

    倦爷这是提醒十三爷别不自量力，当年他不过是自己身边养的一条狗而已。

    十三爷那双布满皱褶的眼睛里露出阴鸷狠辣之色。

    “三十年河东三十年河西，如今你已经不是当年的你了，我十三也不再是当年的那个十三，今儿谁能拿下这块原料，就各凭本事吧。”

    倦爷冷哼一声，亮出自己的竞拍价。

    “倦爷出价七亿。”

    十三爷毫不犹豫，紧随其后跟价。

    依旧是亿元起跳，不一会儿就到了十个亿。

    此时倦爷已经有些犹豫了，十三这条疯狗逮住人就往死了咬，若继续和他较劲儿下去，即便高价拍下这块原料也没有太大的意义了。

    可若他输给自己养的一条狗，今后势必会成为赌石圈子里的笑话。

    就在倦爷进退两难时，夜老出声了。

    “倦子啊，我也相中了这块原石毛料，你可否割爱？”

    倦爷绷紧的脸部线条明显松懈了下来。

    “老哥哥，我自然是不会跟你抢。”

    倦爷心知，夜老这是在给他搬台阶来了。

    让给朋友这个理由不仅不会让别人嘲笑他忌惮十三，反而会让人觉得他大度。

    “那我就不客气了。”夜老吩咐陈伯跟价。

    陈伯亮出价标。

    “十一亿。”

    “水雾间夜老爷子出价十一亿。”

    看热闹的人群瞬间议论了起来。

    “倦爷不会是认输了吧？”

    包间里，倦爷朝手下使了个眼色，对方立刻明白，转身走了出去。

    那人走到拍卖台上，一把夺过主持人的话筒，对着全场客人道：“夜老与我家倦爷是至交好友，夜老相中了05号毛料，倦爷自愿割爱退出此次竞拍。”

    听到这话，众人顿时夸赞了起来。

    “不愧是倦爷，重情重义啊。”

    “倦爷对待朋友向来大方，跟在他身边的那些人都很效忠他呢。”

    十三爷朝倦爷和夜老看了一眼，眸底满是轻蔑之色。

    他继续亮出自己的竞拍价：“十三亿。”

    陈伯则继续跟价：“十四亿。”

    十三爷：“十五亿”

    夜老：“十六亿。”

    当到达十六亿时，十三爷眼睛通红，搭在美女腰上的那只手猛然收紧。

    “呀，老公，你弄疼人家了。”水蛇腰美女疼得惊叫一声。

    十三爷烦躁地一把将她推开，目光死死地盯着夜老。

    沉吟了一阵，他亮出了自己的竞价牌。

    “十三爷出价十七亿。”

    陈伯朝夜老看去，等着他吩咐。

    夜老端起身前的茶盏，缓缓抿了一口茶水。

    “祝贺十三爷拍下这块心仪的翡翠毛料。”

    十三爷阴青的脸色缓和了一些，带着胜利者的姿态朝倦爷看去。

    倦爷冷哼一声，面上神色阴沉，心里却暗嘲十三是个蠢货。

    现在这个价格，就算切出福禄寿也是一笔赔钱的买卖。

    “十七亿一次，十七亿两次，十七亿三次，成交，恭喜十三爷。”

    接下来到了全场最关键的时刻，现场切石。

    经过竞拍者的同意后，可以在拍卖场现场切石。

    成败在此一举，有钱人玩的就是心跳。

    专业切割师傅走上台，开始从01号原石毛料切割。

    很快，第一块毛料就出水了，上等的冰种。

    02号、03号的成色都不错，拍下原石毛料的客人自然是喜不自禁。

    随后到了04号毛料。

    切割师傅一点一点将风化的外层打磨掉。

    这块石头的外层比较厚，打磨了许久不见水。

    很多人并不看好这块毛料，纷纷摇头。

    “都切去一半了还没出水，悬了。”

    “外部裂纹太多，水头太少，这种料子切出好货才有鬼呢。”

    包间里，那几名品鉴师朝顾楠一看去。

    “小姑娘，夜老这六千万怕是要打水漂了，我看就当你交的学费吧。”

    “呵呵，夜老，您这孙女年纪还小，今后想要练手可以去大厅毛料坑那边看看，像这种正式的拍卖会还是少插手的好，六千万可不是一个小数目啊。”

    夜老不以为然地笑了笑。

    “只要我家孩子开心，别说六千万，即便是六个亿又有什么关系？”

    一番话彻底堵住了几名品鉴师的嘴。

    所以说，有钱就是硬道理。

    就在这时，台上切割机的声音戛然而止。

    切割师傅满脸惊愕地站在原地。

    “出……出水了。”

    主持人立刻上前，当看到毛料内部情况后，那张能说会道的嘴巴变成了O形。

    “出了，出水了，是……是极品福禄寿啊！”

    当主持人喊出“福禄寿”三个字时，在场所有人都惊得站了起来。

    有人跑到台上观看，激动道：“真的是福禄寿啊。”

    “怎么会这样？04号毛料品相看着真心一般，怎么可能爆出福禄寿呢？”

    众人满脸疑惑，可事实摆在面前，那个最不被看好的毛料瞬间成了全场的焦点。

    原本嘲讽顾楠一的三名品鉴师，此时全都僵在当场。

    倦爷和十三爷也是被惊得好半晌没反应过来。

    最开心的莫过于夜老，他满面红光、笑意盈盈地看向那三名品鉴师。

    “不知三位有没有察觉到这块毛料内有乾坤呢？”讥讽，绝对的讥讽。

    他很相信楠一这丫头的眼光，既然她提醒他拍下这块石头，一定尤其用意。

    只是没想到，她会送自己这么一份大礼。

    三名品鉴师脸上满是尴尬窘迫之色，只能干笑两声，不再多说一句话。

    04号毛料的反转让全场沸腾，众人讨论了好半晌才渐渐安静下来。

    随后到了05号毛料。

    十三爷的目光紧紧盯着切割机前的情况。

    夜老切出极品福禄寿，给他带来不小的冲击。

    区区六千万就能爆出和他花了十七亿拍下的原石毛料一样的材质，如果他这块的品质超出04号还能挽回一点面子。

    可若自己这块料子没有04号毛料品质好，冤大头的名声他算是坐实了。

    丢十几个亿还好，就是丢不起这个人。

    随着切割机嗡嗡的声响，毛料外层很快被切了下来，露出了里层的情况。

    众人全神贯注地盯着。

    “玻璃种这么快就出了，肯定是块好料子。”

    “十三爷可是花了17亿拍下的，要不爆出福禄寿的话情何以堪？”

    “何况前面那位可是用区区六千万就切出福禄寿了啊。”

    “呵呵，福禄寿十几年都未必能碰到一件，听你们说得跟切白菜似的。”

    渐渐地，切割师傅已经将外层切去了大半，依旧没有出现福禄寿的三色翡翠，而是全体翠绿。

    当下已经基本可以肯定，05号毛料是一件成色不错的玻璃种帝王绿。

    虽然也是稀有的翡翠，和福禄寿比起来还是差了一大截，而且这块翡翠就算找世界上最顶级的工艺大师雕琢，也不可能拍到十七亿的天价。

    十三爷这波血亏。

