    但是无论警察如何警告他们，粉丝们都是一副油盐不进的样子，发誓不见到韩宇，他们就不走了！

    保安一听到他们这么不讲理的话，立刻就恼了，大骂道：

    “你们有没有脑子啊？人家要是想见你们早就出来了，还用得着电话不接，人也不出现吗？”

    粉丝们听到安保居然敢说自己家爱豆的不是，立刻就怒了，指着保安的鼻子大骂着怼了回去。

    “你特么的一个臭保安，也敢提我们韩宇欧巴的名字？我告诉你，就你这样的低贱玩意，简直是侮辱我们的爱豆！”

    “我们韩宇可是大明星，你们算是什么东西？你们打了电话，我们就要接的吗？真是把自己当回事了，一帮傻逼！”

    “跟他们还说什么废话啊！居然敢说我们偶像的不是，这种人就是欠揍！咱们一起上，打他！”

    为首的几个粉丝已经疯了，冲着说话的保安就走了过来，开始朝着对方动起手来。

    其他的粉丝们不仅不阻止，反而还在旁边拍手叫好。

    警察打算过去阻止，也被其他的粉丝给拦在了后面，一副不允许他们插手的样子。

    “你们干什么，快点让开！你们这是阻碍我们执法！”

    警察简直是要气疯了，他们一开始就呼叫了支援，但是人还没有到。

    这么憋屈的感觉，都没地方说去！

    粉丝们一副我无所谓的模样，看着警察摇头晃脑，十分嚣张的说道：“我根本不知道你在说什么！你要是不服，有本事你们打我们啊！”

    哼哼，只要是你们敢动手，我们立刻就大喊警察打人了，看你们的脸往哪里放去！

    就在此时，一阵急促的刹车声，响在了众人的身后。

    所有人都下意识的朝着刹车声的方向看了过去，这一看，全都愣住了原地。

    只见一辆辆劳斯莱斯出现在了小区门口！

    我的天啊，这么多辆劳斯莱斯！

    就在所有人目瞪口呆的时候，一个个黑衣壮汉从车子里面走了出来。

    关车门时候嘭的一声响，吓得那些粉丝们不禁打了一个寒颤。

    这些大汉不仅是身量极高，一个个都是孔武有力的样子。

    黑色的衣服明明很显瘦，却被他们的肌肉撑得菱角分明。

    尤其是这些黑衣汉子们一身煞气逼人，眼神之中更是寒芒不断闪动，让人不敢直视。

    他们只是朝着小区门口的方向走过来，那些粉丝们已经在下意识的后退了。

    这么恐怖的人，还是一群，是真的惹不起啊。

    一个个大汉排成了锥子型，直插人群。

    走进去还不算，接着就朝着两边驱赶着人群。

    粉丝们人数众多，被挤在一起十分不爽，便开始大喊大叫起来。

    “你们干什么啊！走路就走路，推人干什么！”

    “就是啊，你不要推我！你在碰我一下，小心我告你！”

    “你知道我是什么身份吗？我告诉你，我爸爸是李刚！你赶紧给我滚远一点！看你穿的什么破玩意，在这里装黑衣人呢是吧！”

    粉丝们毕竟人多，而且看着警察还在这里，这些黑衣大汉就是再嚣张，也绝对不敢暴力伤人。

    想到这里，粉丝们的胆子也跟着大了起来，朝着大汉们的方向推推搡搡的。

    反正和警察都起冲突了，还怕这些个黑衣壮汉干什么？

    搞他！

    这时候，郑江浩看着现场的情况，直接大吼一声，“我现在警告一次，你们现在给我滚开！”

    粉丝们看到郑江浩这样说，不仅没有害怕，反而更加嚣张了起来。

    他们想的非常清楚，这些黑衣大汉要是打起架来，他们这细胳膊细腿的，肯定是要吃亏。

    但是打嘴炮的话，他们可没有怕过谁！

    更何况，郑江浩现在警告他们的样子，在这些人看来，完全就是害怕了，不敢动手的表现！

    想到这里，粉丝们纷纷破口大骂起来。

    “装什么装啊，还说什么警告！你碰我一下试试，老子讹死你啊！”

    “就是啊！真这么牛逼的话，你们直接动手啊！要是不敢动手的话，就少在这逼逼了，恶心人！”

    “跟他们费什么话啊！他们不敢动手，我们敢啊！再敢废话，就揍他们！”

    郑江浩冷眼看着这些粉丝们作死，伸出两根手指，冷冷的说道：

    “警告第二次！”

    粉丝们这次连心里活动都不愿意给了，直接开口就骂了起来，骂的比上次更难听。

    “你们算什么狗东西！能把我们怎么样？”

