    廉夫子快步进了顾山长的屋子。

    顾山长晚上住在寝室，白日待在此处，处理莲池书院里的事务。莲池书院学生共有六十个，夫子有五十个，零零总总的琐事着实不少。

    顾山长一日到晚，几乎没个消停的时候。

    廉夫子来的时候，顾山长正在为两个丁香学舍的学生调解矛盾。

    两个十二三岁的少女，不知因何事而起了争执，各自红着眼圈，纷纷指责对方。顾山长略一皱眉，缓声道：“你们两人不得再争吵，将今日发生的事一一道来。”

    廉夫子耐着性子听了片刻，待听明白是怎么回事，忍不住翻了个白眼。

    不就是鸡毛蒜皮的口角么？

    这点小事，竟也敢闹到顾山长面前！亏得顾山长这般有耐心，将两个少女各自开解一番，哄得两人和好如初。

    待两个少女走了，廉夫子忍不住说道：“顾山长，你的脾气也太好了。两个学生闹些口角罢了，何必管她们。”

    又撇撇嘴道：“让她们去练武场跑几圈，保管她们没人敢再闹腾。”

    顾山长哭笑不得，白了廉夫子一眼：“我脾气不好，如何容得你在我面前肆意说话？”

    廉夫子：“……”

    廉夫子脸孔微红，连连道歉赔礼：“我出言莽撞，请山长不要见怪。”

    顾山长不以为意地笑了一笑：“我随口说笑，你不必放在心上。”

    ……

    看着笑容温和的顾山长，廉夫子心中涌起阵阵暖意。

    莲池书院是俞皇后创立，所需的金银都出自俞皇后私房。真正撑起莲池书院的人，却是顾山长。

    从无到有，再到名扬天下。优秀出众的夫子，顶尖优良的教导，细致严格的管理，无一不令人称赞。

    而这一切，都浸透着顾山长的心血。

    莲池书院里的夫子。几乎都是顾山长亲自登门相请。便是廉夫子自己也不例外。

    廉夫子年少武艺超群，善于骑***通兵法。祖父一直最疼爱她这个孙女。临终前，将亲自撰写的兵书都留给了她。

    因着此事，堂兄堂弟们都对她颇为不满，时常冷嘲热讽。

    “你是姑娘家，便是身手再好，再精于兵法，也没机会领兵上阵。”

    “祖父竟将兵书留给你，真是糊涂。待你长大以后嫁了人，廉家兵书便要成为你的嫁妆，带到别人家了。”

    “是啊，以后廉家兵书不知要成为谁家的私藏。只冲着这本兵书，你也不愁找不到好人家。大齐将门，怕是会排着队来求娶。”

    她满心怒火，面无表情地将出言挑衅的堂兄堂弟们踹翻了一片。在他们愤怒不甘的目光中，冷冷地丢下一番话。

    “我廉姝媛此生不嫁。你们大可以放心，祖父留给我的兵书，永远都是廉家的。不过，你们这群窝囊废不配拥有这本兵书。待日后家中有了争气的儿郎，我自会传给他。”

    回了闺房之后，她狠狠痛哭一场。

    哭完之后，她擦了眼泪，之后再未哭过。

    女子又如何？她廉姝媛比他们都优秀出众！以后，她定要扬名天下，令廉家儿郎望尘莫及羞愧不如！

    ……

    及笄之后，登门求亲的将门儿郎颇多。其中不乏优秀出众的少年。

    父亲颇为心动，有意为她结一门好亲事。一来她终生有了依靠，二来，也能为廉家添一门得力的姻亲。

    原本对她怨怼不满的堂兄弟们，也争相来游说她点头同意。

    “堂妹，楚家如今声势正盛，是大齐顶尖将门。你不如应下楚家的亲事！”说这话的堂兄，在禁军马军里任职，他口中的楚将军，正是侍卫马军都指挥使。

    “堂妹，我觉得还是王家好。王侍郎在兵部任左侍郎，王侍郎家中的长子也十分出众。”

    前来相劝的堂兄，在兵部里任职。

    就连家中的叔伯，也厚着脸皮来相劝。

    她一律回绝：“我不嫁人。谁若逼我，我先拿刀砍了他，再自尽！”

    这等狠话一出，再无人敢多嘴多舌。

    她虽是女子，习武的天赋却极高，十四岁时便已胜过廉家所有儿郎。便是廉家长辈，也无人是她对手。

    再者，她固执倔强，天生便是一副牛脾气。谁也不敢冒同归于尽的风险劝她出嫁。

    亲娘早亡，亲爹又娶了续弦。她不肯嫁，亲爹没办法，后娘懒得管。于是，她便一直留在廉家到十九岁，成了京城颇有名气的老姑娘。

    去年，顾山长亲自去了廉家，请她到莲池书院来做夫子，教导学生射御两门课程。

    “廉姑娘骑射出众，善于兵法，身手无人能及。”

    顾山长言语诚恳，盛情相邀：“若廉姑娘愿到莲池书院来，教导学生们射御两门课程，正是学以致用，也不至于年华虚度，一身所学也不会被埋没。”

    她未曾犹豫，立刻便应了下来。

    莲池书院名动天下，能为莲池书院的夫子，无疑是一桩荣耀体面又风光的事。廉家上下意见出奇的一致，齐齐点头。

    她想做的事，何须他们同意？

    呵，一个个自以为是！

    ……

    她怀着一腔热血，严格教导学生，奈何少女天生体弱，耐力体力不佳，肯下苦功练习骑射的少之又少。

    去年书院大比，莲池书院的射御两门惨不忍睹，连算学也不及，尽皆垫底。

    她心中羞愤又不甘，在顾山长面前哭了一回。

    顾山长却笑着安慰她：“莲池书院的礼乐书三门都是顶尖，便连松竹书院博裕书院也未能压过我们一头。射御一直都是弱项，每年都垫底。”

    “你有雄心壮志是好事，可做什么事都不能操之过急。”

    “慢慢来，不必心急。”

    她怎么能不心急？

    她是如此渴切地盼望一展所长！如此渴切地希望回报慧眼识英才的顾山长！如此渴切地想证明女子样样不输男子，便是射御也不例外！

    好在今年的新生资质极佳！

    她的愿望，或许今年便能实现！

    “顾山长，”廉夫子的眼眸亮的惊人：“我有一桩要紧的事和你商议！”

    ……