    这话说的似在为玉妃解释，只是由她说出来，不但显得她大度，更是让玉妃想辩解都辩解不出来，甚至有种一拳头落在棉花上的感觉，无从着力，她方才那么紧逼着墨雪瞳，这时候有人证明她的确是给了墨雪瞳钗子，让人很是怀疑她的用心。

    玉妃母家没什么人，前阵子却和玉家走的亲近，方姨娘的事闹的满城风雨，据说是把辅国公府的嫡女给谋害了，而这位辅国公府的嫡女正是安平郡主，这不得不让人怀疑玉妃是故意谄害墨雪瞳。

    果然是个恶毒的女人。

    一些人开始不动声色的往后退了退，离玉妃远远的。

    玉妃气的差点倒仰，想不到墨雪瞳竟然如此刁钻，虽然没有追问自己，但却是直接自身，而且她还替自己解释，弄的自己再想解释也没有立场，别人分明没说什么，若她一在的说，只会让人更怀疑。

    她死死抓住一边宫女的手狠狠的掐住，站在一边的宫女被掐的脸色苍白，颤抖着低着头强忍着看着地面。

    见众人的注意力在玉妃身上，凌风烟马上上前愧疚的对墨雪瞳柔和的笑道：“郡主方才实在是三妹眼神不好，只是因为这两只钗子实在是太像了，别说是三妹，就是我也是认错的，还请郡主见谅。”

    污蔑别人偷盗，一句简简单单的见谅就行了，况且那有见谅说的这样的，分明只是自认看错而己，只因为两只钗子太象。

    如果不是因为五公主的那套红宝石头面不当心被自己看到，今天自己就着了她们的道了，分明是一个为自己设下的圈套，否则就算是象，也不必弄的这么大张旗鼓，生怕人家不知道似的。

    唇边一抹淡淡的笑容：“凌二小姐客气了，我既没偷，自然不会心慌，不过既然，凌二小姐的钗果然是不见了，在场那么多人，何不多查一下，说不定那钗子就出来了。”墨雪瞳淡淡笑道。

    搜身，在场的这么多人？

    在场的所有声音安静了下来，俱看向凌风烟。

    在场这么多的小姐公子，不但有燕国太子，还有燕国的大皇子，明国公世子，兵部尚书的儿……这些人哪一个好惹的，为了曲曲一只钗子，弄的连燕国尊贵的皇子都牵涉其中，又为定国公府引来那么多敌人，这样不智的事，凌风烟绝不会做，也不敢做。

    只是话逼到这份上了，若是不查，那方才凌蕊儿咄咄逼人的样子就招人怀疑了，莫不是只针对安平郡主？

    “只是一只小小的钗子，丢了就丢了！”凌风烟眸色暗沉，笑道。

    “凌二小姐却是错了，在这里的小姐非富既贵，哪一个都担不起那样的名声，既然凌二小姐的钗真是不见了，还是查查的好，也省得这里的公子小姐，出去以后被人指点，却是很没意思的一件事，还不如就些请凌二小姐还我们一个清白就是。”墨雪瞳微微一笑，唇边笑容温柔若水，比之凌风烟还有清纯的眸色，盈盈间若秋水横波，仿佛真的是为众人打算一般。

    白逸昊的俊美的唇角微微弯起。

    凌风烟被逼的一时说不出话来，站在她身后的凌蕊儿却是急了，一把推开凌风烟道：“只是一只钗子而己，我定国公府还掉得起，郡主就……”

    她的话没说完，从她袖口处突然掉下件东西，落在地上，闪着火红耀眼的光芒，配着金色的底座，红的亮彩，黄的刺眼。

    “是钗子！”

    “是凌二小姐的钗子，怎么在凌三小姐手中？”

    “不是说掉了吗？是故意的？”有人恍然大悟，看了看还举在凌蕊儿手中的那支，再看看掉落在地上的那支，“分明是一对啊！”

    凌蕊儿是彻底傻掉了，瞪着眼睛看看地上的那支，又看看手中的那支。

    “凌三小姐，这钗子分明在你手中，怎么方才一定逼着说我们郡主拿的，难不成你们故意藏起来这么说的？”墨叶反应极快，指着地上的钗对凌蕊儿说，“怪不得方才郡主让你们查一查，你们推三助四的，原来……”

    “这诬陷皇家郡主，等同于诬陷皇家，凌二小姐，凌三小姐，你们可真是有胆啊！”阴阳怪气的声音配着大声的嘲笑，当然是李幼墨发出来的。

    看着掉落在地上的钗子，凌风烟羞愧的几乎连话也说不出来，脸上红一阵，白一阵，既便平日她机辩过人，这时候也说不出个所以然。

    凌蕊儿受的震憾更大，低头看着地上似乎张嘴嘲笑她的钗子，耳听着众人讽刺的声音，再抬头看着那些贵阁小姐一个个脸流不屑，脸色蓦的变得苍白，抬眼从墨雪瞳微笑的脸上滑过，转向一边的玉妃，忽的伸手急道：“玉妃是你，是你对不对？”

    想着这钗子是玉妃拿走，说是去陷害墨雪瞳的，这时候莫名其妙的出现在自己袖口里，还被众人抓了个现形，凌蕊儿的怒火就控制不住，当下伸手直指玉妃。

    “我，我没有……”玉妃也慌了，这钗子她是清清楚楚记得自己戴在墨雪瞳的头上，怎么一会时间墨雪瞳头上那支不是了，凌蕊儿手中却出现了另一支，抬头看向墨雪瞳，那张笑的清纯的小脸上似乎闪过几丝嘲弄。

    “怎么可能不是你，分明是你……”凌蕊儿己被方才的变故刺激的失了理智，怒瞪着玉妃恨声道，死咬着她不肯放口。

    凌风烟一看不好，用力的扯了她一把，把她扯的重重的退了两步，差点摔倒在地。

    “对不起各位，今天的事实在是我和三妹弄错了，方才找了一遍钗子没看到，三妹就以为掉了，所以才……想不到这钗子却是挂到三妹的内袖里了，实在是一场误会。”说完冲着众人盈盈下拜，一脸的歉意。

    “既然是个误会就算了，只是一支女孩子家的钗子而己，本不是什么大事。”尤月城上前一步淡淡的道，本也想站在一边看个好戏，想不到又被这个狡猾的丫环逃脱了，而凌家两位小姐不知道怎么的就陷了进去。

    他作为三皇子一派的人，自然跟定国公府站在一起，这时候当然出来解围，把事情最小化。

    “世子说的不错，只是一桩小事而己，那边五公主就要开宴了，一起过去吧。”白逸晨也笑着替她们解围，他是要求娶五公主的，当然不能跟皇后的娘家交恶，这时候的顺水人情做起来并不难。

    “事情既然己查清，我也先告辞了。”墨雪瞳淡淡的道，有些沉静的目光从玉妃身上转到凌风烟身上，唇边一抹若有所思的笑容，很能让人瑕想。

    在场的看得明白的人都知道，凌风烟和凌蕊儿分明是在诬陷墨雪瞳，而玉妃必然是把那支钗子送给了安平郡主，人人都说凌风烟美丽温柔，玉妃在宫里也甚有贤名，看起来却全是假的。

    人们再次感叹，传言果然是不可信的。

    这两个人分明是极有心计的人，而且心思歹毒，连郡主都敢暗算，这以后还是少跟她们接近才是，不知道什么时候着了她们的道，怎么死的都不知道。

    “既然事情是清楚的，那一起过去吧。”白逸昊俊美的眸色落在墨雪瞳身上，恰到好处的表现着他的关心。

    “多谢白公子厚意，只是突然想起母亲给五公主的礼物，留在明珠宫，我这时候先去取来。”墨雪瞳笑着断然拒绝，盈盈施了一礼，带着墨叶往另一个方向走去。

    对上凌风烟这种表面温柔，实则阴狠的女人，墨雪瞳自认还有几分胜算，对上白逸昊这种无情乃至绝情的人，墨雪瞳自愧不如，唯有尽量远离，才可以让自己不会莫名其妙的成为他手中的棋子。

    就如方才，以白逸昊绝顶的才智，怎么会看不出来，只是他却在一边静静的看好戏，若她没本事从此事中脱身，他也不会帮她分毫，因为出了那样的事，她那枚棋子就再不能惹起燕国大皇子的注意了，一个品德败下的女子又怎么可以成为五公主的对手。

    而她才脱身，他就又来表示温情脉脉，实在让人心生戒备。

    “五弟，安平郡主似是对你甚为不满？”墨雪瞳脸上的恼怒疏离之意，白逸晨看的清楚，自然拿出来讥嘲道。

    白逸昊依然笑的温雅悠然，举步往前走，淡笑道：“女孩子家被人诬陷，当然脸上挂不住，能不动声色的把钗放回凌三小姐的袖中，宫里的高手都拿来对付女人了。”

    他这话说的玉妃的脸一僵，哆嗦着唇，脸色苍白，却是一个字也说不出来。

    他这话的意思分明指的就是她暗中使下，整桩事情因之前她送给墨雪瞳钗子又不承认，全落到她身上了，偏她还说不出什么，竟然连个争辩的余地也没。

    白逸昊不是其他人，以他的地位说这么一句话，必然是看清楚了全场，方才他虽然一言不发，但众人知道他一直在看，这时候说这么一句话，玉妃只觉得混身发软，竟是连一步也移不动。

    宫里的高手，她一个小小的妃子怎么够格在宫里养高手，那就是偷偷的养高手，为什么要养高手……以宗文帝的性子，又岂会把她真正宠到天上，想起当日自家弟弟出了那样的事，宗文帝的训斥和冷落，以及之后其他妃子的冷言冷语，玉妃就觉心一路往下沉。

    这事若是由别人传说过去，那些一直见她不善的妃子们还不得添油加醋，以她私自畜养高手，那罪可是死罪，抄家灭族也是够的……

