
　　乔时言语凄厉，陈委员都不禁为之动容，和一起来的几人在乔时的带领下连忙朝着乔时的屋子走去。

　　地方相隔不远，走路也就十几分钟就到了，即便有人通风报信，几分钟的时间也没办法将周围的柴火全都处理掉。

　　而且还会留下把柄。

　　在一行人紧赶慢赶终于到了后，就看到好几个人正在将乔时家门口围了一圈的柴火搬开，彻底将证据坐实。

　　陈委员的脸色当场就黑了，指着村长就破口大骂。

　　最后将村长好好的教育了一番，又将杜老大也给教育了一遍，并且表明这件事他会上报，必须放了乔时，否则上面一定会来人狠狠的惩罚他们。

　　因为陈委员的严词厉色，村长不敢多说什么，只能将乔时给放了。

　　只是看着村长隐晦狠厉的神色，乔时面露畏惧，在陈委员急着回去汇报要离开的时候开口。

　　“陈委员，今天还要多谢你救了我，只是今天的事，他们肯定都记恨我，我怕您一走，他们又要烧死我。”

　　乔时说着说着眼眶都红了，面上露出一片心酸不易。

　　陈委员可怜乔时，又害怕这些人真的罔顾人命，为了一些封建的东西就害了一条人命，急忙又走到村长面前，当着诸多村民就举起了手里的扩音器。

　　“各位村民，我将这件事报告上去后，上面必定会派人过来，如果到时候梅春同志真的出了什么事，上面一定会严查，查出来是要抓去坐牢的！希望各位村民能谨慎思考，不要一时冲动做错了事，这世上哪里有什么妖邪附体，梅春同志这是受了大刺激才导致性格改变，外面都管这叫心理疾病……”

　　陈委员最后又科普了一遍，收起扩音器正要离开，乔时又喊住了陈委员。

　　“陈委员，我们这个地方，封建思想太严重了，您能让上面分派一位电影放映员过来放一些与时俱进的电影给我们看一看，也好让我们知道什么事能做，什么事不能做。”

　　“梅春同志，你还知道这些啊，不过你们这确实要与时俱进。”

　　陈委员眼中闪过一抹诧异，乔时却低下了头低声的解释着。

　　“我只是听别人说过一些，我还从没有出去过呢。”

　　“放心吧，这件事我会和上面提，我们国家正在高速发展，你们迟早都能出去见见外面的世界，到时候你们就知道，这世上可没有什么妖魔鬼怪。”天籁小说网

　　——

　　陈委员走了，可是听说上面还会来人后，村里的人就没敢再对乔时动手。

　　而且陈委员并没有食言，走后第三天，村里就来了一位电影放映员，因此村上的人更加不敢动手了，因为陈委员连电影的事都记得，乔时的事肯定也记得。

　　整个村里，除了村长家和杜钱钱婆家各有一部电话和一台电视外，其他村民那什么都没有。

　　听说能看电影了，一个个的高兴的跟什么似的，哪里还记得之前乔时所说的，与时俱进。

　　就这样，一个晚上放了两部电影，一部具有代表性的抗战片，还有一部现代电影。

　　现代女性的独、立坚强，汽车高楼纷纷涌现在村民的脑中，给他们带来了巨大的冲击，特别是村里的女人，从来都没想过，一个女人居然能这么活着……

　　上面到底会不会来人乔时不清楚，但是村里的人暂时不敢动她是肯定的，乔时整天没事就去折腾杜老大和吴氏。

　　现在两个人的武力值完全跟不上乔时，再加上村里的人听说上面会来人，所以不想浑这趟浑水。

　　他们可是清楚了，乔时要祸害也是祸害杜老大一家子，谁让杜老大做的事太缺德了，自家的老婆也能拿去卖了！

　　……

　　“洗衣服去。”

　　乔时淡淡的开口，杜老大心有不甘，可是这几天被打怕了，也不敢做什么，只好老实的端起洗衣篮子乖乖的去溪边洗衣服。

　　被嘲笑奚落了一路终于到了溪边，仍旧少不了各种嘲讽，杜老大低垂的眼睛都红了，拳头捏的紧紧的。

　　好不容易洗完了衣服，杜老大逃也似的往家里敢去，回到家后又开始翻土种菜喂鸡，之后又开始打扫卫生做饭。

　　一天就没停过，下午还要去劈柴挑水……

　　好不容易熬到晚上，乔时再次亲眼看着杜老大将饭给做好盛到了桌上，让杜老大站在一边伺候着。

　　“鸡。”

　　乔时嘴上说了一个字，杜老大连忙伸筷子夹了一块鸡肉放入乔时碗中，只是闻着杜老大身上的汗臭味，乔时觉得膈应。

　　“滚出去，不要出现在我眼前。”

　　“嗳。”

　　杜老大不敢有丝毫的反抗就走了出去，还把房门也给老实的关上了。

　　——

　　“这日子真特娘的不是人过的。”

　　田埂上，烂黄瓜小心翼翼的左右观望了一遍，这才叹了口气埋怨着。

　　一样蹲在田埂上的还有杜老大，这些天的日子可不是和地狱差不多，还要时刻被打骂，这种日子哪里是人过的。

　　“梅春这个小贱人真跟被鬼上了身一样，太可怕了，我怎么都打不过她，背上更和长了眼睛一样。”

　　“谁说不是啊，神不知鬼不觉的就出现在你边上，我都被打了好几次了。”

　　烂黄瓜也痛苦啊，梅春除了盯着杜老大，还盯着他，他不过就是胡说八道几句，就把他打的爹妈不认。

　　如果不是他头铁，早特娘的被打死了。

　　“这日子可不能在这样下去了，我们得想想办法，把她给……。”

　　烂黄瓜低声在杜老大耳边说着伸手做了个抹脖子的手势。

　　杜老大也正有此意，上面来人又怎么样，他一定要把这个臭婆娘给杀了，大不了出去躲一段时间，避避风头，等到大家把这件事给忘了再回来不就行了，反正是他买的老婆，他杀了又怎么了。

　　不杀了这个臭婆娘丧门星，他难解心头之恨，还把他当个娘们一样使唤着去洗衣服，外面不知道多少娘们在嘲笑他呢。

　　“不过我们得好好想想该用什么办法，那个臭婆娘邪性的很。”

　　杜老大心中一想到乔时那诡异的神色，心中就有些发毛，不由自主的开始左右观望，就怕乔时又出现在他周围。

　　“我知道，老猎人那里有一种药，再猛的野兽都能放倒，我就不信治不了她。”

　　“好，我等你消息。”

　　两人匆匆确认了计划就离开了，不敢逗留太久，就怕乔时找过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第71章 她曾见到光（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 