    僻静的小院里，突然安静了下来，廉沅站在院中的草地上，难以置信的看着风绝羽，不知觉间，胡子开始抖动了起来。

    风绝羽、班琮、浣碧皆是充满玩味的看着廉沅，一声不吭，班琮夫妇二人脸上还挂着得意的笑意。

    “我认得你……”廉沅看了一会儿，突然惊醒，目光中蕴着愤怒道：“你就是十年前，在劫境故意捣乱的家伙，我杀了你……”

    一语落下，廉沅突然就要出手，这时，一阵香风飘过，修为不高的浣碧神鬼莫测的出现在廉沅的面前，挡住了风绝羽，并笑容不减道：“廉老护法，可否借一步说话？”

    廉沅一看，无比震惊，不过很快就明白过来：“你们……原来你们……”

    “廉老，碧儿会一五一十的告诉你的。”班琮用着近乎命令的语气轻咳了一声。

    “唉……”廉沅无奈的收起了手掌，迫于无奈跟着浣碧离开了。

    院子里只剩下了风绝羽和班琮，后者连忙致歉道：“风先生，让您受惊了。”

    “没什么，没有想到我都变成这个样子了，他还是认出来了，老人家，眼力够毒。”风绝羽笑着打了个哈哈。

    随后二人话归正题。

    根据班琮的讲述，新圣城大迁徙的举动其实也不难理解。

    圣星盟早早划好了版图，将圣城新址确定在某一个地方，占地多少方圆已经在几年前就确定好了，而除此之外，青瑶幻墟其实还有很大的地方，这些方圣星盟将一部分领域划分出来，在靠近新圣城的地方送给了一些大小势力当做据点使用，除此之外还划分出了一些野外地带，这些地方就可以让紫阳星域各个大小势力随意争夺了，并且散修也有争夺的资格。

    而这些地方究竟是好是坏，则是完全看各个大小势力的能力，他们能否发现一些潜在的洞天福地，是一种能力的体现在，一旦被发现了就可以参与竞争和争夺。

    而这次，班琮看中的地方恰好离着新圣城不远也不近，是一片荒山，就像刚刚他偷听到的那样，那里有紫陨精石脑矿脉、有半副龙骨还有龙气。

    当年班琮发现这个地方就看好了，龙骨、龙气什么的，他到不在乎，因为这玩意不能随便起出来，一旦动手了，紫陨精石矿脉就会被发现，所以他一直忍着，随后就引来了各大势力的眼热，这当中包括紫光阁内部的人士，也有天水宫外来的压力。

    而风绝羽最想知道的就是争夺的方式。

    这一点，班琮自然是通透的。

    按照班琮的说法，大迁徙定在三个月后的某一日，那一天，是新圣城大迁徙定址的最佳黄道吉日，在那日，圣星盟会以插旗的方式正式宣告新圣城奠基，随后各路势力在城中拥有的黄金地段会逐一开放，各大势力的生意门面皆可迁入城中，开始做生意，成立新的坊市交易区。

    与此同时，圣星盟早已准备好的护界大阵会在青瑶幻墟外开放，以此来保护新圣城不受侵犯。

    紧接着，就是各大势力在城外挑选据点、庄园的时候了，这个时间以七日为期限。

    也就是说，无论谁看到了城外的哪个地方，都可以派出自家的高手过去占领，占领的方式不受限制，总之就一句话，这七天之内，你所占领的区域必须留下一个标志物，比如旗帜、阵法，甚至是建筑都可以，而这七天之内，所有看到你所看中的地盘都可以发动攻势，完全不用考虑后果的互相厮杀，最终谁能留在某个据点的领域范围之内，那么这个地方就属于那个人，或者某个势力了，不会再有改变，最起码六十年之内，不允许任何人再在新圣城生事。

    至于六十年后，圣星盟才不会管你什么城外的事呢，人家只照看城里，不过在新圣城领域中的人，所有人都必须对青瑶幻墟的存在负起相应的责任，否则是没有资格住在里面的。

    而现在，风绝羽要面临的问题就是，三个月之后，他必须待在荒山上，在那占领领地七天，打败一切对手，就算大功告成。

    听完班琮的讲解，浣碧和廉沅也回来了，虽然后者在看风绝羽的目光还是存在很多情绪，但起码不再喊打喊杀，这样看，浣碧说服人的功力还是相当高深的，因为十年前在劫境中，风绝羽就差没直接捅破天杀到天坑旁边，把鬼耳蜘蛛放出来了，那天他杀了多少人自己都记不清楚了，大半以上都是廉沅和孙朝英的部属，后者的人居多一些。

    如此不共戴天之仇，怎么也不可能容易放下，不过这里面有班琮和浣碧调述，廉沅也不好太为难风绝羽。

    四人重新落座，风绝羽到是没有理会廉沅，直接了当的问道：“也就是说，我只负责在荒山上待上七日便可，是吗？”

    班琮点头道：“风先生，占领那处荒山，我会派出一个世家相助，这个世家姓江，其家主江乘风是一个道武初窥巅峰境的高手，这个世家还有三名道武初窥境，另外我还会请来五位道武初窥境助拳，至于乾坤境高手可以出动五十人，这个江乘风早年受过我父亲的恩惠，他愿意出面，替我拿下荒山，以江家的名义占据荒山，到时候，风先生只需要帮助江乘风守住领地便可以了。”

    听班琮说着，廉沅在后面捻着胡子满是不信的说道：“就凭他，能行吗？”

    班琮闻言，脸上隐约闪过懊恼之意，但也是一闪即逝，并没有直接表现出来，回头帮风绝羽打着圆场道：“风先生的修为我是亲眼见过的，有他在，绝对有一定的胜算，而且这一次我会派出两名阵法高手暗中相助，他们就在那九名道武初窥境的强者当中。”

    廉沅摇了摇头：“你有阵法师，人家也肯定有，如此草率，难以成事，要是能再请一个精通境强者坐镇，还有的打。”

    廉沅只说有的打，没说百分百占领成功，这就侧面说明，抢夺地盘的危险性了。

    风绝羽之所以帮助班琮，一方面绝对是因为班琮多年来对他的帮助不小，那么多的好东西，要不是他非要给钱的话，班琮弄不好分文不收也要全都塞给他，这方面是情义，二方面，人家本身也是因为想要利用他才付出如此大的代价的，你可以不领人家的情，但不能当做什么都没发生过。

    而第三个方面，也是最重要的一个因素，那就是他刚才听到那片荒山中有半副龙骨和龙气。

    什么样的龙骨，风绝羽没见过，不过有龙气的话，没准对于七夜会有一定的帮助，这也是他亲自出面的最主要的原因。

    另外，班琮也不会让他白干，还有十块元石的报酬呢。

    所以，风绝羽才站了出来，说要帮助班琮的话。

    听着廉沅略带讽刺的言论，风绝羽扭头看向廉沅，毫不掩饰身上的豪迈和狂妄，笑道：“十年前，廉老护法和孙朝英派出数十道武境在劫境以颠倒五行大阵困杀在下，请问，你们成功了吗？”

    廉沅被怼的一愣，当下就没话了。

    隔了一会儿，廉沅愤怒道：“后生修有不世修为是好事，但若不知轻重、进退，小心老天惩罚你。”

    风绝羽呵呵一笑，毫不在意道：“还是让老天哪凉快哪待着吧，我的命，我自己做主。”

    一笑而过，风绝羽起身冲着班琮伸出手掌：“班兄，十块元石给我吧，精通境的高手，我帮你找。”

    “风先生能找到精通境高手？”惊喜接连到来，班琮激动的站了起来，伸手入怀就要往外掏元石。

    如今他已是财大气粗的两大避难所掌事，在紫光阁内斗中的诸多势力当中，班琮这十年可不是白白浪费的，他身上有着一个专门用来存放元石的空间法器，平日根本就不离身，就是怕被人偷走，如今掏出十块元石，到也不算吃力。

    就在这时，廉沅突然站了起来，伸手拦了一下道：“小主人不可，倘若此人拿了元石就逃了，岂不是白白浪费了，对于此人的诚信，老朽无法信任。”

    话音落，浣碧没吭声，班琮却是急了起来：“廉老，你这是干什么？我和风先生十年交情，岂是你随意揣度的，我信风先生。”

    “小主人……”

    班琮刚要说话，风绝羽轻咳了一声道：“班兄帮我多年，我风绝羽再是不济，也不会为此区区几块元石而去做忘恩负义的小人，刚刚若是怕死，我也不会站出来，这样吧，既然廉老护法信不过我，我就和班琮当众立誓。”

    说着，他从怀里取出铁王猴神头骨道：“此乃铁王猴神头骨，对此立势，若有违背，违背者元神气血皆可被对方所掌控，生死不再由已。”

    廉沅见状，当即就愣住了，他确实不相信风绝羽，但对方弄出这么一手，到是让他颇感意外。

    只不过风绝羽这么做也是原因的。