    “好刀！”

    　　易继风亦是铸造方面的行家，一眼便看出了破虏刀的不凡。

    　　任以诚嘴角上扬，傲然道：“本就是好刀。”

    　　“那就得罪了。”

    　　易继风不再多言，铿然声响中，拔剑出鞘。

    　　伫立的身影。

    　　对峙的眼神。

    　　无形中，战意陡生。

    　　蓦地！

    　　易继风手中剑光一闪，一道凌厉剑气，直奔任以诚激射而去。

    　　“嗡！”

    　　刀身轻吟。

    　　任以诚挥手一刀，将剑气劈散，却见易继风身形疾掠，进逼而来。

    　　森寒剑锋之上，剑气凝而不发，已隔空将自己牢牢锁定。

    　　随即，刀剑碰撞。

    　　易继风心知对手实力非凡，再出手，已然用上了名剑山庄绝学之一，天剑十八式。

    　　剑气浩然宏大，剑招气象万千，似九天飞瀑般，沛然倾泄而出。

    　　任以诚毫不示弱，一声轻笑中，刀芒闪烁，灿若星辰。

    　　雄沉霸道的刀气，化作一道匹练，直面迎击。

    　　“叮叮当当……”

    　　两人兵刃不断交击，刀剑之气，纵横四射而出，霎时满目疮痍。

    　　四周观战的众人，更是被逼的连连后退，恐被误伤。

    　　同时亦心中骇然。

    　　两人都不过二十出头的年纪，内外功修为却均已臻至化境。

    　　让他们佩服之余，更忍不住心生嫉妒。

    　　同样是人，为何差距如此之大？

    　　无非就是因为对方有个好出身。

    　　如果能得到岳元帅的遗物，自己未必便比这两个人差了。

    　　人群中，不少人这样想着，看向任以诚的目光也愈发炽热。

    　　而场中，正在交手的两人，伴随刀剑争锋，战意不断攀升。

    　　感受着易继风剑上传来的浑厚真力，任以诚已探知到了对方的深浅。

    　　其功力之深，只比突破前的自己略逊一筹。

    　　另一边。

    　　易继风的心绪却是稍显凝重。

    　　在来少林之前，他得到了自己爷爷，老庄主易云的毕生功力，满心斗志昂扬。

    　　可没想到，现在出手的第一战，就遇到了如此强劲的对手。

    　　对方的功力，竟好似无边无涯一般，让自己探不到边际。

    　　须臾间。

    　　在不绝于耳的金铁交击声中，两人已交手数十招。

    　　易继风天剑十八式尽出，已至极限，却依旧是难占上风。

    　　眼见对方招式已尽，任以诚当即加催功力。

    　　在震开易继风长剑的同时，刀锋一转，重势下劈。

    　　面对势若泰山压顶的一刀，易继风心神一凛，鼓足真气，横剑封挡。

    　　下一瞬。

    　　刀剑再度交击，极端碰撞中，就听砰然一响，易继风的长剑，应声而断。

    　　“唉！又输了！”

    　　观战的一众武林人士，不住的唉声叹气。

    　　玄智等人亦是眉头紧锁，眼下已再没人能阻挡任以诚。

    　　少林今日注定威名扫地。

    　　“我……输了。”

    　　易继风看着手中的断剑，怔怔出神，一时有些难以接受。

    　　任以诚抱拳道：“易庄主，承让了！”

    　　突然，就在他话音刚落之际，场中狂风骤起，一阵大笑声从半空中传来。

    　　惊愕间。

    　　众人循声看去，只见一道黑色人影飘然而降，落在了场中一棵大树的树顶上。

    　　“叔叔？！”

    　　易继风面露惊喜之色。

    　　来人赫然正是易天行。

    　　“等一下再说，让我先打败了这小子，维护住咱们名剑山庄的威名。”

    　　说着，易天行翻身而下，猛然一掌拍在树干上。

    　　瞬间，树叶飞散。

    　　凛冽剑气附着下，仿若无数利剑，向任以诚笼罩而去。

    　　“来的好！”

    　　一声沉喝，任以诚心中豪气万千，随即刀锋一旋，苍河星转应势出手。

    　　旋涡般的刀气席卷而出，顿时将飞射而来树叶，绞成粉碎。

    　　“好小子，有两下子。”

    　　易天行笑着称赞道。

    　　“前辈也不差。”

    　　任以诚眉头一挑，凝神以对。

    　　“再来。”

    　　易天行哈哈一笑，双臂箕张，并指成剑。

    　　随即，就见他周身真气涌动，在众人惊骇的目光中，八柄形态各异的宝剑，凭空浮现。

    　　正是名剑山庄的至高绝学——名剑八式。

    　　易天行天资卓越，乃是名剑山庄近百年来，第一个将名剑八式练到第七式的人。

    　　不但如此，他更达到了凝气成剑的境界，足见其修为深厚。

    　　至于第八式，则需要历任修炼者自行领悟。

    　　原剧里，易天行在逍遥王的有意引导下，领悟出了属于自己的第八式——八剑合一。

    　　在最后，一举攻破了逍遥王的护体罡气。

    　　“看招。”

    　　易天行剑指一挥，剑光流转间，环绕周身的八柄宝剑，瞬间疾驰而出。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　迅疾无伦的剑气，穿破虚空，发出划裂纸帛的刺耳声响。

    　　“贯地狼突！”

    　　任以诚长刀直插入地，全力催动真气的同时，心念一动，化零为整。

    　　倏忽间，八道巨大的刀气破地而出，挡在身前。

    　　紧接着。

    　　两人强招对撞，竟是平分秋色。

    　　猛烈气劲扩散之下，方圆数丈内，立时地陷三寸。

    　　随即。

    　　漫天烟尘中，一道人影闪动。

    　　却是易天行再次出手，雄浑掌力迫开层层烟幕，眨眼已逼至任以诚近前。

    　　任以诚见状，立足原地不动，抬掌相迎。

    　　砰然声响中，两人双掌交接，又再拼起了内力。

    　　未免围观之人狗急跳墙，趁机偷袭，任以诚心念转动间，体内真气汇流八脉，力聚一点，似排山倒海般，翻涌而出。

    　　易天行猛觉对方功力爆增，不及反应间，立时被震出三步之外。

    　　三步之差，胜负底定。

    　　任以诚暗自思忖，算上前三次交手的消耗，自己的功力应该跟易天行在伯仲之间。

    　　就算强也强不了太多。

    　　也就是说，自己现在还不是逍遥王的对手。

    　　“小子好深厚的内力，你赢了。”

    　　易天行感慨了一句，言语间一派洒脱，却是浑然没将输赢放在心上。

    　　相比一下，易继风心境就差了很多。

    　　本就失落的脸色，在易天行败阵之后，变得更加沮丧起来。

    　　“名剑八式果然名不虚传，在下佩服。”

    　　任以诚客气了一句，随手将破虏刀放回了木匣，然后看向了玄智。

    　　“大师，请恕在下无礼了。”

    　　说完，任以诚拿起木匣，猛然跃上了殿顶。

    　　四下看了看后，继而往寺院深处掠去。

    　　“不好，他往藏经阁去了。”

    　　玄智大惊，急忙带领玄风等人追了上去。

    　　藏经阁外。

    　　任以诚负手而立，并未着急进去。

    　　他感觉到有一股强大的气机，从里面散发了出来，并且还在不断增强。

    　　“呵呵，果然是主角，该少的机遇一样没少。”

    　　任以诚不用想也知道，这股力量是源自于张君宝。

    　　对方现在应该正值易筋经大成的紧要关头。

    　　说不得，待会还有一场架打。

    　　念及至此。

    　　任以诚开始默默调运真气，恢复功力。

    　　不多时。

    　　急促的脚步声响起。

    　　玄智等人和易天行叔侄，还有那一众武林人士，紧追而至。

    　　任以诚轻舒了口气，没去理会身后的那些人，直接对着藏经阁朗声开口。

    　　“澄空大师，在下有要事拜访，还请现身一见。”

    　　少顷。

    　　“吱呀”一声。

    　　藏经阁大门被推开，一个身材魁梧的和尚，跌跌撞撞的从里面走了出来。

    　　“这么多人？刚才是谁在外边吵吵嚷嚷的？”

    　　“大师，有礼了。”

    　　任以诚看着来人有些疯疯癫癫的模样，心道恐怕还得多费些周折。

    　　澄打量了一下任以诚，问道：“就是你小子找我？”

    　　“正是。”任以诚点了点头。

    　　玄智道：“澄空师弟，这位任施主自称受岳飞元帅所托，有要事找一位飞龙将军。”

    　　澄空闻言一愣，随即连连摇头道：“飞龙将军？谁啊？没听说过。”

    　　玄智又道：“这位任施主的言下之意，师弟你就是那位飞龙将军。”

    　　“我是飞龙将军？我自己怎么不知道？”

    　　澄空指着自己的鼻子，一脸懵然道。

    　　此言一出，那一众武林人士顿时哄笑了起来。

    　　“哈哈，姓任的，露馅儿了吧，什么飞龙将军，根本就是一派胡言。”

    　　“这下看你还怎么狡辩。”

    　　“无耻小人，他果然是对藏经阁居心不良。”

    　　“聒噪。”

    　　任以诚冷眼扫向众人，一声冷哼发出。

    　　众人猛觉胸口一闷，登时不敢再言语。

    　　任以诚正色道：“大师，任某出身还珠楼，江湖上人尽皆知。

    　　我师姐的医术如何，在场的各位也该心里有数。

    　　我虽不如师姐专精医术，但也略有心得……”

    　　澄空突然打断道：“你的意思是我有病？”

    　　说完，他不等任以诚开口，直接怒声道：“我看你才有病，莫名奇妙。”

    　　玄智的脸色也沉了下来，道：“施主，事已至此，还请你适可而止。

    　　今日你若为扬名而来，现在名剑山庄两代剑侠都败于你手，那你的目的已经达到了。

    　　若你是为我少林武学而来，施主你一身武功冠绝当世，得之又有何用？”

    　　从始至终，玄智乃至在场的所有人，就对任以诚的来意，没有半点儿相信。

    　　“唉！”

    　　任以诚无奈的叹了口气，心道看来还是得动粗。

    　　“大师，得罪了。”

    　　任以诚身形一闪，来到了澄空的身旁。

    　　以对方目前的情况来推论，应该是脑袋里的旧伤，导致了他失去记忆。

    　　原剧里，他只是脑袋磕了一下，就恢复了记忆，想来问题应该不大。

    　　正当任以诚想运功替澄空修复头部受损的经脉的时候。

    　　藏经阁楼上的窗户，突然被撞破，一个木箱子从里面冲出，朝着两人砸了下来。

    　　两人见状，连忙闪身退避。

    　　“嘭”的一声爆响，木箱炸裂。

    　　一个白衣小和尚出现在众人面前。

    　　“君宝？”

    　　明道红，易天行，易继风三人同时讶然。

    　　任以诚看着张君宝，只看他神情恍惚，周身真气四溢，正是神功大成的迹象。

    　　：。：想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

