    “清水小姐，现在，请你立刻离开池袋，回到你来的地方。”

    望月一生的声音让清水结爱一怔。

    她记得，自己没跟任何人说过今天要来池袋。

    她住在品川区，虽然也属于东京都，但和池袋所在的丰岛区相隔距离并不近。

    要跨越涉谷区，新宿区，目黑区等好几个大区才能到达。

    她看向四周，问道：“你也在池袋吗？望月先生？”

    望月一生没有回答。

    清水结爱忽然生出了一种不好的预感，以前她曾经和望月一生一起执行过一次祭宴。

    望月一生留给她的印象很不错，但是……他的信息来源很奇怪，以前也是，这次也是，望月一生好像能直接获知其他同伴的信息。

    “望月先生……”清水结爱虽然愿意相信他，但也不是无条件的，“你愿意帮助我，一定也不是无偿的吧……既然是各取所需，望月先生能不能表现出你的诚意？”

    “三月三十日。”望月一生忽然提到了那个时间，“你还记得那天发生的事吗？”

    三月三十日发生的事？

    那天不是祭宴开始的前一天吗？

    灵媒也是在那天宣布了祭宴的开始……

    “那天……有什么问题吗？”

    清水结爱略显疑惑地问，她没有感觉那天有什么不对的地方。

    “睡眠，”望月一生的声音通过手机钻进她耳中，“三月三十日的晚上，你能不能回忆起自己是怎样入睡的？”

    入睡？

    清水结爱仔细地回忆了一下，可是……这种事谁能清晰地回忆起来呢？

    除非给自己戴上监控睡眠的装置。

    “我……不记得了。”

    清水结爱下意识地摇头说道。

    “没关系，你听一听我的陈述，再回忆一下，三月三十日，晚十点半睡意突然涌来，醒来时，时间是三月三十一，早上七点半。”

    望月一生简短而又清晰地说道。

    清水结爱终于明白了什么，她虽然不记得入睡的具体时间，但早上醒来的时间她很清楚。

    “难……难道说，我们是在祭宴诅咒的影响下入睡的？”

    “嗯，一般来说，第二天就要开始为期一周的祭宴，再冷静的人晚上也会紧张，但三月三十日那晚，我们全都睡得很好。”望月一生说道。

    “所以，清水小姐，在三月三十日我们沉睡的那段时间，诅咒一定对我们做了些什么，我让你回到品川区居住的地方，原因也在这里。”

    清水结爱赶紧点点头：“我明白了，我这就回去……望月先生，你已经发现端倪了吗？”

    一边说着，清水结爱一边打算乘电车返回品川区，可是……

    她忽然发现，整个池袋站周围，一片寂静！

    就连“哗哗”下着的大雨也停了，这个雨停了，不是指没有下雨了。

    而是下雨的动作……停止了！

    清水结爱难以置信地看着停留在半空中，正保持着下落姿态的雨滴……

    不可能……

    怎么会这样？

    不仅是雨水，风，汽车，还有来往的行人，世间万物的一切都变得一片死寂，静止不动了……

    没来由的，清水结爱的脑袋里，冒出了灵媒说过的一句话。

    “佛灭之日，万物皆死……”

    忽然……她看到……一个池袋车站里走出来的人，那个保持着迈步姿势静止不动的人，他的脸上，有一条极其恐怖的腥红伤痕！

    清水结爱立刻想到了刚才那对情侣撑着的伞。

    那个动漫女孩的脸，也有那样一到恐怖的痕迹……

    不……

    清水结爱恐惧不已，她立刻看向四周，却猛然间发现……这条街上的人，虽然都保持着静止状态，但她们竟然全都在看着自己！

    而且，每个人的脸上，都出现了一条丑陋又恐怖的腥红疤痕……

    “喂？喂？”

    “清水小姐？”

    望月一生的呼唤声让清水结爱回过了神，

    她惊恐地说道：“望……望月先生！它来了……它来找我了！”

    “出现诡异现象了吗？快告诉我是什么？”

    望月一生的声音也很急迫。

    就在清水结爱准备回答的时候，静止的池袋车站，静止的行人的脸……他们脸上的伤痕忽然像是蔓延的蛛网一般，迅速地铺开！

    眨眼之间，伤痕就布满了他们的整张脸！

    接着……

    清水结爱听到了“咔咔咔咔”的，类似玻璃破碎的声音。

    然后她心惊胆寒地看着所有行人的脸开始破碎！

    她猛然间发现……一张惨白的，扭曲的脸正藏在那些碎片后面，马上就要露出来了！

    “静止……时间静止了！”清水结爱恐惧得快说不出话来。

    “人们……所有行人……他们的面部破碎了，破碎的脸里面……有一张新的脸……”

    幸亏她虽然恐惧地无以复加，但还是完整地说出了正在发生的事。

    手机那头的望月一生闭上眼睛想了想。

    “清水小姐！立刻划破你的脸，快！”

    他的声音刚刚传到这边，清水结爱已经在逃跑了。

    她实在无法承受这么多恐怖的视线，这个世界怎么了？

    这里可是池袋啊！

    佛灭之日……这场祭宴……

    它不仅可以暂停时间，还让这么多人的脸破碎死亡，这真的，没事吗？

    这时，她也终于听到了手机里传来的，望月一生的急呼。

    “立刻划破你的脸……快！”

    划破我的脸？！

    清水结爱不明白他在说什么，但联系到刚才看到的那些恐怖的脸，她愿意相信望月一生的办法。

    她立刻拿出了一直随身带着的锋利小刀，毫不犹豫地在自己的左脸上用力地一拉！

    强烈的疼痛从脸上袭来。

    热乎乎的血液顺着脸颊往下淌。

    然而下一刻……

    “喂？她在做什么？”

    “啊！”

    “她为什么要划破自己的脸？”

    “小姐？你需要帮助吗？”

    时间恢复了流淌，雨水哗啦啦地继续下了起来。

    清水结爱不敢相信地抬起头，只见来来往往的行人都在驻足观看她。

    她摸了摸自己的脸，低头一看，满手都是鲜红的血液。

    “小姐，需要送你去医院吗？”

    一位行人看着清水结爱手上的小刀，有些不敢靠近地问。

    清水结爱终于回过了神来，她从刚才那个恐怖的，宛如凝滞了的世界中逃离出来了！

    她立刻拿起手机，问道：“望月先生！成功了！”

    “是吗？”望月一生的声音恢复了平静，“那，请你赶快回到品川区，三月三十一日七点半时，你醒来的地方。”

