
　　在人间昆仑山顶部，雍容女子看着书卷之上文字起伏波动，看着这些文字上的灵韵溢散，化作了一幅幅画面，脸上的表情越发地复杂，哪怕是她，也几乎掩饰不住脸上的惊愕。

　　怎么会是这样的？

　　不应该如此的才对。

　　因为这一次试炼的难度提升，相当于重新演化当年的历史，而后两人分别从小慢慢成长，真实不虚，而卫渊要以一介反转之身面对水淹金山的灾厄，自是难关，可谁知，他居然认得了金山寺的法海。

　　居然会因为轻功去摘取瑶草和白素贞结识。

　　最终白素贞在发现自己杀伤恩人之后，主动停止了水淹金山。

　　居然以这样环环相扣不讲道理的方式完成了试炼。

　　当然，这只是雍容女子的杂念。

　　真正的难关在于，当明明知道必死，知道要付出足够代价的时候。

　　是否还会愿意拔剑而起。

　　而他和珏，本应该是相互无言，彼此看不顺眼的情况，是大盗和名捕之间的关系，甚至于水淹金山之事，原本会是名捕阻拦大盗的情况，可为何会变成这样的情况？

　　雍容女子迟疑了下。

　　取了一支笔，蘸了蘸墨，而后在一张白纸上写下了名字。

　　先是卫渊，而后顿了顿，在一侧写下了珏。

　　并指虚斩，将两个名字之间的缘法斩断。

　　而后便看到，光芒流转，本来该被斩断的缘法，居然重新续好，甚至于是更为繁密，如同以刀斩流水，流水不息，若是时间长了，刀甚至于都会被冲断。

　　这一柄在凡间也算是绝品的宝器玉笔，被一缕缕肉眼不可见的缘法洞穿，最后生生破碎，在雍容女子手中缓缓碎裂消失。

　　斩不断，诛不绝，连理枝，比翼鸟。

　　雍容女子定定看着这固执地如同连理枝比翼鸟一样的缘。

　　最终似有所悟，似无奈似清醒地叹息：“……原来如此。”

　　“超过神通能斩断的界限了。”

　　而此刻，玉书之上，流光溢散，代表着卫渊经历的这一试炼的结束。

　　但是却不再是两道真灵回来，此刻只有卫渊自己的真灵回归，而这画面依旧还在变化着，这并不是简简单单的幻境，能够随心开启和随心停止，而是曾经出现在过去的历史，是那一座座城池生灵溢散出的真灵气息，被神灵截取留存，于此重演当年之事。

　　是真，亦是假。

　　其中每一人都是真实存在于历史上的投影。

　　本心秉性，毫无虚假。

　　先前经历的一幕，其实可以算作是某种可能性——

　　若是当年的江南道，真的有那名捕和大盗，历史会走向哪一个方向的可能。

　　看着这画面中仍旧在经历变化的一幕幕，雍容女子皱了皱眉，最终没有人为地将这一次试炼停止，只是再度将目光落在了卫渊身上，此刻他的气息重新开始涌动，显而易见，过不了多长时间，就会苏醒过来。

　　而同时，昆仑玉璧出现异状。

　　………………

　　山海界·西山界昆仑山。

　　留守在这地界的山神陆乙愁眉苦脸地看着昆仑玉璧，这玩意儿祂自己都没有办法留下痕迹，可是之前那个人间帝王来了一趟，就在上头留下了足足四行文字。

　　况且这四行字的气魄还大得厉害。

　　功过三皇。

　　德高五帝。

　　天下一国。

　　神州永安。

　　祂这些时日里是花费了太多太多的时间，都没能把这四行字给擦干净，今日又竭尽全力去擦拭，可是耗尽了法力，这四行字是没有一丝丝的变化，这代表着祂在昆仑的权能，完全不足以撼动昆仑对此人的认可。

　　昆仑山同时存在于诸多世界。

　　在人间也同样有。

　　所以，昆仑的认可，几乎不可能出错。

　　山神陆乙鼓足力气，再擦了一次，四行字没有被抹去。

　　不由泄气。

　　而后，祂惊愕地看到，昆仑玉璧另外一侧缓缓亮起流光，一个个文字重新浮现出来——

　　玉璧上的字不但没有变少，现在还反倒是更多了些。

　　不过，至少这次和那陶匠再无关系了。

　　想到这里，祂心情才好了些。

　　………………

　　人间·昆仑。

　　昆仑神众还在古怪地注视着那个之前推着卫渊进入试炼之地的神众。

　　惊愕于这个家伙创造出了前所未有的最速通关记录。

　　刚进去就被判定失败。

　　前所未有，前所未有。

　　长见识了。

　　其中和涂山交好的那位昆山神众安慰他道：“其实也正常。”

　　“咱们参与第一关试炼，也都不知道到底经历了什么，恐怕也是有难有易的，你这么快，想来是遇到了最难的那个，且放宽心。”

　　祂转而看着旁边皱眉的女娇，叹息道：“只是，这一次如此之难。”

　　“恐怕那位战神也有些麻烦了。”

　　“是啊……”

　　“毕竟，此次试炼，无关实力，只看自身心性。”

　　女娇皱了皱眉，那神众当即不敢再说，老老实实的，这昆仑之上一下子变得贼拉安静，就连风雪都好像老老实实屏住呼吸，不敢让那女子有一丝不愉。

　　而此刻，玉璧之上，突然亮起，一个个文字浮现。

　　那老迈的昆山神众惊愕。

　　此刻诸多世界昆仑山上的神灵都下意识看向玉璧。

　　这代表着第一关通关了。

　　女娇稍稍松了口气。

　　通关了就好，要是在这儿丢了面子。

　　等回去了给你好果子吃。

　　不过，不知道是什么级别……

　　她认真看去。

　　而陆乙死死盯着自己的玉璧。

　　上面缓缓浮现出一行文字。

　　人间界·昆仑山。

　　而后是一片模糊，最后是几个字：

　　“第一关，甲上。”

　　甲上……

　　甲上？！

　　陆乙动作凝滞。

　　其余山神的表现也丝毫好不到哪里。

　　一时间各界昆仑山都有些过分地安静了，哪怕是陆吾重新复苏，恐怕都没有办法给祂们带来如此巨大的冲击，祂们心中只有一种荒谬和不敢置信的感觉，西王母的试炼，这几千年来并不是没有谁通过第一关。

　　但是甲上的评价，却甚是微小了。

　　最近数百年，几乎不曾再见过。

　　“是谁？”

　　陆乙下意识低语。

　　这样的疑惑同时地在其余诸界昆仑山山神们的心里回荡着，还没有通过前三关，所以参与试炼之人的名字也无法显现出来，唯独在人间的诸多昆仑神众清清楚楚地看到那一行文字。

　　人族·战神，渊。

　　第一关，甲上！

　　昆仑神众们齐齐地倒吸了口冷气，仿佛要将这昆仑山上千年不化的寒气都给吸走了似的，而后立刻意识到这一行文字的沉重，若是此人真的能够连破三关，那么他的名讳将会同时出现在诸界昆仑山的玉璧上。M.23sk.com

　　人族战神之名，重临山海。

　　只要一想到那一幕，昆仑神众们就觉得头皮发麻。

　　一名神众忍不住低语。

　　“不愧是战神啊……”

　　女娇看着这成绩，思绪有些凝滞。

　　甲上？

　　她还想要趁机再捉弄一下那小子，顺便敲诈一下这些昆仑神众的千载寒玉，慷慨大方地送给渊那小子，顺势收割一下对长姐的尊严的，可是，甲上？

　　她眨了眨眼，回过神来。

　　听着周围昆仑神众们的低声惊呼和赞叹，咳嗽了一声。

　　手指随意缠绕了下鬓角白发，眼眸平淡，表情淡然，道：

　　“嗯，尚可……”

　　周围神众看到这样平淡无波，甚至于还带这一分淡然一分不过如此的表情，心中更是赞叹，不愧是禹王的妻子，想想看刚刚那位战神被带来的样子，禹王的妻子，厉害，不愧是能和娘娘相……

　　祂们默契地收敛了自己的念头。

　　而此刻，卫渊猛地睁开双眼。

　　陷入凝滞。

　　第一关试炼的记忆，会逐渐消失不见。

　　但是记忆的消失并非是一蹴而就，而是缓缓流逝，譬如流水，如此才不会伤及真灵，而在试炼当中的经历长度就是这水的量，有的人的量是一捧水，转瞬即逝，而卫渊的记忆，则是足足二十三年。

　　最后一年的经历仍旧无比地清晰。

　　卫渊一点一点僵硬抬头，看着眼前熟悉地不能再熟悉的西王母。

　　看着她那种我已经旁观了一切的表情。

　　记忆疯狂地涌动。

　　卫渊嘴角僵硬挑起，露出一抹微笑，道：“你……看到了？”

　　雍容女子肯定点头。

　　“都看到了？”

　　“都看到了!”

　　雍容女子再度肯定点头，然后微笑道：“你还记得啊？”

　　“不……我的记忆已经消失了。”

　　“你在说什么？”

　　“我怎么听不懂？”

　　卫渊带着礼貌客气的表情微笑。

　　他如此回应，脸上的表情和神态挑不出一丝的毛病。

　　那种从容，那种坦荡，仿佛要去奥斯卡抱回一车的小金人。

　　可是脑海里，最后的记忆涌动地，那种狂放，那种气势，仿佛恨不得一浪涛直接把他拍死在西昆仑，画面一幅幅在脑海中闪过。

　　‘御猫你不是说，想要诏安我吗？’

　　‘我应了。’

　　‘但是有条件。’

　　‘把她嫁给我！’

　　‘你做我媳妇儿，我给你买最好的胭脂水粉。’

　　‘喂，珏姑娘。’

　　‘这东南形胜之处，哪怕不是乞巧节，也多有庙会杂耍，五日之后你休沐，咱们一起去庙会上转转如何？’

　　我眷恋着你啊。

　　我给你风，给你雨，给你五千年前不灭的星光。

　　我给你江南的柳叶，给你江南的燕子，给你江南万丈的红尘烟火。

　　这些都没有问题。

　　但是前提是，说这些的时候，眷恋之人的母亲不在旁边。

　　而一想到这所有所有，都被眼前的西王母看了个干净。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　卫渊额角青筋疯狂跳动。

　　刑天打磨的战神之心？

　　哈？那是什么？

　　好想死!

　　好想死！

　　好想从昆仑山上直接跳下去。

　　水猴子，刑天！

　　马上给我一陶罐！

　　快！

　　不要犹豫！

　　………………

　　而雍容女子注视着僵硬的卫渊，等到他似乎勉强收敛住心神，才慢慢道：

　　“虽是通过了试炼，不过，还不能让你出去。”

　　“这里有些东西，还希望你能看完。”

　　她伸出手指指了指那书册，脸上笑意收敛。

　　PS：今日第二更………感谢innocent灬潇万赏，谢谢~

　　三千四百字，又拖延到十点半了，感觉更新时间又在滑落了，不过，好歹是支撑了一个礼拜。

　　接下来是第二阶段挑战，半个月，还有七天，苟住，苟住就是胜利，猫猫头power表情包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百三十章 一场大梦恍然醒（感谢innocent灬潇万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 