    八万？

    周围几个人都对沈秋给的这个价格异常不解，倒是马宝泰却不意外指着那支暗黄色的玉箫笑道：“沈秋师傅！愿听其详……”

    沈秋正色回答道：“马老板的刚才的箫声大家都听到了，虽说音调不准、五音不全、但玉箫的箫声却是婉转清脆，用我们现代的话来说就是穿透力极强，这种玉箫的声音区别于普通的箫声，玉箫八个孔必须要采用倒角通透的手法来打磨！”

    “何为倒角通透法？简单来说就是八个孔的内外两侧都必须要手工打磨菱角，只有这种工艺才会让玉箫的箫声更加清脆震耳，搭配美妙的箫声更容易让人产生共鸣感，而这种倒角的玉箫，放在古代必须的是要提前定做的，并且支付双倍的工钱，工匠才会帮你打磨制造，所以这只玉箫的估价也就水涨船高可以给到八万块！”

    沈秋的一番解释简单明了，还真有不信邪的人接过玉箫仔细查看，果然在八个圆孔的内外壁上都能够清楚看到手工打磨出来的倒角，这种工艺起源于清朝年间，也是因为需求量不大、再加上制作工艺难度颇高，倒模的手艺才渐渐失传，如今市面上类似于这种倒模的玉箫已经非常的罕见了。

    若不是马宝泰这只玉箫卖相难堪，否则沈秋这边都能给出十万块的价格。

    “厉害厉害……”马宝泰不禁对沈秋竖起大拇指：“沈秋师傅果然年轻有为，真正做到了听音辨物，据我所知如今的古玩圈子内，除了马宝泰大师具备这个功力，其他几乎没听说谁还能有这般的本事！”

    “马老板过奖了……不知道您是否有意将这只玉箫出售给轩宝斋……”

    沈秋已经计划好了，如果能收下这只玉箫，先拿回去做保养清洁，再给它贴上一层防氧化的保护膜，碰到识货的正主别说是十万块了，就是二十万也有人请。

    “卖货的事儿我们先放一边……我这次找沈秋师傅其实是有重要的事情要跟你透露！”

    马宝泰挪身来到沈秋旁边小声嘀咕道：“沈秋师傅，我这有一笔大交易可以跟您合作……只要您点头肯定是赚大钱的交易！”

    “马老板你说你说……我能听得见……”

    “沈秋师傅我收到内幕，听说你和新加坡鉴宝天才陈华龙杠上了？《大师鉴宝》上你们准备真刀真枪的干一场？”

    “确实有这个说法，不知道马老板有何指教？”沈秋抬头正视眼前这位马老板，总觉得这位老板的性格有些古怪，话中有话欲言又止的样子。

    “指教谈不上，沈秋师傅大概不知道吧？目前坊间很多人都对你们的博弈有兴趣，甚至还有人为此开了个赌局！就赌你和陈华龙谁赢谁输，赌下一期你们俩谁会被淘汰？”

    这个小道消息沈秋倒是听说过，大致的情况就是有人在网络上开了个赌局，赌这届《大师鉴宝》的赢家，沈秋、陈华龙、朱光寿、三个人当中看好朱光寿的人最多，其次是陈华龙、到了沈秋这儿的赔率已经到了1；5,而朱光寿的赔率则是1:1.2.

    什么意思，准确来说买朱光寿赢的话，一块钱到最后只有一块二的收益，到了沈秋这儿买一块钱足足五倍之多的利润，单从这赔率上来看，沈秋的存在感已然是极低了，就连陈华龙也还有1:2.2的赔率。

    “沈秋师傅咱谈个交易……两天后只要您适当的放些水……我这边可以给到你一笔比较满意的酬劳……”

    “额……”

    叨叨绕绕大半天沈秋才弄明白这位马老板的真实目的，行情闹了半天这位马老板是来搞黑幕的？

    我去！早就听说电视台比赛、选秀充斥着各种潜规则和黑幕，没想到今天这黑幕居然在自己的身上发生了。

    “那个马老板啊……什么意思？就是让我配合演一场戏？输掉下一场的《大师鉴宝》？然后我就能获得一笔价值不菲的酬金？”

    “没错，是这么个流程？”

    “马老板，那我多嘴一句，我沈秋的这个咖位大概可以拿到一个什么级别的劳务费……”沈秋强忍住笑意，装作很有兴趣的样子。

    马国泰看到沈秋动了心思，嘴角泛起一丝笑意，竖起一只手掌说道：“沈秋师傅，如果你足够配合的话，我们这里可以给到你这个数！五十万！”

    马国泰这边的心思也是再明确不过了，如果能不动手就尽量不动手，沈秋的实力他已经见识到了，基本上可以断定，在节目现场碾压陈华龙的存在，如果能话50w解决掉这个后顾之忧，对他来讲还是很划算的，等于啥都不用干，空手套了徒弟四百五十万的好处费。

    “五十万……”沈秋面带笑意重复了一句，微微摇头：“这个酬劳对于普通人来说还凑活，但对我这种咖位来说还是有点差强人意的呀……”

    马国泰眉头一皱，压低声音问道：“沈秋师傅，这个价格已经很厚道了，你也知道！你的实力在这三个人当中本身就是最不看好的，我能给到这个价钱已经很实在了，这么着吧！沈秋师傅你说说心里能接受的价格！”

    “这样啊……”沈秋竖起一根手指头：“我看马老板也是个敞亮人，明人不说暗话，要想合作的话最少得是这个价格……”

    “一百万？”马国泰吃了一颗大蒜，露出为难的表情：“沈秋师傅你这胃口可真够大的呀？上来就给我涨了一倍！我这边最多可以给到你六十万的出场费！再多就不行了，年轻人的步子要一步一步的走，跨大了就容易扯到蛋！”

    “不不不！马老板你会错意了！我的心理价位不是一百万，而是一千万……”

    “草！”

    马宝泰听到这个价格，差点从座位上跳了起来，捂住嘴巴大喊道：“一千万！沈秋你怎么不去抢，我才……那个你疯了吧！开口要一千万？”

    “没办法，我咖位大嘛，所以出场费必须得达到这个段位，否则请不动我……”

    马宝泰吓得一头的冷汗，连连摇头说道：“我看你是穷疯了，谁给你的勇气开出这个价格？剩下的两位选手，你是觉得你能打得过谁？”

    “马老板，人总是要有梦想的，万一实现了呢……”

    “没可能！绝对没可能！”马宝泰一口打断：“沈秋，我可以负责任的告诉你，下一场对决你一定会输！绝无可能撑到第三期！这话我说的！耶稣出场都救不了你！”

    沈秋起身不在跟马宝泰兜圈子：“行了马老板！我也可以负责任的告诉你，至少在下一期，我沈秋还能撑得住！”

    沈秋说完便从容离场，顺便将一叠钞票放在马宝泰的跟前：“今天早上这顿饭，算我请的！马老板的好意沈秋心领了，咱们还是在《大师鉴宝》上见分晓吧！”

    ……

    几分钟之后，沈秋背影走远，陈华龙面色焦急的从人群中跑出来。

    “师傅！您这是什么套路啊！怎么还跟沈秋打上招呼了！直接干死他！客气什么！”

    “小子你懂什么？所谓知己知彼百战百胜，就沈秋刚才的一番操作，我已经看出来了！这小子目前体内的灵气已经达到了三品二重的境界，以你的水平是不可能战胜他的！难怪之前会被打脸！”

    “三品二重？沈秋居然这么……师傅师傅……这次您有几层的把握打败沈秋？三品二重？那绝对是进国师榜的实力呀！”

    “几层把握？哼！你也太小看为师的实力了！对付一个小小的沈秋！必须是百分百的把握！你就等着坐收渔利吧！”?

