    承天剑台，龙气蒸腾，一柄漆黑的古剑发光，威势强盛，令人心悸。

    群山惊颤，所有弟子都心潮起伏，口干舌燥。

    他们不曾想，在短时间之内，形势居然就发生大逆转，楚云横起一柄皇道之剑，宛若剑神降世，逼得向景扬等人节节败退。

    “此子单枪匹马，一人硬撼诸敌，无极宗第一少年天才的名号，果然当之无愧。”

    “那柄神妙的古剑，应该就是传说中的皇器！而据古籍记载，但凡征服皇器的武者，将来几乎都是武道神话，此子，乃是皇命之人！”

    “剑中之皇，无可挑衅，楚云要制裁冒犯他的人了吗？”

    望见剑台之上，一名少年正在仗剑前行，吓退三百多名亲传弟子，所有人都在惊叹。

    然而古尘真人，以及严同等长老，却还是在冷眼旁观，仿佛对此不以为意。

    果然，不出片刻，本来打算结束一切的楚云，却陡然间止步，眉头一凝。

    “嗯？这是什么状况？”

    “好诡异的气息……”

    他凝神一看，却见前方黑压压的人群，都显得很奇怪。

    只见众弟子的头颅之上，现在都各自被一条隐蔽的真气丝线给垂钓着，远远看去，这就像是一大帮扯线木偶，在并排而立。

    不过，那些诡异丝线一闪而逝，很快就不见了踪影。

    突然间，只见向景扬、魏元彬等人，仿佛得到了无上的指令一般，当下止住后退的脚步。

    他们眼神空洞，互相对视一眼，旋即，便是露出自傲而疯狂的笑容，此前的颓势，已经消失得无影无踪。

    “嗯？居然是神念种子。”

    见状，略微思考，楚云就判断得出，众人的识海是被植入念头了，曾在雷渊地域，向青叶禅师请教过这些神修知识。

    显然，在临战之前，曾经有人向魏元彬等弟子，偷偷植入一枚神念种子，让他们在紧要关头，能够忘记恐惧，保持最佳的战斗状态。

    “那个背后使横手的家伙，一定就是古尘贱人，想不到他也是一名精神修士。”

    楚云露出狐疑之色，心念电转。

    以这神念暗示的强度，他可以看出古尘真人的精神修为，比起自己有所差距，但短暂性地暗示普通的武者，是没有问题的。

    但是楚云想不明白，对方为何要多此一举？

    因为就算让魏元彬等人忘掉恐惧，他们也是没有还手之力的，以古尘的眼力，应该能看得出。

    “咦？他们在干什么？”

    忽然间，楚云再定睛一看，又见众人正欣喜若狂，状若疯癫，动作非常的整齐，从空间戒指里头，取出一枚白光闪烁的小东西。

    那是一枚圆滚滚的丹药，清香扑鼻，仙雾缭绕，漂亮而梦幻。

    只要是炼药师，稍微看一眼，都能够分辨得出，这是极品的灵丹，无比珍贵。

    而望着手上的小丹药，向景扬、魏元彬、付庆等人，都当即露出惊喜之色，更舔了舔舌头。

    “没错，我们有仙命丹啊，为何要害怕他？”

    “只要有这个，就算面对皇器拥有者又怎样？这下子赢定了，赢定了！”

    “宫主真是大手笔，连如此珍稀的丹药都毫不吝啬，但我等实在太窝囊了，刚才居然在害怕，不可以辜负宫主的期望啊！”

    “哈哈哈！楚云，你毁了大伙儿的灵器，现在，我们就要让你粉身碎骨，尝尝恐惧的滋味！”

    众人发狂，眼布血丝，将手上的灵丹，吞服下肚。

    旋即，诡异的现象发生！

    只见人群接二连三地仰天呻吟，神色无比癫狂，嘴中更吐出一缕缕白烟，浑身还有血红色的气焰在腾起，乍眼看上去，竟然像是真武气焰。

    “噗噗噗噗噗！”

    自此，台上的三百多人，武体同时燃烧起来，有强盛的气焰在暴涌，威势更上一层楼，隐隐有与楚云分庭抗礼的趋势。

    此刻的亲传弟子集团，就像是一群血气汹涌的战兵，杀意腾腾，双目狰狞，足以让人心胆俱寒。

    旁观的弟子哗然，没想到这形势，居然再一次生变！

    “那些亲传弟子，刚才吃的是什么？”

    “难道是短暂提升修为的宝丹吗，看上去，他们合起来的气势，已经不输于楚云了。”

    “效力如此强劲的丹药，至少也是四品吧，他们居然每人都有一枚，到底是哪位大师给的啊。”

    一时间，众人心绪难平，议论声不绝。

    可是，令狐烈却是心头大凛，当下不断挣扎，奈何却始终挣脱不了压制，只能恨得牙痒痒，怒瞪在旁的两名老者。

    “你们……居然连这种有损阴德的丹药，都拿出来给弟子服用？”

    “古尘他到底在接触些什么人！说！”令狐烈冷声道，勃然大怒，似乎知道些什么。

    “令狐道人，我们长老会以及宫主的事，又与你何干？有这个闲功夫寻根问底，倒不如担心一下你的好徒弟吧，呵呵。”一位长老冷哼道，神色阴沉。

    “哼！有什么下三滥手段，是你们使不出的？”

    “但本道人可以告诉你，我令狐烈的徒弟，可不是好欺负的！区区阴丹，又有何用？！”

    令狐烈狠声道，但眼中的忧色，却是显而易见。

    因为只是远远看一眼，他就知道，向景扬等人所服用的，其实并不是所谓的大补丹，而是一种外观好看，内里狠毒的阴丹。

    祭命丹，这才是那些小丹药的真正名字。

    此种丹药，武者一经吞服，就能绽放出伪造的真武气焰，具备提升修为的效果，相比起真正的气焰来说，效果并不太显著，持续时间也不长。

    但副作用，却非常可怕。

    因为真武气焰，必须要有“燃基”才能触发，武王的气焰是真元，圣魂的气焰是魂元，而祭命丹的丹火气焰，却是武者的生命。

    换句话说，台上的众人，确实是在释放出不俗的气焰，以致威势更盛。

    但实际上，这状态是要以寿元作为代价的，而且效率极低，或许削减一年的寿元，才能持续那么一分钟。

    多年前，大陆上各个炼丹组织，就已经将祭命丹列为禁药，不可祭炼，更不可交易，一经发现，绝对要追究到底，这也是修炼界的规矩。

    名门正派自不必说，祭命丹一律严禁使用，而便是一些邪魔外道，亦都不屑为之，因为这可怕的丹药，本来就有缺陷。

    谁会为了短暂的修为提升，而拿自己的性命开玩笑？根本不值得。

    然而，若是将祭命丹给予他人服用，那就不同了。

    不得不说，古尘真人这一招借刀杀人，简直无所不用其极。

    但众弟子阅历浅薄，又怎会看出这门道？还在那感恩戴德，以为得到好处。

    就连群山坐席中的人群，都生起淡淡的妒忌心，觉得这就是身份的差距，亲传弟子居然能得到如此宝贵的丹药，着实羡慕。

    “本座兵多将广，又有神丹助阵，小子，任你剑威浩荡，能挡得住三百名燃烧命基的武者吗？”

    “为了对付你，这几百枚小丹药，可是花费了本座不少的珍藏，才得以换回来的啊，呵呵……”

    云端凉亭中，古尘真人冷笑自语，正俯视着整座剑台。

    当望见向景扬等人血气蒸腾，威势大升，正徐徐地包围楚云，他就感到相当满意。

    此时此刻，承天剑台上。

    只见人群狞笑，他们得到暴升的力量，可谓无比自傲，看上去就宛若三百个血红的太阳，烈光凶戾，压得群山弟子都喘不过气来。

    “云……”月舞也秀眉紧蹙，贝齿轻咬红唇，开始担心。

    因为她看得出，台上众人的气势，已经不同以往，全部都提升了一个等级！

    尤其是向景扬、魏元彬等少数的天府境武者，修为更是达到天府境二重，让他们底气蹿升，有一种病态的飘飘然。

    人群再一次，向楚云步步进迫，带着无敌的意味。

    “哈哈，这才是力量啊！天府境二重！”

    向景扬紧握拳头，“噼里啪啦”作响，大笑声不止。

    旋即他抬头，再无半点惧色，朝楚云说道：“小屁孩，纵然你有那柄怪剑又怎样？终究只是外力而已，武道一途最重要的，还是自身的修为以及境界！”

    楚云眸光沉凝，并不回答，横剑而立，目光冷冷扫向逼近的众人。

    “看什么看！嘿嘿，我现在感觉，能够生撕你这小子一万次！”魏元彬站了起来，神色癫狂、嚣张，气势前所未有的强盛。

    得到祭命丹的力量，自身的灵器亦在身边，他有着无限的自信。

    “哈哈！我的修为停滞已久，还以为终生与天府境无缘，结果现在，竟然成功超越了地玄境！多亏宫主大人的赏赐啊！”

    “什么垃圾风云榜，若有仙命丹的力量，我现在就能登榜了！”

    “哼，废话那么多干嘛？如今我等修为飙升，若是再加上那个的话……此子必死！”

    “楚云！你毁我灵器，我要你百倍奉还——！”

    忽然间，当向景扬等人，还在沉迷于暴涨的力量之时，有一道暴怒的狂吼声响起，惊慑天地。

    只见一道人影在狂冲，全身血焰燃烧，颇有杀尽一切的凶威。

    正是付庆，他的灵器短剑，早前被魔剑吞噬掉，让他对楚云恨之入骨。

    如今形势扭转，付庆实在等不及了，从人群中第一个窜出，要袭杀楚云，以泄心头之恨！

    “好强的气势！”

    “危险！”

    群山弟子悚然，当下被吓惊了，心跳骤止。

    其余的亲传弟子，却饶有兴致地看着这一幕，要让付庆给楚云一个下马威。

    古尘真人、严同和一众长老，虽然对这付庆的举动有些不满，但还是笑容满脸，坐等楚云吃瘪。

    而月舞、秋露、令狐烈都惴惴不安，因为付庆现在的修为，已经是天府境二重，这猛然出手，拳芒暴涨，杀机狂涌，可谓石破天惊！

    若是这一拳打实了，以楚云地玄境八重的修为，很可能会当场胸骨爆碎，接下来，他的下场会如何，绝对不难想象。

    然而，就在众人神色各异，各种念头冒起的那一瞬。

    就在付庆兴奋，化作血焰人影，重拳轰过来的一瞬。

    “哼，本少侠说过，蝼蚁终归是蝼蚁，只是一脚踩死的功夫。”

    “任你气焰纵横，我自一剑劈杀！”

    话语一出，楚云无惧，眼里有雷火迸发。

    旋即，他不退反进，身化紫电闪烁，抽剑迎敌，伴有暴烈的雷光翻涌，当空横劈！

    “嗤——！”

    下一瞬，只见原本气势汹汹的付庆，直接被拦腰斩断！那蒸腾的血焰，也随之而泯灭。

    霎时间，血雨飞洒。

    全场死寂！

