    沈思媛被母亲打得耳光嗡嗡叫！

    她瞪着宋清，“妈，你什么意思？你为什么打我？”

    “慕明月蓄意谋杀，我要她坐牢！我要她死！”

    沈思媛都想到了怎么惩治慕明月。

    只要慕明月蓄意谋杀罪名一成立被送进监狱，她就要买通里面的人弄死慕明月！

    这一次绝对不会再让慕明月活着出来！

    慕明月就是她的威胁！

    她一定要铲除干净！

    “啪！”

    然而，沈思媛说出这种话时，又被宋清打了一巴掌。

    但见宋清朝着沈思媛怒吼着，“沈思媛，你要是敢动她，就是让我们全家给你陪葬！”

    “你居然敢连慕明月都敢动？我看你就是在找死！”

    沈思媛不明白母亲为什么今天要如此维护慕明月，她的妒忌又由心生，脸部变得愈发狰狞。

    “妈，慕明月把我搞成这样，我为什么不能动她？我就要报警！我要让她坐牢！”沈思媛怒道。

    宋清还想打一巴掌沈思媛的，但是看着女儿都这样了，她只能咬牙说道，“你知道慕明月是谁吗？”

    “她不就是一个贱女人？”沈思媛说道！

    语气里都是对慕明月的怨恨和恶毒。

    宋清说道，“你错了！她可是HXM三个国家的新女王！人家前不久刚刚上任！”

    宋清愣是没想到慕明月这么有本事！

    居然是异国国王的外孙女！

    她也是没想到慕薇居然深藏不露，居然是名副其实的公主！

    怪不得以前她觉得慕薇有公主病！

    原来那公主病是与神俱来的！

    并不是作！

    更不是演出来的！

    原来是真的！

    她以前还经常去挑拨慕薇时，慕薇都是高高在上，高人一等的姿态，压根不理她。

    原来慕薇是对她们这些平民压根不放在眼里。

    尤其是对于她抢了沈三升的事情，慕薇更是从不把她放在眼里，更是说了一句她永远记在心里的话：就你这样的山鸡还不配给我提鞋，我丢掉的烂鞋也就你那么兴奋，当本公主施舍给你的，省得你这辈子孤独终老当尼姑。

    现在想想，慕薇说话如此嚣张目中无人是有道理的。

    人家是X国的公主。

    自己跑来Z国云城成家立业。

    有什么人是慕薇可以放在眼里的？

    男人不忠，直接换掉。

    她当时还不服气慕薇喊她做山鸡。

    现在看来，她在慕薇这种公主眼里就是一个山鸡。

    沈思媛听了母亲的话，觉得不可思议。

    这怎么可能啊！

    “妈，你在开玩笑吗？是不是我再也不能给你制造财富了，所以你才不愿意帮我报警的？慕明月到底给了你什么好处，你要给她说这种好话？”

    沈思媛冷怒地说道，“她怎么可能是女王！她要是女王的话，我就是王母娘娘！”

    现在这个时代还有什么女王，又不是国外那些皇家贵族！

    “你这话要是被听到了，那可是要灭门的！你连HXM三个国家的女王都敢骂！”宋清现在这一刻都怕了。

    她愣是没想到慕明月会有这么强大的后台！

    还以为慕明月只是一个普通女孩，谁知道是三个国家新上任的女王！

    沈思媛一点都不放在心上，“现在慕明月就是蓄意谋杀！她必须要付出代价！我要她坐牢！”

    宋清一把将不争气的女儿沈思媛给丢出门口，“你想死就死远点，别在这里碍眼！我可还想多活长点！”

    宋清也算是看开了很多。

    人不能硬碰硬，更何况慕明月根本不是她能得罪的。

    就凭着战云开保护慕明月这一点，就知道这个女人不好得罪！

    以前还可以仗着战景希扬威耀武！

    但是现在想想，她可不敢再利用战景希了。

    那可是女王的儿子！

    要是被知道她们偷了战景希这个孩子，她们这个脑袋可就要搬家了！

    现在宋清就祈求着可以平安顺遂！

    毕竟自己跟着女儿做了很多伤天害理的事情！

    她必须要明哲保身！

    她这种中年妇女中年失婚，可不能落得个晚年不保！

    男人靠不住，孩子靠不住！

    只能靠着自己！

    沈思媛惊恐地看着母亲，“妈，你就是这样对我的？好歹过去我也给了你过上富裕的生活，我是你女儿，你居然只可以跟我共福，不能共难！”

    沈思媛是被现实的母亲拒于门外，她心灰意冷！

    一口鲜血喷出来！

    宋清从口袋里摸出了一千元，数了数，然后拿出一张，塞给了沈思媛，“你要报仇你就走远点！别搞我和你弟弟！你弟弟还要娶老婆的！走吧！就当我们的母女缘分到此为止吧！我就当没有你这个女儿！”

    沈思媛看着手里的那一百元，脸色愈发黑沉。

    这就是她母亲能做出的事情？

    居然敢这样对她！

    沈思媛压根不相信慕明月就是HXM三个国家的女王。

    她在大路上抢了一个路人的手机。

    那女孩吓得尖叫。

    女孩的男朋友过来了，紧张地问道，“宝宝，你没事吧？你怎么了？”

    女孩子指着浑身是血，又满目狰狞的沈思媛说道，“她抢我手机，我怕……”

    “丫的！居然敢抢我女人的手机！找死！”

    男人说着，上前就是一把将手机抢回来，上去就是一脚狠狠地踹在了沈思媛的肚子上。

    “老子的东西你也敢抢？”

    沈思媛抢到手机时，一打开国际新闻，就看到播道慕明月上任三个国家的女王新闻。

    她现在都不敢相信这一切都是真的！

    慕明月那个贱人身份怎么可能会那么高贵？

    天知道她以前为了诋毁慕明月，花了多少时间和精力？

    给慕明月制造一个人尽可夫的小三所生的女儿身份！

    谁知道人家是女王？

    这怎么可能啊！

    “把手机还给我！我不相信这是真的！慕明月怎么可能会是异国国王的外孙女啊？”沈思媛朝着男人怒吼道。

    男人认出了沈思媛，“原来你就是那个沈思媛啊！就你这样的女人，居然也敢诋毁慕明月！我们有你这种同学，真的是丢尽脸了！”

    男人想着慕明月现在也是成为了异国的女王，如果追究起他们读书时期的话，那他们这些同学都得死！

    他们都相信沈思媛的话！从而对慕明月孤立，甚至是参与其中一起羞辱慕明月！

