    北堂司爵心中一喜，南鲤她这是在故意针对南依依吗？

    果然，就算是南鲤隐藏的再好，她总会露出她真实的想法。她就是在意他，她一定是在吃醋。

    “南鲤，你何必这么针对我妻子呢？”北堂司爵一副维护南依依的模样，直接将南依依搂入怀中，他挑衅的问道，“依依为什么就不能去？我疼惜她，会让她玩个尽兴。”

    南鲤一阵无语，“行吧，你都觉得你老婆怀孕了玩这么激烈的游戏没问题，那我这个外人说那么多干什么。”

    众人顿时意味深长的看向北堂司爵和南依依，之前他们有听人说，北堂司爵对他的妻子不怎么样。

    当时他们还不信，可现在看来，不怎么样都是在夸北堂司爵了好吗！

    老婆怀孕了还带着老婆玩真人CS，这么折腾她真的好吗？

    不知道的，恐怕还以为这是仇人呢！

    北堂司爵神色一慌，他急忙说道，“这……依依也没告诉我她不能玩……”

    众人更加无语了，徐佳琪更是忍不住朝着一旁的汪梅丽吐槽，“这种事情还用告诉？这不是准爸爸该主动去学的吗？”

    她虽然声音压低了，但是却足够众人听到。

    汪梅丽神色一慌，急忙拉了拉她。

    徐佳琪这才想起，她跟汪梅丽正在吵架呢。她直接冷哼一声，看向别处。

    北堂司爵更慌了，他下意识的朝着南鲤看去。

    南鲤看向沐瑾城，她眨眨眼道，“沐瑾城，你以后要是敢这么‘疼惜’我，小心我打爆你的头！”

    “我怎么会呢？”沐瑾城浅浅一笑，温柔的说道，“孩子是我们爱情的结晶，到时候，我会和你一起孕育这个小生命。我会让我们的孩子明白，我很爱你，我们也很爱他。他是在期待中带来，也会在我们的爱中长大。”

    顿时，众人羡慕的看向南鲤。

    他们看得出来，沐瑾城这话说的是真心的。他如果只是想哄南鲤开心，他只要说些好听的，许一堆承诺就行了。可是，他说的是一同孕育这个小生命。

    而且，他在说这些话的时候，眼睛里是有期待的光的。这样的好男人，怎么会让人不羡慕呢？

    “相信你啦！”南鲤直接踮起脚尖，在沐瑾城的脸上亲了一口。

    北堂司爵的脸色更加难看，他直接催促，“我们还是快去换衣服吧。依依，你自己留在这儿，别乱跑！”

    “我……”南依依的眼中蓄满了泪水，可是，北堂司爵连看都没看她，直接就去换衣服了。

    众人不由同情的看向南依依，她这个北堂少夫人当的……还真是够惨的！

    之后，众人都换好了迷彩服，又来了一个教练，对他们进行了一个简单的培训。

    培训过后，教练向他们介绍了几种常见的玩法。

    沐瑾城看向身边的南鲤，直接问道，“你想玩哪种？”

    北堂司爵暗暗下定决心，不管南鲤选什么玩法，他都要跟南鲤一队。他要趁这个机会，好好在南鲤面前表现。

    “大逃杀吧。”南鲤双眼放光，“大逃杀刺激！”

