
　　南京城，英国公府。

　　“老爷，大好事！”

　　徐弘基正在书房处理事务，突然听到门外传来管家的欢呼声。

　　“什么好事？”

　　徐弘基挑眉道，这管家跟了他上百年，什么阵仗没见过，连昨天徐文爵派人回来报喜，说已经灭了冯家，都没见这管家这么兴奋，今天这是咋了？

　　“老爷，刚才庐州府和安庆府的人回报，八天前曹督主突然出现在江南，现在已经灭了庐州府的董家和安庆府的陆家，之后又前往了池州府和徽州府，估计周家和王家也差不多了。”

　　“真的？”

　　徐弘基也是大喜过望，在灭杀了南京城中各大豪门的高手后，他最怕的就是这些离南京较远的州府。

　　一旦这些州府造反，他调集大军过去，速度太慢，单凭高手又灭不掉，而且这些州府地域广阔，还连成一片，如果联合起来，恐怕真的会成为大患。

　　最关键的是这些州府还靠近河南，一旦和福王朱常洵勾结在一起，估计连朝堂都会震动，如今这些州府被曹毅灭了，剩下的州府就是小问题了。

　　没有足够的纵深，加上他在动手之前就已经派人去各地的中小家族通知，有了这些中小家族牵制，剩下的州府根本没有联合的机会，到时候多费一番功夫，便可以解决了！

　　“管家，你派人快马持本公的令牌去见督主，请督主赶往常州和苏州，合围剿灭庞家和夏家。”

　　沉吟片刻后，徐弘基取出一枚令牌递给管家。

　　十二豪门也是分强弱的，庞家、夏家、董家、陆家是排名前列的家族，要不然他们四家也无法和其他八家抗衡了。

　　所以必须要尽快把这两家给灭了，要不然苏州府和常州府可就得被打烂了。

　　“是，老爷！”

　　管家应了一声后，便退了下去。

　　………

　　宣府镇。

　　作为抵御蒙古入侵的九边重镇之一，宣府位于京师西北，更是重中之重，常年驻扎着一支庞大的军队，论重要程度，宣府镇和蓟州镇平，比起大同等其它重镇还要重要上一筹，镇内一些重要地段甚至建造了不止一道城墙。

　　而此时宣府高耸的城墙前，十数万蒙古骑兵不断绕驰，一支支箭矢射入城墙之上。

　　城墙之上，崔景荣和李勇忠等总兵立于城头，一股庞大的军阵之力形成护罩，箭矢的力量被挡下了大部分，能够伤到城墙上士卒的寥寥无几。

　　“该死的蒙古鞑子！”

　　看到城墙下嚣张气焰的蒙古人，李勇忠咬牙切齿道：“总督大人，我带人出去给那些蒙古鞑子一点颜色瞧瞧。”

　　“不行。”

　　崔景荣摆了摆手道：“陛下有旨，让我们死守宣府，等蒙古人离开之后，封堵死各处重要隘口，堵死蒙古人的退路。”

　　虽然这十几万蒙古骑兵并不是打不过，但是蒙古人全是骑兵，来去如风，就算他们能够出城将蒙古人逼退也没用，对方想跑，他们也拦不住，反而可能会被蒙古人偷袭，导致一败涂地。

　　最好就是等蒙古人离开这附近，到时候死守各地隘口，让蒙古人抢得到，带不走！

　　听到崔景荣的话，李勇忠等总兵也是沉默无言，虽然现在他们这些总兵的地位提升了不少，但依旧得听崔景荣这位宣大总督的。

　　城墙下，蒙古人的中军处，林丹汗也看着防守森严的宣府眉头直皱。

　　“父汗，这明人死守不出，我们儿郎恐怕难以攻下宣府，要不派人四处劫掠一番吧。”

　　林丹汗唯一的儿子额哲开口道。

　　“不行。”

　　林丹汗面无表情道：“传令下去，全军准备，我们去明人的京城。”

　　“父汗！”

　　听到林丹汗的话，额哲顿时惊呼道：“父汗，去明人的京城太危险了！”

　　虽然他知道林丹汗一生的目标就是重振大元王朝的辉煌，但是现在他们这个蒙古大汗的势力早就不是达延汗那时了，当初达延汗围攻明人京城，逼得明人不得不妥协，给达延汗封王。

　　现在他们早不如当初了，若是冒然进入明人的京城地界，一旦被缠住，他们必然会损失惨重，到时候其他部落反噬，他们可就完了。M.23sk.com

　　“传令下去。”

　　林丹汗依旧面无表情：“另外传令锡尔呼纳克杜棱洪台吉，命他绕过大同来和我们会合，然后派人通知内喀尔喀五部盟主卓里克图洪，就说本汗邀他会猎明人京城。”

　　额哲说的，他又何尝不知，靠近明人京师危险，他也清楚，可是现在蒙古那边，除了浩齐特、乃蛮、克什克腾、乌珠穆沁、苏尼特、敖汉、阿喇克卓特和主锡惕八个部落在他的掌控之中。

　　其它的，如漠南的科尔沁、内喀尔喀、土默特、鄂尔多斯等部落全都各自为政，仅仅名义上奉他这个大汗为共主，平日里，除了找他哭惨以外，屁都没有上供。

　　再则女真人崛起后，科尔泌和内喀尔喀和女真人一直眉来眼去，大有独立的趋势，哪怕现在内喀尔喀五部盟主卓里克图洪也只是表面认他为蒙古大汗罢了，一旦涉及实际利益，那他这个大汗就是个屁！

　　而漠北的外喀尔喀更是鸟都不鸟他，至于漠西的卫拉特则是蒙古的敌人。

　　这种情况下，他想重振当初黄金家族的辉煌，只有将漠南完全掌握在手中才行。

　　可是科尔沁、内喀尔喀、土默特、鄂尔多斯等部落并不弱，用兵是不可能的，如果逼急了，对方直接投了努尔哈赤，那他可就真完了。

　　如今的女真人虽然被明人打了个措手不及，但是实际上还是实力雄厚，一旦获得科尔沁、内喀尔喀、土默特、鄂尔多斯等部落投靠，绝对能够在短时间内吞并整个蒙古。

　　所以他想要收服科尔沁、内喀尔喀等部落，最好的方法就是展现出他林丹汗的强大，而最直接的办法只有两个。

　　一个是打败女真人，只要打败女真人，科尔沁、内喀尔喀、土默特、鄂尔多斯等部落想不服都不行，但是女真人比他还强，想打败女真人，还是做梦比较实在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百二十五章 兵临京城下免费阅读。https://xs.23sk.com 