
“璃主，需要我们作什么，只管吩附决不推辞。”

楚璃见二人神色坚定，知道他们是想清楚了。沉默了片刻，取出一本凡人的纸质书籍，递给了楚晨：“阿晨哥哥，这是一本凡人的书籍，你看看，我觉得里面的知识，同样值得我们借鉴。”

明月笙与楚阳就见那本书上有三个字“厚黑学”，不明白这是什么意思，想来凡人的书并不是功法一类的书籍。

拍卖会已经进行了大半，包厢内的修士他们注意不到。但是大厅中修士的神情，却是一目了然，随着越来越罕见的天材地宝的出现，下面的热烈的气氛，像是被火点燃了一般。修士们一个个的面红耳赤，报价声此起彼伏。

“拍卖会后，族长与六祖将会闭关一段时间。你二人，有时间了培养一些族中的优秀弟子，安排他们早早的出门历练。

三十年内，楚家至少要出现两位出窍期的修士，三位元婴修士，这其中就有你们二人。

还有就是，楚阳，你要多加注意时石的收集，但是价格不可再高了，别到时引来不必要的麻烦，懂吗？而且过一段时间，这样的东西会大量出现……”

楚璃眼神中晦暗莫名，她一边说着一扬手，就出现了十几枚形态各异的玉佩，及两个玉盒：“对了，楚阳，明日将这些玉佩的功能公布出来，进行拍卖。

还要密切注意那几人的行为，尤其要看看，明日拍卖了这些玉佩后，他们有什么样的反应。

还有这两个玉盒，分开两场拍卖，其中黑色的玉盒，要在后一场的拍卖会中出现，并把宝物的名字，列在拍卖名单中的重要位置，并且要多加的介绍。”

即然巫族之人现身了，怎么能让他们空手而归。将这些事情吩咐好后，楚晨与楚阳就退了下去。

楚璃手中一沉出现了一个茶杯，明月笙将一杯温茶，放在了楚璃手中，一双紫眸含笑望着她。

“阿笙，事情办的怎样？”

“你呀，先把茶喝了，我再细细与你说。”

楚璃将手中的茶一饮而尽，轻叹了一声，神情放松了下来，斜倚在了榻椅上，手一动，就出现了一盘如同樱桃似的灵果，放在了眼前的矮几上。

“阿璃，城中好几个地方，出现了修士斗殴的现象。除了在拍卖广场上死去的两人外，城中其它地方，只死去了一人，这样看来这是有预谋的试探了。”

楚璃用手指，轻轻叩着茶几，沉思道：“阿笙，你看像是一伙人吗？”

“不是，我曾问过这个，被阵法击杀的修士家属说，曾见过有人找过这个修士，并且不知许诺了什么好处。修士临死的前一天，听说十分的兴奋，像是得了什么天大的机缘。”

“阿璃，超一品的阵法，难道有人能破掉？”

“破是破不掉，不过是阵法就有缺陷，只是这个缺陷能不能被人察觉。我想，在天璇大陆上，能破掉我的阵法之人，应该是凤毛鳞角。”

“阿璃，如今楚家被推上的风口浪尖上，只怕未来的路更不好走。”

“那也是无法，与其悄无声息的泯灭于众生中，我更愿将家族推到峰顶之上。有我一百多年的看顾，想来有人想要利用楚家的话，也会考虑考虑我这块硬骨头，好不好啃。”

“对了，阿笙，当初传送我到天权大陆的那个上古传送阵找到了，你随时可以回去。”

“阿璃，我不回去，回去也无事，不如在这里陪着你……”

“阿笙，这样岂不是耽误了你的修行。阿笙，你的奇珍阁，不要了吗？”

“奇珍阁有没有我，都无所谓，有那帮老家伙呢！”

明月笙吊儿郎当的坐到了一旁，二郎脚翘起老高，手里捏起一颗果子，抛入了口中，咂巴咂巴嘴：“阿璃，拿酒出来，我们喝上两杯。”

第一场次的拍会会一直进行了五天，这才结束。拍买到心宜之物的修士，自然满心欢喜。没有拍买到的修士，还有接下来的场次参加，因此也不气馁。

一些修士也见识到了宝物的价格，趁着离下场拍卖会还有几天的空闲时间，开始四处筹集灵石。这中间也有修士为了多筹集灵石，将自己的积赞了多年的宝物拿出来，送到拍卖行去拍卖的。

第二轮的拍卖会，在数天后继续进行，同样是三场拍卖会同时进行。拍卖会刚刚结束，楚阳就来到了天字一号房。

他十分的兴奋，手里拿着一个储物袋，一见楚璃就迫不及待道：“璃主，那几人果然见到玉盒之物，大吃了一惊，随后就开始加入了竞拍的行列。其实，识得此物的人并不多，我就安排了两个人在包厢中叫价。

直到把价格顶到了天价，这些人仍旧没有放弃。不过，他们没有那么多的灵石，就用这个来抵，数量还不少呢！”

楚璃接过储物袋饶是心里有了准备，还是被里面之物，惊了一下。里面是堆积如山的时石，而且时石的品质，比楚璃当初在幻天秘境中采矿得到的还要好。这样，足够布设出不少的时间阵法了。

“不错，很好，没想到这玩意，出自他们的手中，看来巫族地界是有一处绝灵之地了。”

“璃主，你是说这东西出自绝灵之地？”

“是啊，绝灵石，知道吧？”楚阳点了点头。

“绝灵石出自绝灵之地，而此石是绝灵石的伴生石。一般人不认识此物，开采出绝灵石后，一般会把它当成废石弃掉。却不知它的珍贵之处，一点也不比绝灵石差。”

“璃主，我们还继续收购时石吗？”

“收啊，只是价格要降下来，降到原来价格的十分之一，想来不日还会有人大批量的送来。”

“啊，这是为何？”楚阳一头的雾水，有些弄不明白，给原来一成的价格，人家会送来吗？

“绝灵石对我等来说，虽然十分的珍贵罕见，却是除了制作储物的玉盒，及法宝上会用一点外，其它的作用也就没有了。

之所以珍贵，是因为出世的数量少，恰好应了那句‘物以稀为贵’的道理。

如果，绝灵石被巫族发现，对他们的作用可就太大了，而且他们是不会让此物的

作用流出去的。而它的伴生石对他们来说，就如同普通石块，没有丝毫的价值。

若不是我们提出收购此石，只怕他们将它当作垃圾扔了。”

绝灵石对巫族的重要性，本是秘密。当年阴差阳错之下，楚璃在官氏一族的秘地中，发现了它的秘密。

巫族每一代只要不是意外死亡，一般在临死前都会留下一些传承秘术，或是古老的巫术、或是传承给下一代毕生的巫力等等。

他们不同于道修，可以将一身的法力直接用于灌顶之术。巫术的传承过程，极为的复杂凶险，他们要通过某种议式，用精神力勾通巫神，得到巫神允许后再进行传承。

这中间就要通过一个媒介，才能得以顺利的传承下去。而这个媒介就是绝灵石，绝灵石只有在绝灵之地，才有可能出现。

这么多年来楚璃博览群书，也只是在幻天秘境中，发现有绝灵之地。其它地方至今都没有发现，即便是楚璃这个闯过沧海的大修。

而且古书中记载的也只些只言片语，这也是楚璃这么多年来，一直收集不到时石的原因之一。

今日出现了这么多的时石，那么巫族极可能拥有一座很大的矿脉。楚璃想到这里，微微一笑：“巫族，族地，避世，绝灵之地，绝灵石，时石，楚阳，你把这几样串联起来，想一想他们会缺什么？”

“缺什么？”

楚阳喃喃自语，脑海中将这些词串到了一起，灵光一闪，一拍脑门：“缺灵石，对，就是缺灵石。”

楚璃赞许的看了他一眼，看来脑子还不算笨。楚璃将地图又抛了出来，指着巫族的那处地形：

“看到没，这就是巫族的族地，方圆十万里的范围，分布着十二个族群。如果有绝灵之地，大该就在此处了。”楚璃点了点，一个位于南荒边缘之处的地界。

“看面积，将近三万里。有绝灵之地的地方，周围的地界，一定是灵气稀薄，灵气少，灵石矿脉就少。灵石矿脉少那么灵石自然就少了。

世上难有两全法，他们即然要了绝灵之地，那么周边没有灵脉或是灵脉小，也就十分自然了。”

楚阳的思维一下子像是被什么打通了，当即跳了起来，两拳往一起击了一下：“我明白了，前一场拍卖会中，在道修看来很珍贵的丹药、法宝等等，对他们并不是没有吸引力，也并不是他们不喜欢宝物，或是身家丰厚看不上，而是因为这些宝物对他们没有用处。

而这次玉盒中的物品，却是他们需要之物，并且还十分的需要。所以他们才会誓在必得，却又缺少灵石，这么多时石才会出现在这里了。”

说到这里，他又顿了顿看向了楚璃，露出请教的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57812213"  chaptername="四百七十一  绝灵伴生石">加入书签</a>
</div>
