

    房间外面，江织在给周徐纺打电话。

    手机响了很久周徐纺才接。

    江织语气就不像刚才了，在女朋友面前乖了好几分：“是不是生气了？”

    周徐纺气鼓鼓的：“嗯，生气了！”

    也不知道是气他还是气那个女人，反正她好气哦。

    “我刚刚回我自己房间拿电脑，手机放赵忠房间了。”他认错，“我不好，下次我上厕所也带着手机行不行？”

    上厕所还是算了。

    厕所里玩多了手机会便秘。

    周徐纺哼：“那个女的为什么要接你的电话？”

    “她不懂礼貌。”

    周徐纺哼哼：“你们刚刚在干什么？”

    “在开剧本会议，不是两个人，有一屋子人。”江织话里混了点儿笑，“是不是吃醋了？”

    她才不承认她这么小气：“没有。”

    江织不是问她，很肯定：“就是吃醋了。”

    她好吧，她承认了：“嗯，吃醋了。”

    能不吃醋吗？

    江织是她对象！

    他心情愉快了，在电话那边轻笑：“我喜欢你吃醋，说明你在乎我。”

    当然在乎了。

    他是她对象！

    她突然想到什么，很闷闷不乐：“演艺圈有好多漂亮的姑娘。”尤其是导演身边，什么美人都有。

    她怕别的女人来抢她对象。

    江织忍着笑，正儿八经地回问了她一句：“哪个有你漂亮了？”

    他这是情人眼里出西施。

    娱乐圈的美人多了去了。

    周徐纺有危机感了，非常的担心：“要是我以后人老珠黄了，你不喜欢我了怎么办？”

    例假要来了，多愁善感了她都。

    江织靠在酒店走廊的墙边，低着头跟她讲电话，嘴角有笑：“你人老珠黄了，我不也牙齿掉光了，我还怕你嫌弃我呢。”

    她才不会嫌弃，江织就算变成糟老头子，也是最好看的糟老头子。

    不过，理想告诉她，这个世界上有好多小婊砸，专门勾引钱多的老头子。

    不行，她要嘱咐：“江织，你在外面不可以看别的漂亮女孩子。”这样说好像有点无理取闹，她补充一句，“只有拍戏的时候可以看。”

    江织语气听着有点娇气，但显得特别乖巧：“我本来就不看别的女孩子。”

    “漂亮的男孩子你也不能看。”

    “……”

    他出柜不也是因为她。

    他被她吃得死死的：“嗯，都不看，就看你。”

    周徐纺把头往沙发角里钻，抿着嘴笑了一阵，爬起来：“还有，你睡觉的时候一定要锁好门，我听理想说过，有女演员会半夜去开导演的门。”当然，也有些导演会故意不锁门，就等着漂亮女人来敲门。

    方理想说的，娱乐圈是男女关系最乱的圈子。

    江织很听女朋友的话：“好。”

    “你也不要晚上给她们讲戏。”

    “好。”

    他喜欢这么被她管着，像老夫老妻。

    “这么担心的话，以后你别让我一个人出来。”他开始循循善诱，“我去哪你都陪着我行不行？”

    周徐纺立马答应了：“行。”

    真好骗。

    “江导。”赵副导从房间出来叫他。

    江织做了个噤声的动作，侧过身去，继续跟女朋友讲电话：“洗澡了吗？”

    “……”这个温柔劲儿，赵副导都怀疑他听错了。

    周徐纺：“洗了。”

    江织看了看手表，都快十点了：“门窗记得关好。”

    “嗯。”

    “要是睡觉开了空调，一定要盖好被子，不要踢掉了。”他好多次早上醒来发现被子在地上。

    周徐纺不是抱怨，她在陈叔一个事实：“我不踢被子，每次都是你踢的。”

    江织：“……”

    睡相这种东西，有得治吗？

    “江织，”她声音软趴趴的，“我困了。”

    江织心脏软趴趴的：“你睡，我待会儿再挂电话。”

    她嗯了一声，就没有再说话了。

    没一会儿，电话里就传来均匀的呼吸声，江织把手机拉远一点，轻声轻语，说了一声：“晚安，纺宝。”

    月光漏进来，窗没关，风卷着窗帘把那个装了一绺头发的袋子吹到了地上，月光是温柔的月白色，像情人的眸光。

    因为吃醋和犯困，记性那么好的周徐纺居然忘了说正事。

    第二天，她一睁眼，十点了。

    周徐纺：“……”她是猪吗？睡这么久。

    她从床上爬起来，一边刷牙一边在厕所找雾面蓝色的头发。出门的时候已经快十点半了，她去了第五医院，找了孙副院。

    孙副院对她很客气，把她领到了办公室，倒了一杯水给她：“周小姐，有什么事您吩咐一声就好，怎么还亲自过来了。”

    周徐纺把两个装头发的袋子都给了他。

    “这是？”孙副院看了一眼，立马揣进兜里，以免被别人看到。

    “头发，要做父系亲缘关系鉴定。”江织如果是江家的子嗣，和江维礼的Y染色体应该一致的。

    孙副院也没多问：“三天应该就能出结果。”

    周徐纺礼貌地道谢：“谢谢。”

    “周小姐客气了。”

    她是偷偷摸摸从孙副院办公室出来的，刚走到门诊一楼，就听见有人叫她。

    “徐纺！”

    “徐纺！”

    是方理想，挺着个肚子边跑边兴奋地冲她招手。

    薛宝怡在后面扶：“你慢点儿，当心肚子。”

    半个月没见，方理想四肢依旧很纤细，但肚子大了很多，周徐纺觉得很新奇，盯着她的肚子看。

    “徐纺，你怎么来医院了？”方理想拉着她冰块一样的手，“是不是哪里不舒服？”

    周徐纺说：“不是，我来有别的事。”没说是什么事，她问方理想，“你来产检吗？”

    方理想习惯性地摸摸肚子：“嗯，江织呢？居然舍得让你一个人出来。”

    “他去桐城拍戏了。”

    “对哦，剧组好像要在那边取景。”她这个女主赶完戏就撤了，得养胎。她回头，使唤薛宝怡，“你去拿检查报告，我跟徐纺说会儿话。”

    薛宝怡似乎很不放心，脚下不太挪得动：“弟妹，帮我看一会儿。”

    读音是一声，看。

    孕妇情绪不满了：“我是狗吗？”

    薛宝怡笑得蔫坏儿：“是你说的，我儿子是狗崽子。”

    孕妇情绪不悦了：“薛宝怡。”

    薛宝怡啵的一声，隔着口罩在她唇上亲了一口，然后摸摸她的头：“等我会儿。”

    他去拿检查报告了。

    孕妇情绪愉悦，娇羞地笑弯了眼睛：“哼，没脸没皮～”

    孕妇的情绪，六月的天小孩的脸，变可快了。

    方理想孕妇又开始埋怨了：“徐纺，你是不知道，薛宝怡他可不要脸了，他刚刚居然问医生那种问题。”

    周徐纺没怀过孕，不懂：“问什么问题？”

    方理想老脸一红：“就是那种问题。”

    周徐纺：“？”她很懵逼。

    方理想凑到她耳边，悄咪咪地说：“问能不能同房。”薛宝怡那个没羞没臊的！

    同房？

    周徐纺反应过来了，也悄咪咪地问：“那能不能啊？”她眨巴眼，红着脸，羞赧地露出了求知若渴的表情。

    方理想立马看她的肚子：“你也怀了？”

    周徐纺摇头。

    “那你问这个干嘛？”

    “好奇。”

    方理想在她耳边偷偷地说了几句。

    噢！

    原来如此。

    周徐纺记住了。

    薛宝怡还没回来，她陪方理想在VIP的等候区坐了一会儿：“你现在还害喜吗？”

    方理想把口罩摘了，面色红润有光泽：“三个月之后就没什么感觉了，就是总想打薛宝怡，月亮不圆都想打他。”

    周徐纺：“……”小薛先生好难。

    方理想打了个哈欠：“最近老犯困。”

    周徐纺也打了个哈欠：“我也困。”

    然后，两人你看看我我看看你，又你看看我的肚子我看看你的肚子。

    从医院出来后，周徐纺去了一趟药店，找了一圈没找到。

    店员过来询问：“需要帮忙吗？”

    她克制住快要冲出眼睛的羞涩与兴奋，用很呆冷的表情问：“验孕棒在哪？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个票票