    白衣站在屋内，突然觉得自己多余的很，于是摸了摸鼻子又走了出去，东裕站在门口，看了眼里面的场景，似笑非笑的勾了下唇角。

    “走吧，跟我去那边休息休息吧。”

    东裕说着伸手将有些不情不愿的白衣给直接拉走了，又体贴的将门给关上。

    “皇叔，你们都没事吧？”

    云音音拍了拍轩辕覆的肩膀，询问的同时示意他放开自己。

    “都很好。”

    轩辕覆起身，并将云音音扶坐起来，又贴心的拿了个枕头垫在她后背处让她靠着。

    “没事就好。”云音音松了口气，随即又伸手抱住轩辕覆腰，将脸贴在他的胸膛，有些后怕的说道：“辛亏没有带月牙来，要不然，它那么大身子掉下海，可真没人能救它上来。”

    “对了皇叔，是你救我回来的吗？”云音音突然抬头询问。

    轩辕覆点头。

    “那皇叔你在救我的时候有看到什么特别亮的东西吗？很长很长。”云音音说着还张开双手比划了几下。

    “没有。”轩辕覆不露声色挑了下眉头，摸了摸云音音的头，语气心疼的说道：“也许是惊吓过度产生的幻觉吧，我去的时候，你浮在水面上，已经没了意识。”

    云音音细眉不自觉拧到一起。

    真的是错觉吗？

    “对了，我刚才做梦也梦到那种白光了。”云音音忍不住像轩辕覆详细的说了自己的那个梦，“皇叔，你说世上会有那样的地方吗？漫山遍野的桃花，然后一家人住在里面。”

    问完了得不到回应，云音音昂头，这才发现轩辕覆整个人愣愣的看着自己。

    这样的表情，云音音还是第一次在他脸上看到，不由担心的用手在他眼前挥了挥。

    “皇叔，你怎么了？”

    “我没事。”轩辕覆握住云音音的手，接着将人一把抱入怀中，呢喃着又说了一句，“我没事，都怪我，没有保护好你……”

    原来是因为自责啊，云音音有些心疼的拍了拍她的背。

    “好啦，我没有事了……皇叔你也不要多想了……我们休息会，明天看着进城去救你父皇吧。”

    “好，休息吧。”

    轩辕覆说着，松开云音音让她重新躺下，看她身上还穿着之前的衣服，虽然已经用内力蒸干，不过想来应该还是不舒服。

    “音音你把衣服都脱了吧。”轩辕覆说着伸手便去为她宽衣。

    吓得云音音一把按住衣领，“皇叔你要干嘛？！”

    看她那防备的样子，轩辕覆不由失笑，自己真要想干什么，还能开口先问？

    “这衣服沾了海水，穿着睡不舒服，脱了明日再穿。”见她满脸不行，轩辕覆无奈保证，“你放心，我绝对不使坏，再说了，今天我也是真的累了。”

    “你，你真的累了？”

    “真的。”轩辕覆哭笑不得的再次点头。

    可尽管这样，云音音还是没听他的全部脱光，但也只剩小裤小衣了。没想到一抬头就对上他直勾勾盯着自己看的炙热眼神。

    唰的一下拽过被子就盖到了身上，“天不早了，我困死了，我们快点睡吧。”

    美景被遮挡了，轩辕覆有些失落的收回目光，坐起来，三两下将自己衣服给脱的只剩条短裤。

    本来想脱精光的，不过怕再吓得她嗷嗷叫，只好作罢。

    见小姑娘光露双大眼珠子盯着自己，轩辕覆不禁闷笑出声，勾唇坏坏一笑，猛地一把将人给拽到自己怀里。

    “啊，啊！”云音音吓得声音都变了，“你不是说你很累嘛……”

    紧闭双眼的云音音等了一会不见有动静，这时，头顶再次传来低沉的闷笑，她昂头，对上他深沉戏谑的目光。

    “乖，快点睡吧。”

    轩辕覆低头在她额头温柔的亲了下，给她找个个舒服的位置，然后收紧胳膊，闭目。

    云音音笑笑，也闭上了眼睛。

    不知道是被鲨鱼吓得，还是之前那个梦太深刻了，云音音一闭眼，又置身在了那处桃林里。

    看着之前的院子，她提起有些长的裙摆，一步一步的慢慢往前走去。

    黑暗中，轩辕覆睁开眼睛，看着眉头紧蹙的云音音，伸出手指，在她眉头位置轻轻点了一下。

    云音音梦中的桃林瞬间消散，她迷茫的站在原处。

    我是谁……这是哪……

    一个熟悉的身影出现，云音音定睛一看，然后高兴的扑了过去，“皇叔……”

    “不是说这山上有野果，摘到了吗？”

    “果子？我是来摘果子的吗？”

    “是啊，不然你为什么在这呢？”

    云音音哦了声，然后撇嘴，“可是我都没有摘到果子……”

    “没有就算了，我们下山吧。”

    “好！”

    挽着轩辕覆的胳膊，两人说说笑笑的向山下走去，场面说不出的幸福温馨。

    看着云音音逐渐上扬的嘴角，轩辕覆微微一笑，抱着人再次入眠。

    ……

    天一亮，东裕便叫醒了众人，又在箱子里找出一些带有水族标致的衣服。

    “都换上吧，这个时候城门换守卫，我们趁机装作夜出刚归的渔人。”

    三人拿过衣服，互相对视一眼，然后回到房间，快速的换上这种渔人穿的衣服。

    穿好后，东裕又弯腰，用手在地上擦了两下然后抹到了自己脸上，摸完了自己又顺势要往云音音脸上抹。

    云音音一脸嫌弃的向后昂，“我不要！”

    东裕无奈，转而又要去为白衣抹，白衣也立马后退。

    “渔人都是这样脏兮兮的，你们一个个美的跟画似的，还白的跟面团一样，那守卫就是傻子也不会相信你们啊。”

    “没关系，我们涂这个就行。”

    白衣说着从袖子里掏出一盒药膏，率先递到云音音面前，“公主，涂这个，天然黄芪膏，还美白养肤呢。”

    云音音一听不用涂泥巴了，高兴极了，抠了点药膏就涂脸上了，接着粗暴的一顿揉搓。

    瞬间从鲜亮的白面团变身黄皮丫头了。

    弄好自己她又抠了一大块，踮起脚尖反手便抹到了轩辕覆的脸上，做好了取笑他的准备，可等全部揉搓好了，手一拿开，她顿时就不高兴了。

    这怎么还更硬汉，更迷人了呢？

    哼，真是不公平！

    收拾妥当后，众人提着背篓，步行向城门走去。

