
51

苏齐一直忙活到了快要十点了，这才把所有的事情都做完。

锅洗干净了，灶台弄干净整洁了，厨房也打扫干净了。

“班长，可以了吧？”苏齐把扫把放到了规定的地方，笔直放好，让他和其他物品保持了一条直线，并且一样的高，这才直起腰问李彬。

李彬这厮一看到连长和周郁一起进来，立即就遁走了，只留下苏齐一个人，不过等到要收拾残局的时候，他又鬼魅一般出现了，但没帮苏齐，只是站在一旁看着，监督着。

苏齐还是很自觉的，主动把厨房收拾干净了，让他一句埋怨的话都说不出来。

听到苏齐的话，李彬点了点头：“可以了。”

“班长，那我回去了！”

“嗯。”李彬应了一声，转身出去，把门锁了。

苏齐等着他把门锁好，把各处又检查了一遍，然后才和他肩并肩地朝宿舍走去。

走了几步，李彬道：“哦，对了，过年那几天你来炊事班帮忙，我已经跟连长打过招呼了！”

“啊？”苏齐的脸色一下愁苦了起来。

春节那几天可是炊事班最苦的时候，要加餐，要做大餐，要采购，大头兵们苦了一年了，就盼着那两天好好吃喝两天呢！

所以炊事班那几天是最忙的。

可是其他兵那两天是最闲的，不用训练，不用出公差，什么都不用干，好吃好睡，还能喝点啤酒，多舒服啊。

可是现在却要他那几天来炊事班帮忙，这不是要了他的老命吗？

他的这副样子自然没能逃过李彬的眼睛，那家伙哭笑不得地瞪了他一眼：“瞧你这副没出息的样子，有点钢七连的兵的样子吗？”

顿了顿，他有些嫌弃地道：“好了好了，不会白用你的，我跟连长说了，等忙过了那一头，多给你几次假！你厨艺好，到时候好好做几个菜给大家尝尝！”

这还差不多！

苏齐听了，脸上现出了笑容，又开开心心的了。

正说着话，忽然听得前面有人喊了一声：“苏齐！”

抬头一看，却是那个军事科学院的研究员周郁。

“首长好！”苏齐和李彬急忙立正行礼。

“苏齐，你现在没事吧？可以陪我逛逛你们钢七连吗？”周郁笑着邀请。

苏齐愣了一下，回过神后，急忙回答：“那个.....首长，事情倒是没有，可是熄灯号就要响了，我......”

他委婉地拒绝。

【叮——你主动拒绝了周郁的邀请，没有抓住机会好好表现，不求上进，佛系至极，格斗+33】

悦耳的声音在苏齐的脑海里响了起来。

听到苏齐的拒绝，周郁的脸上表情很丰富，先是错愕，然后是惊讶，最后是不好意思，显然，在她有限的人生里，这样的事情很少遇到。

苏齐的身边，李彬也被苏齐的话弄得愣住了，他像看怪物一样地看着苏齐。

“这家伙不会是刚才炒菜吸油烟吸多了脑子抽了吧？这么好的事情竟然拒绝？人家可是军事科学院的研究员，这种好机会多少人一辈子也碰不到！”

他真的想一脚踹在苏齐的屁股上。

钢七连有这么不争气的兵吗？真是丢人！

当然，介于要给苏齐留一点面子的缘故，他没有动手，不过却动口了，他连忙抢在苏齐面前之前道：“苏齐，你别担心连长那里了，我去跟他解释，你好好带首长看看我们钢七连的夜色？”

说完后，也不等苏齐应答，一扭身，一溜烟跑了。

这？

苏齐有些傻眼。

看到这一幕，周郁有些好笑，她把目光从李彬身上收了回来，看着苏齐：“苏齐同志，要是真的让你为难，那就算了！”

“不为难不为难，之前主要是担心连长那里不好交代，既然李彬班长帮我解释了，那就没事了，首长，那我们朝这边走吧！”

苏齐只得硬着头皮答应了下来。

李彬那么做肯定是为了他好，他也不好意思坏了人家的好意。

从这一点可以看得出来，李彬这家伙人虽然脾气臭了点，但人还是不错的。

好吧，那就说说吧，如果能把后世的一些研究和结论提前说出来，让我军的军事发展更加顺利，让我军的实力更加强大，让我军的装备和战术战法更加先进，那也算功德无量了！

毕竟，周郁他们地位特殊，一言一行，影响甚大！

苏齐带着周郁朝钢七连的东侧走了过去，那里远离宿舍，比较幽静，十分适合饭后散步闲聊。

“苏齐，你对信息化战争方面的东西很了解啊，能告诉我你怎么会懂这么多吗？”

走了几步，周郁主动开了口。

“主要是我爱看电影，爱看军事小说，看多了，也就爱瞎想，想得多了，也就有了一些感悟，再加上我也会看一些专业方面的书籍，所以脑子里的想法就有点多了，其实我那都是瞎想一气，跟首长的严谨研究，根本就不在一个层次上！”

“但是苏齐，你知道吗，我们最缺的其实不是逻辑和推理，我们现在最缺乏的，反而是大胆的想象。

信息化战争跟我们以前经历过的，或者遇到过的，看到过的，完全不一样，那是一种全新的战争模式，仅凭以前的经验是很难推导出来的。

前几年的那场战争，在这之前，谁会想到仗会那种打呢，对吧？那种全新的战争模式，根本不是理论推导可以推出来的！相反，一些想象力丰富的人反而有可能会想到！

所以比起我们，反而是你这种没有任何思想禁锢的大胆想象，更会有创造性的成果，所以，苏齐同志，你别小看了你的想象，这反而是我军现在非常难得的思想财富！”

“首长说话真好听，都说得我有点飘飘然了！”

周郁被苏齐说得咯咯直笑。

走了几步，周郁扭过头看着苏齐的侧脸，笑吟吟问：“苏齐，你们连长说你曾经说过，说信息化战争的一个重要特点，就是作战力量愈发联合化、体系化，你是怎么得出这个结论的？”

呃？

苏齐被问得一愣一愣的。

他有说过这样的话吗？

好像没吧？

不过他也记得不太清楚了。

关于信息化战争，他平时和兄弟们吹牛-逼的时候的确说过不少惊人之语，跟连长和史今伍六一他们聊天的时候，也说过一些很唬人的理论。

不过那些东西并不严谨，都是信口开河，像刚才周郁说的“作战力量愈发联合化、体系化”之类的东西，他到底有没有说过，他还真的不记得了，只是从理论上推断，他觉得应该没有说过，可是周郁都说是连长说的了.....

只怕是连长刚才为了向周郁展示自己的才华，故意借自己的口说的吧？

想到这里，苏齐只得回答道：“首长，其实我就是乱说的。”

“我可不管你是不是乱说，苏齐，你能跟我讲讲你是怎么理解作战力量愈发联合化、体系化这句话的吗？”

苏齐挠了挠头，扭头看了差不多和自己一样高的周郁：“首长，那我就说了，要是说得不对，你可别批评我！”

“好！”周郁点了点头，笑容甜美。

“首长，我是这样想的，传统条件下，单一军兵种可以是决定战争胜负的关键因素，其作战能力的强弱是战争胜负的关键。

历史上曾出现了诸如骑兵制胜、炮兵制胜、海军制胜、空军制胜、机械化制胜、核武器制胜等作战力量观。

信息化条件下作战，由于战场信息的数字化、网络化，战场指挥协调控制能力有了极大的增强，战争力量的使用将不需要分层控制，以避免战场资源浪费。

任何单一军兵种都很难主宰战场的作战行动，任何作战行动都离不开整个作战体系的支撑，体系对抗、联合制胜特征更加显著，必须强化多元一体的联合作战意识，充分发挥诸军兵种的整体威力。

各军兵种仍可继续主宰各自传统的作战空间，所不同的是在时间、空间和力量诸要素之间，必须统一标准，实现互联、互通、互操作，军种相互融合渗透的趋势愈加明显，甚至战术行动需要战略级联合力量的支撑......”

苏齐正说到这里，周郁突然道：“等等，苏齐，等等！”

“首长，怎么了？”

“等我把录音机打开，我要把你说的话录下来！”周郁一边说一边低头翻找着挎包，手忙脚乱。

“呃？”苏齐一愣：“首长，用不着这样吧？”

“用得着，绝对用得着，你刚才说的一些东西，我觉得很有意思，我一定要录下来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875236"  chaptername="第51章  我一定要把他录下来">加入书签</a>
</div>
