
　　饶是下了药，青帝长生真气冲撞之下，这颗元窍依然没有要打开的意思，只颤动得剧烈几分。

　　好在药劲另有一重功效，就是冲击元窍后的真气不会再莫名消散。

　　方休将真气运转一个周天，鼓足气劲，再度撞去。

　　窍穴颤抖更甚，却依旧扭扭捏捏，不肯分开。

　　就这般僵持大半夜。

　　在方休的持久不懈冲击下，终于。

　　啪。

　　这颗元窍再忍受不住，被真气冲破阻挠，一股一股灌入其中。

　　方休只觉着浑身一颤，一阵异样的酥麻感从每一根骨缝中窜起。

　　随即，这颗元窍中涌现出惊人磅礴的气息，倒灌经脉，只两三个呼吸，便充满经脉，将来自法币化用的真气尽数排斥。

　　犹未停止，更多气息涌出元窍，一点点将盈满的经脉撑开。

　　……

　　天明前，方休将赤帝卫收回赤帝御令中，赶回青石观。

　　先天元窍极难开辟，但开辟后的收益也是极高，方休花小半个晚上才尽数消化。

　　经脉更加粗壮不谈，血肉似乎也隐隐升华，不似原本粗鄙。

　　一夜一元窍，若是能够持续，不过月余时间，方休便可成就真人。

　　只可惜……先天元窍丹不缺，做修行助力的真气法币却已经用完。

　　为今之计。

　　抄抄抄。

　　方休扎进书楼。

　　午后，屋外吹进一阵风声，又有脚步落地。

　　方休猜到是张岭到来，但没有唤自己，也就当没发现。

　　不多时，青石观外有车马动静。23sK.com

　　他照例装没听见，直到张岭出门迎到来客，院前响起人声，才从书楼出来。

　　“……西宛山散修张岭，迁调良乡山，住持青石观……张道长，恭喜。”

　　赵大人果然有手段，只一天，就把张岭的观主之位安排妥当。

　　青石观前，送来任命文书的是个女官吏，年岁不大，朝气蓬勃。

　　此间大明，并不禁女子读书为官，只是难免要辛苦些。

　　“有劳大人。”

　　张岭含着笑意，接过文书与印信，不动声色地递上一个小布袋，沉甸甸。

　　女官吏却未收，看见方休走近，问道：“这位可是方休方道长？”

　　“我是方休……什么方道长？”

　　方休眉头一皱，隐隐觉着不妙。

　　“方道长，我乃是奉选司的听传，还请方道长领受任命。”

　　女官吏笑着行礼，又打开一份文书念道：“良乡山青石观李溪，佑护地方，素有功绩，此次围剿妖人……计功论赏，泽披后人。今西宛山无厌观空置，由李溪爱徒方休，迁调西宛山住持该观。”

　　迁调西宛山，住持无厌观？

　　方休听得一愣一愣。

　　良乡山并非一座山，而是都供府在良乡县的下属衙门，总领一县的寺庙丛林。

　　这是之前听李溪随口提到过的编制。

　　良乡县在燕京城外，西宛县却是燕京城以中轴正阳街分隔的两县之一。

　　这是方休原本就知的地理常识。

　　换言之。

　　方休莫名其妙地，被调到燕京城里一座无人道观做住持？

　　“师侄，恭喜。”

　　旁边张岭笑容可掬。

　　住持一座道观，定然是个好差事，但看张岭这笑意，方休又觉着肯定哪里有鬼。

　　女官吏递过文书与无厌观的印信，方休一接过手，便隐隐感觉这印信与自己的奉籍令牌有所勾连。

　　“方道长，那我们便上路吧？”

　　女官吏侧身，示意方休登上马车。

　　“我……”

　　方休有些摸不着头脑。

　　“师侄，大人在等着，你还磨蹭什么？”

　　张岭催一声。

　　方休犹豫片刻，终究上车。

　　马车哒哒哒上路。

　　“无人的道观，总能安安心心抄书吧？”

　　只要能抄书便不怕。

　　古人云，大隐隐于市，自己便做个隐居京城的抄书匠，慢慢抄书慢慢攒钱……

　　马车上，方休安下心来。

　　对面坐着的女官吏正闭目养神，方休思虑一阵，开口问道：“大人，这道观无主，是前任住持过世，还是失踪了？”

　　可千万别画风一转，变成灵异。

　　“那自然是死了。”

　　女官吏睁开眼，轻轻一笑：“要是失踪，奉部肯定不答应，会下令都供府穷搜天下都把他找出来，擅离职守是死罪。”

　　方休啧一声，有些郁闷。

　　他刚还设想过，等攒够钱就浪迹天涯去。

　　“前任观主，前天夜里刚死。”

　　“前天夜里刚死？”

　　方休心中一动，不由得头皮发紧，脱口道：“妖人！”

　　“不错。”

　　女官吏点点头。

　　那这画风又不对了。

　　自己一去无厌观，肯定就会遇上妖人残魂，逼自己吞下邪门奇毒。自己只能忍辱负重，为妖人效命为非作歹同时，挤出时间抄书，攒个百八十块再……

　　“你放心，奉部行事，自然是斩草除根，那妖人已死，无厌观也被清扫得干干净净，没有什么隐患。”

　　女官吏见方休脸色不好，安慰道：“那妖人虽然有些来历，但他死在京师都供司手里，即便有亲朋故旧要来寻仇，也不敢在燕京闹事……敢在燕京闹事的，肯定也不会跟你一个全无相干的小辈计较。”

　　还有寻仇的？

　　方休更是头疼，苦恼道：“我一个抄书匠，怎么会让我来无厌观？”

　　“你不知道？”

　　“请大人指点。”

　　方休见女官吏好说话，赶紧拱手请教。

　　“看来你真是个抄书匠，对这里面门路全不清楚。”

　　女官吏清清嗓子，缓缓道：“天下修行人，皆归都供府管辖，由奉部调遣。”

　　方休点点头。

　　这意思大概就是都供府是手握兵力的军队，而奉部是指挥部，都供府要听奉部命令行事。

　　“修行之人本来便不服管教，尤其不服儒门之人。再则奉部尚书是正二品，与都供府三都五府中的五位府令相当，但三都皆是一品，要压奉部一头。”

　　哦，又涉及到派别。

　　“但奉部毕竟管着都供府的升调，自然也就有人愿意听令奉部，换取仕途。”

　　人为财死，鸟为食亡，吃饭嘛，不寒碜。

　　“而在奉部，向来只有一条准则，就是谁能叫都供府令出惟行，谁就能高升。”

　　白猫黑猫，能抓老鼠就是好猫。

　　“两种人一拍即合。”

　　女官吏一拍手掌，指着方休道：“就像你师父跟赵关城。”

　　“赵关城……赵大人？你还知道李溪道长跟赵大人的事？”

　　方休睁大眼睛。

　　“这有什么，每个奉部官员，都有交好的都供府之人，否则上官命令下来，你却指挥不动人手，怎么交差？”

　　女官吏嗤一声，不以为意。

　　“都供府敢抗命？”

　　“闭关修行无法出门，祭炼法宝不能中断，云游四海还未回家……未必都如此直白，但听调不听宣，算抗命吗？”

　　“原来如此。”

　　方休听明白奉部跟都供府的潜规则，稍一思索，立时醒悟过来自己遭遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第八章 无厌观免费阅读。https://xs.23sk.com 