    “这里便是燕国，果然好生寒冷的天气！”

    乘船渡过内海，跨越数百里，在风雪交织之下，花费数日，才堪堪抵达燕国右北平郡南岸碣石之地，闻船家之言，周清三人缓步从船舱而书，迎面而来便是直透筋骨的猎猎寒风。

    传闻在燕国的冬天，几乎每日都有雨雪，风霜加持，寒冷咧咧，放眼处，满是银装素裹，入手处，满是寒气缭绕，纵身一跃，道道玄光闪烁，三人已然站立在碣石岸边。

    这一次，小灵与小衣二人都有些扛不住了，呼吁吞吐之间，满是冰霜凝结，体内虽有浑厚的内力抵御寒冷，但若是无时无刻的运转，只会无时无刻的消耗。

    除非有师叔那般的修行，不然，还是老老实实穿着厚实的皮裘吧，登临海岸，体表柔润的玄光不断闪烁，低语外界的天地自然之力。

    “想要真正无视天地寒热变化，非有化神，内外阴阳相合方可。”

    屈指一点，便是两道至阳至刚的力量没入二人身躯，而后，挥手间，手上金光闪烁，虚幻转为实体，两件由纪数之力凝练的厚实皮袍扔给二人。

    缓声而语，极目而视，借着天眼的加持，数里之外，倒是有酒肆的存在，对着二人轻语一声，踏步在前，己身着常服，踏雪而进。

    “师叔，从小圣贤庄留存的燕国地图来看，这里距离蓟城还有千里之遥，中间少城池，多丘壑之地，若是前往辽西与辽东，就更远了。”

    之前在小圣贤庄中，小灵也曾一览藏书楼所拥有的诸夏地图，尽管那些地图有些年纪了，但对于燕国这等相对稳定的诸侯国，还是相当契合。

    脑海中翻滚那地图所载，映照己身所处，明眸看向西北之处，那里是燕国五都核心之地的蓟城所在，也是如今整个燕国最为繁华之所。

    一边说着，一边与妹妹穿着师叔递过来的皮袍，不多时，便是两具被皮袍深深包裹的身形跟随在师叔身后，只可惜，没有厚实的靴子，不过这等消耗的内力也已经大大减少。

    “无需多想，先在前方停留一二，然后前往孤竹之城，那里应该有燕国独有的寒风之驹，顺着滦河北上，进入渔阳，通上谷，入蓟城。”

    踏雪无痕，每一步迈出，便是十丈的距离被抛在身后，小灵与小衣只得施展身法极力追赶，虽说，冬日的燕国是极美的，但似乎现在并未感觉到。

    唯一察觉的，便是刺骨的寒冷，看了看前方随意而行的师叔，同妹妹无奈的看了一眼，运转玄功，极力前进，现在有一杯热茶再好不过了。

    ******

    “掌事的，来两斤燕国烈酒，再来你们店里的特色菜肴，快快上来！”

    临近碣石之地，自有小小的集镇矗立，寒风雪日，虚空之上不显骄阳，环顾四周，也不清楚时辰为何，崎岖道路上，早已有尺厚的白雪。

    非三人身法使然，想要走过去，还得花费不小的功夫，快速的入集镇之中，寻到一处人进人出的酒肆，大门紧紧闭上，严防寒气入内。

    敲门而入，顿时恍若两个世界，一只只火炉燃起，温热的气息充斥整个酒肆上下，其内更有一丝丝烈酒醇香，烤肉之香，口中说道齐国的方言，在这里倒也通行。

    虽是这等时日，但酒肆内的人也不少，放眼看去，也有七八位壮实的汉子，或有相识，或不相识，各自饮酒吃肉，好不快哉。

    “好咧，三位客官，里面请！”

    看着对方扔过来的一块金饼，皂衣小厮眼中一亮，连忙手忙脚乱的将金饼接在手中，整个人陡然间兴奋起来，连忙上前引路，将此刻烛火映照的明亮厅堂内，最为干净、最为暖和的一处收拾出来。

    “三位稍等，酒菜马上就来。”

    很是麻溜的将一切收拾完毕，小厮躬身再次笑道，返回后满的厨房，快速催促了起来，这等时日，店里来了这般一位不差钱的贵客，自得好生伺候着。

    靠近火炉，滚滚热气袭来，令得小灵与小衣二人又是有些忍不住了，刚穿上的皮袍顿觉又热了起来，想了想，还是将其褪下，不然待会饮酒吃肉又是麻烦了。

    吱！吱！吱！

    忽而，酒肆的大门再次被敲开，又是一股股寒风呼啸而入，风声皱起，旋即，便是被关上，不过，厅内却陡然多了两位白色厚实皮袍加身的健硕男子。

    每一人的手中均提着一个麻袋，伴随着刚才外面寒风的吹袭，一缕缕浅浅的血腥之气荡漾其内，令得正要一饮热茶的小灵鼻息一动，目光瞥了过去。

    那是独属于人的血腥之气，还很新鲜，尚未完全散去，除此之外，余光所视，那二人手中的麻袋中，还隐隐的浸染一滩滩血红之色。

    “哈哈哈，韩大侠、宋大侠，你们终于回来了，我们可是等了你们很久了，看你们的样子，此行该有不小的收获吧。”

    “快来饮一碗烈酒，暖暖身子，于我等说说，这回又杀了多少东胡人！”

    随着那房门前二人的陡然出现，似乎整个厅内的诸人都为之神情一悦，连忙纷纷起身，看向那二人，寒风之下，通体被裹得严严实实的二人。

    目光落在二人手中的麻袋之上，更是兴奋不已，口中朗声而道，一边斟倒烈酒，一边迎向二人。

    “哈哈，诸位客气也。”

    “此行我与宋兄，一共埋伏斩杀东胡骑兵三十一人，我杀了十七位，宋兄杀了十四位，这是他们的首级，于诸位一观。”

    各自放下手中的血色麻袋，二人缓缓褪下厚实的皮袍，将其置于一旁的架子上，随后，有拎起那麻袋，迎着厅内诸人的目光，朗朗笑道。

    出声者，青年模样，灰色麻衣加身，剑眉横挑，虽不算俊逸，但举手投足之间，顿显一丝沉稳与坚毅，方正的神容上拿起麻袋，晃了晃，扔给面前的那些人。

    另一人，虽未出声，但眉宇之间，同样充斥着斩杀东胡之人后的快哉与兴奋，除去厚实的皮袍，腰腹中露出一只短刃，拎起手中的麻袋，同样扔了过去。

    旋即，二人相视一眼，朗朗大笑不绝。

    “实在是大快人心，那些东胡人，每逢深冬时日，便南下右北平，侵扰庶民，劫掠庶民，可恶至极，好在今岁有两位大侠在此，不能让他们继续作恶。”

    “近月来，被两位大侠所杀的东胡人已经超过百五，前几天，听到传闻，似乎那些东胡人都不敢到我们这里来了，哈哈哈。”

    那厅内的诸位见到对方扔过来的麻袋，满是欢欣，仿佛那麻袋中盛装的是珍宝一般，丝毫不惧的将麻袋打开，伸手便是拿出一个上好头颅，细细一观，诸人又是大笑。

    正是那些东胡人，满头的头发梳拢成小辫，迥异诸夏风俗多矣，期间还有未曾瞑目着，若非他们已经死了，更要好好教训他们一二。

    “无妨，如果接下来那些东胡人不在南下，我与宋兄商议，当北上找寻那些人，当今之时，官府不再理会这些，只有我们自己做了。”

    那韩姓的青年男子徐徐上前，摆手而道，看着麻袋中的东胡人，肆意侵扰诸夏之民，可恶至极，当杀不赦，伸手接过面前一人递过来的烈酒，一饮而尽

    “掌事的，韩大侠与宋大侠凯旋归来，你还不送上烈酒助兴！”

    风雪之天，斩杀东胡之人，实在是侠士风范，看着两位大侠的义气之言，厅内诸人感叹，当即，一人连忙高声而喝，看向厅内一隅。

    “哈哈，两位大侠为燕国除害，我等小民能做的不多，但这烈酒与烤肉还是管够的，今天随便吃，我代表乡里拜谢两位大侠。”

    呼吸之后，那厅堂内一隅柜台之后，一位中年模样的富态汉子走出，满面油光，面上带着浓郁的笑意，上前拱手一礼，看着麻袋中的那些头颅，又听着门外停驻的诸多马匹，姿态更是低下。

    当即，又召过小厮，吩咐而下，速速取来烈酒、香肉，以犒劳两位大侠。

    “此等天候，人际不显，这里相聚，便是缘分，岂能让掌事费心，门外还有我与宋兄缴获的二十匹寒风之驹，待会掌事可自取一匹。”

    “其余十九匹马与这些东胡贼首还请掌事代为处理，所得钱财，当补偿今岁那些被东胡侵扰的庶民，若有剩余，当搭桥铺路，以做义举。”

    韩姓男子回着那掌事一礼，近月来，诸人一直在这里汇聚，彼此也算数息，此等偏僻之所，开辟酒肆，本就不赚什么钱财，让掌事劳累出事物，不忍也。

    旋即，单手指着门外仍在低鸣嘶吼的寒风之驹，又指了指麻袋中的东胡贼首，这两样东西可是很有销路的，他们没有门路，但掌事有。

    “哈哈，两位大侠多仁义，我等小民能做不多，酒肉不过外物。”

    “一如往日，诸位再次做个见证，门外二十匹寒风之驹，若是贩卖至孤竹之城，当可得百金，那三十一颗东胡贼首头颅，当可得三百一十金。”

    “统共四百一十金，数日后，在下当接济乡里，若有剩余，自当善举，诸位以为何？”