    这次搜寻遗迹，不是一个人的事情，牵扯甚大，甚至关系到整个人族，因此青源名师堂十分重视，不光派出了吴师，还派出了一位七星巅峰的阵法师，帮助众人破解封印，寻找正确的道路。

    他这位师叔虽然年轻，却胆大妄为，什么都敢干，还是提前交代一句为好，免得到时候出现不必要的麻烦。

    “放心吧！”张悬点了点头。

    见他一脸自信，木师不知该如何回答，看向不远处的洛若曦，却见她微微一笑，似乎对这家伙的保证，也不太相信。

    难怪。

    当初带他去封圣台，要他多些尊重，结果还是将人家整个岩壁都弄得坍塌，要不是孔师出声，恐怕早就被人活活打死了。

    这家伙，有时候天赋惊人，聪明绝顶，有时候，又显得傻乎乎的有些可爱。

    三人随便闲聊，张悬又询问了一些关于遗迹的事情，得知这可能和孔师有关，心中满是激动。

    上次封圣台，已经亲口问过孔师，知道对方体内也拥有先天胎毒，既然和他有关，或许就能找到蛛丝马迹。

    一路无话，飞行圣兽速度极快，五天后，就看到火源城出现在眼前。

    “火源城本就炙热，现在又是夏季，如果不是修炼者，估计难以忍受……”

    看着不远处，在阳光照射下，微微泛红的城市，木师道。

    “的确够热的！”

    感受了一下，周围的温度，张悬点头。

    前几天刚去的靖远城，整日飞雪，寒冷如冰，而这里却像是火炉一般，如果不是亲临，肯定会怀疑温差这么大的两个地方，怎么可能同属一个帝国。

    “虽然这里距离封圣台不远，温度却有很大差距的！”

    上次他和洛若曦来的封圣台，离这里不算太远，也就几百公里的样子，如此近的距离，那里的气候，就很正常，完全没有这边的灼烧“封圣台，天地封圣，有圣人庇佑，自然风调雨顺，而这里，有好几座巨大的活火山，炙热在所难免！”

    木师解释。

    张悬点了点头。

    鸿远帝国的地图他脑海中，就有一份，知道这里的情况。

    火源城，号称“火源”，火的源头……不用想，也能知道温度令人难以接受。

    “既然这里这么热，为何还要建立城市，这么多人待在这里？”洛若曦忍不住问道。

    这么多活火山随时都会爆发，又炎热的不像话，为何还有人待着不离开？

    “呵呵！”

    木师还没回答，张悬笑了笑：“这里虽然炎热，却十分适合生长一些喜欢干燥的药材，例如，枯叶草！这种药物，可以不需要水分而生长，成长过程中，叶子始终宛如枯死而得名！一株枯叶草，一旦出售，可以卖出一枚上品灵石的价格。”

    “这么贵？”洛若曦一愣。

    对于普通人来说，一枚上品灵石，足可以吃喝一辈子，都用不完。

    一株药材就这种价格，难怪能让无数人趋之若鹜，甘心待在这种地方。

    “不仅如此，这里还有些特殊的圣兽、灵兽，每一种都十分罕见，出售的话价值不菲……而且，还是个出产矿藏的宝地！”张悬继续道。

    将名师学院所有书籍看完，鸿远帝国的情况，知道的比很多土生土长的名师，都要多。

    “原来如此……”洛若曦明白过来。

    能让人留在这里，甚至建立如此巨大的城市，必然有其原因。

    “呵呵，师叔果然博学多识！”

    听到他的介绍，木师赞扬的看了一眼。

    自己这位师叔，虽然做事有些不靠谱，但脑海中的知识量，却是实打实的，无论人文地理还是特殊职业，都信手拈来，让人不得不服。

    正因如此，鸿远学院这个传承了万年的巨大名师集中地，都选择他在掌舵。

    “随便说说，不算什么！”张悬笑了笑。

    “现在距离封印开启还有一些时间，我看不如咱们先到名师堂和众人集合！”

    三人说话间，圣兽已经来到城市上空，缓缓落了下来，不一会来到一个巍峨高耸的殿堂跟前。

    名师堂！

    这座城市比靖远城要辽阔的多，人口也更加密集，拥有名师堂分部，不过，实力最强的堂主，也只是圣域一重中期，和鸿远城相差甚远。

    “见过木师！”

    刚走进去，一个中年人就迎了上来。

    “嗯，韩绪阵法师和吴师等人在哪？带我们过去！”木师笑道。

    “吴师他们已经于两天前……去了雁临山！”

    中年人连忙回答。

    “去了雁临山？”木师一愣：“封印不是还有几天才能开启吗？这么早过去干什么？”

    “我不知道，只是让我留守在这里，接待其他赶来的名师，让其务必尽快过去！”中年人忙道。

    “知道了！”

    点点头，木师不再多问，看了过来：“吴师和韩绪阵法师既然已经过去，恐怕封印出现的变故，比我之前知道的更加严重，咱们也过去看看吧！”

    “嗯！”

    张悬二人点头，再次坐上飞行圣兽的脊背。

    “封印所在的地方，不在城内，而是在距离这里三百多公里的雁临山脉深处，那里有一座巨大的活火山，十分炙热，一向人迹罕至……”

    站在兽背的房间里，木师详细将封印的情况细说了一遍。

    封印建立的地方，和毒殿所在的岛屿一样，是一座活火山，巨大的阵法，就是由火山中释放的力量维持运转，不懂阵法，想要硬冲的话，非但无法进入，还会引得山脉崩塌，让遗迹毁于一旦。

    因此，封印不开启前，就算是名师堂高手无数，也不敢硬来，只能在这里干等着。

    三百公里的距离，不算太远，不到十分钟，就看到一个高大的山峰出现在眼前，足有数千米高，巍峨气势，只是上面光秃秃的，一个植被都没有，几乎全都是火红色的石头，还没来到跟前，就给人一种灼烧皮肤之感。

    “这是清火丹！服用下去，能够抵消火毒的影响，不受到伤害！”

    手腕翻动，木师取出两枚丹药递了过来。

    虽然他们的实力，这种程度的热量不算什么，但待得时间久了，依旧会有火毒侵入体内，留下病症。

    为了防止这种情况，半个月前，炼丹师学院新任的周院长，让诸多学子炼制了足够的清火丹。

    这种丹药四星级别的炼丹师就可以炼制，并不复杂，利用一些清热解毒的药材凝练而成，对消除火毒有不错的功效。

    “多谢！”

    对于张悬来说，体内拥有天道真气，连剧毒都不怕，自然不怕这些火毒，不过，对方一番好意，不忍拒绝，随手接过，张口吞了下去。

    丹药入喉，顿时感到一股清凉之意涌入全身，之前感到的炙热，也似乎不复存在了。

    “这不是……普通的清火丹？”眼睛一亮。

    虽然外表上没区别，但这个丹药的性质，明显要比普通的强大的多。

    “是我采集诸多药材，自己炼制而成……”木师笑了笑。

    “难怪！”张悬点头。

    他是一位七星名师，辅修职业中有炼丹师，由他出手炼制四级丹药，功效自然非同寻常。

    圣兽飞行，时间不长，来到雁临山的山顶，向下看去，就见一个巨大的圆形坑洞跟前，无数学子，盘膝坐在周围，不停向某个地方灌输真气，头上汗水直流。

    “他们在稳固封印……”

    木师脸色一沉。

    看起来，封印果然比他们想象的还要危险，不然，也不可能这么多人，一起动手了。

    “应该是阵法学院院长，带来的那一万学子……”

    看了一眼，张悬点头。

    这些都是名师学院的学生，身穿特殊的衣服，一眼就能看出来。

    呼呼呼！

    正觉得这些学生有些坚持不住，就见又有一群学子，来到跟前，各自手掌飞舞，一根根刚刚炼制成功的阵旗被放在固定的位置上。

    这些位置，虽然不能改变封印的结构，却能让其变得稳固。

    正是炼器师学院的诸多学子。

    两大学院的学生配合无间，动作又快又流畅，看来这些天没少这么做。

    见这么多学生，努力稳固，下面的圆坑都有种随时都会爆发之感，张悬皱了皱眉，眼中纹理闪烁，笔直看了下去。

    “好繁琐的阵法……”

    看了一眼，眉毛一跳。

    对阵法的理解，不弱于七星阵法师，可是看下方的禁制，依旧有些眩晕，难以明白。

    “又有些不像……”

    越看越疑惑。

    看起来像阵法，又有些不太像。

    虽然这个封印有些不稳定，却没有激活，因此，无法用天道图书馆评判，单靠明理之眼的话，以他现在的见识，想要弄明白，没有数月时间，无法做到。

    真是阵法的话，不用想，绝对超过了七级！

    一个超过七级的大阵……难怪青源帝国名师堂这么多名师都不敢轻举妄动。

    已然超过了他们能够处理的范畴。

    呼呼呼！

    他这边观察，一侧的木师，控制着圣兽缓缓飞了下去。

    落在地上，还没来到圆坑跟前，就见吴师迎了过来：“张师，洛师、木师，你们来了！”

