    蒋非挑着花生走进院子，卸到桃树下。

    揉着火辣辣的肩膀走进厨房，他深吸了一口气:“好香啊！”

    “回来了，饭菜好了，去洗手吃饭。”陈小梅笑着说道。

    “奶奶，你看，我捡的花生。”

    星星努力举起小竹篮给她奶奶看。

    “星星真棒，捡了这么多花生，去洗手吃饭了。”

    陈小梅接过竹篮，放到一旁的地上。

    星星得到了夸奖，蹦蹦跳跳去洗手，尾巴都要翘起来了。

    陈小梅端了饭菜出来。

    蒋非坐下一看，惊讶道:“哇，今天这么丰盛啊。”

    梅菜扣肉、菜干肉饼、红烧排骨、清炒空心菜，还有五指毛桃鸡汤。

    “今天拔花生，算体力劳动，加个菜。”陈小梅笑道。

    蒋非先盛了一碗汤，五指毛桃鸡汤煲出来奶白奶白的，喝起来有一股椰子的清香味道。

    这是属于五指毛桃的味道，带着点椰子的香气。

    五指毛桃并不是桃，而是长在山上的一种植物。

    因为它的叶子长得像五指，而且叶片长有细毛，果实成熟时像毛桃而得名。

    村里人会上山采挖五指毛桃的根，晒干后用来煲汤。

    煲鸡、煲猪骨、猪脚汤都很不错。

    “这个汤好喝，肯定煲的老母鸡，养几年的了？”蒋非问道。

    跟仔鸡相比，老母鸡炖出来的汤香味更浓厚。

    因为老母鸡生长期长，鸡肉中脂肪含量和纤维物质比仔鸡多一些，更经得起炖，炖出来更香气四溢。

    “养了有三年半了，今年生了几次病，好了后没怎么下过蛋，所以宰了。”陈小梅回想了一下说道。

    “家里养了时间最长的老母鸡有几年了？”蒋非又问道。

    “那只黑色的，尾巴有点秃的，养的最久，快八年了。”陈小梅肯定地说道。

    蒋非很佩服他妈妈这一点，以前家里养的鸡多，有五六十只。

    他看着很多母鸡都长得差不多，根本分不清哪只是哪只。

    但他妈妈不一样。

    她每次喂鸡，数一遍只数，要是有没回来的，她能准确说出是哪只没回来。

    而且对每一只是什么时候养的、养了多久，都记得一清二楚。

    “星星，上午跟着爸爸去捡花生好玩吗？”陈小梅问孙女。

    “拔花生好玩。”

    星星喝完汤，抬头说道:“奶奶，你会猜谜语吗？”

    “会啊，你要出一个给奶奶猜吗？”

    ……

    下午，陈小梅和蒋非一起去拔花生。

    星星、白露、雷子、阿晓等小朋友各自挎着个篮子，跟在两人的后面。

    这群小孩子是去地里捡花生芽的。

    有些人的花生种得早，拔得也早。

    而拔花生，不管怎么仔细，总会有花生留在了土里。

    经过前几天的一场雨，花生地里会冒出不少花生芽来。

    如果没有下雨的话，花生芽会冒得慢一点。

    每次拔完花生，过一个星期左右，村里的小孩子就会到地里捡花生芽。

    白露、雷子、阿晓他们都是熟手了。

    只有星星是第一次捡，一脸期待，一路上问东问西。

    到了花生地，蒋非叮嘱了星星几句，让她跟着哥哥姐姐们行动。

    “星星，你跟着我吧，我教你捡。”

    白露拉过星星的手，牵着她去找有花生芽的地。

    很快，白露找到了。

    她看到地里拱出了一点土帽儿，蹲下一扒拉。

    果然，底下是一颗白嫩嫩的花生芽，刚冒出了两片白花花的叶子，叶子很是饱满。

    花生芽还窝在壳里，伸出很多又细又白的根须。

    白露把它整颗捡了起来，剥掉壳，只留下花生芽，装到篮子里。

    “哇，白露姐姐，你真厉害！”

    星星羡慕地看着她篮子里的那颗小芽。

    “捡花生芽很简单的，你看到像刚才那样拱起来的土块，掀开来捡就是了。”

    “还有些花生芽长得长一些，像……”

    白露说着，左右瞧了瞧，指着一颗已经长了好几片叶子的花生芽。

    “像这种，更容易找到了。”

    “不过，它有点老，没有白嫩的花生芽好吃。”

    白露教了星星一会，星星很快上手了，自己提着小篮子在地里转悠。

    刚冒头的花生芽是白色的，看起来超级嫩，再长大一点，它的叶子就变成了绿色。

    星星看到了，通通捡起，装到篮子里。

    有时要找好一阵才能看到一颗花生芽，有时一找到就是一堆，估计是同一株花生秧上落下的。

    几个捡花生芽的小朋友，一会聚在一起，一会分开，捡的很开心。

    陈小梅和蒋非拔完了地里的花生，摊开稻秆绳捆绑好。

    蒋非喊星星该回家了，星星还觉得捡的不过瘾，不太想回去。

    “星星，该回家做晚饭了，你捡了这么多花生芽，让奶奶晚上炒着吃，很好吃的。”蒋非说道。

    “晚上吃花生芽啊，太好了。”

    星星看着自己捡的花生芽，心里特有成就感。

    “对，提着篮子回去吧，回去把它们洗干净。”蒋非笑着说道。

    “好。”

    星星跟小伙伴说了拜拜，开开心心跟着奶奶和爸爸回家去了。

    一回到家，星星迫不及待把竹篮里的花生芽都倒进了盆里，拧开水龙头。

    她蹲在盆边，一颗一颗地洗着。

    陈小梅一边弄米糠拌饭喂鸡，一边留意着孙女的动作。

    蒋非出了一身汗，进浴室随便冲了个凉，换了衣服，匆匆往山上走去。

    再下来时，饭菜已经做好了。

    花生芽炒五花肉，花生芽吃起来爽脆可口，越嚼越有嚼头，而且有一种独特的甜甜的味道。

    吃着自己捡的花生芽，星星觉得格外香甜，比平时多吃了半碗饭。

    吃完饭，陈小梅给蒋非和星星讲了自己以前捡黄豆芽的经历。

    那时的生活很艰难，去捡黄豆芽的小孩子很多，她们都是天刚亮就出门，赶早去捡的。

    跟花生芽不同，黄豆芽小小一颗，五六根黄豆芽才有一根花生芽那么大。

    大部分黄豆芽从土里冒出来时，带着两瓣豆角，有些中间长出了黄绿色的嫩叶。

    她们要用两根手指抠进土里，小心地、轻轻地往外拔，不然容易拔断。

    一个早晨要是能捡上一小碗，中午加个菜，她们就很满足了。

    这些是蒋非也没有经历过的。

    他小时候家里的生活条件也不太好，但总归比他妈妈小时候好多了。

