    制片人说的并没有错。

    此刻的朱宏，都快要忙疯了。

    自从《大圣归来》的主题曲《悟空》上了热搜之后，他的邮箱和电话再次经历了爆仓的一幕。

    几乎全部都是各类剧组找来的。

    沈飞白的主题曲，此刻在整个影视圈都成为了香饽饽。

    更是有人直接将授权费和出境费用的价格开到了百万之巨。

    毕竟谁都不是傻子，《大圣归来》剧组在主题曲上捡了大便宜的事情，是所有人都看在眼里的。

    人家自然的就找上门来了。

    这样的情况下，朱宏一个人根本就忙不过来。

    因而在小院儿内，朱宏、沈飞白以及姚青儿共坐一桌。

    朱宏负责接电话并好言交际。

    沈飞白负责回复邮件并有礼推拒。

    姚青儿则是负责将这些联系人都记录下来制成表格。

    毕竟这些，以后都是人脉。

    至于推拒，是没有一个剧组例外的。

    否则沈飞白以后便什么都不用干了，天天给这些剧组写主题曲就够了。

    而沈飞白之后，毕竟还是有《原创好声音》要参与的。

    因而这样不断有剧组邀约，三人不断拒绝的情况持续了好几天之后。

    《大圣归来》终于在华夏全线上映。

    第一天的票房，《大圣归来》就直接斩获了8543万票房，直接登顶国产电影保护月的票房首冠！

    第二日更是直线上涨，再次拿下当日9345万的票房。

    整个《大圣归来》剧组，从上到下几乎都快高兴的发疯。

    他们这部电影的投资加特效也就一个亿左右，两天就全部回本。

    剩下的分账之后，就几乎全部是赚得了。

    这让他们如何不高兴？

    而此刻的沈飞白，也接到了程虎亲自打来的点阿虎。

    “飞白啊，这电影票房如此大爆，我们是不得不感谢你的。这次的庆功宴，你可一定要来参加，你可是我们的首功！”

    “这个……”

    “我知道你还有一个星期左右就有比赛了，放心，就今晚，耽误不了你的事儿。我也带你见见人，以后对你都有好处的。”

    程虎都已经这样说了，沈飞白还能说什么呢。

    “那多谢程叔叔了，我今儿就叨扰了。”

    “行了，你这样就见外了。我一会儿便将时间和地址都发给你，记得穿个正装，最好带个女伴，不带也行。”

    在程虎的殷殷嘱咐中，二人挂断了电话。

    沈飞白也是有些无奈，想都想得必定那觥筹交错的场面。

    至于女伴……

    看了眼身边的姚青儿，沈飞白摇了摇头。

    这小丫头，还是别去那名利场滚一圈儿了。

    叮。

    手机一响。

    是程虎发来的地址。

    八点整，海湾大酒店。

    ……

    沈飞白一身正装，坐着朱宏的小面的赶往海湾大酒店。

    心中再次坚定了，自己要买辆车的想法。

    幸而窦霍亲自站在了酒店门口迎接。

    “沈老师，您可算是来了，我还以为您真不来了呢。”

    “怎么会。”沈飞白也笑：“早就答应了。”

    “走走走，我们在楼上海天明月厅，里面请。”

    就这样，沈飞白和朱宏一起，走进了厅内。

    此刻的宴会厅内已经来了很多人。

    这一世的华夏再如何的不重视传统文化，酒桌上谈事儿的规矩却是一直流传了下来。

    大包间内足足是摆了八桌酒菜。

    沈飞白看到了许多陌生的人影穿梭在其中不断敬酒，他都并不认识。

    沈飞白上前，被安排到了几乎全是大佬的主桌。

    制片人，导演，主角，甚至院线方的大牌人员几乎都在这一大桌之内。

    和程虎，徐阳云以及导演等认识的相互点了点头，又在程虎的安排下，认识了一轮的人。

    沈飞白便安静的坐下等席开了。

    至于却杉月那丫头，沈飞白行走时发现，她竟是被安排在了最边缘的门厅处。

    “那丫头，虽说没练武，但脾气也跟我们这武夫一样，倔的很。”程虎见沈飞白疑惑，面带自豪的一笑。

    “说是要靠她自己趟出一条路来，给她那些叔叔伯伯们看看！”

    沈飞白也笑：“那挺好的。”

    很快，晚宴开始。

    照例几位大佬都上台说了几句场面话。

    轮到窦霍和导演等人时，他们还特地感谢了沈飞白。

    “非常感谢沈飞白老师百忙之中为我们写出了这么好的主题曲，这为我们电影起到了非常大的宣传效果。十分感谢！”

    所有人都朝着沈飞白看了过来，眼里或多或少的带着善意。

    沈飞白也站了起来，微微点头致意。

    随即，晚宴正式开始。

    海湾大酒店得菜色是真的不错，沈飞白吃的很是满意。

    但没吃几口，整个主桌便是源源不断的人前来敬酒。

    唱歌的人嗓音最重要，借口酒量不行，在程虎恨铁不成钢的眼神之下，沈飞白飞速隐遁出门外。

    而此刻，同在海湾大酒店的一处KTV包房之内。

    十多名男女正在这里唱歌。

    房内烟雾缭绕。

    赫然，是邹子玉组别的人在聚会。

    而那包间外的厕所出，一男一女正在对峙着。

    “小天菱，今天难得邹哥在，你就别这么扫兴嘛！”

    贾明旭，那位曾在后台休息室被群嘲的男歌手真劝说着一位女歌手。

    安天菱平淡的摇头：“我说了，我不会喝酒！”

    “天菱啊，你都进了娱乐圈儿了怎么还不懂规矩呢，这可就不合群了啊！”

    安天菱却不答反问：

    “你不是说老师喊我们过来，是给我们现场选歌的吗？歌呢？”

    贾明旭却笑道：

    “是选歌啊，可你也不唱首给老师听听，怎么选嘛！”

    “你们那是选歌吗，难道你让我之后在节目上和邹子玉唱情歌？？？”

    “算了，要玩你们玩，我嗓子有点毛病，真喝不来酒，我就先回去了。”

    安天菱也是个聪明人，已经是发现了不对劲。

    可毕竟以后还是一个节目的人，她也不好意思直接走，只好是借口隐遁。

    “安天菱你可别给脸不要脸，邹老师看上你你自己心里清楚你占了多大的便宜！我们这些人想傍还傍不上呢！真要那么贞洁烈女，你别进娱乐圈儿啊！”

    见好言相劝不管用，贾明旭脸色一变，嘴中破口大骂。

    而同时他的另一只手，正飞快的在手机上敲打着什么。

    “砰！”

    贾明旭一瞬间，被砸懵了头。

