    下午，

    樱丘上空的能量漩涡已经覆盖了整个城镇，避难区域进一步扩大。

    TPC指挥部已经撤离到了1公里开外，

    数辆拖车携带巨大装置抵达樱丘外围后，在宗方指挥下进行布置。

    针对持续扩张的时空界，

    胜利队准备使用反磁力与反重力两种能量光线混合后撞击扭曲磁场。

    “这样就能阻止磁场生成时空界，”崛井分析道，“如果能够顺利击败那头怪兽的话，说不定还能彻底消除这些神秘磁场”

    “会不会造成什么不好的影响？”居间惠考虑道。

    “应该不会，”崛井顿了下说道，“至少对地球没什么影响，空间和时间都会恢复正常，只是……”

    “只是什么？”

    “现在还不知道那些消失的人到底去了哪里啊。”

    崛井望向屏幕中的樱丘现场。

    如果说这些磁场原本就连接了某个空间，一旦磁场被破坏，被卷入那个空间的人就再也回不来了。

    不过这也是没办法的事，

    如果放任怪兽利用这些磁场制造时空界，整个地球都会被吞噬。

    “请往这边撤离！”

    樱丘指挥现场，

    避难工作依旧还在继续。

    “快点快点！”

    “不要慌！”

    樱丘上空，飞燕1号与飞燕2后陆续就位。

    大古一个人驾驶飞燕1号，

    丽娜则和新城驾驶飞燕2号，但今天的新城似乎怪怪的。

    “这真的是地球吗？居然有这么可怕的怪兽，你们还真是不容易……”

    “闭嘴，我现在可是在工作！”新城喝骂道。

    “你在自言自语说什么啊？”丽娜神色古怪看了新城一眼。

    “没、没什么。”

    新城笑容僵硬。

    这几天发生了不少事，一开始体内那家伙擅自附身他也就算了，看在对方是为了妹妹玛娅的份上，也就原谅了。

    可是现在都见过妹妹，他也已经苏醒，

    那家伙居然还赖在他体内不离开。

    说什么要等到找个合适的身体，和妹妹一起住在地球。

    星球遭到侵略，族人被屠杀到只剩兄妹俩，的确很可怜，

    但也不能一直占用他的身体把？

    “我总觉得，”另一个新城迟疑道，“这颗星球太危险了，果然还是应该带玛娅离开……”

    “玛娅？”丽娜脸色更加微妙，挑着眉头道，“你是不是因为崛井有了女朋友，心理失常啊，新城？”

    “怎么可能？！”新城瞪大眼，“我这么帅，难道还怕没女朋友？只不过是因为……”

    新城支吾着闭上嘴巴。

    虽然瞒着丽娜不太地道，但这件事他暂时也不好解释，还是等事后再写报告比较好。

    “好了，”新城低头小声嘀咕道，“别再用我的声音说话了，我现在要专心作战！”

    ……

    异次元空间。

    夏树行走在一片荒漠之中，

    前方是呼啸的热风还有连绵的一座座沙丘。

    旅馆老板一群人在TPC警备队员的带领下正沿着湖泊边行走，

    而湖泊另一边的沙漠里，戈尔德拉斯巨大的身影在风沙中若隐若现。

    看起来戈尔德拉斯对这群人完全不在意，一心只想制造时空界，但众人却不知道，在远离戈尔德拉斯的时候，反倒进入了另一头水中怪兽的领地。

    “汪汪！”

    队伍里面的一只小狗发现了夏树，顿时连连叫吠。

    怎么还有一条狗？

    夏树眉头微紧，想要避开也已经来不及，只能迎着众人视线走过去。

    “前辈？！”短发女几个认出了夏树，“你也被困在这里了吗？”

    “还有人？”

    TPC警备队员看到夏树后急忙招呼道，

    “这地方很危险，先跟我们离开吧！”

    夏树拦住众人道：“危险的是你们，别再往前走了，想要出去就必须去戈尔德拉斯那边！”

    “戈尔德拉斯？那头怪兽的名字吗？”警备队员纳闷道，“你在说什么傻话？应该是远离怪兽才对吧？”

    “戈尔德拉斯的确很危险，但是……”

    夏树看了眼戈尔德拉斯。

    隐约看到外面胜利队已经准备好了作战。

    不管胜利队能不能彻底毁掉磁场，两个世界的通道随时都有可能随着戈尔德拉斯的活动而消失。

    当戈尔德拉斯彻底离开这个亚空间后，

    这些人就再也没有机会离开。

    他能够自己回去，却带不了人……

    “高树先生！”

    旅馆老板还有短发女几人聚到夏树身边，像是找到了主心骨。

    “难道你知道些什么事吗？这头怪兽到底是怎么回事？还有这个地方，这是哪里啊？”

    “这里是异次元空间，能够出去的时间不多了，快走！”

    夏树带着几人快速离开湖泊朝戈尔德拉斯靠近，

    剩下的TPC人员还有意外卷入的一家4口面面相觑，犹豫一会，最后还是选择跟上夏树。

    只有另外一队探险家模样的人对夏树的话嗤之以鼻，继续沿着湖泊寻找出路。

    “他到底是什么人啊？”一家4口里的小男孩好奇问道。

    “对啊，孩子他爸，”女人忧心忡忡道，“我们为什么不跟着那群探险队的人？”

    “我怎么知道？”

    男人也很纠结。

    这种时候似乎也只能先听从夏树的意见，

    至少看起来夏树对这里很熟悉。

    “总之先跟着这边试试吧，刚才那头怪兽不是也没攻击我们吗？”

    “滋滋！”

    戈尔德拉斯周身笼罩着时空能量，剧烈的能量波动在沙漠中卷起一道道风暴，但异次元空间的出口恰恰也是在这边。

    “快点！”

    夏树催促着带领众人靠近风暴带。

    “还要过去吗？”一家4口恐惧道，“这也太危险了！”

    “再危险也要过去！已经快没时间了！”

    夏树喝声指向上空的时空漩涡。

    “看到那个了吗？你们是因为时空扭曲被拉进来，想出去当然也要依靠这里！”

    趁着众人不注意，夏树悄悄拿出艾能美那人偶。

    特殊磁场展开后，很快就有了反应，

    风暴边缘的时空产生重叠现象，直接便能够看到樱丘的街道。

    这会不用夏树提醒，众人自己就激动地跑了过去。

    “快！”

    “有救了！”

    “糟糕！”一名TPC警备队员突然着急喊道，“那帮人危险了！”

    夏树回过头，发现另一拨人已经遇到了湖泊里的怪兽。

    “管不了那么多，快走！”

    “大家都是人类，你……”

    “这是他们自己的选择。”

    夏树冷声推了一把警备队员，抬头迎上戈尔德拉斯视线。

    这头超能力怪兽察觉到了这边，同时也认出了他的身份……

    “昂——！”

    一道电光在戈尔德拉斯双角间迸发，穿透风暴狠狠朝地面袭来。

    夏树沉下心留在最后，见状急忙举起神光棒。

    “铿！”

    “前辈！”

    短发女没看到夏树，

    在通道消失的最后鬼使神差地又折返回来，惊愕瞳孔中倒映出灰色巨人在不详之光中巨大化。

    “巨、巨人？！”

    这个笨蛋！

    夏树感应到短发女存在顿时一惊。

    凝聚屏障挡住电击后，夏树急忙上前顶向准备离开亚空间的戈尔德拉斯。

    一旦戈尔德拉斯离开，空间通道就没法打开了……

    “嚇！”

    笼罩周围的风暴很强烈，夏树只能尽量双手发力顶住戈尔德拉斯沉重身躯，但脚下还是被推动着不断后滑，在沙丘间留下两道长长痕迹。

    不愧是戈尔德拉斯，

    这种甲厚肉实的怪兽靠灰色巨人很难抗衡，更麻烦的是这家伙还会使用超能力技能，雷欧也不一定管用。

