    随两人又商量了一番玻璃打造出出的具体模样，赵莽提供了很多现代化工艺品设计的想法，给了鲁铁很大的启发。”左庶长真乃奇人也!”鲁铁暗暗感慨道。

    很快，赵莽将这件事全权托付给了鲁铁随后又命令府邸里两百奴隶全力配合鲁铁的行动，并许诺会加快帮助他们回复平民的身份。

    这些奴隶在赵莽府邸中平时既没有受到任何欺压，又得到了主母梦瑶的悉心照顾，眼下赵莽又给了他们如此美好的希望, 当下更心甘情愿地卖力。

    交代完相关事情后，赵莽回到内府和梦瑶温存了片刻，随后骑马返回了泾阳县刚一回到泾阳县，他就见到了丛咸阳特意赶来求见他的蒙恬。

    自征战匈奴以后，蒙恬也受到了秦王的嘉奖首下正在蒙骜军中继续担任五百长，不过爵位升了一级。”率长, 咸阳传来消息，六国可能又在谋划针对大秦的联合行动了!”

    蒙恬一脸急色汇报道。

    赵莽眉头一皱, 显然意识到了蒙恬口中指的是什么。

    赵莽吩咐道。”我大秦潜伏在六国的细作传来消息, 赵国上将军庞煖准备前往楚国，联合春申君黄歇，游说楚考烈王欲联合六国，达成合纵攻秦盟约!”

    蒙恬连忙将消息一五一十讲了出来。

    赵莽听着一语不发，这件事早就在他的意料之中。

    赵风，黑蛮子、等人人神情也很自然，因为赵莽之前和他们谈论各自抱负时，就提到了五国联军伐秦之事，自然不会大惊小怪。

    可在之旁沉默良久的盖聂，却忽然道：”秦国日益强盛，六国不甘受缚，群起而攻之”五国联军，果真应了秦君之谶，盖聂拜服!”

    一旁的蒙恬不知所以然，连忙追问，这才得知，秦莽在一个月前就已经预料到了这一次的合纵联军伐秦一事!

    “左樜长, 真乃天神下凡。”

    足不出户, 便对天下事了如指掌，这等人物，不得不让蒙恬心中震惊得无以复加。

    ”眼下庞煖才刚启程，游说六国，一时半会儿还完成不了，我大秦还来得及做好应对的措施，人赵、燕西国，年前屡开战事，两军曾会于巨鹿河谷山峦交战，庞煖率军大破燕国老将剧辛十万精兵，斩敌两万，赵、燕两国交恶，联军合纵一事，恐怕也并非一块牢不可破的铁板。”

    赵莽思索片刻，说出了自己的见解。

    庞煖丛赵国出发，前往楚国，赵国在北, 楚国在南, 他这次游说六国，横跨南北全境，时日靡费甚多，如此一来，给秦国留下了足以应对的时间。

    朝廷中有什么动静么?”赵莽追问道。

    蒙恬道：”大王已召集三公九卿商议对策，不过现在六国方面还没有动静，所以现在朝廷一众大臣还是着急。'”兵来将挡，水来土掩，我大秦天命所归六国就算是合纵联军，恐怕也奈何不得我大秦半分”

    赵莽明白，自公元年公孙衍第一次合纵联合五国伐秦，到如今秦王政六年，六国一共发起了四次合纵伐秦。

    然而，大秦毕竟自带气运，天命所归，所以这四次伐秦，无之以失败告终。”率长，祖父曾特意嘱托我，让我询问你对此事有什么对策。”很快，蒙恬转达了蒙骜的意见。

    ”没有。”

    赵莽笑了笑道：你回去告诉蒙老将军，尽管放心用自己思虑抗击六国，其余的不用过虑。”

    蒙恬思索了半晌点了点头随后和众人寒暄了半晌，又火急火燎回了咸阳。

    谷硤

    历史的车轮滚滚向前，天下大势所趋无人能左右，也不知道是不是因为我的存在，历史进程发生了一些偏移。

    赵莽暗自腹诽，他没想到庞煖这个野心家动作这么快，秦军前脚刚北上打完匈奴，他后脚起身前往六国风云际会，人才辈出，看来不能小瞧天下英雄呀！

    赵莽感慨了一番。

    第一天，鲁铁派随从来言称玻璃制造一事，他已经开始上，进埚窑已经在建造，不过原材料石英砂的开采，还需要赵莽协助一番。

    闻听此言赵莽召来黑蛮子、赵风二人，道：“你们两去一趟县令和县丞那儿，就说本县尉要前去泾阳县附近的山脉开采挖矿，让他们给行个方便。

    两人虽然不知道挖矿是个什么物事，不过既然老大发话了，两人也不散多过问，骑上马便匆匆赶往府衙。

    赵莽之所以派人前去和县丞、县令通个气，是因为他毕竟是县尉，职权局限在治安，兵权之内并来山脉，已经越出了他的职权范围。

    赵莽虽然行军打仗是个莽夫，但并不代表他为人处事也是个莽夫，官场讲究礼尚往来，所以他才没有拂了县令、县丞这些同僚的面子。

    很快，黑蛮子，赵风二人回来了，转达了府衙的意见。

    县令、县丞没有异议，并且还命府衙，贴了官府公文征收民夫以协助率长出城挖矿。

    赵莽闻言不禁笑了笑，暗想泾阳县县令县丞倒也是识时务之么，知道他赵莽眼下是秦国大红人，故此给他大开方便之门。

    没几天，陆陆续续有数百名民去来到赵莽的县尉办公处，个个跃跃欲试，想要跟着这位新任县尉出城挖矿。

    之所以百姓的态度如此积极跃，以来是因为大秦强军治国，秦莽在军中威多大涨，所以泾阳县的老百姓对这位县尉很是有好感。

    二来，是赵莽给的钱多。

    “一个时辰，无论有没有挖出矿，本县尉一律奖赏一百二十钱，有挖出矿者，奖赏翻三倍!”

    这时秦国还没有一统天下，各国之前流通的货币不同，秦国主控室采用的是圆形有孔的圆钱，一金约价值一万圆钱(正史上秦国金和钱的换算美系较为复杂，本文为方便阅读所以采用该换算关系)

    赵莽原先的四百金，现在手头上只剩下一半。

    蓄养军队毕竟有咸阳拨下出的军饷支持，但是开采石英砂制造玻璃总归得赵莽自己掏腰包。

    “还是得早些造出玻璃，发一笔横财啊”赵莽心中感慨道。

    这些民夫一听赵莽给的待遇这么丰盛，当下奔走相货，把新任县尉征收民去一事在乡邻间俊了个遍。

    要知道，当时的一户普通秦国百姓，二年辛辛苦茜耕作下来，收入也不过两千文。

    每户春秋之时要用百钱，穿衣要花三百钱，一石粟卖三十钱，零零碎碎下来，一年最少得花一千六七百钱。

    跟着新任县尉，一个时辰就能赚上一百二十钱，有这等好事，百姓自然通跃加入。

    三天后赵莽莽带着一千泾阳县的青壮民夫，浩浩荡荡朝着城外的山脉出发。

