    邵峰的神色平静，他望着不远处满面仓惶，甚至深藏恐惧的三人。

    “今日，便断了这因果吧！”

    邵峰轻轻一笑，他身影在这一刻，骤然消失，出现在了陈清风的身前。

    陈清风想要逃，但他的身躯却被一股恐怖至极的镇压之力锁住，动弹不得丝毫。

    他望着眼前这双深邃的瞳孔，心中惊恐的都在颤抖。

    邵峰只是并指成剑，下一刻，鲜血如泉，凝滞在这半空之中。

    陈清风的头颅高高悬起，伴随一声闷响，落入地面上。

    直至陈清风身死，邵峰依旧面色如常。

    他静静的望着陈清风的尸躯，仿佛他的陨落对于邵峰而言，无关痛痒。

    海皇和君无云瞳孔骤缩，心中的恐惧更是蚕食了他们的内心。

    见到邵峰犹若碾死一只蚂蚁般碾死了陈清风，而且，很快，步入死亡的就是他们。

    这种感觉，一点点面临死亡的感觉，让他们几欲发狂。

    当邵峰转身，他目光落在海皇身上的刹那。

    骤然，天穹一震，乌云弥散，暴雨仿佛在这一刻都散开。

    万里晴空，却有一道漆黑的裂痕出现在天穹之上。

    与此同时，一道身影驾驭天虹，出现在那裂痕之中。

    恐怖的气息让无数人抬头，尤其是陈清风与海皇，在那道身影出现的刹那，仿佛看到了曙光，救命的曙光。

    他们动用全身真力，将邵峰的封锁震得松动。

    即便如此，他们也不过是勉强能够出声罢了。

    “总帅救我！”

    两位一州巨擎，如今却在疯狂的嘶吼，求助着。

    上方的身影在众人的眼眸中不断放大，不断真实。

    当看到此人时，张语嫣不由深吸一口凉气。

    “紫宸？十八总帅之一？”

    “他不是在三十六重天星么？”

    连邵峰都有几分讶然，望着天穹中的那道身影。

    紫宸，古神级强者。

    如今这一州的总帅，他没想到，君无云居然有能量请的动一州总帅。

    “够了！”

    紫宸冷漠开口，他眼眸中倒影着邵峰的身影，“今天之事，我不予追究，你们也退去吧！”

    此地，毕竟是紫宸的执掌之地。

    君家若灭，这颗星辰中也会泛起极大的波澜。

    他本身就不在此星，若再起波澜，对于总帅府是麻烦。

    “不予追究？”

    邵峰静静的望着紫宸，高高在上的语气让他眉头微皱。

    “你追究与否，又岂能断我心意？”

    邵峰的话语平静，但其中的杀伐之意让海皇与君无云心惊不已。

    “你疯了，总帅的命令你也敢违抗！”

    “难不成，你真不知死活了么？”

    总帅威严在九州犹若苍天，即便是君无云也不敢违逆丝毫。

    眼前这少龙武君，居然敢如此光明正大的对峙？

    紫宸也是面色微变，冷哼一声，“莫要不知天高地厚！”

    他心中暗怒，自成总帅之后，还从未有人敢如此态度对他。更何况，他可是古神，古神之下皆蝼蚁，如今这只蝼蚁，居然敢违逆自己的意志。

    固然是九州的绝世天骄，紫宸决定也应该惩戒一番。

    九州联盟的威严，他一州总帅的威严绝不可轻辱。

    然而，邵峰的动作比他更快，他并指成剑，轻而易举的边掠过了海皇的头颅。

    那双湛蓝的瞳孔，直至失去生机还充斥着难以置信。

    他怎么也无法向道，连一州总帅亲至，居然也没办法拦住邵峰。

    “放肆！”

    这一次，紫宸真正怒了。

    他手掌如天，古神之力轰然坠落，化作了百丈手印。

    这手印几乎可以碾碎山川，恐怖的威压让所有人无比变色。

    下一刻，一道身影却出现在这手印之下。

    煞气惊天，煞鬼双臂擎起，魁梧的身躯上肌肉隆起。

    轰！

    如星辰相撞，狂风席卷的万树摇曳，差点连根拔起。

    万重山峦都在隆隆震动，紫宸神情微变。

    “白骨狱的煞鬼？”

    他声音之中蕴含几分震惊，白骨狱的煞鬼他怎能不知，不过，那里的煞鬼虽有古神境，却毫无神智，是只知杀戮的意志。

    他却不曾想，这种只知杀戮的意志，如今却在保护邵峰。

    “三界的家伙搞的鬼么？”紫宸眉头紧锁，古神之力加持，掌印威势更甚。

    煞鬼咧嘴笑着，面对紫宸的攻击，他游刃有余。

    一声怒吼，他双手成爪，硬生生的抓住这掌印。

    伴随着冲天的咆哮声，这掌印居然硬生生的被撕裂。

    煞鬼如同一条魔龙，冲向了紫宸，拳若星辰，每一拳，都足以震碎千山。

    紫宸也是面色微变，却也不急不缓的阻挡着。

    上空的动静让君无云愣住了，这一刻，他眼中彻底的绝望，毫无生机。

    邵峰的身边，居然有一尊古神？

    他不认识煞鬼，却知晓，紫宸想要救他，却是不可能的了。

    今日，他恐怕再无生路。

    这个念头升起，君无云反而释然，他转头，眼中却也不在恐惧。

    “武君可否饶我君家一条生路，我君无云，甘愿受死！”

    君无云平静道，静静的望向邵峰。

    逃，逃不得。

    他如今只有死路一条，原本设下的绝杀之局，如今确成了自己的埋骨之地。

    不过，君无云已经不在乎了。

    “你并没有资格与我将条件！”

    邵峰声音沉静，他并指一剑，也不愿与君无云废话。

    耳边似乎有某种东西碎裂的声音响起，邵峰微微皱眉，但他手中的剑芒却不受控制的刺向了君无云。

    君无云眼眸缓缓合上，在必死之时，他心中有绝望，也有惶恐，但更多的则是宁静。

    “若兰，为父对不起你！”

    “若早听你劝阻，恐怕君家也不会到如此境地！”

    君无云心中闪过悔意，那又如何？此刻他已经无法回头，甚至，连活着都只是一场奢望。

    剑气刺破血肉的声音响起，温热的液体似乎溅在了君无云的面孔上。

    君无云有些惊讶，他发现，自己居然没有半点痛觉。

    “父亲！”

    虚弱的声音在耳边响起，君无云的双眼骤然睁开。

    当他看到一张惨败至极，嘴角溢血的面孔时，瞳孔骤然缩起。

    “若兰！”

    他嘶吼着，眼泪一瞬间便弥漫在了眼眶之中。

    君无云目疵欲裂，望向君若兰。

    他怎么也没想到，自己的女儿居然挣出囚笼，为他挡住了这一剑。

    一抹剑光透胸而出，邵峰静静的望着君若兰，神色平静，也不曾有半丝言语。

    “武君，因是我君若兰种下的，这果也便让我君若兰承受了吧。”君若兰回头，她衣衫染血，凄美的望向邵峰，“还望武君留我君家一条生路，我君若兰，死不足惜！”

    邵峰神色平静，他望着目疵欲裂，血漫瞳仁的君无云。

    他收回了手，淡淡转身。

    “煞鬼，走吧！”

    他头也不回的唤着，如君若兰所说，他昔日救了君若兰一命，如今君若兰已经还她一命。

    至于君家的所作所为……邵峰一笑，他从未放在心里，那些事，也不值得他怨恨。

    他来，不过是断前因，了今果。

    见到邵峰转身，君若兰笑了，她感觉自己的生机一丝丝流逝，却不曾有半点悔恨。

    “父亲，君家因我受累，从此以后，我便不能陪在父亲左右了。”

    君若兰身子一软，君无云连忙将其保住。

    他泪如雨下，这一刻，他心中的悔恨却如滔天江海。

    “啊！”

    君无云嘶吼着，无尽的悔恨化作一声咆哮，响彻在这天地之中。

    一切都是因为他，若他不这般自负，又怎会失去唯一的女儿？

    道心，在这一刻，仿佛支离破碎，君无云喷血，满头发丝在这一刻苍白如雪。

    一念发白，承世间之悲痛。

    天穹上，紫宸皱着眉头，他静静的望着邵峰，冷哼一声。

    煞鬼也收手了，傻笑着回到了邵峰的身边。

    天穹上的乌云早已经消散，阳光洒落在邵峰几人的身上，蒙上一层薄薄的金辉。

    “走吧！”

    邵峰轻声道，腾云而行，离开了君家。

    至于其余的往事，他便也不再放于心中。

    自此，他在九州也算是再无因果牵挂。

    “邵峰，你终究还是心软了！”张语嫣却露出笑容，轻轻的依偎在邵峰的身旁。

    心软？或许吧！

    邵峰并没有言语，只是心中一叹。

    他的剑芒偏了半分，若无偏斜，恐怕君若兰真的身死道消。

    “只能说，君无云有一位好女儿！”

    邵峰露出了微笑，一旁的老狗不屑的冷哼一声。

    “小子，你仁义行了吧？这么仁义，赶紧去把九州天地卷弄回来，否则等那尊仙发怒，你就得去黄泉仁义了。”老狗叫喊着。

    九州天地卷？

    邵峰一笑，望向了远处茫茫星空。

    人皇殿！

    “走吧！”

    他带着一丝微笑，身影却消散在这天穹之中。

    几天后，九州再次巨震。

    海皇身死，三百蕴神境的强者所剩百余人，陈家家主陈清风身死。

    君家家主君无云退出家主之位，消失无踪。

    一个个消息，就如同一道道天劫般，惊得世人合不拢嘴。

    许多人的心中再次浮现出少龙武君这四个字，然而这一次，除了无尽的敬畏之余，还有恐惧。

    甚至有一句传言，宁可总帅门前死，不做武君眼中敌！

    这一句话，流传了许久，甚至传到了下一代，依旧没有消散在九州之中。

    少龙武君这个名字，却犹若当世传奇，使得一代甚至数代人，永世难忘。

