    十几个人，甚至还没有弄清楚到底是怎么回事，就已经全部倒在地上，脖颈处皆是被一刀封喉！

    解决掉这个小队，叶辰的身形迅速向前院而去。

    等到他来到前院的时候，众多昆仑弟子，已经冲到了那些卫兵的当中，剑气纵横，不断的有人被斩杀。

    “师尊！”

    一个昆仑弟子，注意到叶辰的出现，连忙双手抱拳。

    叶辰点点头，目光向着大门处的位置望去。

    此刻的院墙已经被炸塌了十几米的位置，后面还有不少的卫兵正在向着剑圣府涌进来，在后面甚至还有重机枪等重型武器。

    看到这里，叶辰的眉头紧皱起来。

    普通的枪械对于他们或许没有太大的威胁，可是如此众多的重型武器一旦展开火力网，就算是他们也很难冲出去。

    “迅速解决掉这里的人，我去去就回！”

    叶辰对着昆仑弟子说了一句，脚掌便是在地面轻点而起，身体如同蜻蜓一般，直接在众多卫兵的当中飞掠而过。

    而那些卫兵都没有看清楚叶辰是怎么出手的，他们就已经捂着脖颈，倒在地上变成了尸体。

    黄皮葫芦当中的小剑，威力很强，速度也很快。

    就连剑圣都防不胜防，更别说只是这些普通的卫兵了。

    “叶昆仑，我劝你速速投降，我还能保证你能活命，但要是继续反抗的话，那你就要和你的弟子全部成为这里的尘埃了。”

    在剑圣府外面的一辆车上。

    一个身穿迷彩装，带着帽子的中年男人，手里拿着一个大喇叭，对着正在卫兵当中的叶辰喊话。

    至于他用的更是标准的大夏语。

    很显然，他是学习过大夏语的。

    “既然来了，那你们这里的人一个都别想离开！”

    叶辰再度击杀了十几个卫兵，声音中带着滚滚雷鸣。

    让不少人都下意识的捂住了自己的耳朵。

    中年男人是卫兵统领，山口小郎！

    “真是狂妄，那你们就好好享受享受吧！”

    山口小郎眼见说话没用，干脆也不在废话，直接让身后的卫兵把重型机枪以及一些中型热武器，全部都给搬了上来。

    目标的位置，对准的更是剑圣府内的众多昆仑弟子。

    “你还是先顾好自己吧！”

    叶辰冷哼一声，脚下的速度再度增加。

    直接掀飞了十几个卫兵，身体急速向着山口小郎靠近。

    这速度估计要不了十秒钟，就能来到她的身前。

    看到这一幕，山口小郎有些慌了，连忙对着手下的人吩咐道：“快，快拦住他！”

    “竟然是个武道高手！”

    这时，一个穿着体恤上衣的壮汉站了出来，在他的肩膀上更是扛着一个火箭筒，毫不犹豫的对准了叶辰。

    “小郎统领，交给我们了，这些年来死在我们手上的武道高手，没有一百也有好几十了！”又是一个金发碧眼的壮汉站了出来。

    同时还不忘活动了一下自己的手腕。

    他们是黑蛇雇佣兵。

    常年在中东地区活跃，只是这段时间正好是来樱岛国有任务，解决掉任务之后，他们就想要在这里玩玩，于是就上了船在海域附近潇洒。

    结果，却是接到了樱岛国的号召，让他们帮助樱岛国的军方对付一行人。

    给出的报酬，让他们实在是难以拒绝。

    于是，才来到这里。

    而他们也都是有着各自的武道实力。

    最强的已经是化境了，最弱的那也是内劲巅峰。

    也正是因为如此，他们才能在战斗中斩杀不少的武道高手。

    在他们看来叶辰或许也不例外。

    “那里都是我的人！”

    山口小郎看着壮汉肩膀上的火箭筒，不由得凝声道。

    “那又怎么样，损失几个人而已，灭掉一个武道高手，这笔买卖很划算，而且我们接到的任务只是解决掉他们，至于你们的人可不在我们的保护范围内！”

    体恤壮汉，马上就锁定了叶辰的身形。

    同时扣动了火箭筒的发射按钮。

    嗖！

    一颗炮弹，拖着长长的尾焰，带着毁灭一切的力量，向着叶辰呼啸而去。

    他们甚至都可以想象的到。

    叶辰倒在血泊中的场面。

    脸上更是带着嚣张和张狂！

    “有意思！”

    叶辰自然是感受到了黑蛇雇佣兵那边的气息，对于飞来的炮弹，也是没有丝毫的畏惧。

    修为了到了他现在这个地步。

    速度绝对不会比这些东西慢，除非是火力网彻底张开，让他没有任何的机会出手，才可以把他彻底困在其中，然后进行大面积的轰炸。

    这样才能让叶辰彻底陨落。

    可是现在还远远不够。

    轰！

    突然，炮弹还没有飞到叶辰所在的位置时。

    便是在中途轰然炸开。

    无数的弹片和高温，直接把附近所有的卫兵全部覆盖其中，凄厉的惨叫声，更是让这个漆黑的夜晚，变得更加渗人。

    “什么！”

    壮汉愣了。

    他下意识的看了一眼自己的火箭筒。

    还以为是出了什么问题。

    怎么会飞一半的距离，就突然自己爆炸了呢？

    可是，叶辰这边根本没有给他机会。

    刚才的爆炸，也算是为叶辰扫清了前面的障碍，身形一闪，已然来到了壮汉的身前。

    壮汉这边才刚刚装好炮弹，还没有反应过来。

    整个人便是被叶辰提了起来。

    金发碧眼的男人，更是握紧了拳头向着叶辰冲了上去。

    只是这一切在真正的力量面前，都是徒劳。

    叶辰随意的一脚，便是把金发碧眼的男人踢飞了出去，胸口也被一股大力踢的，凹陷了下去，嘴里更是不断吐出鲜血和破损的内脏。

    估计是很难活下去了。

    叶辰手上的动作却是没有停止，手臂用力捏碎了壮汉的喉咙，然后另一手抓住了他肩膀上的火箭筒，目标却是对准了山口小郎那边。

    “别，别动手！”

    山口小郎瞬间就怕了。

    身体更是下意识的想要从车上跳下去，可是火箭筒的炮弹，要比他的速度快了太多。

    随着一声剧烈的爆炸声。

    汽车和山口小郎连同他身边的卫兵和黑蛇雇佣兵就被冲天的火焰吞噬。

