
楚明轩凝眉思忖了片刻，然后道：

“封城可以，不过需要改改，就是每月抽出三天的开放时间。如果要有人想要从其它时间离开，就让他们从传送阵走吧。至于说开拍卖会，爹爹没有意见。”楚璃点了点头，对这个提议很是赞称。

湖对岸，有一道青色的身影匆匆而来，看到楚璃眼睛就是一亮，向着楚璃与楚明轩各行了一礼道：“璃主，有位修士拜托弟子，交给璃主一物。”

说罢递给楚璃一个精美小巧的锦囊，锦囊口绑的严严实实。

“楚风，可知是何人？”

“不知，来人并没有通报姓名，修为在结丹期大圆满。弟子看他神清目朗，不像是奸佞之徒。

此人神情急切，说本是要将此物亲自交给璃主，家族却突然传讯只得匆匆离去。并且叮嘱弟子，勿必要将此物交予璃主，另有一句话就是，故人相托，后会有期。”

“故人？”

楚璃眉头轻蹙，有些疑惑，即然是故人为何不报名姓？楚风离去后，楚明轩道：“阿璃，爹爹去送送那两人，待他们走后，我们就封城。”说罢也转身离去。

楚璃怔怔看着手中的锦囊，锦囊的开口处的锦绳，用一种十分特殊的方法打着结。这种结需要用一种特定的手法打开，否则的话，即便是将锦囊损毁了，也解不开此结。而这个结在楚璃认识的人中，只有一人用过，据他所言，这是独属于兰氏的手法。

楚璃闭了闭眼，有些涩然。强自稳了稳如海潮般汹涌而来的情潮，打开了锦囊，取出了一只一张轻薄如纸的兽皮。

兽皮上有着一副如同小儿涂鸦般的图画，图画的旁边有一行字：“好风凭借力，送我上青云。”楚璃脑海中急速飞转，眸光却定在了图画上，“蓦”的一道灵光闪过。

她“霍”的站起身来，转身走向了传送阵。第二日午时，楚璃回到了城主府，并且还带回了明月笙及日月城驻扎的暗部修士。

回来后即刻下令，在主城的通告牌上，发布的为期十年的封城令，并且宣布十年后，将再次举办为期一年的拍卖会。

另外，凡是出现在第一账单上的修士、家族、或是宗门，在未还清前债以前，不得参加楚氏拍卖会。

这次参加拍卖会的人员，将没有种族的限制，不论是道修、佛修、儒修、魔修、还是妖修、哪怕是巫修与鬼修，或是精怪一族，都可以参加这次的盛会。

在楚城内，任何一方不得以种族的名义，行欺凌之事。拍卖会上拍品的名单，会每年一次的公布，并且更新一次，通告一出全城轰动。

自从楚氏拍卖会后，迄今为止已过去了十多年。对于第一次拍卖会的略显仓促与经验不足，再次举行拍卖会，楚阳就有了许多的经验。他并不喜欢一味的闭关，还是比较喜欢这种忙忙碌碌的生活。

楚晨则比他安静的多，闭关的时间也比他要长。闭关地因为有时间阵法的辅助，对他们来说，一边修行，一边准备拍卖会事宜，并不会感到时间紧迫。

虽然离拍卖会的时间还有十年，但是这次参加拍卖会的人数，可能是前一次的数倍，规模更是大了许多，他们要早早作好准备，并且将族中的小辈也拉出来历练一番。

并且楚阳与楚晨在外城，又选取了几块面积极大的空地，着手建造适合魔修居住的魔都，妖修居住妖域，巫修居住的巫寨，精怪居住的精舍。至于说佛修、儒修等，就将他们归入了道修一方。

楚城的这则消息很快就传到了，打得天昏地暗的各方耳中。同样引起了几方的重视，楚城上一次的拍卖会，虽然也很盛大，但是参加的人员中还是以道修为主，至于其它几方只是听说过不少的传言，或是看到过拍卖品的名单。

如今楚城将再次举行拍卖会，开放到了不分种族，有这么好的机会能得宝，这几方人马自是十分乐意。

一些宗门，也为楚城的大手笔震憾了一下，没想到璃主的魄力如此之大，她真有如此能力能震慑几方而不出差错？

楚璃抛开外界的纷纷扰扰，开始将楚城的阵法，进一步的研究改进，以期让它变得更为的完美。将一批拍卖会物品的名单拟定，交给楚阳后，她就闪入了时间阵法中。

至于明月笙，楚璃与他商量后，就让他带上了与妖皇的那纸协议，并让阿宝与玲珑跟随着他，一起去妖族的地盘去收取灵草、灵药及矿产等物。

明月笙身边，即有老白，还有江枫这个鬼修，楚璃一点也不担心他的安危。在明月笙一再强调之下，楚璃难得挤出了几句关怀的话语，明月笙在得意洋洋，意满踟蹰之下，终于上路了。

楚璃在时间阵法中，一闭关就是十年。十年间，她将阵法总纲，又重新参透了一遍，结合识海的某些规则线条，重新将护城大阵推演了一番。

然后将护城大阵重新融汇变通，使阵法更好的操作，威力更精进了一层。楚璃将阵法总图改造完善后，又将原本的入阵玉牌回炉，重新炼制了一批，发放了下去。

时间阵法十年，外界一年。楚璃又进入了闭关中，打算炼制一些拍卖会所需的物品。这其中就有丹药、符箓、阵盘等物，还有离天界中的一些天材地宝，并且楚璃将两次收集到的帝流浆，也列在了拍卖单中。

再一次出关时，又过了三年，明月笙一直没有从妖族的领地返回。

这时，暗部传来消息，据说在大陆中部的黄平山脉中，打斗中几方人员发现了一个上古的秘境，秘境存在的时间已然不短。只是此方秘境很是诡异，进去探路之人，无一返回。

楚璃听了大感兴趣，决定去看看。于是带了几名暗部的结丹修士，及几名楚家的筑基期修士，用了两日的时间，来到了黄平山脉。

远远的就看到山脉的中部地区，冲天而起一股浓郁的灰雾。越往里走，战争的痕迹就越明显，到处的焦黑地面，断成两截的山体，失去草木的山谷。

走到灰雾腾起的地方，就见一座山峰被劈成了两半，中间是一道深不见底的深涧，从深涧处冒出一股股古怪至极的气息。战斗的还真是激烈，只怕几方出窍期的老祖也都出手了吧！

深渊两边的山峰上，界位分明的站着几方人马。这其中，即有道修，佛修，儒修也有魔修，妖修及巫修等等各路人马。

在妖修的那群人中，楚璃看到了身着黄袍，头戴金冠的狻狁妖皇。狻狁妖皇远远就瞧见了楚璃，本就难看的脸，更是皱成了一个苦瓜。

这几年间，妖族的族地频频发来求助讯息，说有一个红衣男子，带着两名修为高深的手下，拿着盖有妖皇大印的协议书，来它们的族地，收取它们的宝物。

在一个长翅膀的小娃娃带领之下，不管它们将宝物藏到哪里，都能找出来。因为有着妖皇的大印的协议书，它们都不能出手对付。

这几年来真是损失惨重，如果再不送走此人，妖族的族老怕要发疯了。所以时不时就有妖族中的族老，来他这里哭诉。

他的心就如同泡在了黄莲水里，苦不堪言，却又不能撕毁承诺，只能咬牙坚持着，争取百年之约，快点到来。

如今再次见到楚璃，恨不得有多远就躲多远，就怕自己一个不小心，再着了她的道。道修的人中，楚璃也见到了几个熟面孔，重山真尊与清寒真尊也在其中。

还有太虚宗的凌空真尊与玄雾道人，修真联盟的东方东，及南华寺的梵空大师等等。楚璃并没有凑上前去，而是在稍远一些的地方，找了一座不大的山峰，将峰顶削平，让弟子们取出的法屋，驻扎下来。

刚来时，她就见到那几方人马，刚刚派出了一批弟子，前去探路了。这一查探估计就是几天的时间，她可不想在这里风吹雨淋的。

这几天天气阴冷，一直在淅淅沥沥的下着雨。虽说修真者已不在乎天气的变化，但是也不一定非要有条件躲雨，偏要支个灵气罩，站在雨地里淋着，有福不享专找罪受，哪不是成了傻帽。

楚璃取出了开着满树繁花的橡屋树，坐在了树下的摇椅上，取出几坛酒与一些灵果，招呼众弟子过来喝酒。整个花盆小院被一层禁制笼罩，雨水淋不到这里，也隔绝了这股阴寒的气息。

“主子，我等用不用派出弟子，前去探查一二？”说话之人，是暗部一个名叫方周的结丹修士，此次就由他负责带队。

此人是楚璃亲手救回来的，他当时正被人杀人夺宝，命在旦夕，是楚璃出手救了他，并且治好了他的伤，还保住了他的修为，让他亲手报了仇。

后来，他以心魔立誓，视死追随楚璃，楚璃就将他安排给了柳如风，……。

“不急，等他们的人出来了，我等再去也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57964747"  chaptername="五百零二  机缘送上门">加入书签</a>
</div>
