    我朝着虵婆陈的方向看过去，突然浑身一震，立马就发现了不对劲，只见在虵婆陈的眉心处，有着一处红色的光点，正在不断地轻微晃动。

    “嗯？”

    我一看到虵婆陈眉心上的红点，立马就想着靠近过去看看到底是不是真的还是也看错了。

    可是虵婆陈马上大喝出声。“你想干什么！”

    “嘶！”

    被她这么一吼，那些缠绕在我们身上的毒蛇也都跟着亮出獠牙。

    “没！没什么！”

    我暗暗擦了一把冷汗，赶紧站直了身子，不敢有多余的动作，不过我敢肯定，在虵婆陈脑袋上的那颗红点可是真的，在我们身后的某处地方，正有人在瞄准着她！

    突然我脑海中又闪过了一个想法，难道说洛樱就是已经发现了虵婆陈脑袋上的红点，所以才这么淡定的？

    一想到这，我心里头暗喜，这样的话，说不定我们还真的能够有救！

    “死到临头了还在笑，你们两个给我过来，我现在就要用换血大法把你们体内巫族后人的血脉给吸收过来！”虵婆陈冷笑着和我们说道。

    听到虵婆陈的话，我却愣了一下，赶紧问道，“你是怎么知道换血大法的事情的？”

    我原本以为只有已经死掉的苍云子和八鳌会知道换血大法的事情，可是没想到连虵婆陈都学会了。

    虵婆陈听了我的话，阴阴一笑说道，“告诉你也无妨，最近在邪道里头流传着一本叫做《诡书》的书，上面可是记载了许多稀奇古怪的道法，只不过这诡书并没有传出去多少本，我得到的这本还是抢回来的，只要得到诡书的人，估计都会对你们的血脉感兴趣！”

    虵婆陈说的话让我眉头皱起，诡书要是一直流传出去，估计所有人都会对我们感兴趣。

    “不过别人也只是想想而已，只有我是真的把你们两个给抓到了，等我换了你的血脉，我就是元君后人，从此千古不变，我会比天还要厉害！”

    虵婆陈一阵疯笑，突然伸出两只手掌，冲着我和洛樱喊道，“你们两个给我过来！”

    “不要！”

    在我们的身后传来李大奔妈妈和她妹妹的哭喊声，只不过虵婆陈可不是那种会同情别人的人。

    只是就在我想着要不要动身的时候，洛樱却突然和虵婆陈说道，“这么多蛇爬在我身上，我腿软……不敢动。”

    听到洛樱的话，虵婆陈马上就笑了，“你不是挺厉害的嘛，原来就这点本事，既然这样，那就换我过来找你！”

    说完，虵婆陈居然朝着我们这边走过来，她眉心的那处红点立马看着更加鲜红了！

    我恍然大悟，原来洛樱是故意装作动不了，然后骗虵婆陈过来的。

    虵婆陈一走到我们中间，立马分别把我们的一只手抓住，冲着我们阴笑道，“虽然那诡书上记载的换血大法要许久才能够完成，只不过我倒是有办法可以减少时间，你们就给我受死吧！”

    虵婆陈说着这话的时候，丝毫没有注意到她眉心上的红点，反而让我觉得有些想笑。

    似乎看到了我的不对劲，虵婆陈立马朝着我这边瞪过来，“笑什么，我第一个就先干掉你！”

    说罢，虵婆陈立马抬起了自己的手，她锋利的指甲如同刀尖一般，就要朝我的手臂上划下。

    可是突然我只感觉耳朵旁边轰隆隆地飞快吹过一道声音，紧接着就听到“啪”地一声，我和洛樱的脸上立马粘上了一片温热。

    这种温热，可是虵婆陈脑袋被开了一个窟窿，从里头炸出来的血浆和脑花混合而成的！

    虵婆陈的身体轰然到底，她的两颗眼珠子被扯进了眼眶里头，脑袋里头的黄白之物流了一地，我的内心有些惊恐，没想到这家伙居然这么直接就死了！

    虵婆陈一起，周围的毒蛇立马开始四散逃跑，就连我们身上的也赶紧遁走了，一大堆蛇本来想钻进李大奔的家里头，可是李大奔的别墅四周已经被我给撒上了硫磺，闻到硫磺的气味，那些蛇马上就又换了个方向，齐齐从李家的院子大门钻出去。

    一时间上百条毒蛇从院门钻出去，那种景象可不是一般人能够看到的。

    只不过更加让我在意的，却是把虵婆陈杀死的那个人是谁，能够从这么远的距离把虵婆陈干掉，这个人肯定不一般！

    就在这时，我的手机突然响了起来。

    “嗯？是李大奔？”

    我接起电话，里头立马传出了李大奔的笑声，“宁远，怎么样？厉不厉害？几百米开外取下那虵婆陈的项上人头，一般人可都做不到！”

    “李大奔，虵婆陈是你干掉的？”

    我脸上忍不住露出一道笑容，没想到李大奔还有这种本事。居然还会狙击，要不是他的话，怕是我和洛樱就真的要死了！

    “嘿嘿，不是，开枪的是我一位朋友，你给我打电话的时候我正好去找我朋友报案，然后接到你的消息我就马上请他出来了。”李大奔在电话里头和我笑道。

    原来早在李大奔听到我说那个虵婆陈手上戴着一个玉手镯的时候，他就开始怀疑林婷婷就是虵婆陈，只是没想到事情居然这么凑巧，他去找朋友帮忙的时候，那虵婆陈却已经过来了，李大奔知道近身战的话我们都不是虵婆陈的对手，所以才用了狙击。

    听完李大奔的解释，我才终于明白了事情的来龙去脉，还好我和洛樱早点发现了虵婆陈眉心的红点，不然要是我们的脑袋歪一下的话，估计脑袋开花的都得是我们。

    没过多久，李大奔就带着他狙击的那位朋友过来了，他们原本就躲在我们后方六百米开外的一座别墅二楼上，赶过来还是很轻松的。

    虵婆陈的尸体很快就被处理干净，李大奔请来的工作人员开始给他的别墅进行清除喷雾，以免还有别的毒蛇住在他家。

    而我看着神情不太对劲的李大奔，则是笑道，“林婷婷死了，你也很难受吧？”

