    乔谨如无所谓的说“嫁给他怎么了？他虽然家世不怎么好，但是实力还不错，样貌可以说，整个三界都没有人能比得过他，大不了让他入赘。”

    “为了一个破规矩，毁了一个天才，划算吗？把他变成自己人才是最聪明的，爹，你难道不懂？”

    闻言，乔二爷面色严肃了不少，觉得自己的女儿说的在理。况且，近日他大哥的态度也明显有变化。

    他也要为自己打算才行。

    “可是，即便是这样，你怎么说服那些家伙？”乔二爷意有所指，当初乔陇就没有说服，落得个妻离子散的下场。

    “这个女儿自有办法，爹爹就不需要多管了。”乔谨如自信的勾唇一笑，以她的能力，说服那些老家伙，还不是轻而易举的事。

    “如儿，你说你找到那个偷送灵药下界的人，是谁啊？”

    二人刚刚交谈完，乔二爷才松一口气，乔陇的声音传来，让他又紧张的看向门外。

    乔陇步履匆匆，一进来眼神在人群中扫荡，一眼就看到了在后面的沐宸。

    不是他非要看到，而是沐宸是唯一一个陌生面孔还十分扎眼。

    “是他？”于是他带着疑惑指着沐宸问。

    乔谨如点头，然后说道“是他，不过大伯，我不打算用家族规矩处置他。”

    “你什么意思？”乔陇瞪大眼睛，有些生气，在他心里乔谨如一向是恪守本分，遵规守纪的好孩子。

    “大伯你别着急。”乔谨如笑着走到他的面前，熟练亲昵的拉过乔陇的手臂，撒娇道“你听我跟你说。”

    乔陇目光不离沐宸，只分了一份心去听乔谨如讲话。

    乔谨如长篇大论了一大段，他也就听懂了一个意思，那就是他们两结婚，将这事掩盖下去，从此乔家多了个名正言顺的高手女婿。

    对此，乔陇是不大同意的，他觉得规矩就是规矩。但是，他突然想到自己的女儿，他破例心软了一次。

    他看向沐宸，询问道“你愿意上门入赘？”

    沐宸莫名其妙的看着乔陇，道“我可有说答应过？”

    “你没答应？”乔陇转头看向乔谨如，有些意外。以往乔谨如信誓旦旦来他面前说的话，一般都是差不多可以算是先斩后奏了。

    没曾想，还能有她没控制好的事。

    乔谨如脸色微变，目光不悦的瞪了一眼沐宸，说道：“大伯，你别听他的，不管他愿不愿意，结果都是一样。”

    闻言，乔陇对乔谨如更加意外了，他对乔谨如的印象都是可爱的女孩子，听话乖巧，还能力出众。

    今日怎么感觉，她有点霸道强势？

    乔陇看向沐宸道“我家如儿哪里不好，配你绰绰有余，她好心救你，你为何不领情？”

    沐宸道“乔家主言重，我不需她救。只是乔姑娘此番做派，怕是对她名声不好。”

    “你这是何意？”乔陇更加惊讶了，这还事关名声？乔谨如一个女孩子，名声最是重要，他认为，她自己也不会做什么荒唐的事。

    “家中已然有个婚约在身，在下虽然不喜，但是亲事还在，在下就不是自由之身，若答应乔姑娘，岂不是毁了她的名声？”沐宸说的彬彬有礼，似乎真的是在为她着想。

    乔谨如突然有些受宠若惊了，只是他说的话，让她有些不喜。

    对此，乔陇瞬间也不乐意了说道“既然有婚约了，这件事的不用再谈了，我乔家儿女配谁不行，不缺你一个有主之人。”

    乔谨如怨恨的看了一眼乔陇，跺了跺脚，摆出一副委屈的样子说道“大伯，你就不能问问我吗？你听他的做什么？”

    乔陇头疼，他对这个侄女也算是百般疼爱，要什么他没有给，但是这种拆散姻缘的事，他属实不想同意。

    “如儿，天下的好男儿哪都有，你要谁不好，怎么非要一个有妇之夫呢？”

    “他是有婚约不假，但是这件事我说了算，他们并没有完婚，还只是未婚夫妻。”乔谨如拧着眉，十分坦然的说“他现在可是在我们乔家，按我们乔家的规矩，他是回不去的。我也算是在救他。他要是死了，这门婚事也是作废。”

    “总之，他不选我就得死，死了婚约作废。娶我，他还能活着。只不过也得作废婚约。”乔谨如嘟着嘴，可怜兮兮的说“反正都得作废，保他一命我有错吗？”

    一通话下来，所有人都感慨自己家小姐心底善良，用自己的名声来换一个不相干的人的命。

    而这个人还那么不识好歹，怎么会有这样的人。

    乔府中人，连带着乔二爷都不满的看着沐宸，都是一样的表情，再说他怎么那么不识好歹。

    “可是，这。”乔陇被她说的无力反驳，这话确实在理，他要不答应就是死路一条，死了婚约也就不存在了。

    娶了他的侄女，还能保住一条命，从此他还能为乔家效力，这种一举两得的事，对他们真的不亏。

    乔陇的沉默在乔谨如的意料之中，她早就备好了说辞，这帮老家伙怎么可能会为了一个莫须有的名声，放跑一个大高手呢？

    “可他不愿意啊……”乔陇无力的继续说，那家伙不愿意就是最大的变故，万一他出去乱说，那他们乔家还要不要脸了。

    “无需管他，我做主即可。”乔谨如道“我不会让他出去乱说的。”

    “既然这样，那就行吧。”乔陇也不好在说什么，乔谨如决定的事，他一般不会怎么反对。

    “不过，他偷送灵药下界的事可不能就这么不了了之，还得给予一定的惩罚，否则谁都会效仿他的。”答应后，他临走前还是不放心的叮嘱了一声。

    “这个大伯放心，如儿是不会让这事传出去的。”

    刚说罢，乔谨如发现，乔陇已经火急火燎的离开了。她纳闷的说“爹，怎么回事？大伯好像很急的样子。”

    “哼。”乔二爷哼了一声，脸色有些不悦，“你还不知道他叫你回来干什么吧？”

    乔谨如点头，她确实不知道。

    “乔烟泠回来了，他要大办接风宴。就等你回来了呢。”

    “泠姐姐回来了？”乔谨如故作惊讶，眼眸中闪过一丝冷厉。被沐宸捕捉到了。

    不过沐宸也有些震惊，乔烟泠居然上来了，不是还早吗？他不才刚刚送了药？

    四洲是发生了什么事吗？

    “嗯，回来了有几天了不过一直在她的院子里待着，谁也不见。”乔二爷语气很不好的说。

    乔谨如望着自己的父亲，眼眸中带着一丝疑惑，“爹，你不喜欢泠姐姐回来吗？”

    “如果说真的，我还真的不喜欢。”乔二爷认真的对着乔谨如说道“它回来就会抢走你的一切，如儿，你努力了那么久，凭什么让她夺去？”

    “可是，属于我的就是我的，不属于我的，我也守不住啊。”乔谨如眨着眼睛，十分自信的说。

    “可是，你为乔家奉献了多少？凭什么她乔烟泠一回来，就能与你并肩，与你争抢？这不公平！”乔二爷怒道。

    乔谨如笑笑，淡然的说“爹。你多虑了，这些事，族老们自有考量，就算是我没被选上，那只能怪我实力不济，没有缘分。”

    “泠姐姐那么厉害，有竞争很正常嘛，大家都是一家人，放宽心啦。”

    乔二爷望着自己的女儿，心酸的吸了吸鼻子，为什么自己的女儿这么懂事？他却给不了她最好的。

    不行，他不能让任何人抢走自己女儿该有的。他这个做父亲的要给他的女儿争上一争才对。

    “委屈你了，如儿。”乔二爷爱怜的摸了摸她的头，心里十分愧疚。

    乔谨如摇头，眼神认真的说：“我有爹爹的宠爱就很好了。”

    “傻孩子。”

    沐宸淡淡的看了他们没说话。

    乔二爷瞥了他一眼，心里冷哼，这个臭小子居然看不上他聪明又善良的女儿，真是瞎了眼！

    因此，他把身上所有的火都发泄在了沐宸的身上。

    “把他关到柴房去，好好教育！”

    柴房里教育听着就知道不是什么好事。

    沐宸瞥了一眼乔谨如，她没有任何要阻拦的意思，冷笑一声。说那么多，他还以为她真的善良呢，只不过是为达目的伪装罢了。

    有那么一瞬间，他突然想知道，乔烟泠是为何离开家族的。

    季府。

    季心柔在沐宸跟着乔谨如离开后，脾气一直很暴躁，她恨不得追上去，去撕了那乔谨如得意的嘴脸。

    以至于，季府所有下人当值都心惊胆战的。

    生怕一个不小心就被砸了个头破血流。

    季府之外，一个衣衫褴褛的女子拖着受伤的脚步，两只浑浊的眼眸看到了季府二字，瞬间亮了，她激动的加快脚步，嘴里喊道“让我见小姐，我是秦慕，快让我见小姐！”

    “哪来的叫花子？赶紧滚！”

    “我是秦慕！让我见小姐！”

    “啪！”又是一个花瓶碎了，季心柔面前的小婢女瑟瑟发抖的站在原地。

    “有什么话就说。”季心柔冷着脸道。

    “小姐，外面有个女人说她是秦慕，嚷嚷着要见你，怎么赶也赶不走。”婢女颤抖的说。

    “秦慕？”季心柔脸色微怔，顿时激动的说“快去把她带进来，我看看？”

    秦慕她已经失联很久了，原以为姬长笑关闭了通道，她回不来了。

    怎么突然回来了？四洲难道有什么变故？

