    从公墓中出来，王赞他们三并未上车，而是捋着大野地走了足足能有几公里，才停下来喘息着。

    尽管这次是逃了，但吴升也知道自己无路可退了，他现在已经被坐实了畏罪潜逃的罪名，而他现在一切的希望，都被寄予在了这个莫名其妙的王赞身上。

    “担心么？”王赞躲在一块石头上，递给了他一根烟问道。

    吴升苦笑着说道：“说不担心是假的，不过我现在也想开了，我要是坐以待毙等着自己进去，那在里面的生活状态可能会好一些，畏罪潜逃被抓之后再进去，无非就是环境相对差一些，其实最后的结果都是一样的，我后半辈子还是要在高墙铁网内关着，此生不能再重见天日了。”

    王赞想了想，问道：“你觉得，自己是个好人么，不是做人这一点，而是你在其位的时候”

    吴升愣了下，没想明白对方为何会这么问，他顿了半晌之后，才说道：“不是严格意义上的好人，我也徇私过，也中饱私囊，更为一些人开过绿灯，这肯定是不对，是犯法的，但有一点可以保证，我从来没有损害过集体的利益，自我感觉就是，我对得起自己屁股下的位置”

    王赞笑了，他也看出了这一点，如果吴升相当不作为，鱼肉自己公司的员工，损害太大的话，他也不会伸手来管这个事。

    说到底，对方在其位谋其政，还是有些可圈可点之处的。

    “再回头时，希望你能够记住今天的事，你不用对得起天地，只要对得起良心就行了……”

    吴升愣了下，看着王赞很认真的问道：“我真能还能够有回头的机会么？”

    王赞点头说道：“不然我岂不是跟着你白忙活了一场，把自己的招牌都给砸了？”

    王赞救人，不是街边那些街边摆算命摊子的，逮住一个就铁口直断，救人于水火之中，三教九流什么都救。

    王赞开口肯定有他的用意所在。

    就算没有用意，所救之人也不可能是那种作奸犯科的，不然救了这个害了别人，这因果得咋算？

    所以，首先吴升肯定不是什么狗官，其次，他经历过这次的事件之后，肯定会有点别的感悟，最起码心中的那一腔热血肯定得烧起来。

    “唉，昆啊，我才想起来，你这身手拉二胡有点可惜了，去当保镖的话年薪肯定六位数起，你说你风吹雨打的在南湖挣这个辛苦钱干啥啊？”王砸看天还没黑，就撩扯起了常昆。

    常昆看了他一眼，沉默了会后，缓缓的说道：“拉二胡是信仰，是意境和追求，我身手好是用来防身和强身的”

    “我说的是挣钱的事，跟你信仰，防身啥的没关系”

    “我的信仰，就是能吃饱饿不着有地方睡就行了，我身上有一百块钱那就花了这一百撸串，有十块就用十块钱买包子，吃饱了就可以，其他的无所谓”

    王赞竖起拇指，也不知道是该称赞还是该埋汰他：“牛比！”

    常昆眨了眨眼睛接着说道：“还有最重要的一点呢”

    “什么？”

    常昆淡淡的说道：“你都说我是个酒蒙子了，那去当保镖还能天天都可以喝到酒么？这跟我的信仰更有冲突了”

    王赞居然对他这话无言以对了。

    三人在路边等了能有两个多小时，天色才渐黑了，于是这才起身拦了一辆车，告诉司机前往盛京故宫。

    奉天府的故宫并不太大，比紫禁城的那个规模要小了好几倍，不过保存却非常的完好，建筑以崇政殿为核心，大清门到清宁宫为中轴线，分东路、中路、西路，其中比较有名的是大政殿，还有左、右翼王亭和八旗亭，统称十王亭。

    王赞从来都没有去过这座宫殿，连京城的都没有去过，现在所能了解到的细节，都是他从网上翻看的，然后在脑子里面逐渐成型，出现大概的轮廓。

    这个点，故宫肯定已经关门了，他们得要翻墙而入才行，王赞看了常昆一眼，这哥们刚才露的那一手，不知道待会能不能用得上，因为故宫的城墙肯定不止两米高了，他要是使点劲的话，估计也差不多能把他和吴升给甩上去。

    王赞去故宫，要干的事就一个，窃取大清王朝在这座宫殿下的一缕龙气，送进吴升前人的坟里。

    公墓那边已经点完了穴，剩下的就是在这边偷了。

    王赞估计他们只要小心翼翼，神不知鬼不觉的，应该还是很容易办到的，毕竟这时候的故宫里肯定没有什么大内侍卫，禁军什么的，晚上一关门就得是空荡荡的了，还是比较好行事的。

    八点左右，出租车开到了故宫前方，他们三个从车子上下来，此时故宫前面的广场上还有不少人在散着步，他们夹杂在人群里往外溜达着，走了一圈之后就来到了大清门东侧，这里有一座盛京太庙，平日里人就比较少，而一到了晚间的话就彻底关门，一个人都见不到了，同时这边来往的路人也不太多，正适合翻墙入院。

    将近三人高左右的院墙上面，倒是没有安装铁丝网和电网，毕竟这是古建筑，不会被认为的破坏掉，常昆仰着脑袋看了一会，感觉了下高度和自己的臂力，就跟王赞和吴升说道：“我倒是能给你们送上去，不过问题是，你们跳下来的时候咋办，这个高度说句不好听的，摔死人够呛，但落地掌握不好节奏的话，脚崴了或者骨折也是没准的，你们得要多加小心了。”

    王赞很平静的跟他说道：“那你就好人做到底，我俩上去以后先不跳下去，然后你再上来，在底下接着我们，什么一力降十会啊，四两拨千斤啥的，让我们安稳落地不行么？”

    常昆幽幽的看着他说道：“你这不要脸的样子，我以前跟你认识的时候怎么没有发现呢？”

    王赞两手一摊，脸不红心不跳的说道：“以前光顾着喝酒了，你也没给我机会不要脸啊……”

