    唐慎面色涨红，一双眼睛喷火似的瞪着楚蕴。

    在云霏霏撕心裂肺一般的催促下，紧紧抿着唇，一句话都说不出口。

    云霏霏不敢置信，“你说啊，你说话啊，这个还需要想吗？”

    在云霏霏崩溃癫狂中，唐慎只是血红着眼睛，仇恨的瞪着楚蕴。

    楚蕴半点不为所动，依旧微笑着道，“看来皇上心里已经有定论了，皇位和美人，还是选择了皇位，也不知道你的美人会不会恨你。”

    云霏霏怎么可能不恨？

    她现在恨不得杀人。

    “唐慎，你个杀千刀的王八蛋......”云霏霏嘴里的粗话脏话一溜的说出口。

    唐慎都有些害怕，她会不小心说出，今晚会有人来救他们的事情。

    对啊，唐慎猛的回过神，晚上就有人来救他们。

    那么只要那乞丐不是早早回房，也不是没机会把霏霏一块儿救走。

    自己只要安心等到那个时候去救霏霏就好，现在要是真和金雨薇起冲突，惹恼了金雨薇再出什么变故就不妙了。

    还不如赌一把。

    这样他和霏霏一起逃出去的几率是最大的。

    对，就是这样，并不是自己懦弱，也不是他对霏霏心狠，一切都是权宜之计。

    唐慎成功的在心里说服了自己，才安抚云霏霏，“霏霏别慌，你忘了刚才我说的了吗？”

    生怕云霏霏听不懂，唐慎专门停顿了一下，才继续开口，“没到最后一刻不要放弃，我会说服金大小姐的。”

    云霏霏这回倒是想起了唐慎说有人晚上来救她。

    可是看着此时的唐慎，他连眼神都不敢和自己对视。

    这个男人是个孬种也是事实。

    刚刚才对唐慎恢复一点的好感，瞬间降到谷底。

    不过不管对他观感怎么样，总归有希望出去，云霏霏安静下来。

    唐慎也松了一口气。

    现在没有什么比逃出金府更重要了。

    只要今晚逃出去，金家这两父女，他一定让他们求生不得求死不能。

    楚蕴哪里看不出唐慎在想什么。

    当即微微一笑，“你拿什么说服我？刚才在外面放炮的几个刁民吗？”

    “哦，忘了告诉你，那几个人已经被自己放的炮仗炸死了，要不要把他们的尸体送过来，你看看认不认识？”

    唐慎：......

    云霏霏：......

    唐慎一下子开不了口了，他觉得楚蕴说的多半是真的，但是心里又忍不住幻想? 金雨薇可能只是听到声音碰巧猜测。

    不知道是不是为了保留心里头那点侥幸的幻想? 唐慎始终死死抿着唇，并没有同意楚蕴把尸体搬进来的提议。

    最后嗓子都叫哑了的云霏霏被强行换上喜服。

    楚蕴淡笑着看着一身大红嫁衣的云霏霏? “嗯? 马叔的义子应该会满意。”

    凑近云霏霏，轻轻的说道? “你看，哪怕他的皇位已经岌岌可危? 甚至已经注定要下台了? 可就这样，你还是比不过呢。

    你还以为自己在他心里独一无二，特别重要吗？”

    没到最后一刻，还是垂死挣扎不愿放弃那无上的权力。

    这就是人性啊。

    云霏霏眼睛一下子红了个彻底? 里面燃烧着滔天的怒火和仇恨。

    楚蕴一挥手? 马管家就示意两个婆子强行把人拖出去。

    云霏霏怨恨到扭曲的脸上再次被惊恐占据。

    眼看就要被拖出门......

    “金雨薇我错了，我知道错了，你放过我好不好。我给你道歉。”

    两个婆子下意识停了一下，看向楚蕴。

    云霏霏又颤抖着说道，“我承认之前是我的错? 我....我当时真的不知道你们的规则，你要怎么才肯原谅我？你说? 我都可以做的。”

    彻底看明白唐慎是个什么样的人之后，她不敢再指望唐慎了。

    “你现在才说道歉? 不觉得太晚了吗？”红儿一脸不忿的说道。

    也就是老爷和小姐选择了如今这条路，不然的话? 面对这两个瞎了狗眼的东西? 还不知道会经历什么。

    饶是现在选择了一条不憋屈自己的路? 但又何尝不是拿命在博呢。

    “我.....对不起，可是我是真的不知情的，我以为没有那个规则，所以一时冲动才.....”

    “不用道歉。”楚蕴淡淡的道，“我不会怪你的。”

    云霏霏一楞，随即一喜，她还以为这个金大小姐不是什么好说话的人。

    早知道这么好说话的话，她直接道歉不就好了吗？

    指望男人根本没用，还是得自己来。

    “那太好了，其实我真的从来没听说过还有白圈划线这个说法，以为你们枉顾规则，这才忍不住出面。”云霏霏试图为自己解释。

    “现在看来，你也是讲理的人，我就....”

    “因为你新订的这个规则，我很喜欢。”楚蕴淡淡打断云霏霏的话。

    “啊？”云霏霏不解。

    楚蕴微微一笑，“不管绣球哪里来的，最后在谁的手里，谁就是选亲人选，这一点，我很喜欢。”

    “既然你定的规则这么好，我又怎么会怪你呢。比如现在，你就要按规矩嫁给乞丐，我更开心。”

    在云霏霏震惊愤怒又惊恐的目光中，楚蕴挥挥手，马管家和几个婆子飞快把人拖走。

    -

    屋内一下子走了大半人，最后只有红儿和玲儿两个丫鬟留在楚蕴身边。

    楚蕴看着手握成拳，死死瞪着她的男人。

    轻笑一声，“你心爱的人要成亲了，要一起去祝福她吗？”

    唐慎连动都不敢动一下，他生怕自己忍不住动手和金雨薇拼命。

    还祝福？

    自己要是去了，他和霏霏，只会被羞辱。

    楚蕴冷笑一声，“好歹是你爱过的女人，人家要成亲了你都不愿意去送上祝福，连我这个外人都看不过去了。”

    “云小姐也是可怜，看在同为女人的份上，那我便为她主持公道吧。”

    楚蕴说完，便对站在门口的护卫吩咐，“来人，把皇上请过去。”

    在唐慎和云霏霏双双痛苦到极致中，一场简单的婚宴在太守府中完成。

    等到司仪一声“送入洞房。”后，马大男一进房间就不愿意出来了。

    马管家一脸不走心的来给楚蕴致歉，楚蕴笑笑，“既然新郎官猴急，随他去吧。”

    唐慎感觉全身的血液都冻住了。

    整个人僵在原地。

    看楚蕴的目光都带上了恐惧。

