    苗列双放下手机，走到道九言身边，美眸中含着泪水。

    她从道九言的诗里，感觉到了无尽的杀气，霸气的态度，强大的信心，满满的仇恨。

    “九言，七姐永远都会站在身边！”

    苗列双抱住了道九言，脑袋轻轻地靠在道九言的后背上。

    道九言轻声说道：“谢谢你七姐！”

    就在这时，传来了敲门声。

    门被推，骆倩然走了进来。

    “老大，楼下有一位老先生，要见你！”骆倩然说道。

    道九言一怔，随即点了点头，“好，我这就下来！”

    来到楼下，道九言看向门外。

    只见门外站着一名精神抖擞的唐装老者，一个中年男人站在他的身后。

    “闫家家主！”

    林虎等人听到消息后，也都赶了过来。

    当看到门外的老者后，众人顿时大吃一惊。

    林虎疑惑地小声说道：“闫老爷子来干什么？”

    在外人眼中，闫家只是普通家族，并没有武者存在，对于他们的到来，众人震惊的同时，也很疑惑。

    然而，此时的闫良德却给道九言来了震惊。

    没错，就是震惊！

    而且是那种非常恐怖的震惊。

    他在闫良德身上感受到了一股无比强大的气息，感觉比他还要强。

    “您老怎么来了？”

    道九言连忙上前，扶着闫良德走了进来。

    闫良德微微一笑，说道：“过来看看，再怎么说我跟你师父清元道长也是老朋友了，过来看看有什么可以帮忙的！”

    “哦，原来闫老爷子竟然跟我师父是朋友，为什么上次在湖边钓鱼时，你没有告诉我呢？”道九言问道。

    “那时候，我也不知道你是清元的徒弟呀！”

    闫良德笑了笑，目光从祖景同等人身上扫过，心中不由地有所震惊。

    南江市发生的大大小小事情，可以说根本逃不过他的眼睛。

    可是现在，闫良德有种无法相信的感觉。

    道九言竟然在他的眼皮底下，发展出这么一支强大的武者队伍。

    更令他震惊的是，祖景同和独平二人竟然都突破到了传说境。

    闫良德记得，在两个月前他们好像才是大宗师境中期吧！

    震惊归震惊，但是闫良德的表情并没有任何的变化。

    “呵呵，确实如此。对了，婉清的情况如何，寒毒没有再犯吧？”

    突然想到闫婉清，道九言心里有些不好意思。

    答应给闫婉清配解毒的，可是一直都没有时间。

    闫良德闻言，笑道：“她现在的情况比以前好多了，这还要多谢你！”

    “闫老客气了，婉清姐是我九姐的闺蜜，加上您老跟我师父的关系，那她就是我的姐姐，我怎么可能不出手相救呢！”道九言笑道。

    闫良德微微点头，看了道九言一眼，说道：“九言啊，从你回来到现，闹的可是挺厉害的，如果你师父在的话，一定会狠狠的修理你！”

    “呵呵，闫老，真是不好意思，是我打扰到您了。但是，我相信就算是师父在，他也会支持我的！”道九言笑了笑。

    闫良德白了道九言一眼，说道：“算了，不提那个老东西了，一走就是三年，现在还不知道在什么地方潇洒呢！”

    道九言讪讪一笑，没有接闫良德的话。

    心里却不由地暗叹。

    如果师父在的话，说不定自己已经知道了所有的一切。

    毕竟他是师父抱回来的，恐怕没有人更比师父了解当年的事情了。

    师父，你到底在哪？

    自从归国以后，道九言就没有放弃过寻找清元道长，然而一点消息也没有。

    “闫老请坐！”

    来到顶楼，道九言亲自搀扶着闫良德坐下，苗列双和秋天瑞等人恭敬地站在一旁。

    闫良德坐下后，看着在场的人，开口说道：“实力很不错，特别是这个小娃娃，如此小的年龄就已经突破到了传说境，可谓是天才中的天才呀！”

    听到闫良德夸自己，秋天瑞连忙上前，恭敬地说道：“闫老先生赞誉了，四年前小子有幸和师父见过您，您不记得了吗？”

    “哦？”

    闫良德一怔，仿佛想一了什么，随即笑道：“哈哈哈……我说怎么看你有些眼熟，原来你是道一的那个徒弟呀。如果我没记错的话，四年前你还是小屁孩，没事还抹眼泪呢！”

    秋天瑞顿时小脸一红，很是尴尬，挠着头呵呵傻笑道：“闫老先生，我那时才十二岁，还小，还小呢！”

    闫良德呵呵一笑，随后目光放在了道九言身上，仔细地看了几眼，沧桑的眼神里露出一抹惊愕的神色。

    这种感觉和第一次见道九言的感觉一样，有种深不可测的感觉。

    他根本看不出道九言的实力。

    随后，他轻声说道：“你现在到哪个境界了？”

    “我也不知道！”

    道九言如实回答。

    九天传承根本没有明确的境界划分，提升实力，也全是靠道九言吸收玉石中的能量提升。

    要问他境界的话，他真回答不出来。

    闫良德听后，并没有再追问这个问题，轻声说道：“这次你闹的有些大了，罗家可并不是表面那么简单。”

    “别看罗家家主罗阳伯只是一个大宗师境后期武者，可罗家那几个老家伙却是步入传说境多年的老怪物了！”

    闫良德扫了祖景同等人一眼，摇了摇头，有些失望地说道：“他们的实力还是太弱了，真要动起手来，你这点人根本不够看！”

    “罗家实力最强的叫罗天，他罗家的上一任家主，实力在我之上！”

    听到闫良德的话，道九言的神情不由地严肃起来。

    他本以为只要对付罗伯阳就可以，却没想到罗家还有老怪物存在。

    闫良德的实力，在道九言看来，在他之上。

    却不想罗家那个罗天，实力竟然比闫良德还要强。

    “不过你也不用太担心，罗天绝不会轻易出来的。可是，这个罗子瑜的亲祖爷爷罗通，实力也不容小窥，至少是后期！”

    闫良德的话，如同重锤一样，再一次地砸在道九言的心口上。

    什么后期？

    只有传说境后期，而且还是至少。

    这就说明，闫良德也不敢保护罗通的实力到底有多强。

    “是晚辈疏忽了，我对罗家的了解还是太少了！”道九言紧锁眉头，心中无比震惊。

