    “人与宠兽自然融洽的关系，从某种角度上，应该能证明一个人的能力，以及一定意义上的信赖值。”

    白无伤静静等待折翼的思考，觉得差不多了，方才打断道：

    “还是那句话，我想向你展示诚意。”

    “所以……阿宙！”

    “吼！”光门开启, 一头六十米高的庞然大物，轰隆一下落在地上。

    它全身覆盖黑色的菱形鳞片，头顶一根朝前的螺旋龙角，脊柱骨末端连着一条粗长的钢铁尾巴。

    再加上强壮有力的长臂、三十六块凸起的腹肌，完美诠释着力量感。

    杏却第一时间，注意到那双冷漠的眼睛。

    左眼漆黑, 右眼金黄，一个深渊，一个帝王……难以形容的怪诞与强势！

    “这又是什么物种？”

    杏隐隐有些熟悉，觉得好像在哪本典籍上见过类似的体格。

    没等她衡量对比，白无伤给出答案。

    “这是黑天龙猿，由极限种魔猿，嫁接多臂龙猿，同时发生变异进化而成。”

    一句带过，白无伤没有更细节的解释。

    他的目的是“展示”，而不是“谈论”。

    所以，他马上开启第二扇光门、第三扇光门。

    “这是飞雷神螳螂，远古雷鸣种。”

    “这是炎武狮王，远古异火种+变异种。”

    “这是你见过的裂冠树魔，远古木龙种，同时也是优异种。”

    “这是念力女巫，由凝夜女巫一族死亡进化的变异种……因为一些原因延后契约, 暂时跟随在影子里, 但也能给你一些参考。”

    “当然, 硬要算的话，我这里还有远古残虐种和远古竞技种，由于是小家伙的守护兔侍，就不放出来了……”

    ……

    作为“观众”的折翼天使·杏，漂浮半空，将一个个气息可怖的超凡生物，从左到右依次收入眼底，忽然间有些恍惚。

    这般惊讶和震撼，该有多久没有体会到了？

    这些生物可不是不朽体巅峰，不过是中期、初期的水准，竟然没有一个可以小觑？

    是她已经弱到这种程度了吗？

    不……不是的。

    这个人……很妖！

    妖孽的妖！

    “你到底是谁，是哪个隐世宗门的继承人？”

    白无伤摇了摇头。

    主动暴露宠兽的配置，已经有赌的成分。

    在没有谈妥之前，在没有定义双方未来关系的走向前，他要压一手。

    “我可以先问你一个问题吗？”白无伤平静道，“圣眼天使·鞠，包括那四个光明天使，他们所提及的「过错」「过失」，指的是什么？”

    “你可以不回答，这应该涉及圣庭的一大隐秘。”

    “但你可以想想，我听到的隐秘已经够多的了，我承诺不会外泄，而保留的那些，是否值得你积压封藏？”

    “另外，综合种种，你似乎失去原始的一切潜力，失去高阶天使的帮助，失去圣庭中的地位，失去资源获取的媒介……”

    “甚至，你还要背负渴望战斗的信念，一遍遍练习光之匕刃，却又一遍遍承受反噬……”

    “这种走投无路的情况下，你独自苦撑，或许就像鞠所说的那样，直到衰败死亡，你也找不到希望。”

    杏表情泛冷。

    她听得很认真。

    可她同样没办法信任白无伤。

    只是……

    摆在眼前的事实……

    谷锏

    在这场突如其来的“谈判”中，她似乎变成了弱势方。

    一无所有的是她，寸步不前的也是她。

    如果真的因此错过机会，十年后、百年后，她会后悔吗？

    杏反复询问自己这些问题。

    白无伤给予充分的尊重，安安静静等待的同时，就连小兔子和夜朵儿以外的宠兽，他都收回了宠兽空间，以避免群兽环伺，仿佛以力胁迫的假象。

    “叽咕！”

    小兔子忽然跳到折翼天使的肩头，亮晶晶的大眼睛一瞬不瞬，充满期待地看着她。

    不知是那种灵性的共鸣，还是源自本能感到的亲切。

    杏轻吸一口气，眼中的茫然渐渐瓦解。

    她开始讲述一个故事——

    “……我是怀着圣天使之血降生的大天使。”

    “除了携带鞠那种普通版本的「光明圣血」，我还持有「炽热」「力」「守护」「审判」「治愈」「风尘」这六种性质变化，撇去降生就是圣、神天使的「转世体」「复苏体」，我是圣庭有史以来最特殊的两翼天使。”

    “理论上，攀登圣位，我成为六种特殊圣天使之一，已经是最差的结果。”

    “而它们，最弱也是传奇7星。”

    “更大的概率，我可以接受任意一份圣天使之王的传承，完美吸收后，拥有传奇级9星。”

    “当然，如果仅仅是这样，还不值得多位神话天使投注目光。”

    “它们对我青睐有加的原因，是认为我有三成的概率，能够继承一位已经死去的神话天使的血脉，以「后天」的方式，进入「八翼」的领域。”

    “这意味着，我的未来，或许是圣庭的一方巨擘，是顶梁柱之一。”

    杏淡淡说着，不带有一丝感情波动。

    但说到这，她顿了顿，眸光有些失神。

    “这些，是我曾经拥有的。”

    “我曾高高在上，然后……一步跌落谷底。”

    “因为我的潜力过于出众，在天界这个尊卑有序的地方，就连鞠那样的大天使，也只能仰望我、敬畏我。”

    “所以……在我刻意压制成长、全方面吸取圣庭的学识、磨砺战斗技艺的这个阶段，我一共也只有两个能够真正称之为朋友的人。”

    “其中一个，叫做「朔」。”

    “他比我早降生十年，和与我同代的「枫」一样，都是大天使。”

    “但他很强，唯二的性质变化，一个是光明，另一个是黑暗。”

    “这里有个题外话，我不知道你是否清楚，超凡这边同样拥有黑暗天使。”

    “它们和真正堕落进化，被称之为“邪天使”的存在，有着本质的区别。”

    “携带相克属性，又具备黑暗性质的「朔」，算是圣庭五百年一遇的骄子，早早的被选进暗杀部队。”

    “他很优秀，也很努力，很快通过选拔，成为正式成员。”

    “只是……随着执行任务的次数变多，我们三人聚在一起的时日，越来越少。”

    杏慢慢说着，突然摇了摇头。

    “算了，我已经不想回忆这些，直接告诉你结果吧。”

    “朔在执行任务的途中，得到了一件宝物。”

    “借助这件宝物，他的成长速度暴增，在暗杀部队的职位越来越高。”

    “但他一开始没能察觉的是，那是遭到邪灵诅咒的污秽之器，越依赖它的力量，等到沦陷之时，便再也没有回头路。”

    “很可惜，那时的我，为了提升未来冲击神话的机会，成长进度压制得很慢很慢。”

    “并且，那时的我没有发现朔的问题，对他依然很信任。”

    “因为我的大意，在一次习以为常的外出聚会中，他偷袭了我。”

    “不但夺走八翼兵权天使，特意交由我执掌的圣庭至宝，还利用疑似邪灵创造的邪法，剥夺了我的先天圣血，强制融合到他的身体里。”

    “我在被挚友背叛的痛苦中，在死亡的恐惧和绝望中，眼睁睁目睹。”

    “朔从四翼光暗天使，堕落进化为……”

    “六翼……末日天使。”

