    三人一路走过隔离车厢和军营车厢。

    月缨缨四处看了看，拾起掉落在地上的设备，是一个能嵌在车壁上的对讲机电话，有点像军用的，可以通过卫星来进行信号传输。

    她按下了1，频道里只有白噪音，切换至2, 还是白噪音，一直到0都没有回复。

    难道是被屏蔽了？

    月缨缨不信邪，转而在各个抽屉、柜子、衣袋内翻找，终于让她找到一个类似值班表的东西，在第一页明晃晃写着各种频道的联系号码。

    依次输入811，按照指示，这应该会转接到安保车厢。

    “请说。”

    这次终于不再是白噪音, 但突如其来的对话也让月缨缨大脑空白了一瞬。

    “呃……”她迅速编了个理由，“军营车厢已经沦陷，我是幸存者。”

    “幸存者？”那人声音低沉，丝毫没有惊讶慌乱之意。

    月缨缨便装作受伤的样子断断续续地说：“他们找到了监狱车厢的高熙，准备继续前进，我现在伤势严重，请求救援。”

    “哦。”对讲机默了默，“等着吧。”

    ？

    前车厢的人关系不好吗？怎么连判断她是否为敌假扮的程序都没有。

    “那……救援人员什么什么时候到？”

    继续前进的话，会有大批量敌人阻拦吗？

    “你说呢？”

    月缨缨没想到演半天就得到这么个模棱两可的答案，一气之下直接将对讲机挂了回去。

    真是浪费她时间。

    一转身，薄言君就在不远处站着。

    月缨缨来到他身边，主动汇报情况：“我刚才想用对讲机套点前车厢的计划出来，谁知道那NPC油盐不进的，大概早看穿我身份玩我呢吧。”

    她撞了个南墙，自讨没趣。

    站在原地，许久不见下文，一抬头，发现薄言君仍旧盯着她。

    “怎、怎么了？”月缨缨下意识后退。

    她总看不透社长的眼神，但这次她能感觉到一丝不对劲。

    “刚才的声音我熟悉，应该是某个玩家。”薄言君看向对讲机, 补充道，“某个榜上玩家。”

    榜上玩家？

    能让社长记住的人，一定很厉害。

    “希望他别跟我们作对。”月缨缨的神色也凝重起来。

    薄言君又看了她一眼，径直前进。

    带上齐子显，三人到时监狱车厢内的人还被关在里面，时间紧迫，埃德加正拿着钥匙在最后一节监狱车厢开锁。

    这三节车厢被分为两种关押行径，一种是铁牢，和现实里的坐牢没区别，另一种类似休眠仓，犯人被关在如同停尸房存放尸体的抽屉里，插入钥匙就能拉开。

    铁牢内的犯人前车厢后车厢的都有，他们之中对于末节车厢的反抗并不反感，都秉持欢迎态度，并为此欢呼雀跃，甚至愿意热情地告知他们前车厢的信息。

    月缨缨来到一人跟前，这是个穿着厨子衣服的人。

    上下打量两眼：“你是首席厨师？”

    厨子眼前一亮：“你怎么知道？”

    不, 她不知道，她只是想奉承一下罢了。

    “观察出来的。”随口糊弄过去, 月缨缨问他, “你能告诉我点你知道的信息吗？比如这节列车一共有多长？”

    这个问题她之前问过班尼，但班尼也不知道，末节车厢的人只能在末节车厢生存，从一开始就无法去到前面。

    厨子高傲地扬了扬下巴：“不多，加上车头共有一百零一节吧。”

    “人数呢？”

    “你是问前车厢的人，还是能够战斗的人？”厨子事无巨细地告知，“你要是想问青壮年劳力的话，所有买二等座票的人都是！你要是想问武装火力的话，光我见过的就有五十！”

    “五十？”

    做最坏打算，能拿枪的有五十人，对上这一群只能肉抗的，胜算几乎为0。

    突然想到什么，月缨缨好奇地去问薄言君：“社长社长！你身为游戏内的风云人物，不知是你的剑快，还是他们的枪快啊？”

    她扬起小脸，眼瞳纯真无暇。

    薄言君觉得刺眼，但还是回答说：“十米之内，剑快。”

    “哇哦！”这简直跟武侠小说一样。

    她也好想当传说中的女侠啊。

    “不过，如果那人的异能，是有关于百发百中的狙击技能的话，我会处于很被动的地位。”不知为何，薄言君突然说了这样的话，这等于在公开谈论自己的弱点。

    “你有异能吗？”他突然问。

    月缨缨想也不想地说：“有啊，我的异能叫救赎圣女，受了伤可以自愈。”

    她实在笑得太为乖巧，直让薄言君拧眉。

    “你就这么告诉我了？”

    “啊？”月缨缨愣了愣，“我需要隐瞒吗？”

    不都已经是队友了吗？

    小鹿般湿润的眼眸眨啊眨的，就算是昏暗的灯光下也有些明媚如初。

    叫人想怀疑也怀疑不了。

    薄言君就这么打了一路的哑迷，月缨缨和他的信息不对等根本猜不出是什么心思。

    索性不想了。

    恰好埃德加此时找到了对应的钥匙，抽屉打开，一个胖乎乎的小肉墩呈现在众人眼前。

    现场有片刻的凝滞。

    “这就是……南宫民秀？”

    传说中的安全系统设计师居然是个未成年小孩儿？

    抽屉里的高熙缓缓睁开眼，小胖手不满地遮住亮光，翻个身用胳膊压住脸，又继续睡了。

    “和想象中有点不同。”吉列姆坐着轮椅在一旁说道。

    埃德加来来回回确认了两遍抽屉上的名字，确实是南宫民秀无疑。

    他看向科蒂斯，后者想了想，强行叫醒了小胖墩。

    “喂！南宫？南宫？”

    高熙似是有点起床气，他哼咛一声，拍掉那只作乱的手，翻个身趴在了柜子上，两只手捂住了耳朵。

    “这就是个小屁孩儿吧？”塔妮娅不认可地说，“七年前上车的时候他只会更小，再怎么说，这安全系统专家也不可能是他！”

    科蒂斯也觉得有蹊跷，他只好让埃德加打开其他柜子试试看。

    说着把高熙抱了起来，随手塞给格雷安顿。

    突然被换了位置，高熙这下终于清醒，惊恐地大吼大叫，两只脚在空中胡乱扑腾。

    “干什么？你们放开我！”

    听到声音的月缨缨觉得耳熟，一眼望去，异度入侵的记忆在脑中回放。

    “高熙！”

    齐子显也认出了他，两人来到格雷身后。

    “安静！”格雷正蹲着警告他，“我可没什么耐心哄你。”

    高熙这会儿清醒了，瞧了瞧周围的布置，识趣地闭上了嘴。

    目光流转间，他看到了个熟悉的身影。

    “齐……”

    齐子显赶忙冲他做了个噤声的手势，并让他跟着自己。

    溜出人群，四人找了个空地说话。

    高熙认出了薄言君：“你不是那个拿刀的助手吗？你一个固定NPC怎么还能双线游走？”

    紧接着他又指向月缨缨：“他是助手，你呢？你不会是洞两幺幺吧？”

    月缨缨张了张嘴，本来还想继续忽悠的想法被破掉了，她只好硬着头皮承认。

    “是我……不过你别生气！我不是有意骗你的。”

    没曾想高熙竟较真了，他瞪着眼睛，颇有些气急败坏：“你骗我！你居然骗我！亏我那么相信你！”

    我还为你难过了！

    甚至写了篇小作文悼念你！！

    你还我眼泪！！！

    月缨缨慈爱地摸摸他的头：“好了好了高部下，别气了行不行？都是我的错。”

    “不行！”高熙扭过脸不让人碰，抽抽搭搭地吸了吸鼻子。

    月缨缨真是拿他没辙，便拿了个道具给他：“【救赎之翼】，不是很严重的伤大概五分钟之内就能自愈，就当给你的赔礼，怎样？”

    “能自愈的道具！”高熙瞬间不哭了，一把接过小卡片，兴致勃勃地追问，“真的假的？这么一个道具很贵的吧？你就这么给我了？”

    “当然。”月缨缨摆出一副壕爽的姿态。

    小孩子的别扭来的快去的也快，他乐呵呵地就接受了，余光瞥见齐子显略显酸涩脸，他又有点不好意思。

    “我一个未成年，应该没人会太注意到……还是给齐子显吧！”

    “不用不用，我有！”齐子显赶忙摆手，“之前就给过我了。”

    可惜被用掉了，本能避免浪费的。

    高熙这才宝贝的将道具收好。

    另一边的科蒂斯几乎将所有的柜子都翻遍了，问了一圈没有一个人叫南宫明秀，监狱内的人几乎要将最后一节车厢给占满了。

    月缨缨觉得有些奇怪，她看的那张纸条上明明写的是高熙，怎么他们要找的是南宫民秀呢？

    又是游戏机制吗？玩家互相可见名字？

    问高熙，高熙也不清楚。

    “我进游戏的时候就在那里面了，是被喂了一颗药放进去的，只要在那柜子里就觉得很困，但又能隐约知道自己在睡觉，就像清醒梦一样。”

    “真邪乎。”齐子显接话，“你待了五天还好，要是一辈子都这样，知道自己在睡觉却不能醒，那该多折磨人。”

    “怎样都好，只是高部下是躺在南宫民秀的抽屉里的，如果他们找不到能开下一节车厢的人，只怕还是要让高部下来。”

    月缨缨分析了一通，最后把问题集中在是否要参与帮忙上。

    不过还好，南宫民秀没有找到，但科蒂斯阴差阳错找到了个南宫明秀。

