    走出藏宝大殿的叶寒，无比感慨。

    自己现在可以说是真正的囊中羞涩，除了二十一万功劳点之外，就只剩下了那些不死药还有些价值。

    至于其他什么丹药之类的，皆毫无价值，对现在的自己而言没有任何帮助。

    就算是天帝级丹药，对自己都没什么用。

    那些东西，甚至这藏宝大殿都不收，没办法换成功劳点。

    “任务！”

    叶寒顿时就将目光凝聚在了藏宝大殿前方的诸多任务之上。

    本来叶寒没什么心思，感觉到短期内凑够功劳点无望。

    现在功劳点只差九万，倒是有了些许冲劲。

    “这个任务，寻找一株天阳不死药，奖励三百功劳点。”

    叶寒盯着身边不远处的一个任务牌，以为自己看错了，又来回看了两遍。

    “怎么可能？”

    “毕竟是不死药，价值珍贵，对于天帝都有莫大的好处，能让普通天帝延寿万年岁月，居然只价值三百功劳点？”

    叶寒傻眼了。

    本来，天阳草不死药，叶寒现在就可以拿出来，不需要去到处寻找。

    没想到一株珍贵的不死药，只能换区区三百功劳点。

    他又看向其他一些和不死药有关的任务。

    总共二十多个任务，基本上每个任务的价值都在二三百功劳点左右。

    “这些任务就算全部接了，相当于付出二十多株不死药，加起来也只能够换取五千左右的功劳点，开玩笑？”

    叶寒摇摇头。

    很快他就明白了，这仙王殿之中，功劳点便是货币一般的存在，下至一些刚加入的普通弟子，上至仙王殿的诸多长老、太上长老，甚至至尊太上长老都不例外，想购买宝物，都需要功劳点。

    某些还算常见的宝物，就算颇为珍贵，但拿到这藏宝大殿中，也换取不了多少功劳点，除非是那种独一无二的至宝。

    而亘古十九州人杰地灵，不死药的出产，远远没有起源之地那么少。

    “这个任务不错，斩杀一个叫做宋昆的仙王殿叛徒弟子，居然能够得到一万功劳点的奖励？”

    叶寒很快就锁定了一个新的任务。

    不过，这奖励虽然非凡，然而并不是天上掉馅饼。

    任务上面描述了，仙王殿这个叛徒弟子，在叛出仙王殿之前，居然是内门弟子中的佼佼者，只差一步，就有希望成为真传弟子。

    “怪不得如此丰厚的奖励，却没有人接取！”

    “紫琼说过，想成为内门弟子，至少要在境界上达到二劫天帝的地步，想成为真传弟子，境界至少要达到三劫天帝。”

    “这个宋昆，既然当初是内门弟子中的佼佼者，那至少也是无限接近于三劫天帝的高手。”

    叶寒皱眉。

    天帝第一劫：心魔大劫。

    天帝第二劫：体魔大劫。

    天帝第三劫：武魂大劫。

    一尊渡过体魔大劫的存在，哪怕是普通体质，普通血脉，肉身都会变得非常强横霸道，坚不可摧，韧性十足，武者的战力也会有惊天动地的蜕变。

    再加上武魂的力量，那根本不是现在的自己所能对抗的。

    “这个任务一定要做，叶寒。”

    水天玥突然开口。

    “哦？”

    叶寒疑惑。

    “你看，这任务上面详细描述了宋昆此人的一切，这个人是当初渡过体魔大劫之时，九死一生，侥幸渡过，但也因此而受到了道伤，因仙王殿不给予他相应的宝物疗伤，才内心绝望，心生不满而叛离。”

    水天玥此刻也能透过万界龙帝图，感应到外面的一切。

    “所以呢？有什么问题吗？”

    叶寒好奇道。

    “体魔道伤，的确难以恢复，那种伤势便是心血逆乱，体内残留了体魔恶气，导致体内的几条重要经脉断裂，无法恢复罢了，你要斩杀他，并非没有可能，只需要催动魔族的万魔引神通，就能让他伤上加伤，处于极度虚弱的状态。”

    水天玥用心解释。

    “万魔引？”

    叶寒脑海中，立刻就浮现出当初和狱天子大战的场面。

    狱天子动用万魔引神通，当时一招便让自己体内残留的妖祖意志、魔祖意志开始了反噬。

    “很好，水天玥，这就是你们七大高手存在的意义，帮了我大忙，这个任务定然是我叶寒的了。”

    叶寒念头变幻片刻，顿时欣慰开口。

    整个仙王殿，纵然那些高高在上的至尊太上长老，恐怕都不会动用什么魔族的手段。

    但是自己可以。

    昔日吞掉魔祖之心后，本来就得到了不少魔族的神通和秘术，关键是那些神通自己都可以修炼。

    万魔引神通便在其中，只是那种毫无意义的神通，连天帝级神通都算不上，叶寒并没有修炼过而已。

    “这个任务呢？要斩杀三头龙血暴猿，奖励九千功劳点，按照任务的描述，需要斩杀三头二劫天帝级别的龙血暴猿，带回来它们的本命精血，这可是相当于再度去斩杀三个渡过体魔大劫的高手。”

    叶寒又看向一个新的任务。

    “接取，龙血暴猿很强，不过你拥有万古不败龙体，你的体质本源对龙血暴猿有绝对的压制。”

    水天玥回应。

    便在接下来，在水天玥等七大高手的参谋之下，叶寒很快就锁定了十几个任务。

    每个任务都无比危险，就算诸多内门弟子前去，都很难完成，甚至要九死一生。

    在仙王殿中接任务而死去的弟子，可不是一个两个。

    但真传弟子又不屑于接取这般任务，因为奖励相对于真传弟子那般身份而言，终究是太少了，这就导致这些任务长期无人完成。

    如今，正好便宜了叶寒。

    有水天玥等七大高手为他谋划，就算任务失败，也可以全身而退。

    十几个任务记在心中，叶寒兴致勃勃，更是冲劲十足。

    只要完成这些任务，便足以凑齐三十万功劳点。

    带着诸般的希望，叶寒回到自己的混元峰，开始了准备。

    盘坐在混元峰大殿内，叶寒脑海中顿时浮现出万魔引的修炼之术。

    这种魔族的神通，终究不是天帝级神通那么珍贵且难练。

    不过一个时辰，叶寒已领悟成功。

    “叶寒，你似乎得到了一些佛门的神通，倒是可以修炼一番，佛门的神通大多光明浩荡，阳刚正气，对于妖兽、妖族、魔族、冥族……等一些种族有莫大的克制效果，这样一来，做任务就会简单许多。”

    水天玥提醒道。

    “佛门神通？你提醒得及时，那我正好参悟一下。”

    叶寒点头，他的脑海记忆中，顿时浮现出了当初佛子施展出来的佛门神通：

    如来神掌。

