    在面对秦若曦时，骆东升总是有用不完的柔情，仿佛和常人眼中那个冰山一样的他完全是两个人。

    他柔声开口道：“若曦，你检查下里面缺没缺什么东西？如果差了什么，就赶紧让他们去补办。”

    “嗯，我这就看。”

    秦若曦满眼爱意，对骆东升报以感激，然后便低头看向手中的文件夹。

    而她从始至终，连一个眼神都吝啬给予秦正华和李玉。

    一切尽在不言中，他对这两夫妇的态度已经非常明显了。

    秦若溪认认真真的看完了所有文件，确认没有什么问题后，才把文件夹合上。

    “嗯，所有的手续和文件都很全，没有什么问题。”

    她嘴角浮现难以抑制的笑容，笑得春风得意，“东升，若曦设计现在重新回到我的手中了，我多年来的努力和坚持没有拱手他人。”

    “嗯，我就知道我的若曦最棒了。”

    骆东升旁若无人地伸出大掌，摸了摸秦若曦松软的头发。

    秦若曦也很享受，笑着抿着嘴。

    两人就这样秀起了恩爱，完全把站在门边上的秦政华和李玉当做了空气，仿佛他们压根不存在。

    李玉是个性子急的，沉不住气，她开口打破了这美好的画面。

    她满脸堆笑，猴急的说道：“若曦啊，你看这深更半夜的，就邀请我和你父亲进去坐坐呗！在门口站着更深露重，怪冷的，你也不忍心我们被冷风吹吧。”

    “那有什么不忍心的？”骆东升二话不说回怼了一句，然后扭头看向秦若曦，“若曦，让他们进去坐吗？”

    秦若曦连头都没抬，依偎在骆东升的怀里，假装在看文件。

    她直接摇了摇头。

    “不了吧。团团今天太累了，她已经睡了。如果进去的话，肯定会吵醒她，有什么话就在这里说吧！”

    言语简洁，挑明了一切态度。

    秦正华从刚才开始，就一直沉默不语的站在旁边。听见秦若曦的话后，他终于有些绷不住脸了。

    往前走了几步，然后站定。

    “若曦，我和你妈也是担心你，还怕你住的不好。”

    “但是今天来到这里才知道，原来你已经住进了这么好的别墅中，比秦家祖宅都要好上几分。”

    “哦，这别墅是张总送的。”

    骆东升现在就是秦若曦的话事人。

    而且他刚刚就发现了，无论自己说什么，秦若曦都不会出言反对，对他的一切行为都是默许的状态。

    呵呵，这样正好！

    他也就可以肆无忌惮的对秦正华夫妇了！

    李玉一听见骆东升的话，眼睛当时就亮了起来，整个人都激动得浑身颤抖。

    “是张阳张总吗？”

    “嗯，有问题？”骆东升冷声反问。

    李玉直接忽视了他面若冰霜的表情，激动地说道：“看来张总确实很看好女婿你啊！”

    “不仅愿意投下8000万的合作，而且还把这种抢手的别墅送给你了！”

    “女婿，以前是我看错了，现在才知道你是个有能耐……”

    话音未落，骆东升抬起头来，一道渗人的目光扫了过去。

    李玉当时被吓得一激灵，便说不出话了。

    见此状，骆东升这边才冷冰冰的开口。

    “哦，现在知道我厉害了？以前干嘛去了？”

    “若曦已经和秦家断绝关系，你们也不要过来骚扰了，否则我有权打电话给巡捕房，让他们把你俩抓走。”

    他这几句话，直接将秦正华和李玉逼到了死路。

    摆明了就是想和他们划清关系！

    秦正华当时就怒了，指着骆东升的鼻子破口大骂。

    “好啊，你这个不识好歹的家伙，当初如果不是我们把若曦嫁给你，你能有今天吗！”

    “现在过河拆桥，简直就是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “秦先生，我觉得过河拆桥这方面，我可赶不上您。”

    骆东升冷笑道：“若曦设计和秦家设计公司合作这件事，你不可能一点不知情，但却没有给若曦报信，你能解释吗？”

    说完，还不等秦正华开口反驳，骆东升突然把放在秦若曦肩膀上的手拿下来了。

    他就这么走到了秦正华的面前，假装无意的开始活动筋骨，把拳头掰的一直发出清脆的声响。

    “怎么着？难不成你想动我？那我乐意奉陪！”

    一听见这话，秦正华就想起了一些不好的回忆。

    当初自己的儿子秦风，就差点被面前这家伙给掐死。

    那么厉害的武功，出手速度又那么快，自己恐怕连他一根手指头都打不过！

    秦正华感到了恐惧，带着李玉退到了门边，恶狠狠地瞪了骆东升一眼，不甘心道：“我迟早会让你后悔今日所作所为的！”

    “呵呵，那我就在这里等着啊！”

    骆东升毫不犹豫的回答道。

    然后，还扬了扬自己的拳头，也不再压抑自己眼中的愤怒。

    那如狼似虎的眼神，恨不得直接把秦正华和李玉夫妇吃了。

    夫妻俩被吓的险些瘫在地上，但好在最后稳住了，没有出那个洋相。

    俩人赶忙上了车，然后一脚油门踩到底，扬长而去。

    骆东升看着车开走的方向，冷哼一声。

    等低头看向秦若曦时，完全变了一幅脸色，就是活生生的好丈夫。

    “若曦，他们已经被我赶走了。”

    没错，他就是在求表扬。

    秦若曦当然知道自己丈夫那些小心思，当时便羞红了脸，快速的踮起脚尖，然后在骆东升的脸上落下一吻。

    然而，就在她的嘴唇刚打算离开时，骆东升却突然侧了侧身，直接将唇覆盖上去。

    就这样，两人亲的难解难分。

    秦若曦好不容易有了空，赶忙从骆东升的身份中脱离开来，“你……要是被路人看见多不好！”

    “我亲我自己老婆，又不犯法。”

    “好歹回别墅里呀！”

    “好好好，遵命，老婆大人，但是回到别墅里，可就不止一个亲吻怎么简单咯～”

    “刚才在爹妈面前时，你明明还挺正经的。怎么他们一走，你就急不可耐显露流氓本色了？”

    “哼哼，我还有更流氓的呢！”

    骆东升嘴角浮现笑容，然后直接将秦若曦抱在怀中，就这么走进了别墅。

