    也就是说很多案情省厅专案组瞒着他。

    章清怡清醒过来，这才想起杨锦华的交代，一切只能向他汇报。

    “多谢赵局！我一定不会让您失望。”章清怡一脸听不懂赵得正话里玄机的样子，像初出茅庐的警员，朗声保证道。

    然后从公文包里把狼毒花档案拿了出来放在桌子上，接着道：“这个已经看完。”

    赵得正接过档案，没说话，似乎在等待着章清怡主动说什么，见章清怡闭口不言，眉头微皱。

    章清怡虽然对察言观色没有达到炉火纯青的境界，但也不是初出茅庐一点都不懂，马上看出赵得正想知道杨锦华给自己交代了什么任务。

    只是不好直接问，原因至少有两方面，一来赵得正是市局最大领导，问了，那是等于告诉章清怡，这事他也不知道。

    做为市局老大，手下被别人指挥，竟然什么都不知道，市局老大的面子往那里搁。

    二来，胡乱打听省厅的事也不合适，毕竟省厅的事市局不好随便打听的。

    所以不能主动问，只能让章清怡主动说出来。

    看着赵得正的目光，章清怡有点后悔刚才怎么就脑袋一热就试探赵得正，有种引火烧身骑虎难下的感觉，说也不是不说也不是。

    毕竟赵得正是市局的一把手，和他是直属关系，命运都掌握在他手里。

    可是说了问题可能严重，有可能破坏省厅专案组的部署，有可能走漏了风声，让刘明坤有防备或则跑了，那就麻烦了。

    虽然赵得正不太可能是贩毒集团的保护伞，但是不得不以防万一。

    思前想后决定不能说，索性装傻充愣到底，接着道：“赵局长，时间也不晚了，我就先回去了。”

    赵得正沉思了几秒钟，才点点头，道：“路上小心一点。”

    看着章清怡的身影消失在办公室里，赵得正的脸色有些凝重。

    知道现在省厅专案组都绕开他这个局长查案了，也就是说他也已经不被信任。

    不过这也正常，这个案子一看就知道贩毒集团有保护伞，而且这个保护伞的职位还不低，省厅专案组在没确认谁是保护伞之前，肯定非常小心。

    赵得正无奈的笑了笑，只能把这事先放在一边。

    回到岭江县已经是晚上8点过十分，章清怡没有去分局，而是直接回家，随便吃了点东西，斜趟在沙发上把今天得到的信息重新捋了一遍。

    然后开始思考怎么调查刘明坤，只是思考了半天也想不到一个可行的方案。

    刘明坤是轻桥集团的总经理，不要说在岭江县这个小县城，就是在整个夏江省也是有头有脸的青年俊杰。

    所以智商和情商肯定不低，人脉关系也非同一般。

    所以这样的人非常难对付，否则省厅的专案组早就可以控制他的一举一动了，也不会找上和他关系密切的自己。

    “该从哪里找一个突破口呢？难道真的要做出牺牲和那畜牲关系更进一步？以身涉险？”

    突然间，章清怡心里产生这样的想法，可是心里不由感到一阵恶寒，献身给一个罪大恶极的毒贩，以后还怎么面对生活？

    想到将来的人生，这个念头一起马上给否了。

    不知不觉间，一个小时过去，章清怡越想越头痛，因为真的是想不到什么法子。

    最大的困难是秘密调查，不是直属领导下的任务，如果是直属领导下的任务，她就可以放下手头所有的工作，专心调查，那二十四个小时监视刘明坤都可以。

    可是秘密调查就很麻烦，先要完成分局里安排的工作，只能用空余的时间做调查，时间根本不够好吗？

    “怎么办？难道自己的一生真的要毁在这个毒贩的手里？”

    章清怡很是烦躁，这个案子对她很重要，关系着她的前途和清白，必须要破，可是难度不是一般的大。

    突然间，章清怡想到三年前自己也配合过市局扫毒组行动的一个案子，当时抓了不少人，马上联想到这些人也是岭江县的毒贩，那就有可能认识刘明坤，或者就是他的手下。

    “这些人现在应该还在坐牢，能不能从这些人之中找到突破口？”

    想到这里，章清怡马上从沙发上翻身而起，飞一般的跑进书房，打开电脑开始查找资料。

    用了半个小时，大概了解当年这个案件的来龙去脉。

    一时心中疑惑更重，因为这个案子也是贩毒大案，却没记录在代号狼毒花的资料里，也就是说这是两个不相关的贩毒团伙。

    可是那怎么可能？所谓一山不容二虎，夏江市怎么能容得下两个贩毒集团？

    “应该不会这么凑巧，刘明坤是本县人毒贩，而这个案子又发生在这里，怎么会和刘明坤一点关系都没有？看来我所看到的资料并不完整。”

    “如果能看到当时市局扫毒组审讯毒贩的口供就好了。”

    章清怡心中默念了一句，一边沉思着，突然有种找到方向的感觉。

    “虽然没有权限去市局观看关于三年那案子的详细质料，但也不是一点办法都没有，可以直接去监狱里找这些毒贩，说不定可以策反一个当卧底眼线。”

    想到此，章清怡马上拿出手机，拨打了一个电话。

    “丫头，怎么突然想起我来了？”

    电话一接通，马上传来一个中年男子的笑声。

    “成叔，我遇到了麻烦。”章清怡直接了当的道。

    “谁欺负你了？”手机那头立刻没了笑声，语气认真严肃，满满的宠溺关怀。

    “没人欺负我，是事关前途和清白的事。”章清怡想了想，觉得在电话里说不安全，接着道：“成叔，我明天去看你。”

    “好！”成叔马上感觉到不一样的味道，只是说了一个字。

    两人没在多聊，挂了电话。

    大概是有了一点方向，章清怡心情微微一松，挂了电话之后，正准备去沐浴后休息，突然手机屏幕亮了起来，然后铃声响起。

    一看来电名字，章清怡的脸色瞬间黑了下来，一股无名的怒火差点爆发。

