    就在这时，黎元洪收到了探子的回报，就在前方不远处，发现了敌军驻扎的痕迹。

    黎元洪立刻带军赶到现场，仔细的观察。虽然驻营的痕迹被清理了大半，但黎元洪毕竟是新式军队出身，也能够从中看得出一些门道来。从驻营地区的范围来看，驻扎在这里的军队在２０００人左右，而且秩序井然，条理清晰，显示出不弱的军事素质，显然不是普通土匪那么简单。

    不过黎元洪估计了一下，现在自己手下也有２０００军队，完全可以和这股匪军有一战之力，而且自己的身后还有张彪的大军，也不怕敌军还有增援。于是下令全军追击。

    由于这时敌军的行军痕迹十分清晰了，因此湖北清军的追击也十分轻松，军队又向前追赶了２个多小时，走出了近２０公里，却发现这支敌军的行军路线是沿着南阳府和襄阳府的边界，向东而去，如果继续追下去，只会离这次进军的目标唐县越来越远。这一来湖北清军面临着两个选择，一是放弃追击，回头继续向唐县进军，但有一支２０００人的军队在侧，湖北清军还能够顺利攻下唐县吗？二是继续追击下去，直到追上这支敌军为此，等歼灭了这支敌军之后，再回头进攻唐县，这样的好处在于解除了进攻唐县的后顾之忧，而且还削弱了敌军的实力，但需要什么时候才能追上敌军？万一敌军是有意引开湖北清军呢？

    黎元洪也不禁有些犹豫不决起来，尽管黎元洪是一个新式军人，而且也确实有一些材干，但性格却是颇为优柔寡断，耳软心活，有“泥菩萨”之称，因此面对这样的选择，黎元洪一时也下不了决心，于是立刻下令停止追击，就地休息，并且派人通知张彪赶来汇合协商。

    一个小时之后，张彪带领大队赶来，两人聚在一起商议之后认为，还是应该先追击这股敌匪，因为唐县毕竞是一座县城，又是这伙匪人的重要聚点，因此匪人必会在唐县设重兵把守，未必能轻易攻下，万一久攻不下，这股敌匪再杀回来，恐怕就不好应付了，不如先歼灭这股敌匪，再图攻城。同时张彪也要求黎元洪轻装上阵，将火炮辎重等武器留在大队中，这样可以加快行军速度，追上敌匪之后，也不必急于将敌匪歼灭，而是拖住敌匪，等张彪带领大队赶到再合力聚歼敌匪。

    第二天，黎元洪将火炮、辎重留下，只带了６门５８毫米山炮，然后带领全军，共计约１５００人，继续追击。果然，轻装上路之后，黎元洪部的行军速度就要快得多了，一天的时候，就追出了５０余公里，而就在黄昏时俟，探子回报，在前方发现了敌匪，向本部进攻过来。

    黎元洪听了，赶忙下令全军，准备战斗。

    义勇军三团的团长是一名叫刘合成的穿越者，在来根据地之前，他只是一名副营长，不过参加了华东政府以前经历过的所有战斗，可以说是从基层一步一步打上来的，作战经验十分丰富。接到了牵制湖北清军的任务之后，刘迪鹏也仔细的考虑如果圆满完成自己的任务，不仅要把清军吸引住，而且还要给清军一点教训。

    湖北清军的总兵力远在自己之上，当然不能与其硬敌，必须要想办法让湖北清军分兵，才好逐个击破，而且首先还要试探一下敌人的底细，因此在前三天时间，刘合成都采用避而不战的战术，并且故意露出一些行军、驻营的痕迹，一来是引湖北清军追击，远离唐县；二来是让湖北清军分兵，因为要想追上义勇军，湖北清军必须分出一部份兵力，轻装简行，这样自己就有机会了；三来也是通过追击，看看湖北清军的反应，以判断清军的实力，以便于采用不同的战术应对。

    如果湖北清军轻急冒进，说明湖北清军骄狂自大，可以考虑在中途设伏；如果湖北清军小心翼翼，畏手畏尾，行动迟缓，则说明湖北清军胆小劫战，可以采用虚张生势，或是偷袭战术应对。

    由于义勇军熟悉地形，而且又有大量的民兵、百姓支持，因此湖北清军的行踪一直都在义勇军的掌握之中，不过湖北清军的追击到是不急不燥，既不冒进也不迟缓，而且还派出大量的探子，在前方、左右查看，并且和后面的大队保持着不超过２０公里的距离，显示出相当强的素质，说明这支清军是受过比较严格的训练，有一定的战斗力，也让义勇军基本无机可趁。

    不过经过了第４天的追逐之后，清军也终于有些沉不住气了，留下了火炮辎重、轻装上路，不仅减少了人数，并且加快行军速度，又经过了一天的追击之后，和后面的清军拉开了近３０公里的距离，刘合成也意识到，战机来了，虽然这时来不及组织伏击阵地，但既使是正面交战，刘合成自认为有6、７成的把握。因为现在自己在人数上己略占优势，而且自己是主动出击，有一定的突然性。

    刘合成选择的战场在桐柏山的界牌口地区，三个营分成三路，向湖北清军发动进攻，这也是清军发动清剿之后，双方首次发生正式的战斗。

    黎元洪对于遭到敌匪的攻击也早有思想准备，因此闻报之后到也并不惊慌，立刻下令清军就地组织防御，并且又派人通知后面的张彪，让他立刻赶来增援。

    黎元洪下令之后，清军士兵们立刻纷纷找掩体躲藏，准备，布置阵地，而黎元洪也找地方设立自己的指挥部，但还不等清军完全准备好的时候，义勇军就己经杀过来了，首先打击清军的是一轮炮击，三团的６０迫击炮连的１８门６０MM迫击炮一起开火，时间不长就打出了上百发炮弹。

    其实这一连串的爆炸对清军的杀伤其实并不大，因为义勇军根本没有找准清军阵地的位置，一来是时间仓促，来不及观察校正；二来是现在清军自己都还没有布置好阵地，反正只要是把炮弹向着一个大概的方向打去就行了。不过这一轮炮击却给清军造成了极大的震憾，就连黎元洪也都被吓得有点发懵，刚才那一轮炮击，没有２０门也不会差太多，这伙敌匪竟然有这么多火炮吗？自己现在只有６门山炮，而且还没有组装起来，这一仗怎么打，自己能够扛到张彪赶来增援吗？

    而在炮击之后，义勇军立刻向清军发动进攻，而清军也无可避免，只能硬着头皮迎上来，双方很快就如同两股洪水撞击在一起，进入到激烈的肉搏战中。双方的士兵以刺刀对阵刺刀，白刃迎击白刃，转眼之间就互相交错在一起，进行着殊死的战斗。

    到了这个时候，战术己经没有多大意义了，比拼的是双方士兵的个人战力和勇气，以及以班为单位的团队协作能力，虽然义勇军的总人数在清军之上，但炮兵是不参加这种肉搏战的，因此义勇军参战的人数到也并不比清军多多少，其实平心而论，湖北清军的战斗力确实不差，士兵的个人素质、士气、勇敢，也不在义勇军的士兵之下，但毕竟是仓促应战，而且刚才的一轮炮击，对湖北清军也造成了一定的影响，更为重要的是，义勇军的火力支援武器虽然不及人民军，但基本武器却是相同的，军队中装备了大量的９６式手枪，在这种近战中，９６式手枪可发挥极大的作用。

    在这样几重并不算大的优势下，双方经过了半个小时的激烈战斗之后，义勇军渐渐取得了上风，因此人人都越战越勇，而湖北清军虽说是训练有素，但毕竟还不是一支真正的强军，打顺风战尚可，而一但战场陷入了不利的局面，顿时就顶不住了，被义勇军杀得连连后退。

    这时黎元洪正在带着自己的卫队，在一个小山头上观战，因为这个时候也不用他指挥战斗，见清军不敌，纷纷向后败退，而且有不少士兵败逃的方向就是自已的山头，黎元洪也不由得大惊失色，在这个时候，他自然不敢在山头上久做停留，赶忙带领自己的卫队，逃下山头。

    而黎元洪从战场上逃离之后，清军终于陷入了全面的溃败，四向奔逃，好在是义勇军也并不紧逼，只追出了2、3公里，就立足停足不追，而刘合成也下令全军，简单的清理了一下战场，收容阵亡士兵的遗体，简单治疗受伤的士兵，并且带上被清军遗弃的枪支武器，就立刻从战场撤离，清军进剿之后的第一场战斗，以义勇军的获胜而告终。

    大约半个多小时以后，张彪、黎元洪带领着大队清军赶到战场时，义勇军早己经不知所踪，只留下了大量的清兵尸体，还有少量因重伤不能行动的清兵。义勇军在撤离的时候，到并没有对这些受伤的清军斩尽杀绝，甚致有不少清兵都认为自已是必死无疑了，但义勇军的士兵却只是看看了他们的伤势，有的还试图把他们从地上拉起来，但见他们受伤实在是太重的，最终还是放弃，但也并没有杀这些受伤的清兵，只是把他们的武器都带走，然后留他们在原地自生自灭。因此尽管有少数清兵因伤势太重，得不到极时的救治而死去，但大多数伤兵还是十分庆幸的等到清军的大队人马赶来了。

