    “念你是初犯，饶你小命一次，再敢骂我，就杀了你！”

    打飞张悬，冷哼一声，洛玄青转身就走，眨眼功夫消失在原地，不见了踪迹。

    “……”

    揉揉脑袋，从废墟中爬了出来，张悬想要拦住，知道追不上了，满脸无语。

    我真的只是想问问，洛若曦的消息，并不是想骂你……更没想着骂你妹啊！

    至于这么激动吗？

    深吸一口气，天道真气运转，伤势恢复，感觉满是颓废。

    实力还是太低了。

    刚才对方眨眼功夫来到跟前，连反应都没反应，就被锁住身体，话都说不出来……如果实力再强点，就不至于这么被动，被人家一招秒了。

    幸亏，对方手下留情，不然，脑袋肯定爆了。

    这叫啥事……

    第一次见大舅哥，被一拳打飞……

    “要尽快修炼了，连大舅哥都打不过，如何去张家抢亲？”

    郁闷了一会，目光再次坚定下来。

    这位大舅哥，在洛家只是晚辈，就如此强大，张家做为第一家族，自然更厉害，真想抢亲，就必须赶在明年四月份，顺利破解殿主令上的封印，成为真正殿主才行！

    这样，无论身份还是实力，才能让张家忌惮，洛家折服。

    “张师，你……”

    正在沉思，耳边响起询问，转头看去，就见陈乐瑶满是担心：“脑袋没事吧？”

    被洛玄青这个破坏王，一拳打中脑袋，醒过来就发呆，也难怪担心。

    “没事！”

    摇了摇头，张悬看向不远处的几位老者：“诸位长老，我现在成为八星阵法师，是不是可以观看八星级别的阵法书籍了？不知哪里有，还要劳烦带一下路！”

    实力，并非一天就能达到的，既然考核完了，先将阵法师这个辅修，完成再说。

    这样也为以后考核八星名师，做准备。

    “看书？跟我来！”

    苏长老点了点头。

    “乐瑶仙子，你先回去吧，我看完书，找到快速布置阵法的方法，就过去找你！”

    笑了笑，张悬道。

    “好！”陈乐瑶笑了笑，转身离开。

    紧跟在苏长老身后，张悬绕过几个廊道，来到一个殿堂跟前。

    “这就是关于八星的阵法书籍，你的令牌还没下来，这是我的一次性手令，拿着可以进入其中，随便翻阅！”苏长老点头。

    尽管不知道，眼前这位，为何这时候要看书，但愿意学习总是好事。

    “多谢了！”接过手令，张悬抬脚向房间里面走去。

    和其他公会一样，里面密密麻麻的书籍，虽然比不上名师堂，但每一本，更有价值。

    眼睛一行行扫过去。

    不到半个时辰，整个房间的所有书册，全部收录完毕。

    “正确！”

    脑中低喝，图书馆剧烈晃动，一本书籍出现在眼前。

    手指一点，其中蕴含的知识立刻流入脑海。

    “学习吧！”

    转了一圈，找了个安静的地方，张悬坐了下来，陷入了疯狂的学习之中。

    阵法八星，比前七星困难得多，尤其是传送阵法，牵扯空间领悟，想要布置，实力不够，即便知道阵图，也完成不了。

    不过，他只是学习知识，并不是一定要布置传送阵，影响并不大。

    两个时辰后，揉揉眉心站了起来。

    “果然好难，平时一个时辰就差不多学完，这次时间居然增加了一倍……”

    叹息一声。

    花费了两个时辰才学完，实在太难了……要不是自己心性好，这么久，可能都坚持不住。

    摇摇头，不再多想，张悬消化刚刚学来的知识，很快满是震撼。

    不愧是天道级别的八星阵法，学习了其中的知识，对阵法的理解再次飙升了一大截，单纯论知识量，已经堪比八星巅峰阵法师了。

    但他的实力只有出窍境初期，想要布置一些厉害的阵法，还是无法做到。

    两个时辰的疯学习，让他满是疲惫。

    阵法越高级，越繁琐，需要各种计算，不光对实力有要求，对脑力也要求极大，要不是他天赋好，想要这么快学完，恐怕也做不到。

    “陈乐瑶的那个阵法，可以轻松布置了……”

    虽然疲倦，眼中却释放出兴奋的光芒。

    对阵法的理解飙升到八星巅峰，陈乐瑶的那个阵法，在眼中再无秘密，可以轻易布置而出。

    原地调整了一会，感觉精气神完全恢复，这才走出藏书库，按照记忆，向自己的住处走去。

    时间不长，来到跟前，没有去自己的院落，而是来到陈乐瑶的院子跟前，敲了敲门。

    “请进！”

    里面响起陈乐瑶清脆的声音。

    推门走进去，就见女孩安静的站在院子的正中间，身体摆成一个古怪的姿势，凹凸有致，显露出了绝佳的身材，全身穴道打开，不停吸收天地间的灵气。

    看了一眼，张悬知道，这是他当初修改后阴诀中的一个方法，能够增加吸收灵气的速度，还能化解阴阳池对体质带来的隐患。

    经常锻炼，更能让女孩的身材变得更加完美。

    对方的动作标准，只看一眼，就知道，平时没少锻炼。

    “张师，你找到方法了？”

    缓缓将动作收回，陈乐瑶微微一笑，犹如圆月照亮篱笆。

    不得不说，这位陈乐瑶容貌不俗，比起胡夭夭等人都丝毫不差。

    不然，也不可能惹得张谦，专门过来讨好了。

    “嗯，你看在那里布置能方便些？”

    应了一声，张悬道。

    对方漂不漂亮，无关紧要，最重要的是，马上就能联系到赵雅了。

    “就在那个房间吧！”

    陈乐瑶一指。

    精英班学员居住的院落，有好几个房间，可以当成修炼场所，以及会客的地方。

    她指的地方，正是和自己院子紧邻的房间。

    “好！”

    在房间转了一圈，张悬明理之眼闪烁，片刻后看过来：“可有八级阵旗？”

    “给！”

    手指一弹，递来数百根阵旗。

    “去！”

    张悬一声低喝，阵旗悬浮起来，一根根阵旗，快速向四周散落，眨眼功夫，插入指定的位置。

    找准了位置，脚掌一踏。

    嗡！

    阵法立刻运转开来。

    “传讯玉牌呢？”

    检查了一遍，发现没什么问题，张悬满是激动的看过来。

    陈乐瑶伸出手掌，一个玉牌飞了过去，轻轻落在阵法的最中间。

    她花费几个月能够布置出来，说明在阵法一途上，也达到了八星级别，自然可以轻易分辨出阵心在什么位置，将玉牌放在哪个地方，威力更大。

    嗡！

    玉牌落在阵心，阵法晃动了一下，闪烁出温润的光芒，像是连接到了不知名的远处。

    知道眼前这位青年的迫切心理，陈乐瑶也不废话，来到跟前，手指在上面点了几下，一道讯息传递过去。

    嗡！

    时间不长，轻鸣之声响起，紧接着阵法再次晃动，在眼前形成了一个镜子模样的圆盘。

    上面雾气升腾，一个美丽的令人之心的面容，缓缓浮现。

    赵雅！

    大半年未见，此时的女孩比以前成熟了许多，从里到外，散发出优雅的气质，尤其是容貌，尽管还能看出以前的轮廓，却变得更加美丽，如同画中的人物，看上一眼，就情不自禁的屏住呼吸。

    太美了！

    每一处，都像天工雕刻，找不出丝毫缺陷。

    之前的赵雅，就比胡夭夭等人更加漂亮，激活了体质后，更是达到了巅峰，比起没有伪装的洛若曦，都丝毫不弱！

    “张师，你和少宫主聊，我先出去了……”

    知道师徒见面，必然有不少悄悄话要说，陈乐瑶向后退去，转身离开了房间。

    “老师……真的是你？你到了圣子殿？”

    她一离开，镜中的女孩，再也忍不住，急忙喊了出来，眼眶微微泛红。

    看到学生变得更加美丽，张悬知道冰原宫并未亏待，肯定是花费了巨大代价，帮助激活体质，眼中满是欣慰。

    之前未见时，只觉得满腔话语想要询问，真正看到，却发现一个字也说不出来。

    所有感情，所有期盼，全都流淌在心里，不知该怎么询问。

    憋了许久，这才仔细看向镜中那个，曾经跟在后面不停喊“师父”的女孩，张悬声音带着踟蹰和担心。

    “赵雅，你……还好吗？”

