    叶箐雨并未查看这些人的命格，很显然，来者不善，又何必浪费精神力。

    她试探问道：“抱歉，酒已喝完，两位来迟一步。”

    “没了吗？”

    韩逐空有些失望。

    “民女从不撒谎。”

    叶箐雨淡淡说道。

    当然，心里补充了一句，老娘撒起谎来，连老天爷都敢骗！

    “韩兄，何须这般废话，直接抓起来审问便知真假。这样，将此女抓到小王府上，让小王亲自审问如何？”

    小王爷贪婪道。

    “小王爷，这样做……陈雨彦那边不好交代啊。”

    韩逐空嘴角微微抽搐，隐隐有些后悔了。

    果然是被朝廷豢养的猪，一见美色就走不动路了，也不考虑下强掳民女的后果。

    这时，一名侍卫匆匆跑来，在小王爷耳边仔细低估了一番。听完，小王爷的眼睛顿时亮了起来！

    还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    原来昨日让老书生邀请李诺却遭受拒绝后，他便派人盯梢李诺。

    很凑巧，派去的侍卫打探到，有人就在前几日无意间见看到李诺去过东城！

    然后从一个偏僻的小作坊出来，手中多了两个酒坛。

    看来，这仙人醉的真正东家，极有可能就是李诺啊！

    这隐藏的还真是够深的啊！

    小王爷兴奋极了。

    既然如此，那事情就变得很简单了，他要的可就不仅仅只是两坛美酒了！

    野心膨胀。

    他要整个酿酒作坊！

    “哈哈哈，戏言而已，本王岂会做出那么没品的事情？这酒喝完了，不是可以再酿吗？我相信李诺是有这个本事的哈哈哈！”

    小王爷忍不住大笑起来。

    叶箐雨的脸色渐渐冷淡下来。

    看来，这些人应该是打探到夫君的酿酒小作坊了。

    夫君虽说找了靠山，不怕旁人惦记，但她也想为夫君出一份力。

    既然如此。

    这些敢打酿酒作坊主意的人，就没必要再活下去了！

    三品天命师，有点是手段神不知鬼不觉就将这些人人间蒸发。

    不过就在叶箐雨准备动手时，眸中闪过一丝讶异，然后将手中的符箓收了回来。

    看来，无需自己亲自出手了。

    人群中，突然冒出十几个身手灵活的人，直接朝着韩逐空这几人套了麻袋，然后一顿拳打脚踢。

    其实整个过程，只有短短十息时间。

    打完后，这群人便做鸟兽散去。

    堂堂守备将军，竟然在自家地盘糟了闷棍？

    这说出来，还真是要笑掉大牙了。

    可是，这事儿却真真实实发生了，而且就在光天化日之下！

    这还有没有王法了……

    小王爷心肝一紧，目瞪口呆。

    幸亏没有揍他，不然他还不被其他皇族耻笑一辈子？

    “来人，给我把亲兵都调过来，我要这些人死！”

    鼻青脸肿的韩逐空奋力嘶吼道。

    “属下遵命！”

    同样被胖揍了一顿的亲卫立刻向城外兵营跑去。

    只是，这一来一回，黄花菜都要凉了呢。

    而且，韩逐空还真没地方说理去。

    因为，他确实是玩忽职守了，不好好在兵营训练士卒，却带着几个亲卫偷偷进渝州城。

    叶箐雨绷着脸，强忍着笑意道：“小王爷，韩将军，你们没事吧？最近城内有点乱，您们两位还是快去看大夫吧，可不能留下什么伤病……”

    被人群围着像看猴戏一样，这让两人更加无地自容，急急掩面离去。

    散场后。

    绮罗问道：“小姐，一个守备，一个王爷，被揍了一顿真没事？会不会把怒火牵连到咱们身上？”

    “你怕了？”

    “怕倒是不怕，就是担心会连累到姑爷。”

    叶箐雨笑道：“放心吧，又不是我们动的手，和我们有什么关系。”

    绮罗纳闷道：“那群人到底是谁呀，动作真快。”

    “漕帮帮众。”

    “啊！和咱们抢地盘的漕帮？”

    绮罗掩嘴惊呼。

    “嗯。不过漕帮是自己人。”

    叶箐雨感叹道。

    ？？？

    什么意思。

    漕帮什么时候又变成自己人了？

    绮罗一头雾水。

    不过叶箐雨并没有解释，嘴角微微勾起，说不出的柔情笑意。

    在人群中，她感知到有一些人的举止有些奇怪，便偷偷查看了这些人的命格。

    结果发现其中一人脑袋上冒着【忠义无双】的紫色光圈！

    然而这人很面生，绝对不会是教中人，和她没瓜葛才对，可为什么会有紫色的【忠义无双】呢？

    一时间，叶箐雨想起了之前前来报信的老卒黄九剑。他也是拥有一样的紫色【忠义无双】。

    换句话来说，这个年轻男子和老黄一样，对自家夫君忠心耿耿，而自己和夫君成亲后便是一体，忠于夫君，便是忠于她自己，这才看到了【忠义无双】这一命格。

    那么接下来的事情就简单了。

    她静静看戏便好。

    果然，这个领头的男子对着混迹在人群中的那些人使了个眼色，然后那些人就冲了上来，配合默契，套上麻袋，一顿胖揍，之后就做鸟兽散去，整个行动如行云流水。

    而渝州河岸的地盘已经纳入漕帮势力，漕帮不点头，谁敢惹事？

    所以，叶箐雨便推断，这些人必定就是漕帮帮众无疑。而自家夫君，在漕帮里的地位一定非常高！

    之前清月楼还和漕帮争抢地盘，真是大水冲了龙王庙，敢情都是一家人呢！

    叶箐雨对李诺的爱意也更加浓了，以为这是李诺派人在暗中守护着她。

    不过这一点，叶箐雨却是猜错了。

    李诺还真没有让漕帮关照渝州河店铺。

    不过现在的漕帮帮主陆翊鸿又不是傻子，知道老板娘在渝州河开店，哪敢不照顾一二？

    根本不用大老板开口，他就知道该怎么做。

    言归正传。

    小王爷和韩逐空一行人敷了药后，又聚在一起开始商量起对策了。

    “韩兄啊，你不是修出内劲了吗？这可是七品境，怎么还那么容易中招？”

    看着猪头一样的韩逐空，小王爷咧了咧嘴，努力不让自己笑出来。

    韩逐空仰望天空，泪流满面：“小王爷，末将大意了……”

    他确实大意了。

    可谁能想到会有人敢在光天化日之下偷袭他啊？

    当然，最重要的原因是，那个偷袭他，给他套麻袋的人，也是七品内劲武夫！

    武夫斗勇，谁抢到先手自然就占据了大优势。

