    两大妖王的誓言，回荡在诺大的空间里。

    让这阴森的地方莫名神圣起来！

    不仅是九只灵妖，三大妖王，眼神肃穆起来，恍惚间有着古老妖族的低声呢喃，回应着三道向着妖神的誓言……

    对于妖族来说，这是无比神圣的时刻。

    对于浮屠来说，松口气的同时眼中浓浓的喜悦，当然也有一丝落寞。

    松口气是因为终于不用为小命担忧！

    喜悦的是三妖王同意了他的计划！

    至于落寞，或许是心底有那么一刻、浮现的人族大义！

    当然极为微弱……

    正此时，发完誓的三大妖王看向浮屠，吞天蛙眼中依旧不喜，鼠妖王还是无所谓，时不时摸一件莽古洞府的宝物，莽古基本免疫了，懒得理会贪婪的鼠妖王，目光热切的盯着浮屠。

    唰。

    下一刻，莽古直接化作人身，飞到浮屠对面。

    竟然学着人族的礼仪，对着浮屠郑重的一拱手。

    “还请军师阐明此次进攻人域的法子。”

    “哼，莽古，你未免太过低姿态了，等大肆破坏人域后，你将成为妖王之王，对于人族低声下气，实在令吾辈不耻！”

    “就是就是，俺老钱赞同吞天的话。”

    鼠妖王跟在吞天后面说道，顺便又摸了一件宝贝。

    或许是有着上古寻宝鼠的血脉，鼠妖王取了个富贵的姓氏，钱！

    莽古听着两妖的话没有言语。

    倒是浮屠一下子起身，故作惶恐的说道。

    “原来是新的妖王之王，浮屠孟浪了，阐明不敢说，浮屠倒是有一二想法，说来与各位妖王共勉。”

    “哈哈，妖王之王不敢当，浮屠先生请说。”

    莽古眼中一抹傲然。

    如果不是为了所谓的妖王之王，何须细心谋划入侵人域，何须对一人族低三下四，浮屠如此夸赞，正中莽古下怀。

    难得莽古真诚了不少。

    另外两个妖王，该厌恶人族的厌恶人族，该偷东西的继续偷东西！

    下一刻，浮屠开口。

    第一句话便让三大妖王面色难看。

    “虽然浮屠知道三妖王攻入人域心切，但现在绝不是成熟的时机！”

    “……”

    “这是还挂念着人族吧！”

    “放屁，胡言乱语，我等三妖谋划数十载，你一人族前来就要否定，别以为发下妖神誓言，就敢肆意……”

    莽古皱眉。

    鼠妖王钱多多嘟囔。

    至于吞天蛙，目光不善，恶狠狠的说道。

    忽然，莽古周身爆发恐怖的妖元，足以比拟化神中期八转巅峰、九转的水准，不仅两大妖王闭了嘴，就是浮屠面色恐惧。

    这妖，如此恐怖！！！

    “浮屠先生继续说。”

    震慑完两妖一人。

    莽古收回恐怖的气息，声音淡然，似乎对于浮屠有着一丝不满。

    这次浮屠不敢故弄玄虚了。

    清楚要是让莽古不喜，小命难保！

    浮屠竹筒倒豆子的一股脑说完。

    “我知道妖族不敢侵犯人域，并非是金刚佛宗的阻拦，主要是人族有着两大定海神针，百炼丹派和观器天门，现在观器天门自封，确实是最好时机！”

    “但是浮屠想问三妖王一句，想要凭借九道传送阵，大闹人域一次，还是彻底废了人域，奴役人族？！！”

    “……”

    浮屠的话再一次石破天惊。

    三妖王张了张嘴。

    即使莽古心底都忍不住嘀咕，眼前的浮屠神魂，到底是人是妖？怎会感觉比妖族还想灭了人族！

    哪怕妖族喊了万年的烧光、抢光、杀光人族，也仅仅是当作一个口号。

    索性三妖王也没有心思询问浮屠与人族有何深仇大恨？

    当然三大妖王不知，这种行为在人族中间，叫做二五反骨仔！

    闲话不提。

    莽古眼中闪过贪婪，几乎是咬碎牙齿说道。

    “我要，灭了人族！”

    发动一次成功的妖族入侵，让妖族大肆劫掠杀戮一番，能够在妖族中间建立威信，成为妖王之王的可能性在八成以上。

    但是如果能够像浮屠所说奴役人族，甚至是灭族，莽古绝对能够成为前所未有、传说中的十万山之主！

    十万山之主，不仅是妖族臣服、妖王低首，曾有传闻能够受到妖神感召，前往更大的世界，走到更高的层次！！

    浮屠听着莽古的言辞，微笑着点点头。

    “莽古妖王既然想要灭了人族，那就需要等，等一个机会，人族出现空缺的机会！”

    “人族空缺？”

    对于喜欢横冲直撞的妖族来说。

    浮屠的话，着实有些难以理解，三妖王异口同声。

    “简而言之，人族中间发起一场盛会，能够将所有宗门聚集起来的盛会，到时候各宗各派全都举办盛会，防御松懈，三妖王想想，一旦十万、百万、乃至于千万的妖族突然降临人域，结果是什么？”

    “人族死光，他们的宝物全是我的了？”

    “砍下无数人族脑袋，我要以尸山为基，血海作池点缀，建一座蛙殿！”

    一个是财迷心窍的鼠妖王。

    一个是嗜杀成性的吞天蛙妖王，两大妖王发言没什么意思。

    唯独莽古眼睛闪了闪。

    “能够打人族一个出其不意，能够杀人族一个人仰马翻！”

    “没错。”

    浮屠抚掌而笑。

    顿时，三大妖王同时间大笑起来。

    当然他们的笑很冷，很血腥，很恶毒。

    片刻后，无数低级妖族探子再次混进人域，打探着消息。

    仿佛是应和浮屠的计谋！

    一则消息传回十万山，金刚佛宗空海禅师邀请西域各宗各派，举办一场宗盟大会，还是在通天峰顶，名义是感谢神秘剑修铲除魔盟！

    于是，浮屠听到这则消息，咬牙切齿的同时，不假思索决定趁着这次盛会，进攻人域，崩碎西极山，斩杀神秘剑修，屠戮人族……

    三大妖王没有异议！

    ……

    西极宗后山，禁地。

    秦天不知道浮屠的计划，否则说不得立即动身前往十万山，不是追杀浮屠，而是千恩万谢浮屠，那句话怎么说来着，瞌睡了送枕头！

    挖好坑自己跳，甚至自己盖上土！

    自己将自己埋了！

    当然秦天不是能掐会算，所以不知道浮屠计划，正好落入自己挖好的坑中。

    此刻，秦天瞥过后山大树下，气氛略显古怪的三女，摇摇头没有在意。

    转而看着手中提的三只妖，一只筑基境的灵妖，一只金丹境的大药，一只元婴境的绝世大妖！

    秦天要做个实验！

