一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接着，一个头一头磕在秦浩脚底。

    他没有装！

    他真的很怕！

    他看透了，江老头确实狠了心，彻底把他交给凌云宗管教。因为这段日子，他真的没感受到周围有任何一丝江家高手的气息。

    这说明，老头子连一个人也没派来暗中保护他。

    他现在一无所有，只剩修为。

    可连仅剩的修为，也被秦浩剥夺。

    望着脚下苦苦哀求的江凡，秦浩眼神微眯，心头升出一抹痛感。

    画面一转，他隐隐之间仿佛回到过去，回到昔日仙云飘荡的落日山锋。

    落日锋！

    旭日之巅！

    秦浩面前跪着四名少男少女。

    “师尊，求您，打我们骂我们都可以，千万不要收掉我们的修为！”

    “师尊，求您了！”

    “师尊，求您开恩呐！”

    六百年前，斩浪、青城、新月和御风犯了一次大错，当被收走修为那一刻，也像江凡这般跪在自己脚下，拽住自己的衣角，苦苦哀求。

    秦浩深吸一口气，抛开过往，俯身把江凡轻轻的扶起，认真的看着他。这一次，没有抗拒江凡口中的“师尊”。语重心长道：“能明白修为的重要，说明你脑子不笨。所以无论何时何地，且不可懈怠自己，必须发奋努力。当某一天你一无所有时，你还充满底气大声吼出来，我有修为

    在。”

    “放心，只要你老实修养心性，我出关后，还你一场惊喜！”

    说完，秦浩望向杨鲲：“杨鲲！”

    “弟子在！”杨鲲上前一步。

    “江凡交给你了！”秦浩把捆仙锁扔了过去。

    杨鲲为人死板，或许会忌惮江凡的出身。但宗主下令，他必定照办。

    “弟子遵命！”

    果不其然，杨鲲咬紧牙关，点点头。

    “李白，我干你大爷！”

    江凡一看到杨鲲这个黑脸贼站出来，就知道自己玩完了。

    其实他一点不笨，不仅不笨，还很聪明，而且精明。

    在凌云宗的日子，早把周围的人，脾气给摸透了。

    杨鲲是除了秦浩之外，第二个让他忌惮的人。就像个机器一样，宗主让他干嘛，他就干嘛，脑子一根筋。

    秦浩满意的点点头，旋即手一挥，卷走四株草药，转身朝密室走去，淡淡飘来一句话：“玄冥俩位执事，我闭关期间，若江凡出现半丝意外，你们就不用活了！”

    打归打，骂归骂，保护措施，秦浩不会忘。

    “谨遵宗主法令！”玄冥二老擦起满头大汗，异常紧张。

    ……

    来到密室！

    密室空间很大，货架很多。

    货架存放着凌云宗以前的过时功法，和不入流的兵器。

    首先，秦浩将自己埋进功法堆里，一本本，用神识认真的扫过。

    随后点点头，将实战性较强一部分留着，剩下的，一把火全给烧掉。

    存留的功法，他又一笔一笔，在上面圈圈点点，某些地方做了较大改动，配合自己画的人形图案，下方注释修炼要点。

    改良弟子们的功法，秦浩花费了三天的时间！

    还没来得休息，他又趁热打铁，取出太虚神剑，转化为鼎身。

    随着香炉般紫金色的小鼎出现，秦浩运转不灭轮回决，操纵神鼎扩大，变为巨大的熔炉，将一批接一批的宗门兵器投入进去，进行回炉重造。

    每当一柄新兵器出炉，秦浩会急忙纂刻铭文。

    风、火、雷、电，光明，阴暗，各种属性。

    以及麻痹、迟缓，等等各种特性，五花八门，百花齐花！

    这批配发给弟子们的新兵器，无论质量和威力上，比原先提升了三倍不止。

    这，又花去了秦浩五天时间！

    当然，整整八天，秦浩的消耗颇为严重，尤其精神力方面的消耗，让他感到头脑一阵眩晕，眼前视线时而光明，时而昏暗，工作量实在太大。

    秦浩拍拍头部，坐下调息一阵，净幽水洗涤全身，这才恢复一些状态。

    “接下来，便是为梁小溪炼制圣魂丹，直接渡他超凡入圣，也算对得起死去梁大叔！”

    秦浩摇摇头。

    那天即使自己没出现，搞不好，梁大叔和梁小溪也难逃厄运。

    不过，这便是缘。

    丹帝不喜欢欠任何人的人情。

    哪怕，是死去的人！

    喝！

    低吼一声，秦浩将四株草药投入鼎内，双掌聚火，一道道火舌扫向神鼎，整个神鼎都被红莲火浪所包裹。

    火浪中，神鼎绽放耀眼的紫金光芒，它感应到了秦浩身上的不灭轮回诀，这套神级功法是与太虚鼎完美匹配的存在。

    除此之外，每隔一段时间，还会有一股水流从秦浩的掌下飞出，注进鼎内。

    净幽水能最大化激发药材的药性，提升丹药成品的质量。

    不过，四株药谷出产的药材，完全用于梁小溪一人，显然对方不可能完全吸收。

    按照梁小溪的先天条件，凡圣修为已是极限，过满则溢！

    溢出来的药性，无疑等于浪费！

    所以秦浩炼制的圣魂丹不止一颗，而是分为十颗！

    除梁小溪外……牧飞宇、凌小雪、杨鲲，包括江凡在内，实力都需要进一步增强。

    整整五天！

    这是秦浩维持炼丹的时间。

    过程并不艰难，却很枯燥！

    炼制圣魂丹的手法，秦浩早就炉火纯青。

    唯一的难题是！

    鼎内四株药材，皆为辅药。

    秦浩手中，并没有像圣紫兰那样的主材！

    所以丹成之时，他需要将自己半身元气，全部灌输鼎内进去。

    那一刻，是秦浩人生当中最为虚弱、也是最致命的一刻。

    假设不幸与人爆发冲突，会非常危险！

    但是，凌台城由江家镇守，应该不会发生意外。

    “结丹！”一声炸吼，似龙吟回荡密室，秦浩周身喷涌极为强盛的火焰，五阶元王修为此刻全部爆发，秦浩眼中精芒四射，滚滚赤红元气仿佛汪洋掀动，朝太虚鼎汇聚上去，缓缓钻

    入其中。

    “九龙回火术，给我开！”

    双掌往下方猛力一压，肉眼可见，火焰化为九条怒龙，发出神圣的龙吟，互相缠绕着，卷起神鼎快速的旋转，九条怒龙旋转了九十圈，忽而，齐齐没入鼎中！

    嗡！

    伴随丹药的饱和声响。

    滚滚药香之气瞬间弥漫整个密室，浓香精纯，令人陶醉。

    而这一刻，秦浩的面色已经苍白无比，虚弱的身子一歪，赶紧右手摁住地面。

    为了改良功法，为给宗门铸造新式兵器，又炼制这十颗圣魂丹。

    秦浩的精神力超负荷透支，体内十成元气去了近乎七成。

    换成旁人，连一半也完不成，早累趴下了！

    可秦浩不会说累，擦擦脸上汗水，露出满足的微笑，虚弱站起，手一抬，神鼎化小，飞入掌心，吐出十颗白金色泽的丹丸，每一粒，有米粒大小。

    白金色，乃丹界的绝品丹！有这十颗绝品圣魂丹，梁小溪他们的境界，简直能飞升质的飞越。