    并不是拿起武器走到前线才叫参加一场战争，越是现代的战争，越是有数不清的人员，在远离战争的后方在为战争服务。

    爱兰希尔帝国的战争机器里，包含了情报部门，包含了分析部门，当然还有技术部门，生产部门等等。

    哪怕是医院里的妇产科，都在为整个战争服务，他们每天的工作，就是要增加爱兰希尔帝国的人口，让帝国在战争状态下依旧保持人口增长，甚至要达到人口高速增长。

    忙碌的分析部门里，工作人员在各自的电脑前紧张的忙碌着，这里比起昏暗的地下室指挥部来说简直就像天堂一样，不过对于在这里工作的人们来说，这里也是战场，一个重要的战场。

    “傀儡战斗机器人部队应该尽可能的减少在一线的使用了。它们不太灵活，损失太大了。”一名分析师指着电脑屏幕上刚刚计算出来的损失数量，对身边的同僚说道。

    坐在他身边的分析师用手摸着下巴，盯着上面的数字好一会儿，点头赞同道：“这样的损失确实比之前估计的要大，我们在前线使用傀儡的时候，应该更加谨慎才是。”

    之前，爱兰希尔帝国的军方高层认为，使用傀儡机器人可以有效的减少前线士兵的伤亡。

    参谋部认为，在有效的火力压制下，稍微笨重一些的傀儡机器人的劣势不会凸显出来，因为在之前爱兰希尔帝国进行的战争中，轻步兵执行的任务，往往基本上和打扫战场没有什么区别了。

    在导弹火炮轰炸机的联合火力压制下，敌人基本上连抵抗的勇气都没有，举手投降成了唯一的选择。

    而面对这些投降的敌人，使用傀儡机器人士兵清缴看押，其实完全够用，根本不需要使用宝贵的人员来执行类似的任务。

    可是现在看来，与看守者之间的战争显然要残酷的多，爱兰希尔帝国之前的战斗经验已经完全不够用了，所以傀儡部队的损失也大大的超出了预计。

    敌人的火力也很凶悍，而且可以在一定程度上压制爱兰希尔帝国的远程支援火力。这就不得不勉强让战斗傀儡机器人独自面对清扫者，整体上处于劣势也就没什么好奇怪的了。

    另一个分析室抱着一些资料，放在了宽大的办公桌上，参与到了讨论的话题之中：“对比起来的话，克隆人部队显然性价比更高，他们虽然生产更加昂贵，也有伦理隐患，可明显战斗力更强。”

    他们的工作就是互相谈论，推理出最接近事实的结论，然后呈报给帝国参谋部。

    正所谓知己知彼百战不殆，他们存在的意义，就是想尽办法帮爱兰希尔帝国的军方高层，尽可能的熟悉敌人，拟定出更合理的作战计划。

    “没错，如果我们继续在前线使用笨重的傀儡机器人步兵，它们都会成为看守者部队的粮食。”挑起了这个话题的分析人员从桌子上翻找出了一份图表，按在了几个人中间的桌面上。

    那上面是己方火力密度，与己方人员损失的统计图标。两条线醒目的交叉在一起，代表着支援火力密度越小，己方人员损失越大的大数据分析。

    这时候，在一旁一直听着他们讨论的科长开口问道：“有情报显示，吞噬了人造物体之后，这些看守者会加速繁殖吗？”

    听到了这个问题，所有人都摇了摇头。因为他们根本无法证明其中的关联，即便是有，许多人也不愿意承认。

    吃掉对方的尸体，然后再以此为能量制造出另外一个清扫者——这怎么听怎么都是一个吓人的残酷说法。

    “暂时还没有确切的情报将两者联系在一起，不过我们正在进行这方面的实验。”其中一个研究员摇了摇头之后，对自己的长官解释道。

    另一个职员从一摞文件中匆匆的寻找出了几张复印件，放在了科长的面前：“希格斯5号那边提供了这方面的实验数据，他们俘获了一些清扫者士兵，不过他们的实验很简陋，得到的数据也很片面。”

    他一边说，一边还调出了电脑内的相关资料，包括之前审讯负伤的清扫者士兵的影像资料。

    可以看得出来，录像的背景还是非常粗糙的，应该是临时找到的一个房间，并不是专业的审讯室。

    其实希格斯5号上确实也没有准备这样的研究审讯硬件，因为爱兰希尔帝国在确定自己的敌人是看守者之前，甚至都还不确定敌人回不回来。

    不过，这种无法系统研究自己的对手的问题，随着与看守者之间的战争全面爆发，逐渐变得越来越让人在意了。

    总不能一直都不了解自己的对手吧？总不能用无数士兵的鲜血，去硬换出一个敌人的弱点吧？

    问题是一定能换出来也行，可万一打到最后帝国陷入被动陷入劣势了，敌人的弱点也没找到，那不是尴尬了？

    在简单的介绍了一下数据之后，他继续说道：“安德烈将军他们没有办法系统的进行俘虏实验，对方也不配合，除了介绍了一下己方的兵种之外，审问对方的工作也毫无进展。”

    说完，他又不太甘心的补充：“对方根本不惧怕死亡，也不惧怕疼痛……因为本身被合围的关系，他们那边也无法将俘虏送出来转交给我们。”

    看到主管他们的科长微微皱了一下眉头，坐在他身边的这个小组的组长立即解释道：“我们正在改善这种情况，我们正在抓紧时间将设备运输到希格斯3号，在那里建立全新的审讯室，还有实验室……”

    “情报局也在投入，希望可以在前线建立起一个更全面的情报收集中心。”他一边说，一边补充了自己的意见：“我的想法是：如果有条件的恶化，尽可能的将俘虏送到后方来，进行系统的研究。”

    科长摇了摇头，否定了这个意见：“情报部门那边害怕暴露后方战备情况，泄露星图坐标，所以不太愿意让我们运输俘虏到其他大区。”

    组长一愣，随即就释然了，点头赞同了科长的说法：“以帝国安全为重……谨慎一些确实是对的，看来是我欠考虑了。”

    科长继续说道：“所以说，根据现有的情报……我们向参谋部提交了一份报告，这份报告大多数的结论还是依据推理得出的。”

    这也是分析部门的领导对他们的工作非常不满的一个重要的原因：战斗都打了一个月还多了，他们这边还在依靠零星的敌人情报来做推测，得出的结论只有参考价值，完全没有左右战局的重要性。

    自从爱兰希尔帝国建国，隶属于参谋部的他们，与平行单位情报部门，还从未显得如此无能过。

    哪怕在面对当年的魔族，或者是更早的时候面对魔法帝国的时候，爱兰希尔帝国的情报工作也没有像今天这样狼狈过。

    “我们建议尽可能的减少在前线使用包装纸，弹壳等容易遗留人造物的军用物资。”一名组员提出了自己的看法：“罗凯将军对此非常重视。”

    确实，这个看法之前已经呈送到军部去了，也引起了军方高层的重视。爱兰希尔帝国军部也正在做出一系列的安排，调整了一些细节。

    “军方也正在紧急安排这方面的采购。根据战场情况变化，参谋部正在想办法将装备电磁步枪的傀儡部队调往前线，减少使用传统突击步枪的傀儡机器人在前线的使用。”他一边说，一边列举了几个例子：“另外，可消解的材料也会尽快用于前线物资食品包装。虽然会影响包装完整度，也可能影响食品口感，但是这种新型材料能够最大限度的降低看守者吞噬的可能。”

    说起这个来，其实还是有许多埋怨的声音的。因为可消解的包装价格更高，而且包装袋的强度也不如塑料。

    这导致许多军用物资在运输过程中损坏，还有一些食物包装损坏之后被分发给了前线作战部队，拿到了这些包装劣质的食品的士兵，给这种食品补给叫做“易碎品”。

    一些运输兵好事的在此类运输品的集装箱上涂鸦“轻拿轻放”等字样，甚至连一些军方高官都对此颇有微词。

    可这就是战争，只要能够削弱敌人就值得尝试——处理这样的包装很容易，遇水即溶，下一场雨就什么都不剩下了。

    “针对看守者的基因序列分析数据太少了，希格斯5号没有完整的设备。”负责基因调查分析的组员压低了声音抱怨道。

    抱怨之后他也意识到自己对如今还被包围，处境艰难的希格斯5号要求有些过于苛刻了，所以立即改口夸赞了一句：“不过他们还是提供了一些初级数据，对方是魔法制造物，没有遗传序列，所以针对看守者研发基因武器，可能性很低。”

    “我们在遗留物上尝试的毒物也没有获得任何效果反馈，我们没有办法观察看守者部队会不会中毒。”然后他又开口补充了一些主动投毒方面的尝试。

    之前在看守者没有到来之前，爱兰希尔帝国就在防线的建筑材料上涂了毒药，甚至还刻意在遗留的食物上掺入了氰化钾等剧毒物质。

    结果很是让人沮丧，因为敌人中毒死亡这件事情根本无法调查，所以投毒计划也戛然而止，连后续的基因武器研发都受到了影响。

    “增加前线的能量武器，还有电磁武器，是应对对方吞噬的积极办法。”科长点了点头，赞同的说道。

    确实，电磁武器和能量武器能够大幅度的减少弹壳的应用，节约材料的同时，还可以减少敌人吞噬弹壳壮大自己的可能。

    尽管吞噬之后能量会转化成看守者部队的后代，继续补充到作战部队之中的推测一直都没有得到证实，但是这个推测现在越来越偏向主流，已经被许多高层接受默认了。

    “另外一个方案，就是尽可能的保证己方部队在战场上打的是进攻作战。”这时候，组长再一次开口说道。

    他看向自己的科长，很是郑重的强调道：“让对方没有机会清理战场，让对方没有机会接触到人造物，这样就可以大幅度的减少对方吞噬物品的总量。”

    “涉及到攻势作战的话，就不得不要提一下我们的制空权问题了！之前帝国从未丢失过大气层内的战场制空权，可现在敌人的空军似乎更强一些。”科长无奈的吐出一口气，提起了制空权的问题。

    他的问题很尖锐，一下子就让许多人脸上露出了难色——之前谁也没有想到，最先出问题的是爱兰希尔帝国曾经最依仗的空军。

    “徘徊者战斗机在数量上压制了我们的J-30战斗机，而我们多年积累的F-16和F-15战斗机，却不是这些徘徊者战斗机的对手。”一个组员解释道。

    他停顿了一下，接着说道：“更致命的是，哪怕我们启用大量的J-30战斗机，也无法保证战场上的必胜情况。”

    “因为帝国从未丧失过战场制空权，所以我们的许多数据都需要重新计算。”负责数据整理计算的组员颓废的挠着自己的头发，仿佛要把它们都扯下来一样：“旧计算模型不能用了，重新设置参数设计一个，要很久很久啊！”

    “没办法……模型被人破了啊！体系不存在了，这就让人很头疼了。”另一个分析师揉着自己的鼻梁，很是郁闷的抱怨道：“我重新设置了一下计算模型，可也只能勉强对付使用……”

    “虽然还没有数据支持，但是防空导弹的储备数量必须提高，至少也要提高到原来的二倍到三倍的水平！”组长再一次开口说道：“也就是说，建议每一个步兵团都要配备自行防空炮，来确保地面作战的安全。还要再多配置一些防空导弹……”

    “这次讨论的内容都记录下来了吧？整理一下，抄送军部，参谋部，还有情报部……”科长看了一眼一直都在记录的秘书，开口吩咐道。

    “是！”秘书头也不抬的应承道。

