    第289章 离欣欣远一点

    “没。”兰美梳摇头。她说不出口。她们之间有很多的可能性，她选择信任。

    “我会珍惜这一次机会，无论如何我选择的人都会是你，知道嘛。”林晓田亲吻林晓田的额头。

    林晓田的话确实让兰美梳了有了很多的安全感。她的脑子全是被他感动的画面。在这一刻不安的心也定了下来，此时已经认定了，她会在脑子里想是这个男人了吧不会再改变了。

    住院的几天，林晓田几乎会给兰美梳买各种各样的花。兰美梳几乎都会表现得很喜欢。在无聊的时候她也会一整半天都看着花儿发呆。

    她不知不觉会想到她的孩子。两个孩子都会今她无比的牵挂。他们到底过得怎么样。

    “医生说明天就可以回家了。”她就快要发霉了吧，林晓田忍不住告诉兰美梳这个好消息。

    “嗯。”

    “回去欣欣可能会特别粘人，你身体还没完全恢复就不要跟欣欣走得太近，知道了吗？”

    兰美梳点头。

    “那睡觉吧。”林晓田给兰美梳交代了事情之后更是看着兰美梳睡觉。这明明就是很累的事的时候但林晓田却可以一直的速度可以说是神速。几乎是一天一本。虽然林晓田不爱看些文学但却可以帮美梳收拾好这些书。

    “看那么多书有什么用呢？要是真的闲还不如给我多发几天短信。”林晓田叹气，他也会也会嫉妒别人没有的，小飞整天抱着手机傻笑，他又何常不想得到小飞的同等的待遇呢，有消息来代表着被人关心啊。但在他和美梳好像就没有。除了有重要的事要打电话，其他真的就真的只会在见面的时候才有表达的意思了。

    “嗯？我就是对书中的内容感兴趣。古人的智慧都藏在书中呢。学到的就是我的了。”

    “有什么用呢？你倒是说说你学到了什么。你把你全部的情感都投入书中它能给你什么了？物质还是财富。如果美梳能把情感放在我身上，我能对美梳更加的要好。”林晓田指正，实在是人的时间有限。再把时间浪费在无用的事情上会不会没有任何的价值呢。

    兰美梳他竟然就无言以对了。但在林晓田看来读书无用论的观念竟然会让人觉得可笑。

    “傻了吗？说不出了吗？”

    兰美梳就一笑。“晓田哥。你说一个傻爪个一个聪明的人谁的钱更多呢。

    “当然是聪明的人了，这还用问吗？欣欣都知道的问题还要问他。”这是要强行给他上课吗？这有向意义又有向关联呢。

    “为什么呢？你不觉得笨蛋可能家里就有钱呢。那也是他的钱啊！”

    “林晓田摇头。那这样说，他也可能会把钱败光了啊。美梳觉得一个笨蛋会赚钱吗？林晓田难得跟美梳论述这种无聊的问题。

    “那如果没有书我们所不知道的不就是从书上来的吗？”

    “烦，我不想知道，但从明天开始你必须要给我发几条短信。”

    “嗯？”兰美梳不解她看起来闲吗？她有时间吗？他有什么事就不能提前跟他交代吗？一定非得透过手机去交流。

    “美梳你觉不觉得我们见面太少了，如果不是晚上来陪你，我们几乎碰不上面。我们是不是太疏远了。”

    “有吗？”兰美梳还想离远一点呢，毕竟她的生活不想都是男人。这不挺好的吗？

    “随便你，睡吧。”林晓田就是不满啊，但美梳又不点头，他总不能强迫她吧。

    “我早上发一条，晚上也发一条，可以吗？”兰美梳她最怕的还是晓田哥跟他有矛盾。

    林晓田笑了。“可以，睡吧。”听美梳这么说林晓田倒是会期待美梳到底会跟他发什么了。

    兰美梳掀开被子她好多了，兰美梳邀请林晓田上来一起睡，林晓田几乎是不犹豫。楼着美梳的腰，这一星期他只能在美梳的旁边趴着，好像这一切都很值得的。

    第二天，林晓田就先把美梳带回家。

    欣欣闻声跑出来。

    林晓田大老远就叫欣欣跑慢点跑慢点跑慢点的，欣欣就偏偏是不听。

    欣欣直直往兰美梳撞去，林晓田也是怕了欣欣。连忙把兰美梳拉在身后。还没仆过来，欣欣的脚就先被绊倒了。林晓田也是深吸了一口气。

    “欣欣真是孝顺竟然给大哥哥行这么大的礼啊。”林晓田笑嘻嘻的，以此转移欣欣的注意力。

    兰美梳皱眉，在干什么，不应该先把欣欣抱起来吗？还有心思调侃。

    “欣欣疼不疼啊。”兰美梳看着就心疼。赶紧的把欣欣扶起来。

    “啊～”欣欣反应慢半还是哭了。她就抱着美梳的腿哭得很是伤心。欣欣指着林晓田，而林晓田就成了坏人了，欣欣的认知还没完全，还以为林晓田害她摔跤了，欣欣真是不讲道理。林晓田他明明就什么都没做。

    “哦！是大哥哥不好，让大哥哥抱好不好。”林晓田向欣欣伸手，欣欣连忙把林晓田的手推开。明显是气没消。

    “哎呀！欣欣生气了。”林晓田真的是觉得好笑。

    兰美梳真的是头疼，能不能消停一会，欣欣在哭，林晓田就在在那里说风凉话，真是太不像话。

    “够了，怎么还那么幼稚。”兰美梳把欣欣拉走。

    欣欣倒是安静了很多。就跟着美梳走了。

    林晓田才想起了不对劲，他应该把美梳抱去床上休息的，才出院美梳的身体还很虚弱啊。林晓田意识到不对了，跑过去就把兰美梳抱走。

    欣欣的手没抓好就是被落单了。

    “啊～”欣欣直接大哭。就是大哥哥也不能跟她抢美梳姐姐，不然欣欣就是会很伤心。

    “你看你干的好事。”兰美梳看着就心疼欣欣。

    “没事，让她哭一会。等会我会把她抱回来的。你身体还没好。”

    “其实我已经好很多了。”兰美梳想说，其实这没晓田哥想的那么严重。

    “不行，在没完全恢复之前都不能大意。你离欣欣远一点。”

    “我没事的。”兰美梳真是无奈。

    (本章完)

