    她说道：“席寒城，你叫我来谈什么呢？你怎么不说话呢？你就算不说话，也得整点瓜子饮料什么的，至少让我不要这么干坐着吧？”

    席寒城绷紧的俊颜抽了抽。

    他这才开了口。

    一开口，那就是石破天惊，如同一道惊雷劈中了夏珠。

    席寒城轻启薄唇，脸色晦暗，嗓音低沉没有感情：“夏珠，我们分手吧！”

    夏珠：“？？？”

    她怀疑自己听错了。

    她说道：“你说什么？再说一次？”

    “我们分手吧！”席寒城重复道。

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    极寒之地归来后，席寒城就不太对劲。

    但夏珠想着，可能是席寒城刚刚恢复记忆不太适应。

    但没关系，她可以等。

    却没想到等来等去，却等到了席寒城要和她分手。

    夏珠盯着席寒城的瞳孔：“为什么？给我一个理由。”

    席寒城没有对上夏珠的目光。

    他说道：“因为你出身不好，因为你穿衣品味低俗，因为你一顿可以吃四大碗米饭，因为你一坐下来就要瓜子饮料，丝毫没有上流名媛的高贵。”

    夏珠：“……”

    她说道：“从你认识我起，我一直都是这样。”

    “但我现在终于忍受不了了。”席寒城的脸色有些难堪：“所以我们分手吧！”

    夏珠还是不敢置信。

    她说道：“席寒城，你是不是有什么难言之隐？就像原来你为了使障眼法，迷惑夜枭，也故意和我分手，如果是这样的话，你直接告诉我，我配合你。”

    “你别这样一上来就是分手，我心脏受不了。”

    席寒城眼底深处有些复杂：“没有什么难言之隐，我就是嫌弃你了，我要和你分手。”

    “你确定？”夏珠再次问道：“你看着我的眼睛，告诉我说，你确定？”

    席寒城将目光缓缓移到了夏珠的眼睛上。

    他的瞳孔里，倒映着夏珠的眼睛。

    席寒城的瞳孔，微微泛起了涟漪。

    却如同蜻蜓点水，很快就消失不见。

    席寒城说道：“我确定。”

    夏珠沉默了。

    因为席寒城的话，因为席寒城突然要和她分手，让她很乱。

    足足理了数分钟，夏珠如浆糊一般的脑袋才清醒了几分。

    她说道：“席寒城，我知道我这个人是有很多缺点，但你也好不到哪里去，你也有很多缺点。”

    席寒城：“……”

    夏珠继续道：“你专横，你霸道，总是不考虑别人的想法以自我为中心，甚至经常有让我有种要一拳头砸碎你脑袋的冲动。”

    “可我还是选择跟你在一起，因为喜欢一个人，这个人就是闪闪发光的，哪怕他的缺点都可以变成优点，所以你即使那么多缺点，在我眼里，都不值一提，甚至都成了你席寒城的优点！”

    “同样你如果喜欢我，我的缺点在你眼中不会是缺点，反而是可爱之处，所以你要和我分手，嫌弃我了，其实就是不喜欢我了是吗？”

    “是。”席寒城只吐了一个字。

    这个字，仿若有千金之重一般。

