    “我觉得你浪费太多的时间在其他方面的挖掘上并不是一个好主意。”上次一起和梁恩去埃及找到罗塞塔石碑的雅克教授对梁恩最近的行动有些不解。

    “说真的，你如果全身心地扑在古埃及学上的话做出的贡献要远比现在大的多，比如说你编纂的这本书如果能够早一个月出来的话，全世界的埃及学就会推进一个月。”

    “您这说的实在是有些太夸张了，毕竟我之前只是找到了一把钥匙，而在有了这个钥匙之后，我想其他人也应该能够继续顺着这条道路走下去的。”

    “但是他们都没有你在这方面的天才。”雅克教授斩钉截铁的说道。“哪怕你之前做了再多的准备，我也不觉得其他人能够在这么短的时间内编纂出这样一部古埃及语的字典。”

    “举个例子，我们卢浮宫的专家们在拿到这个字典的第一时间就利用这个字典翻译了大量的碑文和铭文，里面甚至没有找到任何的错误。”

    由于历史的局限性，商博良当年编纂的那本同名书籍里是有少部分错误的。梁恩虽然不清楚那些错误在什么地方，但借助【密文破解（R）】这一技能，他顺利的对错误进行了修正。

    与之前破解不同，这次修订过程中一个传说点数能够翻译出的文章明显比以前多的多，显然这是因为他掌握了大部分古埃及语的原因。

    “我很高兴能够获得您的夸奖，雅克教授。”梁恩对着电脑的摄像镜头说到，“尤其是这本书籍能够获得您如此高的赞赏。”

    和之前纯粹从脑海中拿出属于商博良的记忆使用不同，这本书中梁恩也投入了大量自己的心血，因此听到别人夸奖的时候自然有着与之前不同的自豪与骄傲。

    “不过我认为进行其他领域的研究并不算一件坏事，至少这能让我换换脑子。”梁恩说着，冲着摄像镜头笑了一下。

    “而且事实也告诉我，我在其他方面做的并不算太糟糕。比如说我这次就找到了传说中的维京美洲殖民地文兰，还破解了历史上希腊火的秘密。”

    “所以我才说你是天才啊。”雅克教授看上去这郁闷的嘀咕了一句，“比如像我花了一辈子研究古埃及学，但成就却远远不如你。”

    很快，问题就讨论到了最后，这个时候卢浮宫埃及馆的馆长路易博士也上了线，同时为大家带来了一个非常不错的消息。

    “埃及人现在开放西奈半岛的科考资格了。”刚一上线，路易博士就露出了兴奋的神色。“这可是50年代以来第一批许可。”

    “西奈半岛，那个地方现在安全吗？。”路易博士的话音刚落，雅克教授就直接询问的。“你知道，之前有关那个地方的新闻很多都和爆炸，袭击有关。”

    “安全问题无法完全保证，虽然那个地方整体上比较安全，但具体到某些地方不太好说。”路易博士一脸严肃的说到。

    “不过也因为这样的原因，想要申请考古发掘许可难度会比普通情况下小了不少。所以究竟该如何去做还是需要每个人自己斟酌。”

    自然，这一类许可并不是所有的申请者都能获得。路易博士这么说是因为背靠着卢浮宫博物馆，所以有办法通过卢浮宫博物馆的渠道进行申请。

    而对于梁恩来说，除了能够通过卢浮宫方面获得许可以外，他本人也能够以私人的身份提出申请。

    这主要是因为上次发掘出罗塞塔石碑之后，梁恩获得了埃及的一级共和国勋章和荣誉公民称号。有了这些东西，想要申请到许可自然不会有多少难度。

    等所有人都下线了之后，梁恩也下了线，接着思考起了有关于西奈半岛科考的事情。说实话，对于考古而言，西奈半岛的开放的确是个好消息。

    因为之前长达半个世纪的封锁以及各种因为战乱带来的混乱，所以之前半个世纪的时间中整个地区的各种遗迹并没有受到太大的破坏。

    之所以会这样，是因为西奈半岛上除了少数的遗迹以外，大部分遗迹都位于那些荒芜一人的戈壁或者山区中。被遗弃的原因绝大部分因为缺乏生存必须的水源。

    无论是古代还是现代，水是生存的基石。所以缺水的地方基本上不会存在人类定居点，之前的战乱自然也就不会蔓延到那些遗迹中。

    甚至是那些文物大盗也不怎么愿意进入这一地区，毕竟这里的文物并不具有独特性，所以他们完全可以去埃及本土获得这些物品，没必要冒着生命危险进入西奈半岛。

    考虑到二战之后因为技术的进步导致各种非法的发掘工作比较猖獗这一因素，西奈半岛残留的文物古迹自然有着强烈的吸引力。

    但考虑到这一地区战火刚刚停息，不知道有多少危险的爆炸物和地雷存在，所以想要进入这一地区进行发掘工作也是一件比较有风险的事情。

    不过简单的权衡一番利弊之后，梁恩还是决定花费1万欧元向埃及方面申请考古许可。毕竟这么一张考古许可证能管五年时间，所以提前申请一张总会用的到的。

    只不过以埃及方面的效率，这种申请提交以后想要获得审批可能需要三四个月的时间。因此梁恩在这段时间中自然要找一些别的事情去做。

    其中一个工作自然就是按照脑海中商博良的记忆加上自己的研究编撰出《古埃及象形文字典》，但和之前那本书不同，这类字典想要完成是需要漫长时间的。

    虽然说有了商博良的记忆之后，梁恩能够很短时间内就把记忆中的东西搬出来。但综合现代考古成果以及卡牌技能对原来内容进行校验同样需要消耗大量的时间与精力。

    除此之外，对任何的正常人而言想要编写一本字典这一类的工具书都需要大量的时间。所以梁恩本人也并不适合在短时间中拿出这本字典。

    按照他的分析，接下来的两三年时间中，自己最好的一个方案就是每隔一段时间就抛出一些字典内容，甚至是一些有所争议的知识点。等到最后再拿出成品。

    虽然说想要拿出最终的作品还需要一定时间，不过想要把印象中的那份商博良写的版本复述出来并不需要太长的时间。

    尤其是想要进行修改的话，有一份模板在手上显然要比从脑子里面回忆要方便的多。这也让梁恩有了码字的动力。

    因此接下来的三天时间中，梁恩就一直待在自己房间里努力的码字，直到一个来自菲律宾的电话打断了他的工作。

