    千手扉间虽然察觉到不对，但却没有第一时间站出来揭露。

    虽然和哥哥柱间是真的不能再真的亲兄弟，但在性格这块，不能说是毫不相干，至少也能说是完全相反。

    扉间不相信靠爱，互相理解这种东西就能够实现和平。

    这一点，从他开发出种种禁术来就可以看得出。

    对他来说, 鸣人使用写轮眼的力量来完成自己的目的，不是什么大问题。

    只是，他比较担心的一点是，鸣人现在使用写轮眼是为了正当的目标。如果有一天，他开始滥用这力量该怎么办？

    “唉，即使身死，也不得安宁...”想到这里，哪怕现在是毫无知觉的秽土之躯，扉间也觉得脑袋在隐隐作痛一般。

    头一次，他开始后悔起来，自己为什么要开发秽土转生之术呢？

    现在好了，活着的时候要操心木叶，死了也得操心......

    眼下的场景，至少扉间还能淡定地想着这些事，而对于另一边的云隐和岩隐一方，大野木的这番话就难以使人平静下来了。

    “喂，当初要联合我们云隐的，可也有你们岩隐的一份力！现在想要投降，你难道是疯了吗？”震怒之下，奇拉比连心爱的rap都没有唱起来。

    岩隐的四尾人柱力老紫也发表了反对意见：“现在可不是犯糊涂的时候。你知道你这句话意味着什么吗？”

    一片混乱之中，岩隐的汉最先发觉不对。大野木虽然上了年纪，但头脑一直还是很清楚的。

    他察觉到，大野木眼神无光，看起来就像被控制了一样。

    “等等！这根本不是真正的三代土影大人！”汉大声的说道。

    他一手指向佐助：“是你这家伙！你用什么办法，操控了三代大人的心神！”

    宇智波一族的名号太响亮了，某种程度上, 对敌人来说就是‘臭名昭著’的邪恶之徒。

    所以, 在发觉这种情况出现的时候，汉第一个想到的，也是佐助。

    从这里就可以看出，眼前这人虽然也是一村的精英，但跟木叶比起来，始终是有差距的。

    至少二代目火影千手扉间，是不会发现不了宇智波幻术的真正使用者是谁。

    虽然佐助也知道，遇到这种情况，大家第一个怀疑的对象肯定会是自己。

    但被人当面指出来，尤其还是一个敌人，心情怎么也不会好的。

    所以他也是直接地硬怼回去：“在你们动手的那个时候，就该做好死亡的准备了！”

    忍者世界不是过家家游戏，彼此之间的明争暗斗，必然带来大量的鲜血与死亡。这一点，谁也没有办法否认。

    “三代目土影只是在我的劝说之下，改变了自己的主意。如果你们有谁反对我的提议，那也很简单。”

    “那就试试打过它吧！”鸣人站出来说道, 同时指了指身后那包裹在须佐能乎威装之下的千手大佛。

    这可怕的巨像存在于战场之上，任何人见到它, 心里第一时间都会涌起一股绝望之感。

    这是赤裸裸的威胁，但却很有说服力。

    别看对面这些人各个都义愤填膺的样子，可真要动手打起来，却是谁也不敢出手。

    当然，云隐的诸位不在此列。他们向来都是敢于向一切强敌发起进攻的。

    只是在战斗之前，奇拉比心中最担心的，还是自己那个被打飞出去的义兄。

    “真是让人火大！我得想办法把义兄先救回去，不然的话，就是死在这我也不甘心。”奇拉比握紧了拳头。

    气氛就这么沉默下来，时间一点一滴的流逝。

    鸣人的双目微微眯起，他没有太多的耐性，去等待那么长的时间。

    投降，抑或是死亡！

    在这关键时刻，被秽土出来的三代终于是跳出来讲话，吸引了所有人的注意。

    “云隐还有岩隐的诸位，你们难道看不出来吗？眼下的状况，继续打下去，输的只会是你们。”

    即使是眼前这种木叶占据绝对优势的时刻，三代也是忍不住构性大发：“投降然后退去吧。木叶是热爱和平，善于宽容的村子。我们可以不计较你们的所作所为-”

    所幸，三代终究不是彻底的老糊涂，至少知道给木叶争取一定的利益：“但那也需要你们表示出诚意，和平的诚意！”

    三代所追求的，大致就是让木叶成为五大国忍村“盟主”一般的存在，通过割地，赔款等方式赔偿，来表达对木叶的敬服。

    不过，鸣人的胃口却是比三代想的大得多。

    “三代目...爷爷”鸣人开口，说话的那一瞬间，眼睛顺势撞上了三代的双眼：“只要有着分裂，那么纷争的种子就会埋下，战乱就永不停止。”

    “漩涡鸣人，你的胃口也未免太大了！”岩隐的老紫如此说道。

    他倒是想口头答应一下三代的条件。

    毕竟，四代雷影被打飞，生死不知；加上此时又大野木被控制，两方联军的最强战力，统统都‘损失’了。

    这种时候，还是先行撤回，保持住村子的实力为重。

    历代的火影们，初代比较认可三代的想法，而二代却更满意鸣人的表现。

    “任何对木叶的攻击，都不会被我们容忍。”扉间站出来说道。

    “既然已经做好了同木叶开战的准备，那就要做好战败的思想准备。”扉间这话，杀气腾腾，深刻显示了，一位枭雄气质的火影是何等的风采！

    即便是柱间，也没觉得鸣人这番话有什么不对。

    他的想法很简单：后辈必然会走出自己的路，自己作为已经死去了的先辈，又何必指手画脚呢？

    迟迟不见对方的回应，鸣人也终于没了耐性。

    在他的操纵下，屹立于大地之上的巨像行走了起来，每一步踩下去，大地都在哀鸣！

    “巨像，巨像朝我们的方向过来了！”离得远远的两村联军猛然发现，巨像居然朝着他们的方向，大踏步的前进着！

    “山的那边，是敌人！”

    鸣人一手指着远处潜藏于高山绝谷之中的云隐村，一边控制着巨像朝那个方向进发。

    巨像所过之处，不需要任何的动作，光是凭借自身的重量压下来，就足以摧毁拦路的一切。

    鸣人将其命名为—【地鸣】！

