    进了门一瞧，嚯，院子里老老少少站了不少人，有几位还挺眼熟，应该都是风家族人，

    这次他们堵着的竟然不是风老头，而是百事不闻的师爹。

    “哎呀，我还有事，试练塔建成还早呢，以后的事以后再说吧。”

    他一眼看到了曼卿，像是救星来了，拉着她就往后院走，

    “卿儿啊，你来的太是时候了，可算救了师爹，我也正有事想找你呢，快跟我来！”

    什么重要的事啊？脱身才是重要的吧。曼卿也不戳破，跟在他屁股后面，跑的那叫一个快！

    到了后面的小院，里面干活的是阿梅，这是师父的内室，一般人根本走不进来，阿梅一见他们，赶忙拎着壶去烧水了，

    “试炼塔还没成呢，这些人就冒了出来，哎，也不知从哪儿得到的消息？”

    “还能是哪？肯定是风爷爷啊，”这个还真不是她挑拨，唯一向着风家的，不就是他吗？

    师爹苦笑着摇了摇头，自己的爹，他也不好多说，

    “你这次回来，是放了假吗？”

    “不是，那边已经退学了，以后都不去了。”阿梅烧好了水，给他们沏上了茶，一听这话，顿时喜笑颜开，

    “您回来可太好了，这些日子，主子都快闷死了，我们都盼着姑娘回来呢。”

    师爹听她退学，倒是板起了面孔，

    “怎么？学无止境都忘记了吗？这么快就不去学习了？如此自大，将来如何成长？”

    “哦，不是不学了，我遇到了一位良师，这次请他一起回来，以后跟他学，一定会有进步的。”

    “是吗？能让你服气的，那一定有点本事，怎么样？哪天请他过来，我和你师父也见见。”

    “嗯，过两天吧，师父还好吧？”

    “好的很呢！哼，一有麻烦事，就跑的影子都不见了，”

    看他忿忿不平的样子，曼卿心想，那些麻烦可是你家人！一回眼，只见阿梅憋着笑，师父绝对是故意的。

    “对了，你要不要跟我去看看试炼塔？建筑都没问题了，现在到了测试阶段，每一个关卡都要实战一番，这样才能设定强度，你回来了，正好可以帮帮师爹。”

    一座强大的试炼塔，必须要进行无数次的测试，每一处对抗的强度都必须精准，这样才能保证闯关人的安全。

    曼卿对这个工作很喜欢，简直太有挑战性了，也可能会遇到危险，可她不怕，自己有地方躲啊，不至于危及生命。

    师爹拿出了图纸，一步步的给她讲解着，两人正说的高兴，外面传来了脚步声。

    “爹，你快去看看那些人，怎么到处乱跑？娘回来看了，肯定不高兴的，竟然跑到了竹峰苑。”

    原来是风离来了，看到她，显然也很意外。

    “时候回来的？丹都不是在戒严吗？”

    毕竟离得远，他的消息还是有些滞后，当初他也了解过，丹都虽然封城，可事情不大，就是神界跑来个妖兽，以小丫头的机智，那都不是事，所以他也没过去，难道情况不是这样？

    “解封了呀，我也才回来。”

    “你不是打算学三年吗？”

    “计划没有变化快，我有了良师，自然不需要待在那边了。”

    “哦，哪里来的良师？”这个说来话可就长了，曼卿撅了撅嘴巴，没有说话。

    风离看了眼老爹，知趣的没有再追问，回来当然好了，本来他就不赞成过去。

    “臭小子，我要的人帮我找好了吗？一有麻烦事就知道来找我，你娘的人又不是吃素的，叫他们不用看我的面子，撵出去就好。”

    “你最好和爷爷谈谈，娘不是看你的面子，是惹不起爷爷好吧？”

    风卢只好认命的站了起来，谁出面都没有爹出面好使，他是得去好好谈谈了。

    屋里只剩下了他们两人，曼卿这才将情况都告诉了他，只说榕伯是炼丹前辈，水平之高，前所未见。

    “这位榕伯真的没问题吗？留在身边的人还是不要大意了。”

    两人又说起了试练塔的测试，风离也笑着说，

    “最近我爹到处抓壮丁，你算是被逮住了，不过，做这个好处也多，能够强化机变之力，这一年来，你的重心都在炼丹上，修为可有落下？”

    “我觉得没受影响，反而还有帮助呢，尤其是火灵根，长的好快。”

    这个可不是吹牛，火灵根几乎到了大圆满，其他四项才刚刚过半呢。

    风离刚要说话，突然，外面传来了吵闹声，

    “都是一个祖宗，你叫我怎么说？离儿是这里的皇，安置几个人怎么就做不到了？”

    风老头底气十足啊，这家务事还真是个难题，曼卿给了他一个自求多福的眼神，直接扔出了瞬移机，带着阿薇溜了，怪不得师父去了山里，这叫眼不见为净啊。

    小丫头真是没义气，风离摇摇头，沉着脸出了房门，

    “当初来这里时，我是怎么对你说的？做几天客我不管，可要来此定居，那是不可能的，我娘当年的冤屈还没追究呢。”

    “那，那不是惩罚了吗？你大爷爷都被流放到星际去了，这些人又没害过她。”说到这件事，他也心虚起来。

    “是啊，他是被流放了，可你当年又做了什么？要是不想让我们想起来，还是别跟他们来往的好。”

    说完，风离转身离开，言尽于此，随他怎么办吧，反正自己是不会妥协的。

    曼卿直接去了玉璧峰，一下飞船，就看到师父坐在高台上，仰望着天空，不知看着什么？

    “师父？”

    “咦，你怎么冒出来了？快来看，那两只鹰打了好久，你猜谁会赢？”这，这是有多无聊啊？她抬头一看，一大一小，一白一黑，便随便说了，

    “那个白胖的能赢。”

    “我看好小黑子，别看它瘦，特别灵活，而且看准了就是一嘴，狠着呢。”

    师父津津有味，倒是看不出郁卒。

    “我去了城里，才知道您在这里，白跑了一趟。”

    “哈哈，谁叫你老是没音讯呢，丹都的事都解决了？”

    “您也知道丹都被封？”

    “很奇怪吗？竹子说，药铺天天像过年似的，要不是丹都出事，哪有这好事呢？”

