    第227章

    这次她差点小命就交代了。

    只怪她当时一心都想着该怎么医治秦百里的眼睛，未曾察觉自己将有一灾。

    傅尘寰看着那令牌看得出神，喃喃了一句：“刘家......”

    洛清渊皱了皱眉，“王爷你说刘家？”

    “刘卉香？”

    傅尘寰回过神来，冷声道：“你听错了。”

    “清风楼的事，本王会去查，你不必再插手。”

    傅尘寰收起了那块令牌，没有再还给洛清渊。

    洛清渊想，这次傅尘寰也差点出事，他即便不帮她报仇，也得给自己出口气吧，于情于理都会查清这幕后主使。

    所以也就没有要回那块令牌。

    她蜷起双.腿紧挨着火堆取暖，不一会脑袋便昏昏沉沉，控制不住睡意她便躺到地上，蜷起身子睡下了。

    傅尘寰思考今日之事思考了许久，回过神来时，却见洛清渊已经睡下。

    可夜里如此寒冷，只看见洛清渊蜷起身体还止不住的颤.抖。

    傅尘寰眉头紧锁，添了把柴，将火烧的更旺了些。

    洛清渊脑袋昏沉，即便生着大火，却也扛不住这幕天席地的寒夜，何况本就落水受了寒，冷的意识不清，含糊不清的喊着冷。

    傅尘寰总是忍不住望过去。

    最终还是起身走了过去，脱下了自己的外衣给洛清渊盖上。

    一丝温暖靠近，意识不清的洛清渊便下意识的抓紧了。

    正正好，抱住了傅尘寰的腰。

    他身体一僵，眉头紧锁着想要推开洛清渊，却听见她不停的喊着冷，最终又算罢了。

    这一.夜，洛清渊从睡在傅尘寰身边的草地上，到后来睡到他腿上，最后睡到了他怀里。

    傅尘寰数次都想推开她，但一碰到她滚烫的额头，心中又生出了几分恻隐之心。

    加上深夜寒冷，傅尘寰也忍不住靠近取暖。

    后半夜时眯了两个时辰，天就亮了。

    醒来时，洛清渊就躺在他怀里，双手死死的抱着他的腰。

    傅尘寰皱了皱眉，低头看着她那安静的睡颜，突然发现自己好像也没有那么厌恶靠近她。

    必定是成亲那晚，她给他下药，给他留下了阴影，洛清渊的丑恶形象才在他脑海中那么根深蒂固。

    火堆已经快熄灭了，清晨雾气极浓，覆在身上便是一层薄薄的水珠，湿了衣衫也湿了头发。

    傅尘寰推了推洛清渊，冷声道：“天亮了，醒醒！”

    然而趴在他怀里的人毫无动静。

    “洛清渊！”傅尘寰又推了两下。

    还是毫无动静。

    怀里的人，就跟死了一样，就连身体都冰凉了。

    意识到这一点的时候，傅尘寰霎时脸色一变，立刻撑着身体坐起来，使劲拍了拍洛清渊的脸，“洛清渊？”

    还是没醒。

    就连气息都微弱起来了！

    糟糕！

    傅尘寰立即起身，将洛清渊给抱了起来，甚至来不及去找路，直接往外冲去。

    “洛清渊，你要是死了，本王也绝不会给休书给你！也绝无可能以王妃身份下葬！”傅尘寰凌厉的语气中带着些许着急。

    洛清渊迷迷糊糊的听到了这话，眼皮却沉重的抬不起，也说不了话。

    只是心中想着，这个男人真歹毒啊！

