    苏沅言简意赅的跟天一大致说了一下现在的情况。

    天一啧了几声表示对苏沅的同情。

    而后才说：“您这么说，我今日所查倒是也不算白费。”

    苏沅狐疑皱眉。

    天一笑笑，八卦兮兮地说：“您可知木家小姐木晴，尚在娘胎中就定了亲？”

    苏沅毫不犹豫的翻了个硕大的白眼，没好气道：“这种事情我怎么可能清楚？”

    她又不是媒婆，闲着没事儿打听人家定亲没定亲做什么？

    天一卖关子没卖成，嘿嘿一笑，慢悠悠的跟苏沅说起了陈年旧事。

    木夫人尚在闺中时，有个关系极其亲密的手帕交。

    后来两人分别成亲，孩子还在腹中，就欢喜的定下了亲事。

    腹中孩儿呱呱坠地，正好一儿一女，也算圆满，当时还被传作一时佳话。

    与木晴定亲的那人也算成器，虽比不上林明晰年少有为，可在盛京城中无数纨绔子中也算出挑。

    按理说，这两家的亲事早该定下了，可年前却因一桩小事儿出了岔子。

    天一唏嘘道：“据说杨家公子在外头有了个相好的，两人感情甚笃，如胶似漆，甚至还有了不娶木晴娶那个女子的念想，杨家夫人为此事急得不知白了多少头发，又不愿意顺了杨公子的心，这才找了由头，一而再再而三的将二者的婚事往回推迟。”

    苏沅认真听了半天没听出个所以然来，莫名道：“所以这跟我跟你说的事儿有什么干系？”

    天一好笑道：“您可知那杨公子看上的人是谁？”

    苏沅挑眉。

    “谁？”

    “王家小姐王安安。”

    苏沅听了这话，当即就感觉像是被人狠狠的在太阳穴上撞了一下。

    脑瓜子都嗡嗡嗡的响。

    王安安便是这次与木晴一起毁了脸的人。

    尽管王夫人已经知道了此事，可苏沅还想着明日走一趟王家，将赔礼送过去的同时，也好将自己从这里头撇出来。

    可这会儿听天一这么一说，苏沅顿时不知道自己该不该去了。

    她伸手拍了拍自己的脸，难以置信道：“你说的王安安，是我知道的那个王安安吗？”

    “不然您以为呢？”

    苏沅愣着没动，就跟被人抽了魂似的。

    许是觉得苏沅的反应好笑，天一耸耸肩道：“此事最有趣的，便是在此处。”

    “其实从一开始，王安安就没用那掺了东西的脂粉，她的脸也没有毁，这只是一场自导自演的大戏。”

    王安安与杨家公子情根深种，又想不到让木晴主动放弃的理由。

    两人索性就联手演了这么一出。

    王家之所以传出王安安症状与木晴一致的话，也是为了将自己摆在一个受害者的位置，撇清自己的嫌疑。

    毕竟王家不论是官职还是地位，都是远远比不上木家的。

    心里有再多的想法，也不敢贸然与木家抢亲。

    修罗草在盛京罕见。

    盛京城中的大夫估计也想不出合适的法子解毒。

    照寻常的法子来治，木晴的脸被彻底毁了是迟早的事儿。

    一个毁了容貌的女子，纵是有家世支撑又能如何？

    木晴哪儿来的颜面与杨家公子完婚？

    届时顺理成章的，王安安就可取而代之。

    如此结果，对蓄意已久的王家，以及杨家公子，都是最好的结果。

    而这场阴谋中，最为无辜的大概就是苏沅。

    她分明什么都不知道，此时全部的责任却仿佛都在她的头上。

    两家合伙来找她的麻烦。

    若是苏沅没本事搞清楚情况，只怕是这个哑巴亏就只能打碎牙齿和血吞。

    浑身是嘴都再说不清了。

    饶是天一嘴欠惯了，看着苏沅也忍不住面露同情。

    这样的无妄之灾，谁能说得清楚……

    苏沅费了会儿力将脑子里乱成了麻线的思绪梳理清楚，心累的撑着下巴说：“你是说，这是王家和杨家公子的阴谋，为的就是让木晴脸毁了以后，主动提出退婚？”

    “然后他们就顺便把这屎盆子扣到了我的头上？”

    天一点头。

    “正是。”

    苏沅指了指自己，无辜又茫然。

    “可是这跟我有什么干系呢？”

    她只是正常开门做生意。

    结果好好的，门被砸了，货被毁了，店里的伙计一股脑的被抓了，名声也碎了一地。

    等这事儿过了，她还得费心去想怎么挽回在百姓心中的形象。

    合着折腾了这么半天，全都是一对所谓深情男女的戏码？？？

    苏沅愤而怒起。

    “他们的深情凭什么让我买单？！”

    天一配合的骂了一句：“畜生。”

    苏沅气得不住跳脚，起身转了几圈后咬牙说：“不行，这事儿不能就这么算了。”

    按天一所说，王家夫人从头至尾都知道这是一场阴谋。

    甚至这就是他们一家子策划的！

    可那厮刚刚还在木府气势汹汹的吼她威胁她！

    她凭什么？！

    看苏沅气得话都说不利索，天一不忍道：“您别动怒，这事儿其实好办。”

    不知原委就罢了，如今都知道怎么回事儿了，想怎么办其实都好说。

    苏沅稍微冷静了些许，坐下来说：“你知道那什么修罗草如何解？”

    “知道，解毒的法子并不难，只是少有人知道罢了，我去搜罗搜罗，明日之前就可将解药给您。”

    苏沅阴恻恻的咧嘴一笑，搓着手说：“那就好。”

    “你先将解药给我，想法子帮木晴的脸治好再说。”

    天一意外的看了苏沅一眼，像是没想到。

    “红袖招有此劫难，木家可谓是首当其冲，我还以为您不会管木晴的死活。”

    苏沅哭笑不得地说：“记仇也要分清楚对象，木晴也是受害者，关她什么事儿？”

    再说了，她今日前去，木家母女虽有怒气，却也不曾刻意为难。

    总不至于将人一杆子打死，就此坐视一个姑娘家的脸毁了。

    至于王家……

    苏沅咬了咬牙，冷声道：“王家再比不上木家，那也是正儿八经的官职人家，我一个做买卖的，何苦跟这样的人明着作对？”

    “不如将木晴的脸治好，等真相大白了，让木家自己去找她算账。”

    天一深以为然的连连点头。

    正要走时，突然转身道：“之前给您的信呢？”

