    傍晚，诺顿馆，办公处。

    房间内有两个人正在交流，其中主要是一方，在朝着另外一人，进行单方面的报告。

    苏修早就习惯了，他在狮心会荣当会长之后，乃至之前，便已经明白了很多道理。

    身在高位，范儿不能丢，逼格拉满，样子要够，如此……才是一个合格的神经病。

    这学院是神经病的乐园，苏修从一开始就知道，但他自认，自己还是可以很好地融入其中的。

    而现在，他表现得很平静，无声维持着自己仪度。

    “学长，第一学年差不多要结束了，在新一批学员到来之前，我们是不是应该准备一些，迎接、汲取新鲜血液的活动。”

    “我们狮心会……”

    说话的人是苏茜，二十岁，卡塞尔学院二年级生，算是苏修的重要助手，半个秘书一样的人物。

    女孩一直都在说话，苏修无声微笑，没有开口意思。

    “好吧，我知道，会长不喜欢提这些，”苏茜有些无奈，但她清楚苏修性子，对方是个很嫌麻烦的人，“但接下来这些消息，我想您会感兴趣很多的。”

    女孩顿了顿，却是主动转移话题，提起了那几个很受他关注的人。

    “先前，您特意吩咐过，需要多加注意的楚子航，他已经被我们吸收了进来，加入进狮心会，并且表现很不错，有一定的人气。”

    “最近，恺撒·加图索动作不停，已经加入到学生会当中，据可靠消息，他现在内定了主席的席位，只待来年，便可以上任……”

    苏茜条理有序地说着一个个人名，在校园里面，这些家伙也算是名人了。

    这都是原著当中出现过的一些家伙，某人来这里后，便将他们列为了重点关注对象。

    但说着说着，女孩却是顿了顿，才继续开口。

    “芬格尔，曾经的A级，现在E级，仍在持续留级，预计明年升入八年级，平常能窝着就哪里也不去，没事蹭吃蹭喝……”

    说这家伙的时候，女孩一脸面无表情，打心底觉得，这家伙真的是太遭人嫌弃了。

    通过一些刻意调查，这人似乎就是赖着，有点不求上进的感觉，要不然也不至于如此。

    而苏修仍在安静地坐着，不发一言，只是保持着无声微笑。

    现在是晌午，但身处室内，温度一直都是很宜人的，在只有两人的情况下，更是氛围独特。

    少年正在看女孩，以一种欣赏的眼光。

    其实，苏茜是个很安静的女孩，身材纤细修长，甚至可以说是窈窕，很有魅力。

    但在他面前，尤其是这个时候，对方总会叽叽喳喳起来，用话语诉述衷肠，以行为表现温柔。

    这总给他一个感觉，似乎只要苏修愿意，以后便能长长久久，继续如此下去。

    “如果是会长的话，那我……”

    只要他愿意，苏修觉得，对方是能说出这种话的。

    苏修恍惚片刻，能够想象地到，但最后却是叹息，有些隐晦地……露出了一丝丝的苦笑。

    这笑容可不能让苏茜看见。

    他可是有女朋友的人！

    “嗡嗡——”

    手机一阵震动，苏修愣了一下，伸手到衣袋里。

    他不喜欢铃声，所以手机一直都是静音的，但这个时间的话……应该是不会有信息吧。

    苏修看着消息，那是来自学院，或者说，是来自某人的一条短讯。

    ……

    “亲爱的苏修·古尔薇格：

    时隔三年，很高兴这一天终于还是到来了，相信无论你我，都没有忘记这一天。

    在收到消息后，请以最快速度给予回复。

    届时，这将会迎来我们的再次会谈。

    你忠诚的朋友。

    昂热。”

    ……

    很官方很正式的短讯，话语有些含糊，似乎藏着什么，但苏修一眼就能看透。

    但是吧，想到某个老不正经的家伙，苏修觉得，那也就无所谓了，颇为随意地撇了撇嘴。

    “是那老贼的话，我应该不用太着急。”

    在苏修眼里，像昂热校长这样的狂徒，就属一点最好，哪怕平时有什么话，也都可以直接一点，说得很明白。

    只要不触及底线，这位慈眉善目的老人，还是很有英伦绅士风范的。

    “不过，这已经过去三年了吗……”

    苏修轻轻喃喃一声，有些感慨：“这时间过得，还真是快呀。”

    苏修来这个世界，其实也没多长时间，但习惯是种很可怕的东西，有这么一段学院生活，他还是挺留恋的，有些依依不舍。

    当然，明白人都清楚，这所学院可不是什么正经机构，枪具、械斗、爆破之类的，无所不包，都是教学范围的一部分。

    哪怕是某姓拉的大叔，面对这伙人，也必须甘拜下风。

    苏修虽然不是无名黑户，但卡塞尔学院可不是慈善机构，他能混进这里面，也是全靠了这位老不羞的校长。

    但毕竟是寄人篱下，他们当初也达成了某种共识，立下了一个简单的三年之约。

    而现在，便是时间到了。

    苏修心绪百转千回，却只是片刻而已。

    他笑笑，把手机放在身前桌子上，朝着女孩一推，“看样子，今天的对话必须要到此结束了呢。”

    苏修声音很有磁性，有种莫名沉稳，这都是他任职狮心会会长的时候，经年锻炼出来的。

    这是成功成熟男性的标配。

    “虽然我很不想理会校长，但一些面子工程，还是需要做够的……所以苏茜，你还有什么要说的吗？”

    “要是有想说的，那就现在吧，以后，说不定就没机会了呢。”

    女孩静了静，莫名地，苏茜似乎听出来了什么，接着便是沉默不语，像是在酝酿，像雨滴未落时的沉闷。

    既然是校长约见，那现在，自然不能继续聊下去了，但该有的一些交代、一些问题，还是可以的。

    她迟疑着，却是顺应心底感觉，问出了问题：“会长，你，你这是要走了吗？”

    当即，苏修沉默了，心底无声叹息。

    “果然，她已经猜到了吗？”苏修暗道，也不知该说些什么是好。

    这年头，想要跑路还真不容易，尤其是面对女孩子的时候，总是会被各种拦截下去，然后就是一阵山无棱，天地合。

    但他和苏茜，还是很纯洁的，所以苏修面容平静，如寻常般回应着。

    “嗯。”

    “可是，为什么啊，会长您才三年级？按理来说，学院是……”

    “三年，三年时间就已经够了。”苏修打断道。

    卡塞尔学院共有四个学年，但寻常四年级生，一般都会成为见习的执行部成员，去各地实习，执行各种任务。

    但这样的生活，早在苏修加入卡塞尔之后，便贯穿了他前面的三年。

    这也是他和校长之间的交易，原则上，也是提前了最后的实习期。

    况且……

    “好了，以后就别叫我会长了。”苏修笑笑，突然开口道，“我想，我很快就不是了吧。”

    这句话，太过突然了，令苏茜当场愕住了，女孩一时没有反应过来。

    而苏修没有说话，似是等着对方缓神。

    “不，不是会长……这话，是什么意思。”苏茜一怔，感觉嘴里干巴巴的，很艰难地问出了问题。

    “字面意思。”苏修依旧平静，心里却是叹息。

    “接下来，我将会卸任狮心会会长，交接权力职务，而新任会长的人员，”苏修似是恍惚了一下，顿了顿，道，“就报上那个新生……楚子航的名字吧。”

    “毕竟，这本就是他的位置。”他在心里低语着。

    苏茜蹙眉，紧紧抿着唇角，罕见地，没有应答身前的人。

    “可……”她开口，似乎还想挽回。

    “没有可是。”苏修站起身来，走到了阳台边，迎面着炎炎烈日。

    晚霞洒落下来，金发似是生辉，少年身上有种不真实的感觉，耀眼夺目，但却意外地，总容易令人不禁神往起来。

    站在夕日的阳光下，那人如是说道，他轻轻开口了起来：“总要，给年轻人一点机会啊……”

    “其实不管是谁，都是如此，每个人都是一样的。”

    明年的“自由一日”，应该会意外地热闹吧，恺撒楚子航还有路明非，这三个人齐聚起来的话，是真的会有种非凡魅力，像化学元素混合后，随即产生的有机反应。

    大概，就是那种逗比所独有的感染能力，能把周围人都给带歪，然后歪到马里亚纳。

    苏修在心底轻笑了起来。

    “那么，就这样吧。”

    苏茜仍是紧抿着下唇，她又怎会甘心，她又怎会舍得？！

    “会长……”女孩开口，却又是被打断。

    “好了，”苏修有些无奈，“我觉得我的眼光应该还是不错的，总要给点信任吧。”

    “更何况，哪怕我的确要离开，但还是有机会再见面的。”苏修画着大饼，有些无奈地说道。

    毕竟，他自己也知道，后面几年，正是风云惊变之时，谁知道在立场急剧转变下，他们到底会以什么样的身份……来迎接对方。

    但显然，女孩本身，还是没能想到这点的。

    “我知道了，会长。”

    听到这个称呼，苏修脸上浮现苦笑，如果这么放不下的话，那以后的女孩或许会很受伤的。

    但面对这样的固执，他也没办法，去说些什么就是了。

    这时，在这般沉默的氛围当中，苏茜已是退到了门口，她虽然心有不甘，但面对苏修的吩咐，却仍然不会违逆，打算落实到底。

    女孩沉默着，打算走出房门，但这个时候，少年却是开口，突然叫住了对方。

    “苏茜，”他张了张嘴，轻轻开口，“你要保重啊……”

    人心非草木竹石，苏修是最明白这点的，他也同样不舍女孩。

    苏茜没有回话，只是点着头，眼底却是闪过一丝莫名，让人在意。

    “我就真的……这么不舍吗？”

    苏修坐到之前的位置，没有离开，却是深深叹息了起来。

    他从来不是伤春悲秋之人，但说实话，现在进行过道别的，才只是苏茜一人啊。

    苏修可没忘记，自己那边，还有着一个正牌女友，估计到时候也是少不了一通解释。

    此刻，房间仅剩他一人，而苏修也没打算去找校长……他知道，对方估计也不着急。

    毕竟，说是要见面，但这个约见，却从没规定时间，这其中的弯弯道道，他自是明白得很。

    “社会是口大染缸，哪怕是我，在混迹了三年之后，也都是被同化了吗。”

    苏修回忆着，想着这三年时光，却是哑然失笑起来。

    “虽然我清楚，这都是不一样的，但是……还真是怀念啊，曾经大学的那段时光。”

    人生在世，总是会有一段年少轻狂的时代，而不得不说，苏修待在卡塞尔学院的日子，还真是挺符合这个定义的，有种莫名的贴切。

    毕竟吧，他来到卡塞尔学院，是校长做保，直接安插进来的，并不像普通学员那样，需要按部就班地一步一个脚印。

    当初的他，甚至连入学测试都没经过。

    对于很多人来说，苏修就是名副其实的天降插班生。很自然地，这就引起了很多人的不满。

    因为此，一些装逼打脸的桥段，也会时常上演，在一开始的一段时日里面，苏修压根就没闲住过。

    用他的话来讲，就是：“感觉也挺萌萌哒，毕竟毫无压力，就当是解闷了。”

    但，就像他说过的，“总要，给年轻人一点机会。”

    像“自由一日”这样的活动，苏修若是真参加的话，那就真的是太欺负人了。

    这三年时间，苏修认识了很多人，也拿刀劈了很多人，赢下过“自由一日”，担任过狮心会会长，乃至成功抱得美人归，也称得上是精彩纷呈，担得起圆满之名。

    甚至，连学院有名的装备部、执行部，都是有所耳闻。

    说白了，这厮就是一个很纯粹的，待在卡塞尔学院里面的人生赢家！

    但可惜，别人毕业是四年，他却只能提前一年退休了。

    要不然，他也不会那么容易地，从狮心会会长的职位上退下来。

