    第6章 扭转局势

    老马已经被抓住，被武装大队押送到舒克贝塔公司。教导主任敲着皮皮鲁办公室的门，“进来！”皮皮鲁说。

    “抓到了？”皮皮鲁问。

    “抓到了，只抓到了一个。”

    “不错，我很欣赏。”

    皮皮鲁拿出一个背包并打开，从里面取出10万美元，交给教导主任。“还有他！”

    皮皮鲁摆摆手，让教导主任出去。皮皮鲁看着老马“小朋友，你把我的笔枪放哪了？”

    “少一盒又不吃亏！”

    “亏的是我的经济，挡的是我的财钱路！”

    “我忘了，昨天睡迷糊了。”

    皮皮鲁见老马，死也不肯说出笔枪在哪，就算给他一颗钉子，他也能咬得断，皮皮鲁抖了抖裤兜，示意让舒克贝塔出来，马勇见了老鼠，大吼一声“啊！老鼠，老鼠，老鼠！”武装大队工作人员一枪发射出去，可惜没打着，舒克贝塔急急忙忙钻进五角飞碟，守卫又急忙补了一枪，打中五角飞碟，“五角飞碟请求起飞！”

    “同一起飞！”皮皮鲁可心疼了。

    他生气地大吼：“出去，全部出去，老马留下！”

    皮皮鲁为舒克贝塔着急，给老马扇了一巴掌。想到舒克贝塔又会出事情，又给老马扇了一巴掌，直接出了鼻血。

    我就是甲嘟现在被武装大队一路追杀，无数颗子弹从我身边飞过，我都丝毫感受不到一点害怕！因为这对于我来说已经是老熟头了，我现在前往皮皮鲁的办公室，是飞来的，准备撞碎玻璃闯进去！

    舒克用遥感感到不对劲，立马返回，“这家伙竟然想绑架皮皮鲁！太可恶了！”贝塔愤愤不平地说。可我已经用双脚踢碎玻璃闯了进来，皮皮鲁见了一脸惊讶，老马见了很是欢喜。“夺命剪刀腿！”我张开双腿，朝皮皮鲁扑过去，皮皮鲁刚想躲开，就被我用双脚夹住。由于我的绝招有限，绳子断了不说是撞开玻璃掉下去的。

    我们掉进了一片树林里我把他捆住当人质。办公室里老马正想办法挣脱，突然守卫闯了进来，“皮皮鲁先生这个方案，要不就改一下呢？”结果皮皮鲁不在，他环顾了一下四周，玻璃被撞开了，他跑出去，大喊：“经理被绑架了！”

    老马已经成功解开绳子，他借此公司大乱，匆忙逃跑。

    也就这样，公司把坦克和直升机都请来了。老马镇定，吃了一惊，定了定神，望着眼前的那一幕说“这么夸张吗？”老马一个大跑，再跳上一辆坦克，用力打开舱盖，“好硬！”坦克已经开进树林。

    “放弃抵抗吧！”一个炮兵打开舱门说。

    “你觉得我会吗？”我说。

    十几个武兵，特警朝我奔了过来。“撒钱大法！”接着，钱舞纷飞，场上乱作一团。

    “开炮！”十辆坦克发的不是灯泡，而是井花冈岩石，这是一种火山岩石，伤害极大。

    炮弹把几十棵树都打断了，就是打不中我。

    直升飞机又在上空投放炸弹，我被炸飞了。“可恶！”老马见状不妙，“好汉不吃眼前亏。”直接逃跑了，可又被赶来的援兵给架住了。老马后悔起来。

    我再次醒来，皮皮路已经松了绑，我看见了老马。

    “马勇！”

    “甲嘟！”

    “钱纸连心！”刚发射出去的钱纸就被武兵一刀砍断。

    我体力已经不够了，就像耗光电的电池。

    “辣椒炸弹！”我用尽全力将身上仅有的一个炸弹扔了出去。这炸弹极了辣眼睛，我敢说他们一时半会儿醒不过来，还很呛，于是我便借此机会逃回了老农民的小屋。

    “咳咳！！太累了！”我把老农民桌上的面包给吃了，只剩一瓶葡萄酒和两个苹果，酒我喝了半瓶。“无糖无害，有营养！”

    舒克贝塔公司再次发布海报。

    我把属于我的装备统统放在一个腰包里，这时收音机叫了起来：“最新消息！最新消息！皮皮鲁将带着犯罪小学生老马送出海外。”我一听坐在床边，根本无力阻止，“放弃吧，孩子！”我自言自语。

    又想起得跟他告别，必须得去一趟。

    “几点钟的飞机？”一个声音问我。

    我四下张望，没谁呀，难道是我幻听了？我心想。

    “是我，你前天捡到的外星原核。”那个声音神秘的回答。

    我立马打开腰包，取出原核，问，“是你吗？”我问着他。

    (本章完)

