    第465章接风宴

    这话引得聂灵儿忍不住失笑，当下出言打趣：“你呀，哪有帮着外人占自己爹爹便宜的？”

    “灵儿才不是外人呢。”余桑浅说着已是站起身来，对着聂灵儿道：“总之这事儿就交给你了，若是有什么需要帮忙的，你再告诉我。”

    聂灵儿笑着颔首，起身将余桑浅送了出去。

    此时天都黑了，姚天河几人也都纷纷告辞了，聂灵儿又在店里小坐了一会儿，才离开。

    要说心里不着急，那肯定是假的，这两日的进度卡在这里，也不知什么时候是个头。

    自己寻思着，便下意识的叹了口气。

    一侧的春茶见状，不禁开口道：“小姐心里也发愁呢吧？”

    “说不愁自是假的，可也谈不上愁，只是进度照着预期慢了许多，所以有些急。”聂灵儿倒是没在春茶面前逞强。

    以往她什么事儿都是自己处理，自己扛着。而如今身旁多了个春茶，偶尔跟她说一说，即便她帮不上什么忙，却也能让自己心里轻松一些，好歹有个倾诉的对象随时随地的能听她说话。

    “小姐那如果……奴婢是说如果……”春茶语气微微一顿，犹豫着开口：“后面几天也没人，那怎么办啊？”

    闻言，聂灵儿竟是无奈的轻笑一声，颇为洒脱的应：“那没人便没人，还能怎么办啊？我又变不出人来。”

    “只是如果一直这样下去确实不是个办法，等巡抚大人的接风宴过去再看，若是这几天还是一个人都没有，到那时确实是需要另想对策了。”

    好的厨师本就需要缘分和运气去碰，她不能把时间都浪费在等待上。

    坐以待毙一向不是她的风格，等她处理好接风宴之后，若是还不行，她会另做他想。

    之后的几天，聂灵儿几人便把心思放在了接风宴这件事上，而且还邀请了温玉松一起加入。

    温玉松受宠若惊，没想到酒楼还没开业，他一个外来的师傅竟也能参与到如此重要的事情里去，心中激动不已。

    尤其是此事事成之后定会有奖赏，银子对于而今的温玉松来说是最需要的，所以他也感谢聂灵儿愿意让他也参与进来。

    姚天河几人也是乐此不疲，只要能烹饪，就能让他们暂时忘却眼下的烦恼。

    最重要的是，他们又可以跟着聂灵儿学艺了。

    三日之后，淮阳官家别院——月照华庭。

    此处是淮阳官僚们有重要聚会宴请时的首选场地，今日的接风宴就设在此处。

    官阶越低的人越是早早的到场，众人聚在一起说笑叙旧，话题嘛，免不了是而今新派遣到淮阳的巡抚大人宇文建贤。

    这淮阳，已是多年没有这么大的官来过了，所以被人议论也是难免。

    “你们听说了吗？就前几日发生的事儿……”

    “你是说宇文大人的儿子偷拿令牌调遣护城军的事儿？”

    “没错，这事儿闹的可不小，那晚上整座淮阳城都跟着折腾到半夜。”

    此事宇文建贤是下了命令不能外传的，可当日在场的人实在太多了，光是护城军就有上百人，怎么可能一点风声都没有。

    所以这些人也都听说了，尤其是抓到的那个人，竟然是秦玦将军！

    “秦将军人在淮阳咱们都不知道，余大人也不知道！”

    “秦将军为人低调，去年回来的时候也不一点风声都没有吗？”

    “要么说宇文大人出师不利呢，这刚到淮阳，竟是得罪了秦将军。”

    “官位是高了半阶，可耐不住秦将军是朝堂上炙手可热的红人，怕是左相也不敢轻易得罪啊。”

    “就是说啊，听说那晚秦玦将军铁面无私，让宇文大人亲眼看着他儿子受刑，一点情面都不留！你们说……”

    此人说的正欢，宇文建贤却在这个时候姗姗来迟，身旁的人赶忙提醒：“快别说了，宇文大人来了。”

    众人赶忙收了声，回身时脸上已经换上了官场上那浮于表面的笑容，一窝蜂的迎上前去。

    余魁自是为首之人，来到近前，恭敬行礼出言道：“下官淮阳知府余魁，见过巡抚大人！”

    其余众人同声道：“下官见过知府大人！”

    一下子被这么多低阶官员行礼，也属实是少见了。

    宇文建贤满面春风，神色甚是高傲得意，停顿了片刻端足了架子，才慢慢开口：“诸位都是同僚，就不必如此多礼了。我初到淮阳，以后定是免不了要麻烦诸位的，还请诸位多多照应了。”

    这一番话说的，可谓是虚伪至极。

    他一个从二品，在淮阳的话语权有多重可想而知，哪敢有人不听他的话？

    但官场就是如此，逢场作戏，面上要谦恭，只为博个好名声。

    余魁笑着道：“宇文大人，今日是我们特意为大人您准备的接风宴，请了淮阳都最好的厨子，等一会可要多吃些，多饮几杯酒啊！”

    宇文建贤闻言不由大笑着点头，继而道：“久闻淮阳美食名扬天下，只可惜我这个人口味挑剔的很，等下若是我吃得少，余大人不必多心，是我自己的问题！”

    预防针先打出去，似是在有意提醒余魁他的要求颇高，想要满足他的口腹之欲，不是件容易的事儿。

    可余魁心中有底气，却不名言，只微微一笑，颇有深意的道：“定然让宇文大人满意。”

    说罢，余魁等人纷纷侧身，请宇文建贤上座。

    上座便是首座，两侧依次排开，再依照官位品阶纷纷落座。

    场地中间空出一片区域，待众人刚一落座，便有一群身着轻纱的曼妙美女们飘然登场。

    这也是余魁为了投其所好，打听到了宇文建贤钟爱美色，尤其是饮酒作乐时，喜欢听歌赏舞，以此助兴。

    果不其然，见到这么多江南美女，宇文建贤眼中的神色都亮了三分，继而侧头看向余魁，毫不掩饰的称赞：“余大人安排的好，正和我意。这淮阳的女子果真不同凡响，气质出尘，身段曼妙，乃这世间极品。”

    余魁则道：“只要宇文大人今日能尽兴，便是我等的荣幸！”

    (本章完)

