    没打中！？

    张雷看着自己发射出去的子弹居然打空了，有点意外。

    他距离寺内勇的距离，并不是特别远，也就两百米的样子。

    正常情况下，他是不会失手的。

    他手里的枪，已经瞄准了寺内勇的狗脑袋，扳机都扣动了。

    谁能想到寺内勇突然摔倒了！

    这狗日的，今天运气不错啊！

    张雷一枪没有打中，立刻拉动枪栓，又是一枪。

    啪！

    子弹打中了寺内勇旁边的一个鬼子中尉。

    那个鬼子中尉的脑袋瓜上，立刻就是一个血窟窿。

    本来张雷准备开第三枪的，但是寺内勇周围的鬼子，已经开始了反击。

    子弹哒哒哒的就射了过来。

    打在张雷周围的泥土里，发出咻咻咻的声音。

    差点让他眯眼。

    位置已经暴露了，张雷只能转移阵地，寻找新的机会。

    寺内勇整个人都蒙了。

    两条腿直哆嗦。

    有一股深深的尿意。

    看着远处的一个影子，心里颤抖不已。

    八嘎……

    那个家伙，跑的太快了，他们的子弹，根本就打不中。

    对方居然有狙击手！

    这是寺内勇没有想到的，而且居然已经埋伏在这里了。

    太可怕了。

    寺内勇眼珠子转动了一下，立刻命令：“命令部队，立刻撤退！

    我们已经暴露了。”

    对方居然已经渗透到了他的部队里，这就说明，他的大队的行踪，已经被对方掌握了。

    如果再往前推进，肯定会进入对方的伏击圈的。

    寺内勇心有余悸。

    指挥部的另外几个鬼子，也觉得十分有道理。

    对方这次，来的绝对是主力部队。

    不然的话，根本不可能渗透到他们的大队里面来。

    晋绥军，变得可怕起来了。

    寺内勇让人立刻给联队长冈村发电报，进行报告：“告诉冈村联队长，我们在南峪以南，发现了对方的主力部队。

    我部进行了顽强作战。

    但因对方战斗力太强，不得已进行撤退。”

    指挥部的几个鬼子，眼睛一亮。

    嗦嘎。

    寺内勇大队长的这个说辞，简直完美。

    那边的鬼子打了半天，死伤超过一百人。

    最后发现打的是自己人。

    两个军曹都疯了。

    这特么怎么和大队长解释？

    自己打自己？

    这好说不好听呀！

    没办法，两个军曹拧着眉头想了一下，统一了口径，他们两个小队，遇到了对方的小股精锐部队。

    损失惨重。

    张大彪还没杀到鬼子堆儿里面呢，就发现鬼子突然撤退了。

    速度非常快。

    搞的张大彪差点没反应过来。

    这鬼子，怎么撤退了？

    看着鬼子带走了一百多具尸体，张大彪震惊的张大了嘴巴。

    这都是张雷干的！！？

    张雷满身是血的跑了过来。

    鬼子就这么撤退了，让张雷也感到意外。

    这股鬼子的战斗力，似乎很垃圾的样子。

    接到寺内勇电报的日军联队长冈村，十分兴奋。

    萨达四奶……

    遇到对方的主力了？

    这可是大功劳！

    如果能消灭对方的主力部队，那我冈村，可就名扬整个第一军了。

    寺内勇在电报里说，对方的主力部队，差不多有一个师。

    战斗力非常强悍。

    按照寺内勇的估计，对方这一个师的部队，应该是晋绥军绝对的主力。

    对方都进行了炮击！

    寺内勇在电报里说的天花乱坠。

    有火炮，那就一定是对方的主力。

    冈村不敢大意，在地图上标注出了寺内勇说的那个位置。

    “命令炮兵中队，立刻进行炮击！”

    冈村的眼睛盯着地图上南峪以南二十多里的地方。

    嗦嘎。

    这次，我冈村要用实力证明，我成为联队长，完全不是因为狗屎运！

    “嘿！”冈村联队参谋长立刻就去传达命令。

    让炮兵调整炮口，开始对南峪以南二十里的地方，进行炮击。

    原来对方的主力部队，居然藏在这里！

    冈村看了看地图，这一带地形比较平坦，根本就不适合打伏击战。

    我不适合阻击。

    对方的指挥官，真是让人出乎意料。

    谁能想到，对方居然安全不按常理出牌。

    正常的指挥官，应该把部队放在南峪一带才对。

    不仅冈村是这么想的，日军第一一五师团长山本龟野，也是这么想的。

    但是他们居然都错了。

    嗦嘎。

    对方的指挥官，大大滴狡猾。

    冈村立刻给师团长山本龟野发电报，请求飞机进行战术指导。

    既然是对方的主力部队，那他的四门步兵炮，就显得火力不足了。

    接到电报的日军第一一五师团长山本龟野愣了一下。

    纳尼？

    冈村遇到的主力部队，居然在南峪以南一带！？

    这个消息，让山本龟野吓了一跳。

    对方的指挥官，是疯子吗？

    南峪以南地区，都是平原，非常适合他们日军大规模展开部队进攻。

    对方的部队摆在那里，完全就找死。

    即使是主力部队，也不能这么干啊！

    山本龟野不太相信。

    但是电报里面，冈村说的十分肯定。

    那里就是对方的主力。

    八嘎。

    山本龟野拧着眉头思考着，想着这里面，是不是有什么阴谋。

    日军第一一五师团参谋长近卫文眯着眼睛盯着地图看了大半天，也不明白对方为什么会把部队摆在那里。

    不过，有一点他是可以肯定的。

    对方的指挥官，一定要在搞什么大计划。

    近卫文撅着嘴巴对山本龟野说道：“师团长阁下，我们应该立刻派出飞机，对南峪以南地区进行轰炸。

    不管对方的指挥官有什么阴谋，在我们大岛国飞机的轰炸之下，都不会得逞的。”

    呦西……

    山本龟野点点头。

    “命令我们的飞机，立刻对南峪以南地区，进行轰炸。

    一定要彻底的消灭对方的主力！”

    “嘿！”

    近卫文立刻就去传达命令。

    日军的飞机来的很快，从张雷他们的头顶，嗡嗡嗡的就飞了过去。

    然后朝着远处的空地，就是一顿狂轰乱炸。

    所有的炸弹，都扔进了荒郊野外。

    爆炸声震天响。

    看的张雷一头雾水。

    这鬼子的飞行员不行啊，怎么在这里就把炸弹给扔下去了？

    看到飞机的，还有寺内勇。

    蹲在一个缺口子那里，拿着望远镜观察的很仔细。

    呦西……

    我们帝国的飞机，果然很厉害。

