    “你居然杀了简任？”

    “丧心病狂，你居然杀害我们太一剑宗的弟子，这简直是罪大恶极，谁也无法救得了你了，我们太一剑宗不会放过你的！”

    “呵呵，不会放过我？”苏辰冷笑起来：“应该是我不会放过你们吧，从你们开始拦下我，逼我为你们探路，甚至要斩杀我的时候，我们就已经是不死不休了，别说你们是什么太一剑宗的弟子了，就算你们是太一剑宗的虚仙，我也照杀不误，今天，你们谁也休想活着离开！”

    苏辰说罢，直接就朝着离他最近的黄飞冲了上去，对方知道了他的剑意强大，必然会有所防备，虽然苏辰仍旧有信心以半步剑魂直接将对方灵魂斩杀，但他不想浪费力气在这上面，直接用剑要简单的多。

    而且，让苏辰很无语的是，这些太一剑宗的弟子简直太目中无人了，而且过于自大，苏辰都以剑意将简任斩杀了，他们居然还没有明白过来，苏辰的剑意根本就不是圆满剑意那么简单。

    但是，半步剑魂的剑意，在太一剑宗当中，绝对是凤毛麟角的存在，或许在仙境层次有不少强者达到了这个层次，甚至超过了半步剑魂，达到了剑魂的境界，但是，在仙境之下，圆满剑意已经是非常了不得的了，许多天才弟子也不过如此，只有太一剑宗最强的那几个天才弟子，或许达到了半步剑魂的地步，但是否真的达到，一直是个秘密，谁也没有见过他们全力出手的时候。

    对于这些到了这个时候还在威胁自己的人，苏辰已经懒得和他们解释什么了。

    虚空星火剑强势斩杀而出，锁定了黄飞。

    简任一个照面就被斩杀了，黄飞虽然比简任强了一些，却也远远做不到这样的地步，而且苏辰面对他们三人的联手攻击，居然轻而易举就抵挡住了，所展现出来的实力，完全超出了他们的意料了。

    “黄师兄快退！”赵璇看到这一幕，连忙冲了上来，再次祭出无数多花朵剑气，挡向了苏辰的虚空星火剑。

    然而，虚空星火剑洞穿力非常的强大，这点防御根本就无法抵挡得住虚空星火剑的攻击，瞬间就被洞穿，势如破竹的冲向了黄飞。

    “化身流光！”黄飞从这一招上感觉到了巨大的威胁，连忙施展身法，朝着远处逃走，同时对那个已经被吓到的健硕男弟子说道：“叶凯师弟，速度联系易师兄，让他出手救我们！”

    “啊？是！”叶凯反应了过来，连忙将一枚玉简捏碎，同时自己则退到了一旁。

    黄飞看到这一幕之后，松了口气，同时看向了苏辰，露出了狰狞的神色：“好小子，你死定了，只要易师兄赶来，祭出仙术，就算你是圆满剑意，也是必死无疑！”

    “哦？是么？你们之所以落到现在的地步，分明就是你们咎由自取罢了，我本不愿意招惹你们，你们却非要阻拦我，对我纠缠不休，现在反而怪到我头上，我真为你们太一剑宗感到悲哀，门下弟子一个个眼高于顶，真以为自己天下无敌了不成？”

    “哼，你嚣张不了多久了！”

    “哈哈，这些可用不着你们操心，现在你们还是操心下自己吧！”苏辰冷笑着说完，原本击空的虚空星火剑陡然一个急转，极速的朝着黄飞斩杀了过去。

    “死！”

    “你杀不死我的！”黄飞嚣张的说着，身影极速的逃窜，躲避着苏辰的攻击，他可以感受到苏辰这一击的威力，已经超出了他可以承受的极限的。

    “助手！”一个冷酷的声音突然响起，一个潇洒翩翩的身影从下方冲了出来，挥手之间一剑斩杀而出，击中了苏辰的虚空星火剑，将虚空星火剑击溃。

    “易师兄来了！”黄飞兴奋的叫道。

    易继峰手持一柄金光璀璨的仙剑，看到了地上已经死去的简任的尸体，他脸上浮现出一抹怒色：“到底怎么回事？”

    “易师兄，简任师弟让这小子为我们探阵，他不但拒绝，反而污蔑我们太一剑宗，我等对他出手，却不料此子的境界居然已经达到了剑意圆满的地步，我们不是对手，连简任师弟也被他杀害了，易师兄，你一定要替简任师弟报仇啊！”

    “是你干的？”易继峰冷冷的看着苏辰，沉声质问道。

    “呵呵，我本无心和你们太一剑宗结怨，但是你的师弟实在是太不会做人了，居然非要招惹我，亏你们还是太一剑宗的弟子，居然都不懂得审时度势，我向来信奉人不犯我我不犯人的原则，无奈你这几位师弟师妹一直咄咄逼人，硬是把自己逼上了思路，我看你也是个人物，应该是太一剑宗的真传弟子吧，我劝你还是离这些人远点，不要自误。”

    “哈哈，不要自误？你可知道我现在是怎么想的么？”易继峰目光冰冷的看着苏辰，冷笑着问道。

    苏辰一愣，随后无奈的摇了摇头：“唉，看来，我刚才那番话已经白说了，你们太一剑宗的弟子果然是物以类聚，你和他们根本就是一样的。”

    “不错，我们太一剑宗身为主宰级宗门，让你探阵，那是对你的恩赐，你不但推脱，还杀害我的师弟，简直罪不可赎。哼，他们既然追随在我身边，即便是欺负了你，那又如何？你却将他杀害，今日，我必然杀你，为简任师弟报仇！”

    “哈哈，好一个欺负了你，那又如何，那我就告诉你如何！”

    苏辰目光一冷，已经毫不掩饰自己对对方的杀意了，他原本以为这个易继峰会训斥下黄飞等人，和自己讲下道理，但是他还是高估了这些主宰级宗门弟子的品性了，就如同之前在天血部落遇到的方华等人一样，完全就是目中无人，自以为是，自私自利的人。

    而这太一剑宗，虽然是剑修为主，却只学会了剑修的傲气，反而剑修该有的谦逊和虚怀若谷一点都没有学会，一个个眼高于顶，自己就算不杀他们，这些人也迟早有一点会死于自己的骄傲。

    “虚空凝剑术！”

    苏辰一眼就看出了眼前之人是一个不逊色于叶惊羽的剑修强者，所以，苏辰直接就施展了虚空凝剑术，这门仙术的威力，根据凝聚的元气和剑意的力量的强弱而定，若是最强状态的话，甚至连虚仙都可以击杀的。

    而对付眼前的易继峰，苏辰根本就用不着施展全力，但是他已经没有心思和对方浪费手段，直接上千块魔石被他粉碎，无尽的魔气在空中汇聚，剑意激发而出，迅速的吞噬了周围的剑气，转眼之间，一个虚空之剑的虚影就隐隐浮现出来。

    这一幕落在易继峰的眼中，却引发了他的惊叫。

    “这是……虚空凝剑术，剑道的绝顶仙术，乃是虚空剑典中的仙术之一，威力无尽，曾经乃是我们太一剑宗的震派仙术之一，只是随着上次的仙魔大战失传了，没想到居然会在这里剑道，小子，你居然得到了我们太一剑宗的失传仙术，速度将这门仙术交上来，我可以饶了你冒犯我们太一剑宗的罪过，甚至会将你引荐给我们太一剑宗的仙境老祖，让他们收你为徒！”易继峰两眼冒出精光，对苏辰厉声说道，与其说是劝苏辰，不如说是在威胁苏辰罢了。

    苏辰怜悯的看着易继峰一眼，摇了摇头：“我算是对你们太一剑宗失望透顶了，都到了这一步了，你还没有认清楚自己的处境么，难怪你们太一剑宗区区剑意大成就敢如此嚣张，我现在就让你们知道，真正强大的剑修，并不一定非得出自你们太一剑宗！”

    嗡嗡~

    虚空凝剑术片刻之间就凝聚而成，当那媲美仙器的强大气息传递过来的时候，易继峰脸色终于变了。

    “你居然将虚空凝剑术修炼而成了，这怎么可能，这门仙术只有我们太一剑宗才能够修炼成功的，你怎么能够修炼成？”

    “杀！”苏辰已经懒得和他多费口舌了，下品仙器品质的虚空之剑瞬间洞穿虚空，杀到了易继峰面前。

    虚空之剑本是由剑意和元气以及空间之力凝聚而成，几乎没有任何的阻碍，速度上快到了极致。

    “混账，你以为炼成了虚空凝剑术就可以在我们太一剑宗真传弟子面前嚣张了么，太一玄真诀！”

    易继峰催动了太一剑宗的震派功法，同时将自己的剑意催动到了极限，想要强行镇压苏辰的这柄虚空之剑。

    “易师兄，这小子的剑意也达到了圆满境界，你要小心！”黄飞连忙提醒道。

    “什么？他的剑意也是圆满境界？”易继峰脸色一变，随即冷哼一声：“圆满剑意也有强弱之分的，他那不知所谓的剑意，如何和我的玄真剑意相比，给我破！”

    易继峰强大的圆满剑意席卷向了虚空之剑，想要将虚空之剑彻底的控制，苏辰感受到他的剑意，默默的点头，对方的剑意确实不弱，属于比较上乘的剑意了，但也仅此而已，在苏辰的混沌剑意面前，一切剑意都是虚无。

    虚空之剑没有任何的阻碍，浩浩荡荡的斩向了易继峰的面前，易继峰终于意识到了不对劲，连忙祭出自己的仙剑，挡向了虚空之剑，同时惊怒的看向苏辰：“你根本就不是圆满剑意，你是半步剑魂的境界？！”

