
“在场的诸位，我发誓以我多年参加各种随行任务，大大小小开了这么多次会的经验总结，我们这个傻叼任务是真的真的是唯一一个任务让我一口气能开这么多会的………”赵安良怀里抱着个抱枕，没有精神的把头抬了起来：“老大，你说真的你们唐家是不是做什么事都喜欢开个会啊？”

出身豪门世家的唐朔，从小就是含着金汤匙长大。他们唐家行事作风向来沉稳，赵安良估摸这个队长一定是受到家族风气的影响，所以现在才动不动什么事都要开个会。

“老大…你这个样子可不行啊，我们又不是那些业务员对于能力者来说，不服就上去干，你说是吧？狼人”赵安良还是图拉着脑子不好使的贺霖下水。

贺霖虽然别的事情慢一拍，但是在他唐朔小少爷身上脑子一般转的都非常灵光他慌忙地摇了头，说道：“少爷并不喜欢开会的，只有姥爷非常喜欢。”

“那可不就是子承父业了”阮辰坐在一旁轻声地笑了。

唐朔原本还想发作一下，听到身边这么个声音，顿时又收起了怒火。他摸了摸鼻尖眼神下意识的瞟了一眼阮辰，这才开口端着架子说道：“你以为我想给你开会啊？我也希望这个任务是让我拿着枪出去跟人干架，而不是在这里婆婆妈妈的折腾一些儿女情长的事情！”

“王琑——你那里有什么进展？”

突然被问到的王琑吓了一跳，原想偷偷拿零食的手瞬间缩了回来。

“队长，走亲访友问了好多NPC，可算是整理清楚了，他们几个人的关系”王琑拍拍手把裙子随手扯了扯就站了起来，他走到白板面前，写了几个字，又画了几个伶俐的箭头，把人物关系拉到了最清楚的一面。

“白欣和陈顾宇在交往，同时陈顾宇又跟他们的好朋友苏秦有爱昧…”

“这不都是早都知道的事吗？你说点别的行不行？”贺霖十分不满意地嘟囔着这个任务让他从一开始就很憋屈，他现在只想找人干个架。

“我没说完，陈顾宇这以前是追过苏琴同学的，白欣也知道，但是就是不知道为什么，最后白欣跟陈顾宇在一起了。同学们都非常震惊，并且背地里说陈顾宇跟她在一起是为了刺激苏同学。但是！”王琑微微挑起一边的眉毛自豪地露出了自己的小虎牙：“根据我的观察和多年经验来判断，这位陈同学多半不是个直男……”

如果不是个直男，还要跟人家女孩子谈恋爱，还要装模作样的去全体男生眼中的小女神的话

这位陈同学，可真的是渣的彻底啊！

“不仅他不是一个直男，而且据说在学校外面已经跟了不少男人上了床……当然，我也不知道这个系统的学校外面的深山老林里究竟有什么样的男人…”

这个系统也算是偷懒，除了学校的建模是嫉妒的，还原以外围墙之外的原始森林里面可真的是龟毛的没有。也不知道这个陈同学是出去跟山林里那只猴子滚了床单。

这些都可以放下不提，反正设定就是这样系统说啥是啥吧。

最主要的是这位陈同学是GAY的事情，白欣知不知道？她的自杀会不会跟这个有关？

众人陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907668"  chaptername="第57章  不是直男">加入书签</a>
</div>
