    运势本来就像是一股股潜藏在水面之下的紊流。

    而长濑的副露却似将一块砖头砸进了水中，水花四溅，溅了另外三人一身。

    得到运势加持的三人，都直接听牌了。

    而造成这一切的长濑看到了场上的三根立直棒，心脏都不由漏了一拍，整个人都僵在了座位上。

    桌上的三人也都没催促，任凭他思考，这枚牌面对的可是三个‘一发’。

    回过神来的长濑将三人的牌河与自己的手牌间不断的切换着，寻找着安全牌。

    在三家立直的情况下，他出的每一张牌都好像是在玩扫雷，说不定就会引爆一个甚至多个地雷，由不得他不小心慎重。

    只是，这让本来就非常紧张的他更加的紧张了，出牌时手都在微微颤抖，生怕有人突然冒出一句“荣！”

    打个牌而言，有必要这么害怕吗？

    几人望着他打出的那张一索，都有些无语的收回目光。

    啪！

    啪！

    牌局在一巡巡摸切中推进。

    却一直都没有人胡牌。

    溅起的运势水花，好像也只是一朵小水花，再没了后续。

    长濑手牌中对子刻子较多，只要有一张能通过，就能暂时安全两至三巡。

    只不过每一次的抉择都异常困难。

    不过好在牌局终于还是临近尾声。

    这种折磨也即将将结束了。

    三家在中巡立直，却一直到尾巡都没有一个人胡牌，这种情况也是比较少见了。

    最后一巡，海底牌是由幸田摸取。

    长濑在自己的手牌中不断的扫视着，期望能找到一张绝对的安全牌。

    只可惜，安全牌在前面已经打完，留在手里的都是一些并不那么安全的牌。

    最后，他在姜序惊愕的目光中，一把抽出了一张六索。

    下家几乎瞬间就推到了手牌，他等这一刻很久了。

    翻开里宝牌，没中。

    “立直，宝牌一，2600点。”

    虽然胡牌，但看下家的脸色似乎对没中里宝牌并不是很满意。

    不过，额外加上了两根立直棒，也算是稍稍弥补了一些点差。

    现在的他，距离一位的幸田距离更小了。

    煎熬的南三局终于结束。

    长濑嘴唇抿得紧紧的，脸上的难受之色浓烈得仿佛戴上了一张痛苦面具。

    等到将桌上的牌全部推进洗牌槽中，他变幻的面色终于定住，像是下定了决心，猛然站起身。

    “前辈，我实在忍不住了，抱歉，抱歉！”

    双手合十对着两个前辈一人拜了一下，他转身头也不回就往帐篷门口处冲了出去。

    “喂，你这小子，我不是说过我们社规...”

    幸田话还没说完，长濑的身影就已经消失在众人眼前，只剩下门帘还在随着惯性摇摆。

    “对局开始不能停下。是吗？”

    姜序接住了幸田的话茬，忍不住摇了摇头。

    他之前还以为这位名为长濑的新生是因为第一次跟前辈打牌才紧张，没想到原来是因为一直想去卫生间，却因为社规只能憋着。

    看来几次三番的放铳，也可能是被影响了判断的缘故。

    “嗯，是啊。换做我，肯定会一直坚持到对局结束。新人，还是需要磨练啊。”

    幸田摇摇头，无奈的叹了一口气，一副新人就是新人，纯度完全不够的神色。

    “我感觉运气来了呢，可惜了。”

    上局捉炮胡牌的社员叹了口气。

    他感觉直接开始下一局的话，凭借现在的手气说不定可以逆一，一口气结束对局。

    “人有三急嘛，这位后辈应该已经忍得很辛苦了。”另一桌的一个社员见此情况，笑着说了句。

    “哈哈。看来你们这桌要等一会才能结束了，那等会就由你们几个将帐篷收拾好吧！”

    另一桌的另一个正式社员见此，也忍不住插话道。

    两桌进度本来差不多，现在幸田这桌要拖延一会，对局结束的时间不可避免就要延后了。

    幸田这一桌三人顿时大惊。

    “什么！可恶！”

    “该死的长濑！上什么厕所啊。”

    此时，还在冲刺中的长濑身体不由自主的打了颤，他感觉有什么不好的事情发生了。

    “三位，不如让我来顶一局，如何？”

    见状，姜序目光微动，微笑着提出一个建议。

    “你？！”

    幸田下意识的回头打量了一遍姜序，只不过当他抬起头，真正看清了姜序的样子后，顿时瞪大了眼睛，如遭暴击。

    这家伙，也太帅了吧！

    如果他加入了麻雀社，那我社草地位岌岌可危啊！

    不过现在不是考虑这个的时候，时间就是劳动量，不可再拖延。

    赶紧结束这场对局吧。

    “我没意见。”

    “速度入座。”

    “帮大忙啦！”

    没有一个人反对。

    姜序见状，也不客气，微笑着坐上了牌桌，接替了长濑的位置。

    本局的南风位。

    现在是最后的南四局，庄家是幸田。

    而幸田的点数也是目前的一位，36300点。

    这也意味着，无论在场的谁胡牌，都能结束这场对局。

    不过目前排名二位的是幸田的对家，另一名正式社员，，点数是32400点。

    差距不到4000点，并不保险，非常容易就会被逆转。

    排名第三的则是另一位新人，19200点。

    最后一位则是长濑，由于最后几局，注意力一直不集中，接连放铳，点数只剩下12100点。

    想要逆转，即使胡到倍满也不够。

    一切准备就绪，正式开打。

    四条牌墙从自动麻将机内升起。

    作为庄家幸田正准备伸手打骰子，眼角的余光却无意间间瞥过了做在自己下家的姜序。

    本来姜序只是脸上挂着淡淡的笑容，普普通通的坐在哪里，而从麻将机上牌的那一刻起，从他的身上却仿佛有一种无形的气势迸发，席卷了整张牌桌。

    幸田心中莫名一悸，按下骰子的手指也跟着一颤，打出了一个四点。

    ‘这股气势！部长？！’

    幸田心中闪过一个念头，却来不及深究，点数打完，就该抓取起手牌了。

    他也只得集中精神来面对这最后，也是最重要的一局。

    虽然说这只是一场平平无奇的对局，他依然不想被人逆转‘一位’。

    在麻将桌上，没有人想吃二。

    姜序伸手将一墩牌抓到身前，手如翻花，眨眼间就将四枚牌展开，分别穿插到前面的手牌中。

    待看清楚自己的手牌后，姜序不由眉毛微挑。

    看来自己这两局下来的感受并未出错。

    这局游戏的后期，就是对子刻子场。

    起初，姜序还只能若有若无的感应到这股风向。

    坐上牌桌后，他却是切身的感应到了。

    而这一局的起手牌也是同样印证了他的想法。

    风向这个东西说来玄奇，实际上也只是代表着较大方向的运势流动，并非绝对。

    可顺着风向来设计役种手牌，确实是会顺利流畅许多。

    姜序现在回想起昨天月季杯决赛的后半场，就有很强的幺九场的风向。

    无论是谁，想做断幺九役时，都有弃不完的幺九字牌，严重拖累组牌速度。

    而他自己，还做出了一副跳满的纯全带幺九牌型，虽然忍痛弃胡了。

    不过也在最后的最后，做出了一副国士无双十三面，完成了绝地翻盘。

    在某些牌局中，风向的影响确实不可忽视。

