
　　“嗡~！”直升机的轰鸣声，逐渐远去。

　　江白在落地的同时，就已经摘下了脸上的眼罩。

　　此时，天色也已经渐渐暗了下来，再加上周围那些参天巨树的遮挡。

　　所以，江白并没有觉得光线很刺眼。

　　江白蹲下身体，警觉的朝着四周看了看，在没有发现什么异常之后。

　　这才缓缓的站起身来，仔细的打量起了周围的环境。

　　经过观察，江白发现，自己现在所身处的，是由一些参天巨树组成的密林之中。

　　这些树，长得都很是高大。

　　只是树冠，就覆盖了十几米的范围，而那些巨树的高度，更是达到了惊人的一百多米。

　　自己现在站立的地方，也是这一片密林中，唯一的一块空地。

　　不过，江白很快就发现。

　　在这块空地的旁边，则是整齐的堆放着一堆，巨大的树干和树枝。

　　看样子，这块空地，应该是军部提前开阔出来，方便直升机降落的。

　　因为担心，直升机之前的轰鸣声，会吸引来一些异兽的注意。

　　江白并没有在这块空地上停留太久。

　　江白随意选了个方向，闪身进入了旁边密林之中。

　　而就在江白刚刚离开不久，一只体型庞大的异兽，便狂奔到了这片空地之上。

　　......

　　江白小心谨慎的，在密林中前行了半个小时。

　　而且随着黑夜的临近，望空岛上的异兽，似乎也是变得活跃了许多。

　　一道道低沉的兽吼，接连不断的响彻而起。

　　皱眉沉思了一下，江白还是觉得夜晚赶路，太过冒险了一些。

　　扫视了周围一眼之后，江白的目光，便锁定在了周围最高的那棵巨树之上。

　　紧接着，他一闪身，便跃到了那棵巨树底端的一根树枝之上。

　　然后，江白再次发力，向上跃去。

　　就这样，经过十数次的跳跃。

　　江白很是轻松的，就攀爬到了那棵巨树的顶端。

　　站在巨树的顶端，江白极目向前看去。

　　不过，让他有些失望的是，由于夜晚光线的问题，江白并不能看得太远。

　　只能透过月光，隐隐约约的，看到远处一些山体的轮廓。

　　皱了皱眉头，江白便退下了树端。

　　然后，在树冠下选了一根比较粗大的树枝，坐了上去。

　　“还是先将等级，提升到三品五段吧。”沉吟了一下，江白还是决定，先将自己的武者等级提升上去。

　　毕竟，他现在离进阶三品五段，也只是临门一脚了。

　　有了决定，江白取下背上的背包，将摄像头的角度，调整了一下之后。

　　这才心念一动，江白从储物空间里，取出了一颗风属性的四品兽晶。

　　想了一下，江白又购买了一颗炼元丹。

　　服下炼元丹以后，江白便进入了修炼状态中。

　　不过，为了保险起见，江白还是分散出了一丝精神力，时刻警惕着周围的异动。

　　两个小时以后，修炼中的江白，猛然睁开了眼睛。

　　微微握拳，感受着体内，比之前要充盈了很多的血脉之力。

　　“这就是三品五段的力量吗？”江白忍不住喃喃自语道。

　　从背包中取出食物和水，简单的吃了一些。

　　就在江白准备，继续修炼的时候。

　　“凌天武大队员张默，按下求助器，淘汰出局，岛上剩余参赛者69人。”一道轻微的语音播报，却是突然从一旁的背包上，传了出来。

　　“已经开始有人淘汰了吗？”江白也忍不住一惊。

　　要知道，现在距离众人登岛，总共还不到三个小时的时间。

　　江白也想不到，这么快就已经开始有人淘汰出局了。

　　就在这时，刚刚才沉寂下去的语音播报，竟然再次响了起来。M.23sk.com

　　“神州学院队员刘京山，按下求助器，淘汰出局。岛上剩余参赛者68人。”

　　“这淘汰率，也太可怕了吧！”接连两人的淘汰，让江白也是忍不住暗自咂舌。

　　因为担心白雪等人的情况，所以，江白并没有再继续修炼。

　　而是认真的，听着背包上的语音播报。

　　接下来的时间里，语音播报不时的，便会从背包上响起。

　　而每一次播报的响起，也都代表着一名参赛队员的出局。

　　刚开始的时候，江白还会有些惊讶的，感叹上一番。

　　但到了后来，江白的内心，却已经是毫无波澜了。

　　直到进入下半夜，背包上的播报，才渐渐的停歇了下来。

　　江白想来，这应该是：大部分的人，都找到了相对安全的，栖身之所的原因。

　　即便如此，江白依旧是认识到了这场比赛的残酷性。

　　因为，只是这短短几个小时的时间里，俨然已经有着十二人被淘汰了出去。

　　而接下来，还有着将近整整十天的时间。

　　江白也很难想象，究竟有多少人，能够挺到那个时候。

　　好在，让江白有些欣慰的是，在之前播报的淘汰人员名单里，他并没有听到苏城武大几人的名字。

　　但是，和他们苏城武大结盟的西山武大，却是淘汰出去了两人。

　　就连龙魂武大，也是淘汰出去了一人。

　　其他几个学校，也都是或多或少的淘汰出了一两个人。

　　而其中最惨的，就要数神州学院了。

　　光是这几个小时的时间里，就一共淘汰出去了四人。

　　而这，也恰恰说明了，这场比赛的多变性和可能性。

　　“既来之，则安之吧！”江白微微叹了口气。

　　看着离天亮还有些时候，江白便再次闭眼，进入了修炼中。

　　黎明时分，天色才微微亮起，整个望空岛都是一片宁静。

　　就在这一片宁静之中，一道蓝色的身影，却是盘坐在百米高空的树干上，认真的修炼着。

　　远处偶尔传来几声低沉的兽吼，却是未能惊扰到他半分。

　　“嗤！嗤！”

　　一只足足有着碗口粗细的黑色巨蟒，一边吐着红色的信子，一边顺着巨树粗壮的树干，缓缓的朝那道蓝色的身影靠近着。

　　某一刻，黑蟒突然张开了它那，散发着腥臭的血盆大口。

　　快速的，朝着江白的头部咬去。

　　“哼！”一道冷哼声响起，修炼中的江白，却是猛然睁开了眼睛。

　　只见他猛地一低头。

　　然后，顺手一掌，拍在了那截带着枪尖的，半截炎龙枪的底部。

　　紧接着，那半截炎龙枪，便直接飞射而出。

　　几乎是在瞬间，便刺入了那只黑蟒的口中。

　　随即，炎龙枪又穿透了那只巨蟒的头部。

　　然后带着黑蟒的身体，将它钉在了巨树那粗壮的树干上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第93章 残酷的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 