    一句配吗？响彻整个广场。

    所有人脸色都是微变，他们紧紧的看着王仙，看着火焰宫的一众人。

    一句配吗？

    也令整个火焰宫的所有人脸色都非常的难堪。

    “配不上！”

    然而就在这时，站在场中的魔五十做出了一个令所有人都大吃一惊的事情。

    他开口，像是在回应王仙一般，紧随着直接走到小羽的身前，在所有人震惊之下。

    魔五十直接半跪在小羽的身前，微微低下头：“圣女，日后如有用到五十，请您吩咐！”

    “轰！”

    整个会场内的所有人皆都目瞪口呆的看着眼前的一幕，他们不可思议的看着。

    天骄少杰五十一句你们何德何能！

    王神医一句配吗？

    再加上天骄少杰五十恭恭敬敬的跪在荆棘派圣女的身前，宛若仆从一般的话语。

    这...

    这就是在质问，你们火焰宫有什么资格娶到荆棘派圣女。

    打脸，赤裸裸的打脸。

    刚才火焰宫毋容置疑的说让荆棘派圣女嫁给他们火焰宫一个傻子。

    结果一个神医，一个天骄少杰，直接以实力打脸质问。

    你们何德何能？配吗？

    整个广场静了下来，在这个时候，没有人敢说。

    坐在中央的火焰宫四名长老脸色阴沉，四个长老冷冷的站了起来。

    “轰！”

    身后的大鼎火焰升天，剧烈的燃烧着，涩涩的火焰之声响彻半空。

    他们目光的缓缓地看向王仙，看向场中的魔五十。

    “江城王神医！”

    然而，此时此刻，在周围的一处，一个衣服上绣着一座山峰的门派中，一个中年满脸阴沉的盯着扫了扫。

    “都是因为他，令我们灵岳派损失惨重！”

    中年朝着身旁的一名老者小声的说道。

    “嗯！”

    老者缓缓的点了点头，目光微微发冷，他微微眯起眼睛，看向场中的魔五十。

    “这个小子明显是替王神医出头，既然如此。”

    老者嘴角微微翘起，他们灵岳派既然与王神医结怨，那此时何不讨好火焰宫。

    老者微微上前：“勿那小子，在圣门火焰宫这里如此嚣张，你是在找死吗？”

    “你是在找死吗？”

    老者的声音突兀的在广场中响起，声音响彻每个人的耳中。

    “嗯？这声音？”

    “这是先天强者的气势！”

    老者刚刚一开口，令周围所有人都是微微一惊，他们满脸震惊的看过去。

    “是灵岳派掌门！”

    “灵岳派，他是要？”

    众人看去，看到一个老者缓缓地朝着场中走去，冷冷的盯着魔五十，他们微微惊讶，紧随着心中明白。

    灵岳派掌门，这是要对魔五十动手。

    作为圣门的火焰宫，在当魔五十击败他们圣子圣女之后，他们长老不能动手。

    一旦动手，火焰宫便落实以大欺小，仗势欺人，不讲规矩。

    魔五十虽嚣张，但毕竟是正规的挑战火焰宫圣子圣女，不能因为火焰宫圣子圣女败了，就要将之击杀。

    作为新晋圣门，对于自身的声域，他们还是非常看重的。

    但，火焰宫可以不动手，不代表别人不可以动手。

    灵岳派掌门，就是要讨好火焰宫。

    火焰宫的四名长老，看到走出来的灵岳派掌门，脸上露出一丝满意的神色。

    作为圣门，有时候，一些事情不需要他们处理，自会有人帮他们动手。

    “小子，敢在火焰宫这里张狂，是不是想死，三秒钟内，给我滚出去，否则...死！”

    灵岳派掌门目光盯着魔五十，目光冷冷的说道，一股先天的气势，直接朝着魔五十冲击而去。

    魔五十脸色微变，身上魔气缠绕，抵挡着灵岳派掌门的气势。

    “这...这个天骄少杰五十如果再不知好歹，恐怕要被斩杀了！”

    “还是太嚣张了，现在这种情况，哪怕不用火焰宫动手，也会有人出来教训这个五十！”

    周围一众人大惊，对于先天高手出手压制魔五十，他们并没有太大的意外。

    “哼，敢在我们火焰宫的地盘嚣张，哪怕我们不出手，自会有人镇压你！”

    一众火焰宫子弟看到先天强者站出来压制魔五十，一个个脸上露出一丝得意之色。

    不需要他们长老动手，自会有强者动手！

    所有人都看着场中的魔五十，现在，恐怕嚣张不起来了。

    “一个晚辈，作为一名先天强者，何必与之计较！”

    然而，就在所有人认为灵岳派掌门即将镇压魔五十的时候，一个淡淡的声音响起。

    一股无形的气势，直接挡住灵岳派掌门的先天威压。

    “什么？”

    “先天强者，竟然有先天强者维护！”

    “这是要公开与火焰宫作对的吗？”

    众人大惊，立刻转头看去。

    一个角落，流城的一个小区域，一个中年手中抱着一把长刀，头发遮住脸庞，冷冷的说道。

    “计疯魔！”

    周围所有人一愣，灵岳派掌门也是微微一愣，目光紧紧的盯着计疯魔，脸色微变！

    “计疯魔！”

    火焰宫的长老与弟子目光看去，眼中发冷。

    “流城计疯魔！”灵岳派掌门冷冷的盯着他，轻声呵斥：“我灵岳派做事，你管得了么！”

    “那你试试！”

    突然，一声平淡的声音又从人群中传来，声音响彻天空，一股强大的气势直接朝着灵岳派掌门威压而去。

    强大的气势，令灵岳派掌门脸色巨变。

    “什么！”

    所有人震惊，满脸震撼的看去。

    一个中年，依旧是一个中年，站在荆棘派的旁边，他冷冷的盯着灵岳派掌门。

    “滚回去，否则，我让你灵岳派鸡犬不留！”

    中年，魔渊，冷冷的朝着灵岳派掌门平淡的说道。

    “草，两个先天，他妈的两个先天！”

    “这是要做什么？公然与火焰宫做对吗？而且还是两名先天强者！”

    “太恐怖了，灵岳派掌门想要镇压天骄少杰五十，但没想到竟然有两个先天强者前来护他！”

    “太霸道了，那个站在荆棘派那里的中年是谁？好恐怖的气势，怎么没有听说过这一位先天强者！”

    周围所有人震惊的看着这一幕，心中大骇！

