    白合酥高典在一定程度上已经学会，只不过还有许多的地方有待提高。

    两天时间里，高典都在家里努力的提升自己，对于油温的掌握，也逐步提高。

    现在的他，即便不用温度计，也能炸出合适的白合酥。

    只是这还不够，对于火候的掌握还不够精妙，这导致高典炸出来的白合酥，始终不是太好。

    火候方面需要长久的下功夫，这点高典没有速成的办法，若是带上温度计的话，那么他倒是可以炸得更好一些。

    在外皮方面，有之前的底子在，倒是进步很快，就是内馅的制作，总是差强人意。

    他按照视频和菜谱上的比例来制作的，可是做出来的效果却总是差一些，高典也不知道差在什么地方。

    好在内馅再差，只要严格控制比例，也不会差的太多，大体味道上是一样的。

    他现在制作的白合酥虽然漏洞百出，可是算上学习的时间，也情有可原。

    ……

    李冬阳正在努力练习，胡铮在一旁看着，这种情况持续了三天时间。

    很快，李冬阳开始炸白合酥，一个百合酥在油锅里变形。到了时间，李冬阳把油锅里的白合酥捞起来，放在盘子里，加上一些装饰摆盘。

    胡铮走上前，也不管刚刚出锅的白合酥烫，用筷子夹起一个，放在嘴里咬了一口，细细品尝起来。

    “不错，经过这几天的学习，你的白合酥算是初步入门了。”胡铮满意的点头。

    对于李冬阳的天赋，他还是极有信心的，能够在三天之内学会白合酥，也是很厉害的。

    胡铮指的学会，是能够做出合格，能够摆上餐桌的白合酥，而不是随便做出来的白合酥。

    “师父，我感觉油温我还是不怎么控制得好，一不小心就容易炸变色。”李冬阳说到。

    “这个正常，白合酥最难的地方就在此处，相反前面的步骤并不算难。要炸酥炸透，又不能使其变色，这要求对火候有些极高的掌控力才行。”胡铮说。

    李冬阳闻言，点了点头，可是心里还是有些不甘心，他不愿意就只学到这种程度。

    李冬阳是胡铮从小看着长大的，甚至可以算是他半个儿子，一看他的表情，就知道他的想法。

    “你别想太多，当世能够将白合酥做到极致的，也只有你师公而已，你师父我都还差得远。等以后你就知道，想要做好白合酥，并不容易。”胡铮安慰了一句。

    李冬阳应了声，心里却仍旧不甘心。

    胡铮在心里微微叹了口气，自己这徒弟似乎有些被自己养偏了，本来是想培养他的自信，结果现在似乎有些骄傲了。

    胡铮正在想用什么办法敲打敲打李冬阳时，这时候李冬阳忽然抬头，表情严肃说到：“师父，我先离开了。”

    “嗯？”胡铮疑惑，“你做什么区去？”

    “我喜欢的美食番今天更新了，我要回去看。”李冬阳说到。

    胡铮沉默下来，不知道从什么时候开始，李冬阳喜欢上二次元。

    不过胡铮也没有阻止，这也算是李冬阳为数不多的爱好。

    “行了，你去吧。”胡铮挥了挥手。

    “师父再见！”李冬阳连忙说到，随后便离开了这里。

    看着李冬阳匆匆离开的背影，胡铮无奈的摇了摇头。

    “后悔让他喜欢上什么二次元了吧？”胡德坤不知道何时出现，笑呵呵的说到。

    胡铮摇头道：“爸！我没有后悔，冬阳这孩子，从小就跟着我学习厨艺，每天除了学厨就是读书，基本上没什么娱乐，能够有一样爱好，也挺不错的。”

    “行了，不说这个，这孩子学习的怎么样？”胡德坤问到。

    “还行吧，初步掌握的白合酥，放在一般的饭店，都可以端上餐桌了。”胡铮说到。

    “这样啊，那还不错，短短三天能够做到这种程度还是可以了。”胡德坤点头说到。

    “爸，有件事我不明白，你为什么要改比赛的规则？即便那高典拿了99分，可是冬阳这孩子也不差。”胡铮问到。

    “那有那么多为什么，想改就改了。”胡德坤说到。

    “爸，这交流赛的比赛规则延续这么多年，你以前都没改，偏偏这次就改了？”胡铮问到，他不相信自己父亲是没有理由的。

    “我看魏老头不爽，给他添堵行吧！”胡德坤说。

    胡铮苦笑道：“爸，您要是不愿意说就算了，表面上你和魏叔斗了这么多年，实际上你们两个的关系好着，怎么可能特意给他添堵。”

    “你知道还问个屁！”胡德坤骂道。

    “得，我闭嘴，不问了。”胡铮立马认怂，他只是好奇，并不是一定要知道答案。

    …………

    周咏清正在厨房里制作着白合酥，他师父在一旁看着。

    很快，一个白合酥做了出来，胡铮期待的看着自己师父。

    他师父尝了一口说到：“还行吧，三天时间能够做到这种程度，已经很不错了。不过我做这个并不擅长，教不了你什么。”

    “师父你已经帮了我很大的忙了，要不是您一直在旁边指导我，恐怕我三天时间也做不成这个样子。”周咏清说到。

    “行了行了，别拍马屁。今天早点下班，养精蓄锐，应对明天的比赛。第一我不要求你的，不过前三必须得保住！”

    周咏清闻言，心里一沉，这个要求在之前他答应的毫无压力，可是现在……

    “师父，我尽量吧。”周咏清说到。

    …………

    冯治纲旁边是王忠，也在厨房里制作着白合酥。

    “你尝尝。”冯治纲制作好后，对王忠说到。

    “挺好吃的，老冯你真厉害，三天时间做到这种程度，换做是我，在给三天都做不到。”王忠说。

    “嘿，你这个浓眉大眼的还会拍马屁？”冯治纲惊讶道。

    王忠说：“我还真不是拍马屁，我说的都是真的。话说老冯，你有信心赢吗？”

    冯治纲闻言笑道：“信心？应该有一点吧，若是没有这道指定面点，我可就没信心了，毕竟99分的面点我可做不出来。”

    “也是，99分啊，我要是能在这比赛做出来，得吹一辈子了。我输的不冤。”王忠说到。

    “可不是，我们都小瞧了他。不过这次他也倒霉，遇到了比赛规则的改变。现在决定输赢的，可就是这道指点面点。”冯治纲笑着说到。

    王忠点点头。

