    261拔除鳞片

    “是的。”罗振点了点头，“夫人，你也知道，这外边的浴缸啊、澡盆啊什么的，都是公用的，很容易出现卫生问题。而李先生现在的年龄也大了，抵抗力自然也有所下降，所以才会染上这种病。”

    李君浩听着，只觉得浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。

    这病是感染上的。

    那自己呆在旁边，岂不是也有可能被传染上了？

    想着，李君浩下意识的朝一侧挪了两步。

    见状，罗振这才反应过来什么，连忙朝陈茹解释道：“夫人，这属于真菌感染，不是……不是那方面的脏病。”

    闻言，陈茹的脸色稍微好了些。

    罗振顿了顿，又继续说道：“刚才虽然我给李先生施了针，不过也只能稍微缓解一下他皮肤恶化的情况，并不能彻底根治。”

    “这……罗医生，你快想想办法吧！再这样下去，我丈夫肯定会撑不住的！”

    陈茹虽然知道了丈夫得病的原因后，心里有些别扭，可看到他那受罪的模样，心里还是有些不忍。

    罗振自信一笑，说道：“夫人，你别担心，要治好李先生的病，也不是没有办法。”

    闻言，陈茹和李君浩的脸上纷纷露出了一抹惊喜的笑容。

    “这种病在我爷爷留下的笔记中正好有记载怎么治，只不过嘛……”罗振故意将声音拖得很长。

    陈茹一听，连忙伸出五根手指头，接话道：“罗医生，只要能治好我丈夫，诊金我给你这个数！”

    五百万？

    罗振舔了舔嘴皮子，心里不由得有些兴奋。

    这五百万对他来说，也不是一个小数目了。

    他对陈茹开出的诊金感到十分满意，这才娓娓道来：“根据我的观察，李先生得的，应该是鳞屑角化型手足癣，所以四肢局部才出现硬化的鳞片状增生物。”

    “李先生现在因皮肤角质增厚、粗糙，并且有些地方的皮肤还被他挠破了，出现了大面积皲裂，所以，如果直接外敷药物的话，是难以渗透及吸收的，这也是为何之前的治疗迟迟不见效的原因。”

    陈茹虽然听不懂对方话里的那些医学用语，但却觉得罗振说得头头是道，有理有据，不由得跟着点了点头：“那，罗医生，依你之见，该怎么办呢？”

    罗振笑了笑，摸了摸下巴道：“我准备先将李先生身上的鳞片状增生物拔除！”

    陈茹听得心惊胆跳，下意识的就看了一眼床上的丈夫。

    只见李斌四肢上的鳞片状硬物密密麻麻的，这要是一片一片的全拔下来，那整个人不得成马蜂窝了？

    罗振看出了她的担心，安抚道：“咱们可以分四次来，一次只拔除一个位置的鳞片，这样李先生也不至于疼痛到忍受不了了。”

    “嗯，也只有这样了。”陈茹无奈的点点头。

    说完，罗振拿起笔来写下了一张药方，递了过去。

    “夫人，你命人取雄黄、黄连各十克，苦参、土茯苓、防风、地肤子、荆芥各三十克，将这七味药，水煎半个小时！”

    陈茹一边仔细的听着，一边点着头，跟着在嘴里念叨着那些药名。

    罗振继续嘱咐道：“水停沸后，再加入六克冰片，去渣，晾至温热后，浸泡伤口二十分钟，每天四次，半个月为一个疗程！”

    “然后我会再开几支治疗皮肤病的西药乳膏，每晚睡前你让人替李先生外涂，再用保鲜膜局部封包一个小时，连续包一个星期。”

    陈茹听着这有条有理的治疗方案，眼里仿佛已经看到了丈夫康复的模样，嘴角不由自主的上扬了起来。

    “罗医生，还需要注意别的什么吗？”陈茹恭敬的问道。

    罗振想了想，回答道：“对了，不要用太热的水，或者是碱性的沐浴露外洗皮肤，还有，一定不要让李先生再反复搔抓皮肤！”

    说着，他从自己的医疗箱里找出了医用手套，还有一些高端的医疗器械。

    “夫人，事不宜迟，待会我准备先替李先生拔除右手的鳞片。”

    “好的，那就辛苦你了罗医生。”陈茹感激的说道。

    这时，一旁李圣廷突然上前说道：“婶婶，你不要太担心了，我千辛万苦把罗医生请来，他一定能治好大伯的。”

    “千辛万苦”四个字，李圣廷说得格外的响亮，像是有意邀功一般，听得李君浩心里一阵膈应。

    “小廷啊，这次多亏了你！要不是你找来罗振这么一位神医，只怕你大伯他……唉……”

    见自己的母亲如此感激对方，李君浩的脸上更加的挂不住了，当即就将陈茹拉到了一旁，压低了声音说道：“妈，要不再等等，我请了萧神医过来，他老人家的医术，肯定比李圣廷找来的人靠谱！”

    李君浩下意识里，就觉得“萧神医”是一位迟暮老人。

    “萧神医？！”陈茹一惊，声音不由得有些大。

    身后正在准备拔除鳞片的罗振，突然听到一个“萧”字，只觉得左眼皮“突突”的跳个不停。

    左眼跳灾，右眼跳财。

    他猛地回过了头，看着不远处嘀嘀咕咕的李君浩母子二人，总觉得有种不详的预感。

    “小浩，话可不能乱说，这萧神医，是你说请就请得来的人吗？”陈茹没好气的看了李君浩一眼。

    自己这儿子，从小就有点不着调。

    家里花钱找关系，送他出国混了个文凭回来，可还是成天只知道吃喝玩乐。

    她觉得儿子这是又在吹牛皮了。

    可萧神医的名号，她也是听说过的，若是能请到萧神医来替自己的丈夫看病，那肯定是比让罗振来看病，要好得多的。

    李君浩嘿嘿一笑，自豪的挺起了胸膛，说道：“妈，我专门跑去求了池老的，你就放心吧！池老已经答应我把人带过来了。”

    两人说话的同时，一道响亮的声音如同炸雷般，霍然在大门口响起。

    “不想他死的话，你最好不要把他身上的鳞片给拔除！”

    李君浩母子一惊，随即朝着门口的方向看去，只见池飞白一袭白色太极服，脚下生风一般走了进来，而说话的人正他的身后。

    陈茹打量了一眼池飞白身后的人，见他虽然穿着普通，但却仿佛不惹尘埃般干净清爽。

    然而。

    罗振和李君浩的脸却齐刷刷的黑了下来。

    “萧云！你来干什么？！”

    一看见那张意气风发的脸，李君浩就气不打一出来。

    这个臭吊丝，在赌石场坑了他那么多钱，害他差点被李斌把腿都给打断了。

    见状，罗振也火上浇油的说道：“李大少，这臭小子就是个市井无赖，上次还动手打伤了我弟弟，你父亲现在的情况不容乐观，可别让他在这里捣乱瞎搅合，耽误了我的治疗！”

    “还不快滚！真是晦气，一个臭要饭的，居然跑到我家里来了。”李君浩厌恶的说道。

    萧云挑了挑眉，显然也有些意外。

    没想到，池飞白的朋友，竟然就是李君浩的父亲。

    这下可就好玩了。

    “李君浩，你父亲这病，只有我能治好，你确定要赶我走吗？”

