    南宫昊刚走进来，就见那灭绝者的将领走上前，对那王位之上的人行礼：“王，那座监狱有人逃了出来。”

    王位之上的魁梧生硬，缓缓扭头看来，注视着南宫昊。

    南宫昊看不清他的脸，却能感受到那锐利的目光，仿佛看穿了他的一切伪装。

    甚至，他能感受到内部有很强的洞察之力。

    就是那种，将他的一切全都看穿了。

    前因后果。

    生前身后事。

    一切的一切，都毫无隐藏之地！

    南宫昊吃惊于这灭绝者王的实力，同时看向身边的父母。

    却只见父母也是脸色凝重。

    显然也感觉到了那被看穿的感觉。

    而此时，那王淡淡道：“看来那个监牢也已经不稳固了，可以摧毁了。”

    听到这话，南宫昊做实了自己的猜测。

    他立刻说道：“那虽然是监牢，但里面的人经过世代发展，已经不再是昔日的那一批凡人了，我觉得祸，不该殃及后人。”

    灭绝王淡淡道：“正因为祸不及后人，你们才能得以生存，现如今你们要出来，就该被毁灭了。”

    南宫昊皱眉：“可你不打算想想，我们是怎么出来的吗？”

    “我们已经被封印这么久了，却忽然打破封印，这分明不正常啊！”

    灭绝王声音冰冷：“不管帮你们解封之人有何等阴谋，摧毁你们，就等同于摧毁了他们的阴谋。”

    这话倒是，一力破万法。

    但这次被破的，是南宫昊。

    南宫昊立刻说道：“但万一他们的目的，就是要你们毁掉那里呢？”

    “或许你们毁掉了那里，他们就会得到更多的好处。”

    灭绝王淡漠道：“什么好处？”

    南宫昊皱眉，刚想说我又不了解你们，怎么知道。

    但看着灭绝王那兴致缺缺的样子，南宫昊忽然想到。

    自己现在可是要让人家退兵，必须要给出一个合适的理由。

    不管自己是不是对他们了解，只要给不出理由，就会被摧毁掉仙界。

    因为主动权，其实是掌握在对方手中的。

    所以现在他现在必须仔细想想，这里面的问题。

    毫无以为，仙界是被人给耍了。

    因为仙界一直保存着封印状态，所有人都不能提升实力，然后就应该一直被困在那里。

    虽然无聊，但不至于被全员抹杀。

    那也就是说，是仙界曾经的敌人搞得鬼？

    毕竟仙界成为监狱，肯定是有原因的，或许就是因为得罪了什么人，或者做了什么事，如今被人家报复了。

    但转念想想，也不对啊。

    对方都有解禁仙界的手段，想要报复仙界这些人，那简直绰绰有余！

    所以不应该是仇人。

    反而有可能是……自己人！

    南宫昊忽然灵光一闪。

    他想到了这种可能。

    如果说仙界是个监狱，那么这个监狱里的生灵，一定会有特殊的印记。

    就好像解开封印，就会被灭绝者注意到一样。

    一旦逃出去，也会被注意到。

    所以对方干脆来一个釜底抽薪。

    直接让灭绝者将仙界这个监狱毁掉。

    而这样一来，那个人也可以去掉自己身上的印记，然后逃出去！

    南宫昊一念及此，有了至少三四分把握。

    他立刻对灭绝王说了自己的这个猜测，并且提醒道：“那些要逃走的人，很有可能就是初代被关押的犯人们，一旦被逃出生天，他们再度作恶倒是没什么，但说不得要被人指责你们看守不力啊！”

    此话一出，灭绝王陷入了沉默。

    他迟迟没有吭声。

    而那本来要走的灭绝者将领，也是停下了离开的脚步。

    因为他也觉得，南宫昊说的可能有些道理。

    片刻后，灭绝王淡淡道：“你说的有道理，先去监牢，围而不攻。”

    灭绝者将领闻言，深深的看了南宫昊一眼，转身走人了。

    南宫昊看着那将领走了，立刻询问灭绝王：“那我们呢？”

    “你们就留在这里。”灭绝王淡漠道。

    南宫昊和父母对视一眼，不再多说。

    他甚至干脆盘膝坐在地上，然后看向灭绝王。

    他在参悟！

    参悟灭绝王身上散发出来的气息，和自己有什么不同。

    事实证明，没有什么不同。

    他的力量和修炼方向是对的。

    甚至可以说仙界的任何人的修行之路，都是对的。

    只不过功法太过粗糙，需要不断的磨合。

    南宫烨夫妇没想到自己儿子这么大胆。

    不光不害怕，竟然还敢观想灭绝王来修炼？

    灭绝王也是惊讶的看了南宫昊一眼。

    但他并没有干预，只是再度闭上了眼睛。

    南宫烨夫妇见状，干脆也开始修炼。

    灭绝王虽然没有明着教导，但他身上散发出来的气息和一些独特的力量，也足够让三人感悟到更深刻的东西。

    再加上三人体内的人脸力量和经验。

    他们对于功法在急速的完善，且完全发展向了三个不同的方向。

    就这样，时间一点点过去。

    南宫昊也不知道用了多久，忽然感觉自己已经到了一个瓶颈。

    他就发现，自己怎么也提升不上去了。

    这让他不由得睁开眼睛。

    却发现，父母也先后睁开眼睛。

    很显然，他们也达到了某个瓶颈。

    就在三人对视的时候，灭绝王的声音传来：“你们的天赋，不像是监狱中的生灵，从何而来？”

    “我们是出自盘古神殿。”南宫昊说道。

    “盘古……是他啊，那小子倒是可惜了。”

    “你们既然是从他那边出现的，那应该就不是监狱里的生灵。”

    “难怪天赋能这样高，不如加入护卫军如何？”

    听到灭绝王的话，南宫昊挑眉：“你的军团叫护卫军吗？”

    “不错，这军团是专门监管诸天万界中，这些犯人的。”灭绝王或者说护卫军元帅，如此说道。

    南宫烨立刻问道：“这些犯人做了什么错事？”

    “各种各样的错事。”

    “有的是屠杀了一个宇宙，有的是掠夺资源，还有的是杀了某个重要人物之子。”

    护卫军元帅解释道。

    这话让旁边几人听的惊讶。

    这怎么听着，像是一个法律森严且完善的国度？

