    接触他应该是没事的。

    否则这些人怎么可能这样毫无忌讳地将他架了起来？他们早该离自己远远的才对。或者是，把自己的手包好了，脸也包好了，这才过来碰他。

    成城此时晕晕沉沉的，脑子里还想着，可惜了，早知道没有接触的危险，他就可以进城去的。

    不过，为了江筱和孩子们安全一些，他谨慎点本来就没错。

    领头的男人走到了他面前，以手里的匕首托起了成城垂下的头，“不是挺能跑的吗？怎么不跑了？”

    成城眼睛紧闭着，他倒是想要看清楚这个一直紧咬着他们的男人到底长什么样，但是现在他连眼皮都抬不起来了。

    领头人冷笑一声，握着匕首的手往上一划，锋利的匕首在成城的脸上划出了一道长长的伤口，一下子就破坏了他俊朗的相貌。

    成城颤了一下，却咬紧了牙关，连一声闷哼都没有发出来。

    他脑子里晕晕沉沉地想着，也不知道以后江筱和孩子看到他脸上的伤会不会被吓着了。

    这个人，只要他有机会逃脱，必定不会放过！

    “先把他绑起来。”领头人收起匕首，看着成城脸上伤口滴嗒流下鲜红的血来，伸手在那血痕上用力按了按。

    “我听说，江筱的手里有千金袪疤膏，多严重的疤都能治好，你要是以后还有命逃跑，可以去找她啊，有用的话，我替她推销推销？”

    说完，指甲在新伤口上一抠，留下了一小团黑色的脏东西。

    他一挥手，让两个手下将成城绑了起来，自己则是站在山沟上望着深深的斜坡山沟下，等着其他人把邬凌云给追到抓上来。

    那两个手下将成城的双手反剪在背后结结实实地绑了起来，又一脚将他踢倒在地上。

    “M的，这么会跑，害我们劳累这么多天，找死。”

    另外一人也跟着踢了成城一下。

    他们这一脚都踢得结实，因为穿的是那种硬头硬底的靴子，脚劲又大，这两脚踢得成城直接晕了过去。

    本来就是晕沉沉的，现在完全不醒人事了。

    却说邬凌云飞快地在斜坡滚了下去，身上衣服被割破了很多道口子，他也滚得有些晕了，但是听到了上面传来的动静，他的心一下子沉了下来。

    那些人追下来了，说明在坡上，成城也已经被他们抓住。

    坡度终于缓了下来，底下有一大簇杂草和泥土住了他。

    砰地一声，好在邬凌云能够及时地护住要害，要不然这么滚下来一撞还是够呛的。

    现在这么一撞他都绻着起了身体，觉得脏腑有些震荡了。

    明知道要赶紧爬起来跑，但是他根本就站不起来。

    “人在那里！”

    追下来的人大叫了起来，邬凌云咬了咬牙关，努力地想要支撑着自己站起来，看来，现在也是免不了要有一番恶斗。

    他宁愿战个半死，也不愿意这样就直接被掳。

    就在这时，一只有力的手抓住了他的手臂，将他架了起来。

    邬凌云愕然抬头，看到了孟昔年英俊无敌的侧脸，线条硬朗，嘴角紧抿。

    “老大？”

