 “陛下，人到齐了。”

其中一位大能开口禀报，而金雷神帝并未回首，可仍然能让人感受到可怖，似一个回眸甩袖，六十万神灵将荡然无存！突然间，乾坤神帝扬手，掌心漂浮着一道神印，那神印神魔参半，可纵然是绽放出的一缕余威，都好似能碾灭星辰！秦逸尘星眸一颤，这应该就是那些所谓的大能留下封印的阵眼，留给乾坤神帝保管。

“踏龙骨，入罪域！”

只听乾坤神帝一声高喝，神音浩瀚，手中神印更是向黑洞飞掠而去，变得万千里之浩瀚！“嗡！”

神印微颤，一道肉眼可见的神光魔光散发，宛若天地如湖畔，被那涟漪横扫！涟漪扫过，无数神魔大能留下的可怖神通渐渐平息，然而乾坤神帝那双洞若观火的神眸中，却泛出一抹凝重。

因为，第一道封印好说，就是包括他的先祖在内，当年那百方神帝魔帝，以及一些大能所留。

他们留下的封印，如今要入内探索，自然不难解开。

那些罪寇留下的封印和神通，才是真正的可怖！只见第一层封印消散，那些龙影似更为凶悍，咆哮不已，直震的神船激荡，诸多神灵踉跄不稳！不少强者顿时没了先前脚踩龙骨的威风，各个脸色惨白，要知道，这不过是当年战败的罪寇留下守护族地的神通余威罢了！而且这些神通，早已过去无尽岁月，却仍然让六十万强者毫不怀疑，贸然踏足，必尸骨无存！“哼！冥顽不灵！”

正当此刻，却听一声神音纵横，原本震颤的神船被伟岸神力扶稳，那守护亿万里星空的龙影，竟也随之一颤！乾坤神帝脸色凝重，他虽是百方世界实力排名前十的神帝，可当年的真龙也不是盖的，他的神音，还没强横到震退漫天龙威的地步。

不过，乾坤神帝却底气十足，因为他的手中，多出一尊神锏！神帝手持神锏，神威澎湃，尽显神帝睥睨天地之强横。

而随着神锏的出现，秦逸尘便听到周遭响起一声声惊呼。

“斩龙锏，这就是传说中的斩龙锏？

帝级神兵！”

“有此锏在，罪寇留下的余威也妄图阻拦咱们？”

放眼看去，不少强者都是为帝级神兵的斩龙锏惊呼羡慕，然而此刻，秦逸尘却是脸色骤变，甚至随着斩龙锏每一缕气息的绽放，他的龙心都好似要爆裂！“斩龙锏，这分明就是针对我族的神兵！”

秦逸尘才是何等境界，斩龙锏乃是帝级神兵，如今又被乾坤神帝持于手中，仅仅是余威，都足以碾死他！“不行，不能暴露……别说被余威碾死，神帝洞彻万物，我现在哪怕倒下，恐怕都会被察觉到！”

秦逸尘脸色惊恐，紫云更是好不到哪去，正当此刻，却见妖皇的玉手搭在两人肩膀，星光点点，萦绕周遭。

秦逸尘这才舒了口气，然而就在此时，他又脸色煞白，甚至就连妖皇都是闷哼一声，檀唇有血迹浮现。

因为在那黑洞之前，乾坤神帝已然高举斩龙锏，斩灭龙影！“天地易主，真龙为罪寇！既是罪寇，尔等宝藏族地，当为我等掠夺！安敢挡本帝！？”

身为百方世界排名前十的神帝，乾坤神帝绝非浪得虚名，一锏斩下，竟是生生在无数龙影中撕出一道缺口！斩龙锏抵于身前，神光澎湃，秦逸尘的嘴唇已然失去血色，他并不知道，此刻在另一艘神船上，一位青年同样是身形战栗。

“入罪域！”

神船浩浩荡荡，宛若征战一般，上百位神皇神威爆发，一同加持斩龙锏的神威，渐渐的，第一艘神船，终于驶入了当年统御百方世界的那片星空！“轰……”秦逸尘宛若失去知觉，只感到那点点星光让他不至于龙骨崩灭，那一刻，他甚至不会想到是否会被乾坤神帝发现。

终究，当最后一艘神船跨越黑洞时，斩龙锏的可怖威压竟是莫名减弱，秦逸尘回头，发现并非乾坤神帝收了神兵！“是先祖庇佑！先祖必然感受到我了……”望着那退居在黑洞左右，却仍没有就此败亡的无数龙影，秦逸尘狂喜，而就在此时，却见随船的神皇高喝。

“罪域已到，速速下船！”

“此次探索共有三年，三年之后，若能活着，飞黄腾达等着尔等！”

骤然间，六艘神船之上神影涌动，铺天盖地，当然，也有不想踏足罪域的试图悄悄开溜，结果黑洞之外，道道神光袭来，瞬间便将他们轰杀为齑粉！有神皇见状，高喝道：“此为罪域，罪寇败亡之域，我等为胜利者，掠夺罪寇宝藏，天经地义！岂容后退！？”

不少强者脸色惨白，后边是乾坤神帝和一众大能，后退就是死，只能咬牙登下神船。

而与妖族相比，神魔的动作就要迅速多了，扔下六十万神灵后，神船更是毫不墨迹的掉头离去。

“还特么说岂容后退！？

你们跑的也挺快啊！”

望着匆忙催动神船离去的一位位神皇，一位妖神破口大骂，但下一刻，就被一位魔皇的神通碾死。

“既来之，则安之，此乃我族族地，漫天神魔都可逃，我为何要逃？”

黑洞渐渐闭合，斩龙锏和乾坤神帝的神威也是消散不见，秦逸尘俊逸的脸上苍白不再，取而代之的是阵阵昂扬和杀意！“先离开这！”

妖皇神色冷静，刚刚传音，却见前方传来阵阵惨叫！“轰……”秦逸尘猛然看去，只见星空战栗，道道神威魔威涌现，毫无差别的向周遭横扫而来！“不好！”

秦逸尘星眸一颤，罪域凶险，凶险多是六十万强者之间的争斗，他知道这必然是一路腥风血雨。

可谁能想到，刚刚进入罪域，神魔便已是大杀四方！放眼看去，一道道神兵祭起，随行的神王魔王更是神力涌动，秦逸尘甚至看到一道道神物飘出，正在飞速的搭建神级杀阵！“可恶！”

妖族有所谓的成绩，神魔自然也有！而成绩，不就在眼前么？

最糟糕的是，虽说神魔不两立，但软柿子更好捏，反正都是杀神，先杀妖族和其余大小种族岂不痛快？

 