    　　南海！

    　　大门庄严肃穆。

    　　车缓缓停在南海门口后，龙王下车。

    　　陈旭和姬雄关两人随后下来。

    　　姬雄关笑眯眯看了眼南海门楼，淡淡道：“其实，进了这里也没什么好开心，跟个单人监狱似的！”

    　　陈旭没好气白了身边家伙一眼。

    　　“说的跟你多能似的，这里有你份么？”陈旭道。

    　　姬雄关一笑：“难道我说的不是事实？换你呢？你愿意数十年被困在这里？”

    　　陈旭张张嘴，没说什么。

    　　但瞎子都能看出他的表情是不愿意。

    　　龙王笑着侧眼看了两人一记。眼神意味深长。

    　　陈旭忽然叫了声：“姬雄关！”

    　　“什么？”

    　　“你知道你最大的弱点是什么么？”陈旭问。

    　　“我？心软吧！”姬雄关道。

    　　“不……你嘴贱！”

    　　“……”

    　　姬雄关一头黑线。

    　　陈旭则阴阴一笑，跟着龙王而去。

    　　前方带路的龙王则嘴角微微勾起一道弧线。

    　　很快，两人来到上次陈旭来过的等候皇先生房间内。

    　　不大会儿，李秘书来了。

    　　他目光首先扫过姬雄关。

    　　没想到，姬雄关先冲陈旭说话了：“是见你的，单独见，去吧！”

    　　说完，这货居然双眼一眯，打起瞌睡来。

    　　李秘书哭笑不得，只能将陈旭拉出房间。

    　　出房后，陈旭就道：“李秘书，我知道这问题不该问，但我还是想知道，你给我电话，是皇先生的意思？”

    　　李秘书一笑：“我知道你想不明白，但很快你就明白了，别让先生久等！”

    　　陈旭带着一头雾水被李秘书送进了皇先生的书房。

    　　皇先生书桌上，摆放着厚厚一沓文件，尽数有翻阅的痕迹。

    　　显然这些他刚刚都看过了，可见他虽是华国权利最大的人，但同时也是最辛苦的人。

    　　听闻脚步声，皇先生抬起头来，将眼镜取下。

    　　李秘书道：“皇先生，陈旭来了！”

    　　皇先生点头后挥手，李秘书缓缓退出房间。

    　　陈旭则盯着皇先生，好像要将他脸上任何一个细节都看透似的。

    　　皇先生一笑：“我知道你为什么这么看着我！”

    　　“皇先生……”

    　　“不！我还是喜欢你叫我书痴伯！”皇先生一笑。

    　　“书痴伯，我想知道为什么！”

    　　皇先生淡淡一笑起身：“你跟我来！”

    　　说完，皇先生走出房间，皇先生一出门，一道黑影出现。

    　　“您要去哪？”

    　　“半山赏景亭！”皇先生道。

    　　得到地址，黑影缓缓在前带路，周围如影随形有几个高手跟随。

    　　陈旭能感受到前方这人最强，大圆满境界。

    　　他不由对尊龙的实力又高看了一分。

    　　十来分钟的攀爬后，两人来到了南海一座山包上的凉亭里。

    　　帝都的夜，有些凉。

    　　黑影给皇先生送上风衣，皇先生随手披上。

    　　之后，他给陈旭指出了一个方向：“我闲暇时喜欢来这！因为这里不仅能看到紫荆城，也能看到半个帝都！”

    　　陈旭顺着皇先生指的方向看去，外面是长安街，再往远处是大半个帝都，灯火璀璨，万家安乐。

    　　“知道我为什么让你来？又特地准许姬雄关先跟你见一面么？”皇先生问。

    　　陈旭苦笑：“您还是别说，我不想听那答案！”

    　　“你猜出了？怎么猜的？”皇先生笑问。

    　　陈旭道：“刚刚我路上想了很多，有了些端倪，本来也只是猜测，但你带我来这，让我看景，我瞬间就确定了我的猜想。”

    　　皇先生淡淡的笑：“还是说说你怎么猜出来的吧？”

    　　陈旭道：“起因还是在姬雄关身上，他忽然的出现，对我针对，让我联想到了很多！”

    　　皇先生淡淡看着陈旭，一副洗耳恭听的样。

    　　陈旭接着说：“帝都四大家族，从我来帝都开始各家都在搞事儿，唯独缺了姬家，原先我觉得是因为姬清傅在暗中想一次将我咬死，但后来发现不是，陈正楠的死有姬清傅的份，但只有这一次姬家人插手。且我还知道，后来姬清傅回了趟姬家！自那次之后，姬清傅就再也没有出姬家过半步！”

    　　“我猜想，姬家人是不想她出来，不想破坏如今的局面，破坏姬家想要的结果，又是怎样结果能让姬家如此沉默？在几大家族都动手时，他们还冷静如斯，冷静低调的就像这帝都没有姬家，就像帝都只有三大家族般？起先我怀疑他们是跟皇家一脉，有你照拂所以他们并没参与到针对我的事儿种来！”

    　　“但后来，我发现并非如此，之后我故意将事搞大，针对轩辕家，姬家依然没动，甚至我借解决张城的事儿离开帝都，针对我的几大家族都有动作，姬家依然没动，我好奇，什么让姬家这般？今天见到姬雄关，我明白了！”

    　　皇先生一笑：“你明白了什么？”

    　　“姬家想姬雄关上位，所以刻意低调。我则是那柄刀，姬家手上的刀，同时也是皇先生手上的刀，我这么一个有利用价值的人，姬家何苦针对我？”陈旭将自己的想法原原本本的说了出来。

    　　皇先生一笑：“你猜对了大半！”

    　　“只是大半？”陈旭一愣。

    　　“是的！”皇先生笑了笑后，抬头看向天空。

    　　“陈旭，你看得到紫微宫格吧？给我说说看这星象意味着什么！”皇先生道。

    　　陈旭抬头看了一眼，眼里一闪而过惊讶。

    　　但很快，陈旭将这丝震惊隐藏了起来。

    　　“我才疏学浅，不懂星象！”陈旭道。

    　　皇先生淡淡一笑：“你撒谎，米镇南身上的克子命格，你都能破，你说你不懂星象？那个命格可是连朴算子都没辙的东西！”

    　　陈旭无语凝噎：“你又调查我！”

    　　“倒不是故意，只是他们搜集你的资料比较仔细！说说看这星阁，我想听！”

    　　陈旭叹气，他知道，整个华国恐怕没什么事儿是能瞒的了面前这男人的。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“双星夺位！”陈旭道。

    　　“那在星相学中是什么意思呢？”皇先生接着问。

    　　“星相学中，紫微星是帝王星，双星夺位的意思是，可能会有两个继承人！”陈旭道。

    　　皇先生哈哈大笑：“盛世……这盛世虽说在我手上塑造，但却是无数先贤的努力，可我希望的是，盛世能延续下去！”

    　　陈旭心头颤抖起来，他知道皇先生为什么要见他了。

    　　双星夺位，皇先生肯定是将他当成紫微星中的一个了。

    　　不等皇先生将话说完，陈旭道：“姬雄关是最合适的人选！无论心机、城府、忍耐、智慧都是足够的！”

    　　皇先生哈哈大笑：“这天下人，稍稍有点可能的，都眷恋这位置，包括我，我曾认为没有人能逃出这怪圈，陈旭，你今天让我见识到了，真有人不要江山要美人！是为了你如今的生活，那些对你追重要的人？所以你拒绝？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，知道躲不过了。

