    紫韵和商清灵那边见荆子阳拿出武器也是大吃一惊。

    在他们的印象中，荆子阳很少使用武器，一旦使用便意味着他遇到了真正的敌人。

    而现在，在和孟凡的比试中荆子阳拿出了他的武器。

    这说明什么！荆子阳感受到了威胁，一种来自孟凡的威胁！紫韵深吸了一口气，她美眸震撼的望着孟凡，许久后才道：“果然是院长大人选中的小天才！”

    真就是天才了！逼得荆子阳使用武器不是天才是什么。

    难怪眼光极高的院长大人连荆子阳都没有看上竟然选择了孟凡作为弟子。

    想来，院长大人早已了解到了孟凡的恐怖之处。

    “清灵……”商清灵眼眸中同样凝聚着震颤，难怪。

    一开始她想拉拢孟凡，她以为搬出商家，孟凡会考虑，然而她还没将她的条件说出来，孟凡直接选择拒绝。

    现在想想，她明白孟凡为何直接选择拒绝了。

    因为，不需要！孟凡的实力已经达到了这种地步，商家于他而言可以说没有人任何的诱惑力。

    商清灵深吸了一口气，极为震撼。

    震撼的同时也坚定了信念。

    她嘴角勾起一抹笑容，果然是人外有人天外有天。

    她最初的目标是荆子阳，她也曾想过完成她的愿望后她的目标会是什么，她该何去何从。

    现在，她想，她有了未来的目标了。

    比她强的人有很多，比荆子阳强的人亦有很多，想要自己不被欺负那就必须努力提升实力。

    如今已经彻底见识到了孟凡的恐怖，荆子阳这件事她也仔细的想了想，这是她自己的事情，她必须要靠她自己解决，如果解决不了只能说明她实力不济，活在这个弱肉强食的世界中早晚也会被别人给吞食。

    商清灵微微一笑，没有多言，静静地望着挑战台，观赏着属于两位天才的打斗。

    荆子阳武器出来的那一刹那，孟凡眉头紧了几分。

    荆子阳手上的武器绝对不是凡品，起码是圣器，而且是高阶圣器！他清晰的感受到周围弥漫着极为浓郁的火元素，而那些火元素全部归荆子阳掌控，他现在就好像处于岩浆中心般，无尽的火元素将他紧紧地围裹住，想要将他湮灭，将他吞噬！这是孟凡的直观感受！这些火元素的能量绝对不低，这也间接说明了荆子阳手上的武器有多么的恐怖。

    孟凡眼睛渐眯，他能感受得出来，荆子阳手上的剑威力十足。

    不愧是战力榜第一名。

    这个底牌，一般人还真就接不住。

    不过，荆子阳有宝剑，他同样也有。

    他已经感受到破天剑的激动，似乎迫不及待的想出来与之一战。

    破天沉寂了太久。

    急需一场战斗来洗刷它身上悠久的厚重感。

    这一战！便是机会！是破天自己给自己的机会！孟凡勾唇一笑，破天已经战意凛然。

    看来今天的这场战斗似乎已经有了结果。

    比剑，他比荆子阳更会用剑！而破天，比火陨还要强。

    战斗结果不言而喻。

    “没想到你竟然逼我使出了火陨。”

    荆子阳手握圣剑，双目狰狰，一双琥珀色的眸子中蕴含着一股怒气，他垂眸看了眼他手上的圣剑，心中怒火腾腾。

    本该是他看不上的人，竟然逼得他寄出来圣剑。

    该死！今日，他必须将孟凡斩于剑下，这样才对得起他的火陨。

    “孟凡，先前我给你机会你不要，如今休怪我不念及同门之情了！”

    荆子阳高喝，旋即火陨顺势祭出。

    “火陨，给我斩！”

    瞬间，无数的火光朝着火陨剑覆去，火陨剑周身通红，荆子阳如同火之领域的尊主，面容尊严，随意一指，天下之火全素听他指挥。

    “流影光焰刃，出！”

    荆子阳一声高喝，剑芒破空而出，周遭的空气戛然停止，空间似乎都被燃烧，熊熊烈火在沸腾。

    一道凌厉而通红的剑刃凝聚着吞噬元神的血红，直朝孟凡冲去。

    大有种要将他劈成两段的架势。

    刺眼的红落满众人的双眼。

    众人惊骇。

    目瞪口呆的望着场上的一切。

    强！太强了！他们现在除了强这个字似乎找不到别的词来形容眼前看到的这一切。

    就连于义也开始担心起来。

    “羽眉，你说孟兄弟扛得住吗？”

    荆子阳释放出来的这股气息实在是太恐怖了。

    “废话，孟凡肯定能抗住！”

    易雨眉朝于义翻了个白眼，表示不想理他。

    于义不知道孟凡的真实实力，她可是知道的。

    她承认，荆子阳确实是强，但在孟凡面前，绝对是不值一提。

    “就是，孟凡哥哥肯定能行！”

    秦语童重重地点头，同样朝于义翻了个白眼，哼道：“你要是不相信孟凡哥哥还押孟凡哥哥做什么！”

    于义：“……”连忙认错，“姑奶奶，我错了，错了！我这不是不相信孟兄弟，我这只是担心孟兄弟，这荆学长可是战力榜第一名，而且我听人说，荆学长很少动用武器，可以说除了个别几个荆学长的朋友外，看到过荆学长使用过武器的人全死了，你说这荆学长的实力有多恐怖，我能不为孟兄弟担忧吗？”

    着实是荆子阳的实力太强了。

    强到让人发指！让人惊恐！“啊，不会吧？”

    易雨眉身体颤了颤，害怕的问了句，又担忧的看一下挑战台上。

    荆子阳释放出来的威力确实是大。

    何况荆子阳也已经突破到了阴阳境界，她也有些担心了，连忙戳了戳秦语童，问道：“童儿，你觉得你孟凡哥哥能赢吗？”

    她已经从秦语芙口中得知了孟凡的实力。

    但，只是得知实力而已，孟凡的战斗力如何他她并不清楚，何况面对的可是荆子阳。

    以前学院有过传闻，据说荆子阳在灵圣九星的时候便能跨境界杀死阴阳境界的强者。

    如今荆子阳已经是阴阳境之人，那这战斗力岂不是和孟凡几乎持平？

    “童儿，你愣着干啥，快说说你的看法。”

    易雨眉见秦雨童眼睛眨也不眨的望着台上，又猛戳了她一下，示意她赶紧说话。

    

