
　　封全也震撼，这九玄梯竟然还有凝聚金丹的作用，不可思议，身为九天学府府长，他竟然都不知道，他只知道这个九玄梯有放大的功能，林凡的天生意志，也就是那股影响力极广的愤怒，就是通过九玄梯的放大，才能影响三万人，范围这么广泛的。

　　林凡此时感觉自己状态非常好，心中的愤怒和不爽在登上九玄梯，吼出的一瞬间，就已经出来了，连早上消耗的精神都完全恢复了，再加上十二正经经脉已经全部打通，还得到了不小的机缘，已开的窍穴和经脉都被星元给强化了，这应该就是九天学府九玄梯的秘密，自己无意间触发了，随着全身经脉的加强，他感觉到自己的肉体强度也上涨了不少，心情很是不错，抬起头，顿时吓了一跳，被面前的一切给惊呆了！

　　这是发生什么了？

　　这简直就是杂戏团后台现场，那是一片混乱，各种出洋相，还有人吼着，有人大哭着，有人上蹿下跳着......咦，那个大哭的人好眼熟，那不是满哥吗？

　　新生三万人，九玄山山顶面积非常大，这一片空地空间也很大，此时新生也都差不多都到顶了，也就是几乎有三万人在你面前各种耍宝的那种感觉，这一瞬间对双眼的冲击是非常巨大的。

　　而在林凡清醒的一刹那，所有人心中的愤怒瞬间减退，完全被怒火支配的情绪在逐渐恢复理智，双眼变得清明。

　　最先恢复的赫然是那些弱四品！

　　常满一脸疑惑之色，自己这是在哪里？自己这是怎么了？脸上怎么湿湿的，袖子都湿湿的。

　　抬起头正好对上了附近林凡那双震惊的双眼，几乎是0.1秒的功夫站起身来，抚平身上衣服的褶皱，装作一脸风淡云轻淡定的模样，就是这么自然。

　　当然，心中的疑惑自然不少，同时也被新生们那千奇百怪的造型也惊呆了！

　　林凡心中感叹，不愧是满哥，这恢复表情速度就是快，那淡泊的气质，实在是高人呐！

　　其他弱四品的老师们也恢复了理智，同样也一脸震惊的模样，随即是一脸难看的表情，他们自然发现自己的动作也很奇葩。

　　常满心中纳闷，自己刚刚是怎么了，自己刚刚做了啥，衣袖无比潮湿，脸上有泪，自然刚刚干了啥他完全没有记忆，只记得好像......突然失去了理智，一想到这个，常满心肝都在颤，自己不会刚刚在大哭吧？！

　　想到这个可能，看一下现在这个环境，常满整个人都不好了，如果真是那样，那将会是一个更加严重的社死现场，比在风城那里那次严重多了。

　　新生们一个个也连忙爬起来，面红耳赤的，自己可能一辈子都不会做那种动作在今天做出来了，社死现场，虽然大家都没看自己，但总感觉有人在盯着自己，更何况自己刚刚完全没有记忆，谁知道自己干了什么，只希望这里没有录像。

　　最尴尬的最社死的还是九天学府老师们，面前就都是熟人，现实中的熟人啊！

　　装作一脸淡定的回归队伍，实际上心里慌得一比，实在想不起来自己刚刚干了什么，然后发现很多人正一脸戏谑地看着他，大家整个人都不好了，常满脸部表情狂抽，他心里就知道不妙了。

　　回归队伍的老师们都装作什么都没发生，硬着头皮，反正他们现在根本不想去确认，确认了更尴尬的是自己，更丢人的也是自己，还不如装作不知道。

　　就让这些随着时间都过去吧，消失在时间长河当中。

　　可惜他们不知道的是，有些东西是可以录制下来的。

　　刚刚录制的人，已经把手机收起来了，也装作不知道的样子，但事后就不一样了。

　　与此同时，新生已经全部到顶，还没来及喘口气。23sk.Com

　　老师队伍后方的高台上，突然出现一道强壮如铁塔一般的身影，身穿黑色修炼服，一脸刚真不阿，严肃的表情，不言苟笑，随即他的呵斥声音在每一个新生耳边响起：“我是九天学府副府长，元兴修，我对你们很失望，你们是我见过最乱最没纪律最差的一届新生，没有之一，你们该以自己为耻！

　　现在听我口令，所有新生，立刻老师队伍前方排列好队伍，每个住宿区新生正好7500人，以学府住宿区东西南北校区的顺序，从东向西排列，每个住宿区15列，以500人为一列，同时，每个新生按照自己的学号排列，开始！从现在开始计时10分钟，你们只有10分钟时间，拖延时间一秒钟，所有人每人扣1点学分，你们没听错，拖延一分钟，所有人每人扣60点学分，上不封顶，没关系，你们学分不够，我可以帮你们弄成负数，现在开始。”

　　说着，元兴修一脸面无表情的神色，按下了手中的秒表，真的在计时。

　　一瞬间，整个广场都炸了！

　　没人去质问元兴修为什么扣所有人的学分！

　　那可是九天学府副府长！

　　也没人敢去质问！

　　所有新生开始狂奔起来，不管是早就到的，还是刚上来的。

　　拖延一秒钟，不是一个人扣1点学分，而是所有人扣1点学分！

　　林凡眼神一凝，元兴修，《九天学府风云录》上面有记载，真正的六品强者。

　　好家伙！

　　副府长六品，府长难道是更高？七品？

　　人类现在至强者不就是七品吗？

　　九天学府府长难道就是至强者之一！！！

　　666....

　　不愧是人类第一大学府，最强的觉醒者大学。

　　同时，林凡也有些无语，看着高台上的元兴修，这一招真绝啊！

　　你自己完成站位还不行，还需要所有人完成。

　　瞬间把所有新生的利益给捆绑起来了，要是谁拖后腿，将会受到所有人的敌视，这可是原则性问题，大家都因为你损失了，那你就完蛋了！

　　如果你不可以一敌万，那你将会过得很惨。

　　很多新生心里都在骂娘，但却立刻找寻自己的位置。

　　很多人刚刚并没听清楚规则，或者没记住规则，此时那是满头汗水，连忙询问身边的同伴们，毕竟很多人还没来得及休息，还有的刚刚就没认真听。

　　林凡立刻找到了郭振他们四人，他们的位置好找的，立刻找到了位置，五人排列好，因为他们是学府内域宿舍东区最后报道的，而且他们的学号也是新生的最后五名。

　　林凡更是最后新生最后一名，他的学号为29830000，前面为年，后面为序号。

　　他们属于学府内域宿舍东区，也就是在最东边区域起，第十五列，最后。

　　这里面最难的，是学号并不是完全按照顺序的，其中有两个前提因素，先是按照宿舍区站队，其次才是学号排序。

　　时间一分一秒的过去了，一转眼就过去一般。

　　这可是三万新生！

　　而且这种时候越急躁越不知道自己在什么位置。

　　林凡打开自己的个人属性面板，他想看看自己实力是否得到了提升。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：25

　　速度：25

　　精神力：267

　　实力：二品四重（6298/6299）（+）

　　技能：基础刀意四重（61/10000）（+）基础剑意三重（163/6000）（+）怒之意（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视3.0（7/10000）（+）【PS：可控制二十八秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~75】被动剑技：百分之百被空手接白刃3.0（0/10000）（+）【ps：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让三个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　星力点：3308

　　林凡两眼猛地瞪圆，他第一个发现自己精神力竟然暴涨了整整100！

　　要知道，刀意和剑意每一重不过涨20！

　　牛逼啊！

　　技能那一栏多了一个全新的意，怒之意，天生意志七情之一？

　　林凡思索了一下，原来自己因为对常云峰的话的愤怒，不，确切的说，是对新贵的冷血的愤怒，无意之间领悟了这个，嗯，应该还是九玄梯的辅助下才领悟的。

　　好东西！

　　不管如何，增加100的精神力就很牛逼！

　　林凡此时也才反应过来，看来自己能内视应该是自己精神力暴涨的缘故。

　　力量和速度并没有加强，林凡有些失望，不过他确切地感受到了体质的变强，抗打能力也应该变强了，经脉的宽度和韧性都被星元加强，窍穴也被开拓的变大，肯定有好处的，只是没有通过系统数据显现出来而已。

　　最起码他自己知道，以后开新的窍穴，不用再花功夫开拓经脉。

　　而随着时间的催促，有人已经立刻大声闻着。

　　“我，宿舍西区，学号29814572，在哪边？”

　　“在这边！赶紧过来！”

　　“这边，宿舍北区，学号29825489，在这边，我前面后面都赶紧过来！”

　　“来了来了！”

　　而与此同时，在这种紧迫的氛围下，很多学生开始主动叫，或者主动叫，开始互帮互助，这不仅仅是在帮助对方，还是在帮助自己。

　　时间越来越少，只剩下30秒。

　　林凡看见有几个家伙还没找到自己位置，也忍不住有些焦急，这尼玛扣的是所有人学分啊！

　　“只剩下一分钟了，能不能快点？如果大家因为你扣学分，你想承担所有人的愤怒吗？”有人忍不住扯着嗓子叫道。

　　林凡也察觉到了这一幕，但有几个家伙还是不紧不慢的，好像在故意拖延时间，故意搞事？还是故意装逼要等到最后一刻？

　　装逼犯？！

　　这玩意哪里都不缺啊！

　　怒之意立刻散发而出！

　　林凡也想试试自己新领悟的天生意志，释放一成看看什么效果，他并不知道十分钟前他的天生意志怒之意影响了所有新生，甚至很多老师都没跑掉。

　　顿时，林凡周围的人，眼睛开始红了。

　　“艹~赶紧的，老子要都是扣学分了，信不信老子弄死你！”

　　“草泥马的，装尼玛逼，能不能走快点？”

　　“狗东西，你大爷的，腿不能跑吗？慢吞吞的要死了啊！”

　　“你是不是阳痿啊！我们女生都早就就位了，你们几个男生还找不到位置，还一副不急不躁的模样，你们是不是在挑衅我们的耐心？”

　　不管男生还是女生，立刻出口大骂起来。

　　很多人本来就不爽，都到了这时候还慢吞吞的，要是被连累的扣了学分，吃了对方心情都有了，心中突然间升腾起一股怒火，心中想说的话，立刻毫不犹豫地出口。

　　一个接着一个，声音越来越大，指责声，谩骂声。

　　林凡也目瞪口呆，自己这新领悟的怒之意，效果真他么好，只是一成一瞬间让原本冷静的大家，瞬间点燃了他们的怒火，原本心中的话瞬间脱口而出，自己这还没用全力，要是全力会是什么样子？

　　关键是，随着林凡这一片人开始出口，其他片区的新生们也纷纷出口，情绪本来就可以传染，根本不需要林凡的怒之意，他们也早已经看不爽了，他们也是来自全国各地的天之骄子，谁会惯着你，谩骂声瞬间形成一声声洪流。

　　原本还想装个逼，走路不紧不慢，拖延到最后一刻，想成为大家目光中心的几人瞬间吓尿了！

　　当众人一瞬间都指责你的时候，这种群体压力，根本不是一般人能承受的，你身边，你后边，你前边都是怒视你的人，谩骂你的人，指责你的人，你还想装逼？

　　直接把你怼的懵逼！

　　一个个被吓得立刻灰溜溜的小跑到自己的位置上，就这样，很多人还瞪着他们。

　　拿大家的紧张，拿大家的利益去装逼，很多人恨不得现在冲上去弄死他们！

　　几人现在怂的一逼，他们不担心得罪人，可一下子得罪所有人，他们也坑不住啊！

　　他们也纳闷，原本不是好好的，怎么突然就愤怒了？

　　台上的元兴修目光在林凡身上停顿了一刹那，他刚刚察觉到了那一片区域的异常，明显是林凡的影响，十分钟之前影响的场面他在暗处可是看见了。

　　林凡察觉到了元兴修的目光，脸上立刻露出了熟练的灿烂阳光纯真的笑容，洁白的牙齿在阳光地下熠熠生辉。

　　元兴修目光一凝，是错觉吗？

　　他感觉林凡好像注意到了他的目光锁定，好敏锐的意识。

　　元兴修按下秒表，冷着一张脸，大声说道：“很好，你们第一次让我刮目相看，看来你们也没我想的那么差，竟然提前完成了。”

　　下一刻，话锋一转，“不过我注意到了有趣的一幕，明明你们可以更提前完成，但有6个人却始终慢吞吞的，好像在拖延时间，在所有人的催促下才快速到了自己的位置，那六个人每个人扣掉10个学分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第153章 大型社死现场，当众装逼的人免费阅读。https://xs.23sk.com 