    

    矿上要求是吃多少打多少，绝不能浪费，如果不够的话可以再加，如果谁敢浪费起码扣半天的工钱。

    这年头生产力很低，粮食本来就不太够吃，食盒这些人是自己带的，大部分都是竹子或者木头做的。

    全家要早早准备好，提着适合去打饭。

    闻着诱人的肉香味儿，公子将闾都忍不住咽了口口水。

    “君上不必排队，咱们直接去前面就行！”卓王孙忍不住开口，四周的人都是一个个瞪大眼睛看着秦江这一行人到来，他们都看傻了。、

    有的甚至手中的食盒都掉在了地上。

    秦江挥了挥手：“你们该排队就排队，这是本君立下的规矩，工人休息时间有限，他们排在前面也没什么事情，我都排在前面，岂不是坏了自己的规矩？”

    “若是如此，以后还有谁会服气？”卓王孙听到秦江的话也欣然点了点头。

    这位就是君上怎么如此年轻，听说君上不都30来岁了吗？

    我说君上还未及弱冠，怎么可能30多？

    可不止君上，还有陈君也来了。

    你看前面的那个是长公子！

    长公子也来了？！

    一道又一道诧异的目光，都在打量扶苏。

    在秦江名扬天下之前，扶苏可是非常有名的，很多人都把扶苏看是成未来的储君。

    扶苏为人仁厚老实，待人宽和在民间有很高的声誉。

    听到这些人吹捧，扶苏些不好意思。

    长公子虽然好，但是君上也不差，那是自然君上千古无双，不是凡人所能及的，后面几个人的话，让扶苏脸色得有些尴尬。

    问题是吧，人家说的也没错，他的确有些本事，但是也没法跟秦江比，秦江做的这些事情哪一件都是利在千秋。

    封玉圣，入宗庙！

    常人哪能有这种本事，公子将闾可不管这些，等了大半天才轮到他。

    负责打饭的是一个年老的妇人，她们也都是陈平招揽过来的，平时在工地上帮着打打下手，洗菜刷锅缝洗衣服，还有就是给工人们打饭。

    这些妇人们也没想到，竟然还能在这里面帮着做事，她们的工钱其实也不高，一天只有三文钱，但是她们每天都管饭，有时候剩下的饭菜也会让她们带回去。

    她们在这干活家里都不会缺吃的，而且这些饭菜伙食可真不差。

    昨天剩下不少鱼头豆腐汤都让她们带走了，这些饭菜，早些年他们都不敢想。

    看着妇人们不停哆嗦的手，公子将闾满脸苦笑：“您老的手能别再抖了吗？本来就没几块肉了，再抖全没了！”

    听到这话，老妇人差点就给公子将闾就给跪下了。

    谁能想到她竟然能给公子打饭！

    这公子，就是公子！

    长得可真是壮硕，还有长公子真的俊美。

    她这以后也有吹嘘的资本了，听到公子将闾的话，秦江还是忍不住一笑。

    当初他上大学的时候，食堂阿姨也是手抖满满一大勺红烧肉，到最后就没几块了。

    今天的菜色非常丰富，牛肉炖萝卜，牛肉块很大，萝卜很入味。

    大冬天经常吃绿菜，就这一种萝卜。

    还有冬笋至于牛肉，那是秦江从草原上带回来的。之前一场大战，秦江从草原上光明正大的拿走了数百万斤的牛肉。

    基本上都是风干肉干！

    秦始皇嬴政压下他的封赏，秦江的没话说，但总不能什么好处都没有吧。

    草原上的战利品是由秦江负责押送的，他顺手带回来一些也是理所应当的。

    府内现在现在负责看管库房的也是秦江手下的人，平时的时候还会帮着训练普通的士兵，闲暇之余也会被平民们制网捕鱼。

    兽皮肉块这些平时都有人看管，每日进出多少也都有详细的记录。

    除了牛肉炖萝卜以外，还有海带炖排骨。

    排骨基本上就看不着肉，就是骨头，海带的话是从齐国琅琊地区运过来的。

    这玩意儿在秦国不是主流，海边城市到有很多平民会吃这玩意儿。千万别觉得这个时候没人吃海带。

    这年头日子非常苦，野菜都有人吃，也就是水草。

    后来人们用来喂鸡喂鸭的。

    靠山吃山靠海，吃海带口感不错，还有盐味儿冲刷之后可以做成汤，连盐都不用放进去，味道就很不错，平民怎么可能不吃。

    秦江捧着饭盒坐在石墩子上，其他的工人也是如此。

    看着铁牛大快朵颐的样子，秦江顿时一笑：“铁牛，你觉得这饭菜怎么样？”

    “太香了！”铁牛胡须上都沾满米粒。

    饭上浇满了排骨汤，还带着海带牛肉炖萝卜，非常的软烂，香气扑鼻，再配上冬笋，秦江都吃了很多，

    “这才是人过的日子！”铁牛红着眼，语气中满是感慨，看着秦江的眼神都是感激。

    他之前犯过事，后来成年之后分田给的也是次等田。

    正常的良田一亩能有百斤的产出，而他们这次田就没那么多了。

    铁牛受到这种待遇也是因为他的身份，铁牛是燕国人，不是秦国人

    后来还有地域黑呢，这年头更是如此，对于六国子民的歧视来自方方面面。

    主要是他们也没什么话可说的。

    规定给30亩地，是不是给了？

    至于是好的还是坏的，那可就没人管了！

    所以铁牛之前的日子非常不好过，每年辛辛苦苦耕种也没法吃饱肚子，现在每天下个矿里面能攒下不少钱，种地也比之前容易许多。

    曲辕犁水车这些农具的出现，提高大大提高了生产力，铁牛怎么可能不感激秦江。

    铁牛当初被从燕国迁移到咸阳后就卖力干活，每天早出晚归就是没法吃饱，可惜他不是秦国人，受到种种不公平的待遇。

    分到的田永远是最差的，乡里面的耕牛都轮不到他用，他曾找过小官，想要讨个说法，但人家根本不搭理他。

    秦国有专门管马的地方官员负责如何饲养牛马公牛，如果腹部瘦了半寸，养牛的人就要受到鞭刑，如母牛一年内不下崽也要挨打。

    如果牛病死了，那就别想干了。

    那个小官是掌握整个县的车吗？

    搪塞过去非常轻松，想要跟我帮忙耕地做梦去吧！

    这就是秦国的真实写照，秦国人压根就没把六国人民当成自己人，他们的户籍上写都是秦国人也没有用。

