
秦淮茹眼睛泛着泪花，一脸可怜地看了傻柱一眼，然后马上又垂下头去哭泣，肩膀一抽一抽的，整个人散发着一股柔弱无助的气息。

傻柱沉着脸握紧拳头，眼神中浮现出一抹怜惜的神色，他强行忍住想要把秦淮茹拥入怀中好生安慰的冲动，绞尽脑汁想着办法。

可是，面对这样的问题，不管他怎么想，都想不到什么办法。

除非，我把秦淮茹给娶了？

想到这里，他眼睛突然一亮，可随即他又有些犹豫起来。

这样做会不会有些趁人之危啊？

而且说实在的，他虽然对秦淮茹有点念想，可不到万不得已，他也不想娶一个带着孩子的寡妇。

在原剧中，要不是因为娄晓娥不告而别，要不是因为秦淮茹死缠烂打，那傻柱还真不一定落入秦淮茹的手里。

秦淮茹察觉到傻柱的表情变化，急忙开口问道：“傻柱，你是不是想到什么办法了？”

傻柱脸色一紧，猛地摇了摇头说道：“没，我没想到什么办法，我在想一大爷都已经娶了你婆婆了，他应该不会那么傻，去打你的主意。”

我看你才傻！

秦淮茹忍不住在心里暗骂一句，其实她也想到了跟傻柱一样的办法，既然贾张氏都能嫁人，那她凭什么不能嫁人？

她之所以会过来求傻柱帮忙，就是想看一下傻柱会不会主动提出要娶她。

可是，结果让她很失望。

她眨了眨眼睛，吸了吸鼻子，满是幽怨地说道：“我知道一大爷他不傻，可不怕一万就怕万一，真的就没有其他办法了吗？”

傻柱看着秦淮茹楚楚可怜的样子，内心也开始动摇起来，他沉默了一会，开口说道：“要不...”

“傻柱，你偷偷摸摸跟秦寡妇在这里干嘛？”

还没等他把心里的想法说出来，突然就传来一声厉喝打断了他。

他扭头一看，发现范炜忠就站在不远处板着脸看着他。

顿时，他心里一股无名火冒起，握起拳头就朝着范炜忠跑去。

“傻柱，你想干嘛？你想造反吗？”

范炜忠见此脸色一变，急忙大声喝道。

可是傻柱仿佛听不到一样，径直冲上前去就是一拳。

“嘭！”

范炜忠整个人被一拳砸倒在地上，嘴角也瞬间渗出了血迹。

傻柱就像失去理智一样，不依不饶地骑了上去继续暴打。

“啊！“

这时，秦淮茹惊呼一声，急忙跑上前去想要把傻柱拉开，可她怀里还抱着小槐花，根本就使不上力气。

“傻柱，你快点住手，你别打了！”

她心急如焚地开口劝阻，可傻柱根本就不听。

他本来因为被处罚的事情和秦淮茹的事情都已经够烦躁的了，偏偏范炜忠还像疯狗一样紧咬着他不放，这如何不让他感到愤怒。

真以为四合院战神是白叫的啊！

而且，揍人也是会上瘾的。

他此刻只觉得一阵痛快，下手也毫不留情。

食堂后门，卢勇飞和孙伟进本来还有些幸灾乐祸地等着看傻柱的笑话，可没想到一转眼，傻柱居然把范炜忠给暴揍了一顿，他们猛地瞪大眼睛，然后急忙跑了过去营救范炜忠。

在他们俩人的合力拉扯下，范炜忠终于脱离了傻柱的掌控，从地上琅琅跄跄地站起身来，此刻，他脸上沾满了血迹，满是狼狈不堪。

“孙贼，给我滚开！”

傻柱怒喝一声，用力甩开卢勇飞和孙伟进的手，想要继续追打范炜忠。

范炜忠吓得连忙转身向食堂跑去。

在卢勇飞和孙伟进的阻挠下，傻柱最终只能眼睁睁地看着范炜忠跑了。

他怒视着卢勇飞和孙伟进，伸手指着他们骂道：“你们这两个阴险小人，马上给我滚！”

“傻柱，你给我等着！”

“傻柱，你这是在找死！”

卢勇飞和孙伟进的眼神里闪过一丝嫉恨，分别撂下一句狠话，然后迅速转身跑回了食堂。

“傻柱，你怎么能打人呢？这下可怎么办才好？”

秦淮茹使劲跺了跺脚，一脸焦急地说道。

“没事，大不了就是被开除，难不成还能杀了我啊！”

傻柱冷静下来以后，心里也不禁有些懊悔，但是他表面上还是装作一脸无所谓的样子。

“你...”

秦淮茹顿时就被气得说不出话来，这要是傻柱被开除了，那她还怎么从食堂顺东西回家？那她还怎么嫁给傻柱？

其实，傻柱虽然说得轻松，但是他心里也是有些慌了，这要是被厂里开除，那他也很难再重新找到工作。

他有些忐忑不安地看了一眼食堂，从脸上挤出了一丝笑容说道：“哎哟，你就放心吧！我自己心里有数，这样，你先回去，我这就去厂部找一下杨厂长，看在我师傅的面子上，他会帮我的。”

秦淮茹听到这话，心里顿时踏实了一些，她点了点头说道：“行，那你快点去吧！”

傻柱回头看了一眼食堂，不敢再继续耽搁，急忙转身朝着厂部大楼跑去。

秦淮茹见此，也急忙带着孩子离开了轧钢厂。

没过多久，范炜忠就带着一群保卫科的人跑了过来，找了一圈没找到傻柱，他们马上又朝着其他地方搜寻过去。

与此同时，林铁牛也离开了招待所，打算去东直门街道办拜访一下王主任。

他在上次跟王主任去旧货站的时候，听她和徐国昌聊天，知道她家儿媳妇刚生产不久，于是这次他特意从系统商店花了2.98枚欢乐币买了一瓶麦乳精，用来当作礼物。

此时，在东直门街道办里，王主任正有些忧心不已地琢磨着，还能去哪搞张麦乳精票回来。

她家儿媳妇身子骨弱，生完孩子之后怎么也下不了奶，她在上个月想尽办法才买到了一瓶麦乳精给她宝贝孙子当口粮。

可这眼看马上就要断顿了，她都还没能弄到一张麦乳精票，急得她整宿整宿地睡不着觉。

这时，突然一句喊声从门口传来。

“王主任，您外甥找你！”

我外甥？我外甥不是在老家吗？

她有些纳闷地抬头看去，顿时就看到林铁牛正微笑着站在门口看着她，她微微一愣，然后很快就反应过来原来是这个便宜外甥啊！

她有些惊讶地笑道：“嘿，你小子怎么来了？”

林铁牛不慌不忙地走过去笑道：“姨，您忘了之前你不是让我帮你买瓶麦乳精嘛！这不，我今个儿有空就给您买来了！”

说完，他顺手就把提着的麦乳精给放在了办公桌上。

然后，他在王主任有些错愕的眼神中，迅速眨了眨眼睛说道：“对了，姨，这买完麦乳精还剩一毛两分钱，这钱您之前可说了要给我当跑腿的，现在您可不能反悔。”

王主任深深看了林铁牛一眼，忍不住笑骂道：“你小子真是猴精猴精的，咋的，你姨我还差你这点啊！”

林铁牛有些委屈地说道：“我知道您不差这点，可我大老远地跑过来，您总不能让我白忙活吧！”

其他人可不知道他们话中有话，他们看着林铁牛那副委屈的样子，纷纷哈哈大笑起来。

“王主任，您这外甥不错，结婚了没？在哪工作啊？”

“哎哟，这模样长得可真俊，王主任真是有福气。”

“是啊！王主任，要早知道您有这么一个外甥，那我肯定不会让我家那姑娘早早就嫁人了，怎么说也得跟您结次亲才行。”

“哎，你家姑娘嫁人了，我家姑娘可还没嫁，小兄弟，你看什么时候有空，我安排你跟我家姑娘见个面，这肥水可不能流到别人家去。”

“......”

林铁牛暗自苦笑不已，他听着这些大妈大叔越来越露骨的话语，心里不由得感慨，不管在哪个年代，街道居委的大叔大妈都是战斗力爆表的存在，分分钟就把你给安排得明明白白。

“行了行了，你们都少说几句，别把我外甥吓到以后都不敢来了！”

王主任看到林铁牛那副窘样，急忙开口帮他解了围。

听到这话，那些大叔大妈纷纷挤眉弄眼地对林铁牛笑了笑，各自散了开来。

林铁牛松了口气，连忙把来这的目的给说了出来。

“姨，我有件事想请您帮一下忙。”

王主任瞥了一眼桌上的麦乳精，沉吟了下说道：“我们出去说吧！”

说着，她便起身走了出去。

林铁牛微微一笑，跟在了后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69977624"  chaptername="第91章  拜访王主任">加入书签</a>
</div>
