    当然，也有一些微弱的不同的声音：“说奚哥是大家的多大脸，明明奚哥除了我们静姐看到女生就烦，你们在背后随意编排，真以为我们贺静后援会是白开的啊？”

    但很快被更凶猛的叫嚣给压了过去：“有空来这里杠我们，不如组团去给你们静姐写英语演讲稿吧，一人想一句，倒是有可能在五分钟内凑出一篇来。”

    ……

    话方落，教学楼里响起一片哄笑。

    平时崇拜贺静的人多，讨厌贺静的人也不少。

    只有庸才才不遭人嫉恨，贺静这个已经算不上是贵族的人仍然待在这所贵族学校里，本身就容易招人诟病。

    发生这么一出，倒是不少人喜闻乐见。

    学生们陆续下楼，犹如蝗虫赶向操场的方向，生怕错过一出大戏。

    贺静走在人群中，被高二三班同学追了上来：“静姐，老师说让你在升旗的时候英文演讲是不是真的？我听好多人都在传……”

    “是。”

    “啊，那怎么办啊？”

    通知下来的时候，高三学生代表可是早早就写了英文稿给老师过目的，还回去练了两天发音呢。

    贺静在升旗前十分钟才接到通知，这不是要命么……

    “不行也得行。”贺静道，“既然事情已经发生了，那就去面对。”

    “静姐！”

    这可不是一般的场合，几千个师生看着呢。

    万一出了差错，她那完美无瑕的形象就毁了。

    贺静安慰道：“放心吧，没事的。”

    这时，前方响起一阵夸张的笑声，只见一拨人走在他们前头，高矮胖瘦，有男有女，全都是高三年级的。

    只听他们说道：“徐碧这一手真是秀啊，我估计贺静已经找地方在哭了吧，全校第一有什么了不起的，区区一个假千金而已。”

    “你们说，奚哥会替她出头吗？听说奚哥还蛮喜欢她的。”

    “今天过后就不喜欢了吧。”

    ……

    他们浑然未觉贺静就在他们身后，说得十分开心。

    高二三班集体怒了：“他们这也太过分了。”

    深秋雨直想冲上去找他们理论，贺静一把抓住她的胳膊，不让她去，接着人潮中又发出了其他的声音：

    “贺静有点本事，上次月考英语成绩满分，我觉得徐碧学姐可能是搬起石头砸自己的脚。”

    “奚哥知道了一定会生气的。”

    “你们觉得贺静能发挥好么？”

    “我觉得不能。”

    “我也觉得不能。”

    “+10086。”

    ……

    就算贺静是全校第一，也不代表她什么时都能做好。

    比如这次，英语即兴演讲就挺难的。

    沈秋雨听到这些话，登时在心里啐了一声。

    呸！

    一群废物！

    就知道嫉妒人。

    贺静是万能的，她肯定能行。

    肯定能！

    这么想着，沈秋雨却还是无法按捺心中的恐惧，默默祈求上天，贺静一定得行。

    ……

    升旗仪式将要开始，操场上放起了音乐，转眼切到了国歌，所有人肃穆以待。

    只见升旗手迈着整齐的步伐上去升旗，这一过程无可挑剔，接着是政教主任发言，流畅而又通顺，一看就背过稿子，这中间校领导、市领导以及外国教育专家已经悄无声息的来了。

    他们站在师生队伍的最后排，虽然不怎么起眼，但还是被眼尖的学生注意到。

