    众人心里发堵，刚才得了叶欢的灵丹，拿人手短，吃人嘴软，大家都不想去揭叶欢这个“大财主”的短。

    蔡智冷笑起来：“涂玉虎抓不了的魔头，你又抓得了？”

    “我抓不抓得了，那是我的事情，需要蔡公子你操心吗？”叶欢问。

    “哼，别在这里夸海口，等会儿魔头来了，你就算跪下来哭着求我，我也不会帮你的！”蔡智一脸凶恶地叫道。

    “那就说好了，等会儿你跪下来哭着求我，我也不帮你。”叶欢学着他的口气说。

    蔡智仰头狂笑起来：“哈哈哈，无知小儿，到时候我看你怎么死的都不知道！”

    紫娟心里暗急，轻轻地推了叶欢，小声说：“你真不怕死吗？”

    “谁不怕死？蝼蚁尚且贪生呢！”

    “既然怕，那你还和蔡公子对着干？”紫娟埋怨说。

    “我不和他对着干，他就会保护我吗？”叶欢反问。

    “这……”

    紫娟被他给问住了，答案很明显，不管叶欢怎么对蔡智，后者都想置他于死地。

    与其如此，那还不如挺起胸膛，潇洒去死！

    想到这里，紫娟忙又压低声音，给叶欢出了个主意，这些法师都贪图他手上的灵丹，不如拿灵丹去收买他们。

    让他们心甘情愿地来保护叶欢。

    叶欢摆了摆手，说：“这么好的灵丹，全拿来送人，岂不是太浪费吗？”

    “浪费？哼，你首先得有命来享受！”

    不管紫娟怎么说，叶欢都没有采纳她的意见。

    他摆出了双鹤门掌教的姿态，微闭着眼睛，靠在椅子上养神。

    ……

    夜渐渐地深了，不知不觉中，整个金池镇慢慢地笼罩进一片乌黑的云雾中。

    嗷呜！嗷呜！

    轰！轰！

    哧啦！哧啦！

    一阵阵阴森森可怕的声音从四周响了起来！

    魔影重重，在上空的云雾中，时隐时现！

    甚至整个鼎炉店里面都充满着难闻的臭气。

    此时，十二个法师早已经在后院中的角落中盘腿坐下。

    他们的神情均有些紧张，好像如临大敌一般。

    蔡智躲在一个阴暗的墙角下面，前面还插着三支灰色的木剑。

    剑柄上头各有一个红头樱绳，从远处看过去，仿佛三支燃着了的青香一般。

    清木师太等人本来想暗中保护叶欢，但现在，她们也被蔡智以国师府的名义给安排下去了。

    叶欢依旧靠在椅子上，闭着眼睛，就好像眼前这一切都与他没有关系似的。

    但是，如果真有厉害的魔头来了，它们绝对不会因为你不去招惹它，它就不来吃掉你。

    紫娟的身子瑟缩发抖，渐渐地，她变得慌张起来。

    “叶欢，你别睡了，我知道你在装睡！”

    “你别打扰我！我还得把那些符号再练熟悉一些，免得像昨晚那样，总是打错。”叶欢睁开眼睛，看了紫娟一眼，又闭上。

    “昨晚来的魔头都是些没本事的小魔头，今晚不同，你看清楚没有？那些法师全都拿出了看家法宝！”

    “我知道。”叶欢摇了下头，说，“他们的法宝不行。”

    “人家好歹是圣灵级的修真人，再不行也比你强！”紫娟没好气道。

    “师姐，等会儿那些魔头过来，你就赶紧钻到我这椅子下面去……”

    “你说什么？让我钻椅子？不行！我这种身份的大小姐，怎么能做这种丢人的事情！”紫娟断然拒绝。

    “难道你真的不怕那些魔头把你魔化掉？”叶欢认真地问。

    “叶欢，你还是考虑你自己的事情吧。”

    紫娟扭头看了蔡智一眼，心想，虽然姓蔡的让人很讨厌，但他在危急关头，多半还是会保护我的。

    哎，我真希望能保护我的人是叶欢，可他这点功力，多半连自己都保护不了，又如何保护得了我？

    “师姐，你看那天上，是不是有魔头过来了？”

    紫娟一怔，下意识地往叶欢手指方向看了上去。

    就在她抬头的一刹那，叶欢手指一扬。

    嗖！

    只听得一个轻微的破空声，一个银色的光芒射进了紫娟的身体。

    “师弟，你……”

    紫娟吃惊地转过头，身体突然不受控制了，她顿时瘫软在了叶欢的怀中。

    “师姐，这里很危险，我不得不这样做。”

    叶欢抱着紫娟，她眼里全是羞愤的神色，但偏偏这时，她却又说不出话了，感觉整个人都在慢慢地失去知觉。

    叶欢那一针精准地扎在了她的睡穴上。

    紫娟觉得自己困得要命，几乎睁不开眼睛。

    叶欢，你想做什么？

    紫娟心里却还清醒着，脸上嫣红，她被叶欢“亲热”地抱起来，放在了腿上。

    两人以这样的姿势胶着在一起，给旁人看见，个个都认为两人正在偷偷地亲热。

    “这小子太可恶了！大敌当前，他竟然还有心思和紫娟亲热！”

    蔡智气坏了，转头盯着叶欢，却又不敢声张。

    头上黑压压的一片，狂风肆虐，吹得院中“乌啦啦”地响个不停！

    秀木师太瞄了两人一眼，脸微红，低低地说了声：“画面太美，不忍直视。”

    “美个屁！等会儿大魔头过来，叶欢不跪地求饶，我跟他姓！”清木师太冷峻着脸说。

    “师姐，不管怎么说，我们还是应该保护他。”秀木师太小声说。

    “你省省吧，今晚不对劲，恐怕我们能保护自己就不错了！”清木师太轻声叹息。

    今晚真是邪门儿了！

    也不知招惹到了什么鬼？

    这地方明明就是修真人的活动范围，为什么突然来了这么多魔头？

    难道这地下有一个去往魔界的通道？

    如果真是这样，那就太惨了！

    清木师太拿出戒指，想发消息请求援兵。

    但是，她又放弃了，因为之前蔡智就郑重其事地交待过，任何人不得在魔头入侵之后乱发消息。

    因为那样会暴露阵法！

    如果出了差错，谁也担不起这个责任！

    ……

    京城，国师府，一个将军模样的人正和上官国师在喝酒。

    “平西大将军，老夫恭喜你！你家公子乃国之栋梁，可堪大用！”上官国师冲将军举杯。

    原来，这个满脸络腮胡子的汉子，正是帝国著名的平西大将军！

    他叫蔡猛，一如他的名字一样，据说他打仗是员猛将，镇守西域三十年来，邻国因为他的原因，从不敢入侵半步。

