    第6章 小拜金蠢蠢欲动了

    这些人过来上班，每天就是一件事情，搞金融赚钱。

    如同上班一样，早上8点就来打外汇，买期货，炒美股！

    一直到晚上下班，这些人都在电脑前操作。

    聚集了全灯塔国金融精英，而在一群精英之内，查理是一名金融操作天才!

    30岁不到，就能赚钱百亿美金资本，是名下千亿公司的管理人。

    这一次，他是打算带着全部人来拉涨btc，可他怎么又能想到，btc只会下跌。

    不可能上涨，他强行拉涨的后果，只会跌入深渊，而这一点，他当然不知道。

    不过，为了更好的操盘，他找人监控一下这一次的btc买跌做空的账户。

    “查理先生，btc，现在做空很少，也就几个零零散散的华夏账户。”

    “对啊，那么一点资金不够看的，我们可以拉涨一波，btc还是很有希望突破5万美金的！”

    “查理先生，我们现在就动手吧！”

    查理也是迫不及待了，一撇嘴的他，一脸傲然看着前方。

    一挥手，更是直接道。

    “给我全力拉涨，这一次，让btc突破5万美金！”

    手下一群人开始操作，投入大量的资金，杠杆拉涨，买入btc上涨，造成一个虚假假象。

    让人看到btc的上升空间，也是让金融时报出现报道！

    各种利好的消息已经出来了。

    “btc有希望再次走高，华尔街天才查理出手，btc可能再破新高！”

    “btc行情不错，4万美元回暖是开始，很有可能重新返回到10万美元一个！”

    ……

    利好消息不断，让秦凡看在眼里，很是好笑了。

    这些消息再多，都是虚假消息。

    而现实就是btc只有可能下跌。

    就算上涨，也是一丁点的上涨，他很快就注意到，btc的波动。

    4.01万美金上涨4.11万美金！

    然后4.11万美金，下跌到3.91万美金。

    3.91万美金上涨到4.01美金，又下跌0.2万美金！

    如此上涨不如下跌，肯定会继续跌空的，当然，这么不断的上下起伏。

    对一般人来说，绝对是噩梦，应该不能清楚最终走势。

    而对秦凡来说，绝对是有利的，因为他可以买涨又做空，一个起伏两次收益，让他账户资金增加。

    1.5万美金，10分钟达到了3万美金！

    3万美金，再过15分钟，又达到了6万美金！

    6万美金的杠杆操作，40分钟下来，到了12万美金！

    突破了78万rmb了，要破百万rmb，真不需要多少时间，毕竟，现在还只跌到了3.3万美金。

    还有0.3万美金的btc下跌幅度，如此大的浮动，他完全拿下的话。

    让手里美金再翻倍是完全可能的，翻倍2次，都有几率。

    他趁着空闲，看了一下btc交易论坛，很明显，3.3万美金的下跌，已经让一些人很是狂暴了。

    “查理算个屁啊，这个混蛋，根本不配拉涨btc，他是垃圾！”

    “查理拉涨btc失败，就是一个废物，这家伙公司交易，少了100亿美金！”

    “垃圾查理，不配华尔街的天才称号！”

    查理失败是理所当然的，其实没有哪一个天才是一直成功了。

    如果一直成功，那是何等恐怖的能力？

    一般金融，都是失败多，而获利少，只要几次获利，就是几百亿美金的利润！

    对方也不算太失败的。

    当然，如秦凡这么变态是根本不可能的，如果有人能知道他的账户操作收益。

    一定非常震撼他的利润，绝对被吓到的。

    毕竟，12万美金之后，秦凡几次操作下来，已经达到了23万美金！

    再次翻倍的情况下，资产也是突破百万rmb。

    而趁着最后几次操作，秦凡还有空闲自己给自己倒茶一杯，喝了一杯茶的同时。

    还来进行两次操作，看能不能破40万美金！

    却是有人发了一条消息过来，让他很意外的是，赵莹主动发了自己信息。

    赵莹：你睡了吗？

    以前都是他主动，现在对方难得主动，还想加自己好友。

    来了兴趣的秦凡，直接通过。

    现在的他很是高傲，完全不需要多废话。

    秦凡：有事直接说。

    赵莹：你水果13p，送别人了？

    秦凡：怎么了，你想要？

    赵莹：我要你就会给我？

    秦凡：我可以考虑一下。

    秦凡冷笑不止，玩味的看着消息发出去，不到一秒，对方就秒回了。

    这妮子还是很现实的！

    果然是小拜金一个。

    赵莹：真的吗，你没有骗我？

    秦凡：当然，不过，你要完成我一个要求，我就可以给你。

    赵莹：什么要求？

    秦凡：要求先不说，我这么多天，没有你的大胆照片，发一张看看？

    赵莹：你什么意思？

    秦凡：这是一个诚意，爱发不发，爱要不要！

    很明显，对方都是做着艰难的决定，毕竟，以前秦凡从来没有提过这种要求的。

    现在，正在宿舍之内的赵莹，一脸难看的注视着秦凡的要求。

    到最后，她还是对着自己拍了一张，发了过去。

    这一张照片，她是第一次拍，感觉确实很大胆了。

    露出的雪白，一下发送成功，都是心跳加快。

    可结果，对方压根不满意，还嘲讽了她一句。

    秦凡：这也就叫大胆照片，我怀疑你是敷衍我。

    赵莹：我以前没有发过。

    秦凡：算了，想要水果13p可以，明天小树林那边等我就行了。

    赵莹：？？？

    秦凡：到时候，我再提要求。

    赵莹：哦哦。

    秦凡撇了撇嘴，他的要求可不是这么简单，真以为一台水果13p，一万rmb，是这么好容易得到的。

    根本不可能，以前他在对方身上留下的东西，他要全部找回来。

    现在的他，早就不以前的他了。

    秦凡继续喝了一杯水，看了一眼自己的账户资产，现在已经差不多了。

    38万美金，也就是247万rmb！

    然后最后一波操作，btc3.1万最后一波下跌，跌破3万。

    15%的操作浮动！

    一波利润，就是近6万美金收益，综合起来，可是44万美金。

    可惜没有破300万rmb，也就286万rmb而已。

    相比较昨天已经不错了，毕竟，他一千rmb存款，而现在可是直接弄到了286万rmb的资产。

    钱到了银行卡之后，秦凡第一件事情，就是给秦瑶发了一个零花钱红包过去。

    秦凡：给你5万零花钱，花光再找我要。

    转账50000.00rmb。

    (本章完)

