
当潘沙率领大军进入蕴宜谷的时候，山谷两侧的卞皓和陈阳已经高高的举起了右手，埋伏在两侧的唐军也随着两人的手势，各自握紧了手中的兵器，全神贯注的看着谷内的敌军，只等两人的大手一挥，便可对进入谷内的敌军发动攻击。

让两人没曾想到是，潘沙在走了一半路程的时候，突然勒马停住，抬头用警戒的眼神看向了山谷两侧。

这样一来，齐军的两万部队，只有一半左右进入到了谷内，剩下的一半人马还在谷外呢，使得卞皓和陈阳两人也不得不高举右手保持着现有的姿势。

“潘将军，怎么了？”薛刚看了一眼两侧的山谷，疑惑的问潘沙。

“哦，没什么！”潘沙淡淡的回了一句，沉吟一声继续道：“嗯，此处适合埋伏啊！如果唐军在此埋伏我军，我军肯定会伤亡惨重啊！”

“呵呵，潘将军多虑了吧！我们是临时出兵的，唐军岂会得知消息？就算知道了消息，那唐军也不会在这么短的时间内集结一只军队过来埋伏的！”赵景笑呵呵的说了一句。

“嗯，赵将军言之有理！”潘沙看了一眼赵景，也是点头表示同意，不过他还是比较谨慎，对两人道：“传令下去，停止进谷，除去需要解决个人问题的，一律在马上歇息片刻，吃过午饭后立刻行军，加速通过蕴宜谷！”

“是！”赵景和薛刚相视而笑，两人都觉得潘沙过于谨慎了一些，不过两人还是没多说什么，返身传令去了。

不过就算是军令传达了出去，可是自早上启程以来，全军都没有停下过，此时的将士都早就憋了一上午的尿了，所以此时也都陆陆续续的下马去找地方解决个人问题了。

就连潘沙也不例外，他摸了摸自己的小腹，觉得有些胀的难受，看了看周围已经下马四处寻找合适地点解决个人问题的众人，他也摇了摇头，翻身下马了。

把这一切都看在眼里的卞皓和陈阳，同是心中一喜，就在潘沙站在一块大石头边上正解裤子的时候，卞皓的手率先挥了下去。

“吱呀，吱呀。。”

一阵木头挤压发出的刺耳声响了起来，紧接着就听到了“呼呼”的破空声。

“轰轰！”就在齐军还不知道怎么回事的时候，早就埋伏好的小型投石机发射的石块砸在了一些人群比较密集的地方。

“有埋伏！快上马！”刚解开裤子的潘沙还没来得及撒尿，便被唐军的第一波攻击打的顿时毫无尿意，随意的一提裤子，从腰间拔出佩剑就开始朝着军队大吼。

在卞皓一边的投石机发射的同时，陈阳也挥手下了命令，陈阳的身后突然站起了一排排的弓箭手。

这些人现身之后，没有多余的动作，仅有的便是拉弓，搭箭，放手。

“嗖嗖嗖。。”的箭矢破空之声充满了整个蕴宜谷，就连前方空着的半个山谷都能听到回音。

潘沙边不停挥舞着佩剑来拨开射向自己的箭矢，边努力的向着山谷后方移动，口中还不时的大喊着：“有埋伏！撤！撤出山谷！”

慌乱之中的齐军士兵确实在撤退，也确实是在往山谷外撤退，不过他们并不是听到了潘沙的军令，而是在这种情况下激发的个人本能意识，只要撤出山谷便可躲过唐军的埋伏袭击。

而山谷两侧的唐军，在卞皓和陈阳的一再催促之下，努力拼命的向着谷中四处逃散撤退的齐军发射石弹和箭矢。

而刚才一些没有下马撒尿走动的齐军，此时也都是拼命挥舞手中兵器来格挡箭矢，同时催动胯下战马努力的想要退出山谷。可是毕竟在马上的只是少数人，而此时的他们，在唐军眼里，无疑是最显眼的，所以他们便成了唐军首要的攻击目标。

无数的石弹和箭矢都是朝着那些还骑在战马上的齐军射过去的，很多骑着战马的齐军都是在没撤退几米远就被射中，或被射中战马摔到地下，或被射中身体受伤跌落马下，更有甚者直接被偌大的石弹砸中脑袋，摔在地上脑浆迸裂，直接一命呜呼。

这山谷内，起码进去了将近一万的齐军，在这种被埋伏袭击的情况下，自然不是那好撤退的。

经过了唐军不知道多少轮的攻击，潘沙也不知道经过了多少次撕心裂肺的嘶吼，终于，齐军在损失两三千人的情况下，狼狈的撤出了蕴宜谷。

不过此时，从谷中幸存撤出的齐军，足足有一般都从骑兵变成了步兵，他们的战马大多是在山谷中被箭矢石弹射中受伤，不能继续乘骑。

蕴宜谷顾口处，满身狼狈的潘沙喘着粗气，伸手将歪倒的头盔扶正，怒气冲天的朝着蕴宜谷外围一指，喝道：“全军听令，从蕴宜谷两侧包围，将这些不知所谓的唐军剿杀在此处！为我们死去的兄弟们报仇！”

“杀啊！”潘沙的话音刚落，就爆发出一阵响彻云天的喊杀声。

只不过这喊杀声不是齐军发出的，而是埋伏在谷口处孟弘的三千骑兵发出的。伴随着喊杀声，三千骑兵从两侧朝着谷口处聚集的齐军杀了过去。

“埋伏，埋伏！将军，唐军还有埋伏！”赵景见状便惊慌失措的朝着潘沙大喊。

“喊什么！我又不是瞎子聋子！”潘沙冲着赵景怒吼一声，心中暗道，糟了！看来唐军是早有所备啊，眼前看起来怎么都有两三千人！

不过潘沙随即转念一想，本来唐军就是趁着自己大意埋伏的，而且唐营距离此处较远，即使埋伏也不可能有太多人马赶到的，想到这里，潘沙又有了些底气，手中长剑一挥下令喊道：“赵景，带人顶住左边！薛刚，带人顶住右边！大家都不要慌！唐军不会有太多人在这里的，顶住他们的进攻！”

虽然孟弘等人是埋伏齐军，毕竟在人数上还是差距了很大，而且此时孟弘的三千骑兵面对的是混在一团的一万七八千名齐军。

所以孟弘在经过一轮猛烈的冲锋，留下四五百具尸体后，便果断的下令朝着河池县的方向撤退了。其实孟弘的这一轮埋伏冲锋，是为了谷内的卞皓和陈阳争取撤退的时间，不然等齐军反应过来包围蕴宜谷的时候，那他们可真的就成了被反包围剿灭的对象了。

见唐军一轮冲锋过后便撤退了，潘沙愣了一下，随即一狠心，朝着薛刚喊道：“薛刚！率四千人追击唐军，务必将唐军剿杀！”

“是！将军放心，末将一定将所有唐军围剿！”薛刚响亮的回答一声，朝着身后一挥手喊道：“跟我走，杀唐军去！”

喊完之后，薛刚就率先拍马冲了出去，他身后迅速的跟上了几支骑兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000684"  chaptername="第四十七章  破城（五）">加入书签</a>
</div>
