    换了衣服，准备了帽子。

    大衣的领子竖起来，就算是完成了伪装。

    连鞋子都换了，换了不是很合脚的鞋子，但是脚印可以让你保持清白。

    “枪给你。”

    “这是弹夹。”木栋梁将手枪和弹夹递给余惊鹊。

    利用帮派的关系，还有薛家得到的好处，木栋梁还是准备了一些东西的。

    如果没有弹夹，只给你子弹的话，你在战斗过程中，是不太有时间换子弹的。

    弹夹就方便多了。

    将东西都准备好。

    木栋梁还拿过来两个手雷说道：“日军里面流出来的。”

    看到日制的手雷，余惊鹊接过来装好说道：“这玩意都能流出来？”

    “冰城用的少，放在仓库里面也是等着发霉，不是只有冰城的人喜欢钱，日本人也喜欢。”木栋梁在帮派和薛家见得多了。

    有些日本人爱钱，连颜面都不要。

    就是明着要讹你，手段下贱的不行，很常见。

    准备好了之后，余惊鹊和木栋梁就向着夜总会而去。

    走在路上，余惊鹊对木栋梁问道：“能用来摩托车吗？”

    “可以。”木栋梁点头。

    “不过我们只能偷。”木栋梁说道。

    摩托车就是他们的退路。

    你现在要汽车，自行车，都没有摩托车好用。

    到时候摩托车可以走街串巷，直接就溜走了，日本人想要追都追不上。

    只是不能被人发现你的摩托车是什么地方来的，所以只能偷，偷一个就不怕日本人查了。

    余惊鹊和木栋梁很快就偷了一个摩托车，开车去了夜总会，来的很快。

    在远处停下来，木栋梁兴奋，因为马上就可以杀日本人了。

    余惊鹊兴奋吗？

    当然也兴奋。

    因为很讽刺的说，余惊鹊参加抗日救国的工作以来，杀掉的中国人，比杀掉的日本人还多。

    他其实根本就没有杀过几个日本人。

    所以现在余惊鹊也很激动，他也想要杀几个日本人，好好发泄一下自己心中的怒火。

    说出去可能都没有人相信。

    都参加工作这么多年了，还没杀过几个日本人。

    但是余惊鹊没有着急，理智还在。

    他知道自己不能出事，自己今天来，是为了阻止军统的人行动，免得军统的人被日本人一网打尽。

    但是他和木栋梁都不能出事，他们背后同样有人，如果他们出事，也会牵连很多人。

    “你进去，先杀两个日本兵，然后偷偷跑出来。”

    “我在外面杀两个，尽量不要开枪。”余惊鹊说道。

    余惊鹊打算让木栋梁进去，因为余惊鹊虽然有伪装，但是还是容易被人认出来。

    因为他上过报纸，还不止一次，被人认出来的几率会很大。

    但是木栋梁不是，木栋梁伪装进去，能认出来他的人很少。

    他们现在尽量都不要动枪，木栋梁进去杀人，余惊鹊在外面杀人，让日本人发现尸体，然后乱起来。

    只要日本人乱起来，军统的人就没有了行动的好时机，到时候会撤离的。

    木栋梁点头说道：“放心，没问题。”

    不用枪，木栋梁觉得自己悄无声息的杀两个人，还是可以做到的。

    看着木栋梁进去夜总会，余惊鹊向着外面走去。

    附近有出来玩的日本人，余惊鹊的目标其实非常好挑选。

    走到一处偏僻的地方，看到有两个日本人，一个喝的醉醺醺的，另一个扶着他准备回去。

    余惊鹊过去用日语问道：“这是怎么了？”

    “你是？”日本人皱着眉头，对于敢出来挡他们路的人，是不满的。

    “我是特务科的警员，需要帮助吗？”余惊鹊问道。

    日本人一听是警员，觉得是想要帮助他们。

    这个人将醉醺醺的人直接给了余惊鹊说道：“帮我扶着他。”

    他可不想扶着，多累啊，有人愿意出来帮忙扶着，他自然是乐意的。

    可是他并不知道，余惊鹊在扶着这个人的一瞬间，这个人的心口，就被余惊鹊一刀给扎穿了。

    只是另一个日本人还不知道，向前走去。

    他向前走去，听到了背后扑通一声，好像什么东西摔倒在地上。

    他回头一看，自己的同伴，已经是趴在了地上。

    日本人刚想要去骂余惊鹊，但是等待他的，是余惊鹊带着血的匕首。

    两个日本人。

    杀起来好像也不难。

    余惊鹊看了看地上的尸体，无声的笑了笑。

    确实不难，因为余惊鹊会日语，让日本人降低了警惕。

    而且一个人喝醉了，不然还不容易呢。

    最重要的是，余惊鹊的身手，一直有锻炼，从来就没有拉下。

    日本人虽然也会训练，可是余惊鹊锻炼的可比他们勤快到了。

    解决掉了两个日本人，余惊鹊马上离开现场，担心被人看到。

    这里虽然偏僻，但是仅仅只是相对偏僻，来往的人还是会很多。

    余惊鹊知道这里的尸体，马上就会被人发现，那么日本人一定会开始追查，这里一定会乱起来，军统的人会收到消息的。

    因为军统的人行动，不可能只在夜总会里面有人，外面也一定有人。

    余惊鹊回去之后，看到木栋梁也出来了。

    余惊鹊问道：“怎么样？”

    “搞定了，厕所里面解决了两个，应该快被人发现了。”木栋梁的身手也不错，这难不住木栋梁。

    “先撤退一点。”余惊鹊和木栋梁，骑着摩托车，往外面去了一点。

    他们并没有离开，因为今天晚上的事情，还没有结束。

    就在两人刚刚离开之后，尸体就被人发现了，外面和夜总会里面，都是乱了起来。

    日本人开始调查，很多人跑了出来。

    一时间乱成一团。

    余惊鹊和木栋梁，也混在这群人里面。

    日本兵已经开始搜查，而且还将这里给封锁了，不让这里的人离开。

    越来越多的日本人过来，余惊鹊和木栋梁，顺着人群，躲在了一堵墙后面。

    木栋梁说道：“后面有日本兵。”

    “多少人？”余惊鹊问道。

    “六个。”木栋梁说道。

    “能解决吗？”余惊鹊问道。

    “要用枪。”木栋梁说道。

    偷袭解决两个不难，但是六个人，他们两个人想要解决，不是那么容易的。

    所以木栋梁觉得必须要用枪，不然可能会很麻烦。

    余惊鹊也当机立断的将枪掏出来说道：“一会直接开枪，杀了人之后混入人群，明白吗？”

    “明白。”木栋梁也将枪掏出来。

    偷袭开枪，杀六个人，其实也不容易。

    所以余惊鹊和木栋梁，都是严阵以待，生怕出错。

    