    白发男子拭去嘴角的鲜血，又瞥了一眼肩膀处的那个窟窿，脸色越发的阴冷。没人看到，衣袖下他的手在颤抖着。那一剑穿过肩膀而过，却也伤到了他的手臂筋脉，让他的手使不上力气来，甚至还在轻轻的颤抖着。

    这只是鬼医凤九手底下的人，还不是那鬼医凤九却已经这般强大，若是那鬼医凤九亲自前来，那……

    想到这，他心中有着后悔，若是早知道，他们应该早些动手，无论用什么样的手段，也应该尽早从那叶家的人口中得知他们所想知道的东西。

    如今，错失了机会，那东西只怕是没法拿到手了，若是再战下去，更有可能连命都保不住！

    想到这，他心动一动，环视了周围一眼，这谷中若是无法保住，那就只能弃了！

    “想逃？”一直观察着他的杜凡挑了挑眉冷笑着，手中的扇子轻轻的在身前扇着风，道：“我们两人在这里，若还让你逃了，那我们也真是不用混了。”

    这时，白倾城护着那叶家夫妇来到不远处，看到那躺在地上无法动弹的中年男子时，叶夫人眼中尽是恨意与杀意：“是他！是他！”

    就是这个人，当年当着她的面，生生的将她夫君的脸皮剥了下来！那残忍而血腥的一幕，每每想想，她都心如刀割！

    白倾城微怔，目光落在那人身上，还没反应过来，就见那叶夫人扶着叶父便快步往前走去，扶着他在一旁坐下后，她恨恨的道：“就是他！就是他当年亲手剥了你的脸，我要让他也尝尝这椎心刺骨生不如死的痛！”

    她不知从哪里取出一把匕首来，并没有一刀便往他的脸皮划去，而是用匕首狠狠的刺入那地上躺着的人的丹田处。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，那人的身体也因这剧痛而弓了起来，他的手想挥掴则而出时，却被白倾城弹出的一道气流击中又倒了下去。

    “来人！快来人！来人啊！”他躺在地上大喊着，呼唤着周围的修士上前来。

    可谁知，倒有几名修士壮着胆子想上前，可一走上前就被白倾城袭出的剑罡之气所杀，以至于周围是有不少人，却无人敢上前。

    这些人本就不是什么重情重义之人，生死关头，他们只顾着自己，又怎么会用自己的性命去换取别人活下的机会？所以，当看到自己根本不是对方的对手时，他们便放弃了那地上的那人。

    “哈哈哈哈哈！你也有今天，你也有今天！”叶母疯狂的大笑着，手中的匕首再度狠狠一刺，嗖的一声刺入他的手腕之中，一刀下去，几乎将那手腕都切断了。

    “啊！”

    尖锐而绝望的凄厉惨叫声再度传出，声音回荡在空气之中，他的身体在抽搐着，脸色苍白如纸，身下已是一片血色。

    “耿哥，你看着，你就坐在那里看着我怎么给你报仇！”叶母恨恨的说着，用匕首将他四肢的筋脉都挑断之后，匕首便往他的脸上划去，从那脸颊上一划，鲜血顿时流了出来。

    