    第93章应下叶时请求（三更）

    听到这里，骆雨的眉头皱的都快能夹死一只蝇虫。

    她怎么听，这门亲事都是一个火坑。

    叶家家主是如何想的？还有，叶时好像距离可以娶亲的十五岁还差两年吧？

    怎么这么快就定起了亲事？

    叶时见骆雨的情绪已经因为方才他所言起了些变化，再接再厉道：“本来我告诉父亲，说我年岁距离娶亲的还差上两岁，不必如此着急。

    但他却告诉我,说女方那边的权势极大，若真的和他们那边结亲，于整个叶家都是有益无害的。

    所以才想着早些定下我和她的婚事。

    可我根本不想.......先不说这门婚事需不需要我入赘，单从我听说的那些和女方有关的传闻，我就不想接下这门亲事。

    所以骆雨，你能帮帮我吗？”

    骆雨对于他的遭遇自是有些同情,闻言下意识问他：“这种事情,我能如何帮你？”

    尽管她不是这个架空古代的原住民,也知晓在古代成婚一般讲究的都是父母之命，媒妁之言。

    旁的一些平民百姓或许可以不会这么死守规矩，但叶时不同，他所在的叶家是盛京那边的世家，当然是不行的。

    这种情况下，她不太明白她怎么能帮的到他。

    “可以的。”叶时抿了抿唇瓣，“只要，你能够先一步和我定下婚事。”

    说完这句，叶时赶在骆雨出声前补充了句：“当然，这个婚事只是一个幌子，真的到了我年满十五岁的那日，我自会和你解除的，到时原因就说是我这边的，不会让你名誉受损。”

    骆雨对于成亲这事压根没考虑过，毕竟古代都是三妻四妾居多，她一个来自新时代的现代人,当然不可能也适应这个规矩。

    是以对于婚事一事不是很为看重,况且叶时也说了，只是做一场戏而已。

    遂在叶时较为发懵的情况下直接点了点头，道：“好，我可以帮你。

    但是骆家虽在青州的地位不凡，可放在盛京那边，便有些......”

    叶时明白她的意思，再次确认了她愿意帮他后，回她。

    “此事你不必担心，我会让祖母帮帮我的。

    主要还是先应付罢女方那边，我听说女方那边挑剔的很，根本不愿和曾经同旁人定下婚约的男子成婚。

    所以只要我和你的假婚约可以先行敲定下，难题便可迎刃而解了。”

    一听是这样，骆雨了然了些。

    正好青州书院施行的是三日一小休的休沐制，可以趁此和骆家的人说一说这事。

    横竖也不会影响到她的声誉什么的，她也不急着说亲，想来将缘由说明白后，骆父骆母还有骆风应当能理解。

    朝叶时讨要了盛京那边送来的书信，确认了婚事这事并不是他自己捏造的，此事便是定下了。

    叶时目送着骆雨的背影离开之时,眸内的复杂之色更重了些。

    他还以为，今日此事他还得费上不少功夫，骆雨才会同意。

    不曾想会这么顺利。

    但正是因为太过顺利,才让他心下对于骆雨的亏欠感更甚。

    定亲一事，其实是他昨晚才知晓的，从盛京来的另一封他写着他父亲意思的信件内，没有说让他一定要同意这门婚事，只是让他自己做个选择。

    他之所以会撒谎，只不过是想提前将骆雨和他捆在一起，便于他近水楼台先得月。

    对她的感觉，虽然并未浓烈到真的心悦她的程度，但目前来看，至少，他并不厌恶。

    且她身上的惊喜他一直未完全窥探完毕，既如此，还是早些下手的好，以免之后生出什么旁的干扰。

    .......

    时间一过便是三日，这三日内，骆雨大致将书院的分布摸了个透，又体验了一下每个课长所教授的课程。

    基本上在课程的教授上，除却诗词歌赋的赏析外，就是算数之类的。

    和她前世在学校里学过的语文和数学差不多。

    再者，就是骑射课，只不过她因为身体的缘故没有上过。

    难度不算太高，且课长授课的时候讲的也很细，她觉得按照这个进程下去，正常花三年从青州书院毕业是可以的。

    还有她留在有朋食坊的小厮，也每日有带话过来，汇报食坊的支出情况

    本来按照常理，才开业不久的食坊，一般能做到收支平衡就不错了，但有朋食坊那边因为有蜂蜜香橼水，收入竟比支出还大上了不少。

    仅仅三天的营业额，就快到了一百两白银，根本不需要她多操心。

    因而等休沐的这一日，骆雨也没有去食坊看一看，便带着叶时直接往骆家新宅回了。

    休沐的时候是下午，书院没留什么休沐课业，骆雨在上了马车后因为距离抵达新宅还有些时候，便登上了游戏，打算看看秦厌在做什么。

    登上游戏，还未来得及去角色所在点看一看秦厌在做什么，就收到系统提示框。

    【养成值+1.5，养成值总值已达38点。】

    之前系统不是告诉她，到了后面的养成值获取难度会越来越高，这次到底是发生了什么？怎么会加的这么迅速的？

    疑惑之下，骆雨入了角色所在点。

    想看看秦厌到底是做了什么，怎么能一下子涨了这么多养成值。

    阵阵白雾散去后，映入眼帘的地点是在南山竹林。

    秦厌此时正单手拄着她之前赠给他的玉骨剑半跪在落满竹叶的地上，胸口前因为喘着气剧烈起伏不说，面上也沾上了不少汗液。

    再看他身着的轻薄青衣，后背处也已经被汗湿，用肉眼看着衣料的颜色深了一大截。

    而站在他身前的中年男人情况也不算太好，额间也出了不少汗，不过情况倒是比秦厌好上不少，至少没他喘的厉害。

    利恒收起手中的木剑，用脖间放着的汗巾擦拭额间汗液的同时不解喘声问道：“小厌，以你目前的习武进度来看，已经远超很大一部分同龄者了。

    和老夫对打，虽能更好更快地提升武艺，但到底于你而言还是较为吃力的。

    为何非要如此不可？可是有什么原因在？”

    ?  ?叶时真的一颗心刨出来的话，肯定全都是洞，心眼子比谁都多。

    ?  

    ????  

    (本章完)

