    曹达华把老鬼提供过来的情报一说，当即就让周星星不敢置信的长大了嘴巴。

    “不是吧，现在的古惑仔都已经这么狡猾了吗？三十六计这个王八蛋已经用了几个了？”

    “瞒天过海，明修栈道、暗度陈仓，借花献佛，过河拆桥...”

    曹达华摇头晃脑的说了一大堆，也不管别人听的懂听不懂的, 就直接做出了一个总结式的发言。

    “大飞这个家伙不可小觑，我本来以为他只是一个普普通通的社团头子，现在看来，如果不是他本身就胸怀大智，那就是它的背后一定有高人指点。他这么一通，可是要把我们警方给耍的团团转啊。”

    “这家伙有这么厉害？达叔, 你不是刻意把他往高处捧吧。”

    一个古惑仔而已，用得着这么高的评价？周星星对此表示出怀疑。而对于这种怀疑，曹达华则是拍着胸脯的说道。

    “捧？人家需要捧吗？就凭这一手就足够证明人家是玩脑子的，不是一般道上的古惑仔能比得了的好吧。”

    “海上交易看起来保险，其实风险很大。一是一旦走漏风声很容易被包了饺子，就跟刚刚我们说的那个情况一样。我们是担心抓不住他们吗？根本不是好吧，只要请动了水警的弟兄，在大海上他们根本就是插翅难飞。顶多也就是不好人赃并获的给他直接定罪，然后再加上你可能会有些倒霉，不仅功劳捞不到多少，事后还可能被老总给找小鞋穿。”

    “这是一记昏招，只要被逮到就有死无生。我本来以为大飞这个家伙看不明白，现在看来，他不仅看的明白，而且还很清楚其中的利害。他现在这一手，就是一招将错就错。如果不是老鬼在他身边安排的有人，恐怕我们所有人都要被他给瞒过去了。”

    听不懂, 但是感觉好像很厉害。

    和曹达华这种常年的老卧底不同。

    卧底讲究的是斗智, 一个合格的卧底几乎个个都是影帝。因为他们这行当真就是如果你不能把自己的角色扮演到位，那么等着你的绝对不会是什么好下场。

    曹达华一当卧底二十几年，哪怕说日常是个咸鱼模样, 这份功力也是不可小觑。所以他很是清楚的就能摸清楚其中的脉络关节，并且稍一总结的就能说的头头是道。

    相比较之下，周星星这种飞虎队出身的就没有那么多讲头了。

    飞虎队是部署于城市的反恐特种部队。其核心职能是反恐、处理高危案件、解救人质、要员保护以及抢险救灾。

    说的明白点就是，往往不是在砍人，就是在砍人的路上。最核心的要求，能打就行。至于其他方面的业务水平，反倒是其次的问题。

    这就使得周星星对这状况看的是云里雾里，他只知道一件事情。

    “达叔，这么说岂不是天赐的良机掉到我们头上？现在就只有我们几个知道这件事，不如趁着这个机会我们先发制人，直接去抓那个大飞一个人赃并获？到时候不仅老总的那件事有了个着落，我们还可以独吞这个天大的功劳。这种事情，真是想想都美好吧。”

    “是想得美!你当人家是泥捏的啊？就我们两个人，你还想独吞功劳？”

    曹达华依旧是谨慎起见，他现在的身家可不容许他玩这样的豪赌。

    可周星星不这么觉得，也不顾自己刚刚到底是被折腾成了怎么个狼狈样，他上去一把抱住曹达华肩膀的，就对着他窃窃私语了起来。

    “达叔, 你不要太小看了自己好吧。就我们这个身手, 放在海上可能会有些难搞, 但在陆地上，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃的随我们折腾。”

    “你想想，只要我们小心点不被他们发现，就凭这帮阿猫阿狗的还能耐得了我们何？先神不知鬼不觉的把他们外围人员全给拔掉，然后趁着他们交易的时候打他们一个措手不及。到时候，凭你的身手再加上我百发百中的枪法，你还怕他们能逃得出我们的五指山？这要是能被他们逃了，我直接表演倒立撒尿好吧。”

    “做人不要这么绝，凡是都要讲一个万一！”

    眼瞅着周星星居然把口气长得这么大，曹达华自然是忍不住的怼了他一句。不过怼归怼，他却不得不承认周星星这一回说的的确是有些道理。

    海上他们的确是有些捉襟见肘，水土不服。但搁在陆地上，而且还是那种环境复杂的深山老林，以他们的本事的确是有着为所欲为的资本。

    之前是没有这个条件，曹达华知道自己原本是什么水平，自然是小心行事，凡事以保住自己的小命为第一要务。

    但眼下，他都已经是武林高手，还是高来高去的那一种了。这要是还跟个乌龟一样凡是都怂字当头，那他这一身的功夫岂不就是浪费了。

    这样一想，曹达华也是忍不住的怦然心动。只是嘴上，他却还有些别不开这个脸的。

    “好话都让你说了，我说什么？别现在说的好听，什么我的身手配上你的枪法，等到时候你不跟我叫救命，我就谢天谢地了。”

    “怎么可能！”

    一听这话，周星星顿时不屑一笑，直接就抗议了起来。

    “我好歹也是飞虎队第一杀手，试问整个飞虎队里面那么多个身手高超、枪法精准的精英好手，有哪个是我的对手？”

    “区区一帮子杂鱼，我不动手则已，一动手，我能把他们打得妈都不认识！”

    “呵，口气倒是挺大，你忘了上一次在餐厅，你被打得跟我叫救命的事情了吗？”

    周星星搁这大放厥词，曹达华自然是老不给面子的直接就揭了他的短。而一听这话，周星星立马就脸上挂不住的，强行抗辩道。

    “达叔，你说这个就没意思了啊。如果当时不是你和老鬼拖我的后腿，外加那些王八蛋枪里连子弹都装不满，我能被他们搞成那样。我话放在这里，那就是个意外。这一回只要我们做好充足的准备，我绝对不会在同一个地方栽倒两回！”

    周星星是发了狠，把这话说的信誓旦旦。而看到他都这么说了，曹达华到也不好再继续挤兑下去。他只是问了最后一句。

    “呐，这话可是你说的啊。你说你要什么准备，我给你准备的机会。别到时候你又给我掉了链子。”

    “你好歹给我两把像样的枪吧。对面那么多人，我们就两个，你连把像样的枪都不给我也太说不过去了吧。”

    “这倒也是...”

    考虑到对面的阵容，大飞毕竟都开始搞军火了，这一波做的还是国际交易。指不定会有多少个有实操经验的悍匪在那里等着。这要是连把枪都不给周星星的，他估计连点反抗的机会都没有就直接被打成个筛子。

    好歹是搭档，再加上周星星对他一直都挺恭顺的，曹达华自然不能眼睁睁的看着他送死。所以撂下了一句“等着”之后，他转手就从屋里掏了一个饼干盒出来。

    “这个时候吃饼干？不合适吧，达叔。楼下就有餐厅，你要是肚子饿下去吃碗云吞面也好啊，大不了我请吗？”

    “不是饼干，是借你的家伙事。呐，你自己打开看看吧。”

    “咦，你居然还藏着一手，真是让人意向...不到啊...”

    本以为饼干盒里藏着的能是个什么大凶器，不说加特林、AK47那么夸张，那么大的玩意也塞不到这个小饼干盒里去，但最起码的，一把满配的M1911或者大黑星不成问题吧。

    但打开一看...点三八。这种飞虎队都不屑于用的小火力立马就让周星星的脸色尬在了那里。

    “达叔，你不会是打算让我用这种破烂去和人家拼命吧。我承认，我是看不起那些古惑仔。但你这未免也太不把他们当人看了吧，人家毕竟做的是军火生意，用的都是哒哒哒哒的机关枪。你让我拿这个点三八去对付他们，是不是也太...”

    曹达华冷哼一声，一副你爱要不要的表情。

    “你可以选择不去啊，我没拦着你啊。反正不管你怎么选，我最多也就只有这么一个家伙借给你。这家伙陪了我二十多年，我一共也才用过三回。跟新的一样，借给你怎么也比你赤手空拳的强吧。”

    “当然，你也可以选择把这事告诉给老总，他现在应该也收到消息，准备往海上调遣兵马了。这要是让他知道自己被一群古惑仔给摆了一道，肯定会把他们往死里整。到时候你要什么有什么，就是想要能哒哒哒、冒蓝火的重机枪，枪房里面也有一把二战时候的维克式重机枪在等着你。”

    “不过别怪我事先没告诉你，老总要是知道这件事肯定不可能冒那么大的风险让我们两个去打草惊蛇。十有八九的，他会把大部队派过来抢我们的功劳。到时候什么重案组、反黑组、飞虎队的一来一箩筐，你是能抢到块肉还是只能喝到口汤就只能看你的运气了。”

    “这...”

    一听这么多人来抢功劳周星星就是一阵头疼，就他这个人缘，别说是汤水了，估计连屎都不会给他留口热乎的。

    况且比起和人一起抢一锅饭吃，他更喜欢吃独食。所以这么一想，眼前这把点三八倒不是不能接受。

    “还是算了吧。虽然这枪挫是挫了点，但在我们的精妙配合之下，我想它应该还能起到一点作用。”

    “不过呢，我觉得凡事还是多做一点准备的好。你说是不是呢，老大？”

