    见到姬家之人全部撤走之后，下方的那些妖族之人顿时大大的松了口气。

    　　两尊半步大能级别的太上长老，给他们带来的压力实在是太大了，在他们看来，若非孔雀王降临的话，保不住他们今天就都要陨落在这里了。

    　　“唰！”

    　　一道五彩遁光眨眼便至，化作了一个约莫十六七的少年。

    　　这少年身材有些单薄，显得很是柔弱的样子，容貌清秀绝伦，眼神清澈，好似一潭澄净光亮的湖水，满头的乌发极为柔软，根根轻灵。

    　　不过，他的气质却是飘逸不凡，超脱凡俗，宛如深山之中的一道清泉，让人感到清新，有种道法自然的韵味。

    　　见到来人，颜如玉盈盈一礼，道：“如玉，见过孔雀王！”

    　　连宸也点了点头，含笑说道：“孔兄风采依旧啊！”

    　　？？？

    　　听到二人话语，下方那些没有见过孔雀王的妖族之人，顿时有些目瞪口呆。

    　　这就是他们妖族的绝世大能，八百年前纵横南域，所向披靡难有敌手的孔雀王？

    　　难道屹立在东荒绝颠，俯视天下，所向披靡的孔雀王，不应该是伟岸如山，气势狂霸无比的吗？

    　　怎么会是一位如此清秀柔弱的美少年，这简直是……让人有些风中凌乱啊！

    　　不过，她们虽然这样想着，但还是纷纷恭敬施礼道：“我等参见孔雀王！”

    　　孔雀王凭空站立，根根轻灵的柔软乌发随风飘动，眼眸无比清澈，没有丝毫的沧桑之感。

    　　他先是冲着颜如玉抱了抱拳，道：“见过公主。”

    　　话罢，他有些诧异的看向连宸，问道：“连兄，不是说你已经寿元枯竭，濒临死亡了么？怎么眼下看起来，完全没有腐朽的味道？”

    　　一提这个，连宸就有些忍不住嘴角一抽，当初五人同在书屋看书，但是却只有他一人毫无所获，这实在是让他有些难堪。

    　　连宸深吸了口气，压下心中的烦躁，对孔雀王说道：“这还要多亏了如玉，是她为我换来了半枚蟠桃神药，我方能摆脱寿元枯竭，重回巅峰。”

    　　“哦？蟠桃神药？”

    　　听闻此言，哪怕睥睨南域的孔雀王，也不禁有些暗暗心惊，目光看向颜如玉，有询问之意。

    　　“并非是真正的蟠桃不死药，只能算是半神药。”

    　　颜如玉解释道。

    　　“原来如此。”

    　　闻言，孔雀王目中顿时有失望之色闪过。

    　　这半神药虽然也极为不凡，但是与真正的不死神药，还是相差太过悬殊，有着云泥之别。

    　　早在八百年前，他孔雀王便已经成为了仙二大能，眼下八百年已过，虽说他修为更进一步，达到了大能的绝颠，但是距离仙三斩道的王者，却依旧遥遥无期。

    　　故而他早在数十年前，便宣布闭死关，此次若非颜如玉与连宸之事太过重大，他都不会出关，要么直接枯死在洞府，要么达到蜕变，成为一尊斩道王者。

    　　他之所以询问蟠桃神药，便是想要借助不死神药之中，所蕴含的大道碎片，看看是否能够触类旁通，让他有所感悟。

    　　见到孔雀王眼中一闪而逝的失望之色，作为与之同一时期的至交好友，连宸自然明白对方这是在想什么。

    　　连宸当即便是笑道：“孔兄，天无绝人之路，你看我当初寿元枯竭，濒临身死，最终不还是柳暗花明，重获了新生？”

    　　顿了顿，他继续说道：“眼下，我知道了一处蕴含着大机遇大造化之地，如玉这半枚蟠桃半神药虽说是与他人所交换而来，但是，这却也是那人自那处造化之地所获。

    　　我想，那里应该会有让孔兄突破到仙三王者的机缘所在。”

    　　“哦？”

    　　孔雀王内心一动，询问道：“连兄，当真有如此神奇之地？”

    　　说完，他突然想起了什么，不禁面色一变，又道：“连兄，你所说的那造化之地，该不会是某处生命禁区吧？”

    　　“哈哈哈哈！没想到威震南域的孔雀王也有怕的地方！”

    　　连宸大笑几声，摇头说道：“孔兄，我所说之地，并非是任何一处生命禁区，但是那里，却又比任何一处生命禁区都要神奇，最重要的是，去那里的人绝对不会有生命之忧。”

    　　“听连兄这么说，我倒是真的想要见识见识那处造化之地了。”

    　　孔雀王眼中有异芒闪过，对于这神秘之地，倒是极为的好奇起来。

    　　连宸道：“孔兄，待把这些小辈们安顿好了，我便带你去吧，就是不知道，孔兄在那里是否能够有所获得。”

    　　听到连宸的话语，孔雀王内心一动，开口问道：“莫非连兄在那里并无所获？”

    　　此话一出，连宸的脸顿时便是一黑。

    　　见状，孔雀王哪儿不知道，自己这是戳中了对方的痛楚，当即也不在多说。

    　　他转移话题道：“好了，现在我们就把这些小辈转移到我那里吧。”

    　　话罢，孔雀王大袖一挥，只听“嗖”的一声，下方那些妖族之人，便眼睛一黑，全部都被他收入了自己的袖袍之中。

    　　做完了这些，孔雀王对连宸和颜如玉二人道：“连兄，公主，我们这就回我那里吧！”

    　　“嗯，这要麻烦孔兄带我们一程了。”

    　　连宸笑着道。

    　　“唰！”

    　　只见虚空之中，霞光万丈，瑞彩横空，一条完全由五彩之芒所搭建而成的迷蒙大道，转眼间便是构建而成，并且还在不断快速向着天际尽头铺展。

    　　孔雀王带着二人登临其上，刹那间便已远去。

    　　……

    　　东荒，燕国蓟城，书屋内

    　　“这次老非酋连宸倒是又给我拉来了一个优质客户啊！”

    　　宋清看着这一幕，喃喃自语道。

    　　这位绝颠大能孔雀王，可不是当初濒临死亡，且又一穷二白的老非酋连宸能比的，对方这么多年的积累，应该会有着不少的宝物。

    　　毕竟，就连那北域的青蛟王，都有着一个惊人的宝库，更何况这睥睨南域的孔雀王了。

    　　“不过，这系统升到4级，竟然需要一百万个道衍点数，这可是相当于一百万斤源石了，看来还是需要多多寻找韭菜啊。”

    　　宋清内心思索道，开始琢磨起下一个寻找的目标来。

    　　请记住本书首发域名：手机版阅读网址：

