    

    PS:为答谢“流浪的老江”慷慨的打赏，今日加更一章，两章一共七千字奉上。

    瞎子岛往东，千里波涛中，一支船队正在鼓帆而进。

    船队约有十余艘船，有大有小，大的有近八百料的福船，小的不过两百料的海沧船，帆色各异，船的新旧程度也差别很大。

    前头的几只，明显最近经过保养修理，船身严丝合缝，桐油光亮，桅杆笔直。后头的几只就要差了很多，破帆烂板，饱经风霜，有几只竟然还破了洞，断了桅，看起来好像经历了一场大战，被打得七零八落，全靠前面的船拖拽，才能跟上航行的节奏。

    而换个角度，从船只的类型来看，差别就更明显了，行驶在船队前头正中，劈波斩浪的三条大船，造型风格与跟在后面的所有船只，都有所不同。

    这三条船尖首、肥尾，低船舷却又有高尾楼，桅杆都有四根，前两根挂横帆，后两根挂三角帆，与后面的福船、鸟船一水的栏帆完全不一样。三条船基本上都是四层通甲板，一只船有高高的首楼，另两条则没有，取而代之的是一根长长的斜桅，沉重的船身在汹涌的海浪中稳如泰山，随着浪花一起一伏。

    但是最大的差别，却是通过船舷两边的火炮数量上体现出来的。

    船队里的福船和鸟船，仅仅是在船侧面的甲板上开了炮位，装了臼炮之类的小号火炮，而这三条船，则是直接在两侧船板上设有低于主甲板的炮位，平时用遮炮板挡风遮浪，需要时一拉绳索，露出炮口来，黑洞洞的铁炮就会逐一露出峥嵘的面孔

    这样的炮口犹如大明某处佛窑石刻墙上密密麻麻的佛像，在船舷侧面一排排的列得整齐，一眼望过去，每条船起码有二十门以上。

    在这三条最大的海船里，其中又是最大的一艘上，船首处有一个小小的平台，平台四面无遮无拦八方来风，下头是格栅状的木头网格，空中横有几根绳子，有一扇门开在紧邻平台的舱壁上，门后是一道舷梯，向上走几步，就能来到船的主甲板上。

    郑芝豹系着裤腰带从舷梯处走上来，边走边回头瞧，面带好奇，眼睛到处看。

    “红毛鬼的心思真的很多。”等他把裤腰带系好，人也走到了甲板上，这里有一些人站在主桅底下，拥着拿千里镜的聂尘。

    郑芝豹走过去，随口感叹道：“居然把厕所修在船头上，那么大一个格栅平台，蹲在格栅上直接朝海里憋条，海风猛吹屁股，拉不稳绳子就会掉到海里去喂鱼，解个手还真他娘的刺激！”

    人群里有人回头过来看他，朝他竖起手指做“嘘”的手势，而哥哥郑芝龙厉目瞪他，用眼神示意郑芝豹小声点。

    郑芝豹赶紧闭嘴，老老实实的站在人堆外侧，竖起耳朵静听。

    “没有，还是没有。”舷墙边的聂尘放下千里镜，皱眉道：“连船的影子都没有看到。”

    “我看看！”站在他身边的施大喧迫不及待的接过千里镜，瞪圆了一只眼凑近镜子朝海上寻索，镜子几乎是一寸寸的挪，但浩渺的海面上，除了偶尔掠过的一两只飞鱼之外，什么也没有。

    “李老爷派出来的人莫非走错方向了？”郑芝龙出声道：“大海辽阔，差之毫厘谬以千里，这一片洋面何止千万里，他们如果看错了海图、观错了星象，那就麻烦了。”

    “那也没有办法，只能等等了。”聂尘双手按着舷墙，迎着扑面的风，眼望极远处的海天线，那里有云彩在飘，一朵一朵宛如棉花飞天：“我们的船太少，急不得。”

    身后的众人听了，都小声议论起来，面上带着忧色，也有诸如郑芝豹这种大大咧咧的，满脸的不在乎。

    “聂老大，照我说，李魁奇船多人多又怎样？我们不怕他们！”大个子陈衷纪就是这样的人，他拍着胸口吼道：“我们也有十来条船了，两军相逢勇者胜，不就是拼命吗？谁怕谁啊！”

    “话不能这么说。”当即有人反驳，洪旭凝声说道：“海战不同于陆战，光靠勇气是不行的，海战拼的是船大船多，如果抓的俘虏说的是真的，那凭我们现在的船只数量，根本没有和对方一战的实力，还是等一等稳妥些。”

    “嗨！”陈衷纪瘪瘪嘴，用随手挥起的手表达对洪旭谨慎的不屑。

    其余的人没有搭腔，大家都沉默的看着大海，就连一向计谋百出的聂尘，也锁着眉头没有说话，仿佛有一块重重的石头，压在众人心中，闷得人张不开嘴。

    一只不知从何处而来的海鸟，顺着风扇着翅膀落到桅顶上，歪着脑袋瞧了瞧下面的人脑袋，咕咕的叫了两声，伸爪子掏了掏翅膀根儿，左右张望一下，屁股一撅，落下一滩黄白之物，恰好掉到举着镜子远眺海面的施大喧手上。

    施大喧察觉了，放下镜子将手甩了甩，仰头骂了一句：“贼鸟！老子把你射下来下酒吃！”。

    然后一边继续甩手，一边正色向身边的聂尘道：“聂老大，瞎子岛近在眼前，不论如何，应该派人过去看一看，若是李魁奇真的屯了一百条船在那边，兵贵神速，今晚上就摸黑过去抄了他的家底，总好过他的哨船发现我们之后围殴我们呐。”

    聂尘的一只手搁在船舷上，手指头一直在木板上有节奏的敲打，人眯着眼，下巴微微仰起，答非所问的道：“那几个俘虏，有没有改口？”

    施大喧没有回话，而是眼往后看。

    “没有。”后方人堆里的李直沉声答道：“已经拷问四五天了，十几个人的回答都很一致，没有反复，异口同声的说李魁奇带了一百多只船北上，打算以瞎子岛为中续，在这一带海面设伏，等着我们送上门去。”

    “有没有新的东西？”聂尘问。

    “没有，翻来覆去就这些。”李直的声音平静得像池塘里的死水，没有一丝丝的波澜，跟他说话仿佛永远不会有激情。

    他身侧的郑芝豹斜眼瞥他，心想这家伙跟娘们上床的时候会不会也是这个死样子。

    聂尘深吸一口气，把身子斜靠在船帮子上，手指头敲击船板的节奏快了几分。

    “李魁奇其实这回聚众北上，并不是仅仅针对我们，与荷兰红毛鬼汇兵一处，跟大明福建水师决战才是他的根本目的，他的生意主要集中在两广，福建两浙的商道他涉及不多，所以这么看来，若是我们跟他拖一拖，他一定会比我们更着急吧。”

    聂尘沉吟着，说出上面这番话来。

    李德想了想，接口道：“不错，俘虏们正是这样说的，聂老大前几天亲自审问时，他们就这样交代的。”

    “不过俘虏只是一艘哨船上的小角色，可能知道的并不准确，李魁奇是不是真的急着跟我们干仗，谁也不能肯定。”聂尘的手指头在船板上重重一顿，道：“我觉得洪旭说得对，多等一下，对我们有利无害，虽然摸黑打一仗、以有心算无心，成功的可能性很大，不过晚上我们同样也看不见，绝不可能一仗就干掉李魁奇一百条船，反而会暴露我们的行踪，让李魁奇知道我们就在附近。多等一阵，待李旦的援军到了，再动手不迟。”

    他看向众人：“你们觉得呢？”

    大家有些点头，有些抱臂沉思，而诸如施大喧、郑芝豹等人则不以为然。

    “聂老大，我们都在海上漂了快一个月了，尽收拾些落单的商船，前些天好不容易碰到只李魁奇的哨船，那厮却是只小小的海沧船，实在不过瘾，先打一架吧，弄痛李魁奇也好让他知道我们不是好惹的！”

    施大喧提议道，说话的时候满脸都是狂热，对这个好战分子来说，不打仗就浑身难受。

    “不能急，急就会犯错，满盘皆输。”聂尘摇摇头：“在陆地上输了我们可以跑路，在海上输了，除了跳海我们没别的法子可想？你愿意跳海吗？”

    “当然不愿意。”施大喧摇头：“但是……”

    “敌众我寡，非战之道。”聂尘踩踩脚下的甲板：“如果我们有这样的盖伦大船十艘，我立刻就可以冲进瞎子岛，打他个落花流水。但是现在不是时候，捅一刀伤敌不如捅十刀毙敌，没有万全的把握我不会动手，毕竟我们有几百号兄弟跟着，行事要先保全自己，才能再虑胜利。”

    “唔……听聂老大的吧。”施大喧仍然有些遗憾，但又不便于反驳聂尘的话，毕竟他说得在理，冒险固然可行，但光图痛快一时只是莽夫所为，施大喧明白这个道理，于是也就不再坚持。

    “那就这么定了。”聂尘决然道，吩咐李德道：“发旗语，让其他的船跟着我们转向，离瞎子岛远一些！”

    李德答应着，大步向位于后面的尾楼走去，片刻之后，这艘巨大的盖伦船舵页急转，横帆吃风，船身以一个大大的角度，斜着走了一个弧线，在海面上画了一个半圆，开始向另一个方向驶去，远离了瞎子岛的方向。

    跟在后面的船只，纷纷转向，坠着盖伦船的航迹，鱼贯而去。

    船队走后过不得多时，一艘不大的海沧船出现在了水天之间，桅杆上挂着李魁奇特有的黄色认旗，顺风而来，在刚刚聂尘所处的海面上转了一圈，什么也没发现，又继续向前，朝别的地方驶去了。

    海面恢复如常，波涛荡漾，仿佛这里什么也没来过，什么也没有发生。

    那只在施大喧手上拉屎的海鸟，鸣叫着，低低的一掠而过，爪子伸入水中，抓起一条肥美的鱼，一路叫着，向远方飞去。        

