    蒋杰刚刚进屋之前，身上已经被淋湿了，小洛冲出来时，虽然是沿着走廊跑的，依然被狂风吹起的雨滴打湿了衣服。

    荣娴仙看着这一大一小兴致勃勃的聊天，无奈的打断他们，提醒他们先去换了衣服再来聊天。

    蒋杰刚在他的房间换好衣服来到正厅，王林和常青连同明天磊明薇父女二人一同回来了，王林和常青，明天磊都淋成了落汤鸡，只有明薇身上披着雨衣，头上顶着一个奇怪的皮质斗笠，见荣娴仙朝她看了过来，明薇“呵呵”一笑，一把将那斗笠揪了下来。

    若不是经期不能淋雨，明薇无论如何也不会戴这么丑的东西的。

    四个人一起回来，倒不是巧合，眼见天气不好，知道明天磊和明薇去了东边的交易所挑选炼器材料，王林和常青不约而同的找到交易所，护送两人回来。

    他们四人和荣娴仙打过招呼，各自回房间去了。

    “阿杰，这雨下的这么大，对工地那边没有什么影响吗？”荣娴仙看着外面暴雨倾盆，雷声阵阵，有些担忧。

    “没事，荣姐，地面建筑早就修建好了，墙体主要是青石，那可是整块的青石呢，考虑到墙体结构的稳定性，还特意进行了避震防风防雨的处理，别说只是下雨，就算地震也不怕。”

    那边的地面建筑是请了官方工程部门具有专业资质的建筑师规划，专业建筑团队建设的，蒋杰主要是调度建筑材料，监督施工过程，当然，在这个过程中，他也学到了很多建筑知识，这对他进行地下工程的修建有许多帮助。

    荣娴仙点了点头，“那边排水怎么样？会不会积水。”

    “不会，荣姐您最近是没去看过，整个外城就属咱们九区地下排水系统修建的好，何况咱们那里距离穿城而过的那条河不远，这雨下的再大，也不会积水的。”蒋杰很有把握的说。

    不管那边现在情况怎样，这种天气，他们除了待在家里躲雨，也没有别的办法，不知道青云那边现在怎么样了？

    荣娴仙问东问西的，不想让自己闲下来，就是因为，一闲下来，她就忍不住想他，这种不受控制的感觉，让她不太好受。

    两世为人，原本以为看破世间人情，谁成想，竟然会遇到现在这种情况。

    看看时间，恰好快到吃晚饭的时间了，刚刚骤然下起了大雨，原本帮忙做饭的阿姨也来不了了，平日里大家都忙着修炼，处理公务，研究学习，或许是因为天气不好，没有人待在自己的房间，都聚在大厅里发呆，看上去一副难得清闲的样子。

    这种天气似乎格外适合喝酒打牌，荣娴仙白天刚遭到了一场刺杀，她不敢大意，披着雨衣内内外外的检查了一遍，宁青云在此布设的阵法正常运转，没有受到大雨的影响。

    蒋杰在房子周围布设去机关陷阱，位置隐秘，主体大多藏在地下，也没有问题。

    荣娴仙回到大厅的时候，众人都眼巴巴的看着她，看看时间，也到该吃晚饭的时间了，平时做饭是用的干柴早就浸在水中，荣娴仙回她的房间拿出了许久不用的卡式炉，卡式炉里放置了一瓶新的气罐。

    京城安全区外有官方规划的农场以及蔬菜大棚，城内每日都会有新鲜的蔬菜供应，虽然价格昂贵，但是大多数情况下，只要有钱就能买到。

    市面上能见到的新鲜蔬菜，荣娴仙的迷雾空间中应有尽有，她几乎每隔几天就会假装采购一次青菜，名义上是为了不影响孩子的生长发育，反而在做饭的阿姨那里留下了一个对于吃饭挑剔奢侈的印象。

    阿姨一开始还会劝她少买一些她给孩子单做就是，买的太多不吃就坏掉了，也是浪费，荣娴仙置若罔闻，时间一长，阿姨渐渐习惯了。

    荣娴仙指挥着蒋杰去厨房的冰箱里拿青菜丸子之类，明天磊去帮忙准备土豆地瓜冬瓜之类的食材。

    荣娴仙拿出一个鸳鸯锅，打开火烧上了一锅水，待水开之后，将两种不同的火锅底料放进锅里。

    荣娴仙除了偶尔为孩子们加个餐，已经很久没下过厨了，一时也不知道做什么好，这么多人凑在一起，还是吃火锅最方便了。

    平日里大家都忙忙碌碌，吃饭时，厨房阿姨做什么他们就吃什么，今天大家热热闹闹的，围在一起吃火锅，也别有一番乐趣。

    吃过晚饭，聊了会天，荣娴仙嘱咐大家各自休息，便带着孩子回房间了。

    荣娴仙寻问了两个孩子在学校的情况，简单检查了学过的功课，发现孩子在识字算数，基础知识上的学习很有进步，果然送去学校比在家里学习效率高，毕竟平日里荣娴仙也很忙碌。

    外面哗啦哗啦的雨声一直不曾停歇，复习完功课，萱萱和小洛便上床睡觉了，姐弟俩的房间和荣娴仙只有一门之隔，萱萱临睡前还念叨着不知道爸爸明天能不能来接她放学。

    荣娴仙又不可避免的想起了他。

    “叩，叩，叩。”窗户外传来三声有节奏的轻响，夹杂在风急雨骤的杂乱声音中清晰的映入她的耳中。

    荣娴仙拉开窗子，宁青云翻身轻飘飘的跃了进来，身上的水珠滴滴答答砸在地上。

    “这种天气，你怎么过来的？”荣娴仙十分意外的问。

    “不是你说让我忙完了，过来找你吗？”宁青云看着她轻轻一笑。

    “我是没想到这天会突然下起雨来，算了，不说这个了，你赶紧去浴室洗洗，换身衣服吧！”虽然知道凭修炼者的体质，就算淋雨也不会有什么问题，但是终究身上湿漉漉的不舒服。

    宁青云原本只需要调动体内黑火，就能将身上所有的水汽蒸干，但是他看着自己身上一身严严实实的夜行衣，行动起来挺方便的，就是有点太板正了。

    他这么一想，就乖乖的进了浴室。

    雨夜缱绻，和心爱的人待在一起，美好的让他憧憬。

