    在一个靠窗的位置上，赵信一边看着风景、一边不时的在自己小女友的腿上扫过。

    今天自己小女友穿的是肉色丝袜，很戳他心口那个位置。

    他有些想要将自己的手放在自己小女友的腿上——那样一定会非常舒服。

    但他只是这么想着——这一“路”车是比较热门的车，所以现在车上有好多的人。

    在大庭广众之下，他不敢像是一个痴汉那样的摸自己小女友的腿。

    “咕咚。”快速的在自己小女友那充满诱惑力的大腿上扫过，赵信再一次将自己的视线放在窗户外面。

    就在赵信想要通过看风景来转移自己注意力的时候，他的小女友有些不安分的将腿轻轻的搭在了他的腿上。

    “阿信你想要摸小炙心的话是可以的哦~没问题的，小炙心我最喜欢阿信了。”跟着另外两个“姐姐”学坏了的炙心说着。

    相比于另外的两个姐姐，炙心太过于平凡了，那样很容易输的。

    她今天穿丝袜就是为了满足自己阿信的那些癖好，如果阿信不来享受的话，那么这丝袜自己不就白穿了吗？

    “炙心，你……”赵信想要让自己的小女友把腿放下，但话在嘴边却怎么也说不出口。

    他喜欢这种感觉并想要好好的享受这种感觉。

    而且到公园还需要十多分钟，时间很长。

    想要享受自己小女友美腿的心将赵信的万分羞耻给勉强压制住了。

    “阿信，之前我就已经说过了——我之所以穿上这样的丝袜，完全是因为阿信你喜欢——是为了阿信你。

    如果阿信你不来好好享受的话，那么我这丝袜不就白穿了吗？”

    炙心在自己的男人耳边说着，然后再慢慢将自己男人的手给放在了自己压在他腿上的丝袜上。

    拉着自己男人的手，炙心慢慢的在自己的腿上摸索着。

    感觉到自己手心中那种沙沙的摩擦感、感觉到丝袜之下那软软的触感、感受着自己手上的拉扯，赵信的脸被一下子整红了。

    这就是他没有算进约会流程之中的意外——他的小女友们总是会在一些情况给他一个不得了的“惊喜”和福利。

    只不过，他有些想不到为什么“最老实”的小炙心也学会了这招。

    “哟~阿信，你脸红了啊~”靠在自己男友的耳朵边，炙心小声的调笑到。

    “哪有？！”赵信有些激动的回答，之后便用力的拉了拉自己那被自己小女友给握在手中的手。

    一点效果都没有，他的手依旧被自己的小女友紧紧的握在手心里，而赵信刚才那激动的声音也成功的吸引了周围一些人的注意。

    感觉到周围人们的注意，赵信的脸更红了。

    他弱弱地将自己缩成一团，希望能这样减少别人对自己的注意。

    现在自己和自己小女友的这些“互动”多多少少有些让人难以启齿。

    缩成一团的他更加用力的扯着自己的手、并且试图将自己腿上的腿给推下去。

    他不想在众目睽睽之下暴露自己“hen tai”的一面。

    他可以被人误会是“混混”，但不想被人认为是“hen tai”。

    炙心并没有被众人的注意而打扰，而是更加大胆的将自己阿信的手给握住，然后一边牵着自己阿信的手一边进行着普通的探索。

    她并不在意这些普通人的看法。

    毕竟是在家外面、毕竟是在约会的，所以不太好去进行什么不普通的“探索”。

    被自己小女友这么牵着手后，赵信的脸更红了。

    可恶的小炙心，等回到家后，我一定要好好的给报复回来。满脸通红的赵信恶狠狠的想着。

    赵信在反抗无效后停下了自己的抵抗，之后便在心中恶狠狠的想着以后该怎么惩罚自己这个喜欢恶搞的坏女友。

    ……

    “阿信，要下车了。”

    在还有一个站的时候，炙心松开了自己阿信的手并将腿从自己阿信的腿上放了下来。

    “好~”有些不舍的赵信有气无力的回复着。

    他还想要更多的享受那个感觉——虽然光天化日之下有些不太好，但等到真的没得享受的时候，他又希望能继续享受了。

    “阿信，你现在是坐车坐累了吗？”看着自己有气无力的阿信，炙心笑着问道。

    既然自己的阿信有些累了，那么自己也就可以理所当然的将自己的阿信背起来了。

    身为女朋友，自己有权利且有义务帮助自己累了的阿信走路、将自己的阿信背起来。

    有些时候，反差感能帮忙更多的拉高和阿信的关系。

    这是“金姐”的亲身经历。

    “是啊，有些累了。”不想说出自己是“没有享受够”的赵信顺着自己小女友的话回答着。

    毕竟，最开始自己可是一直有在“反抗”的——虽然“反抗”的力度并不大，但终究是在反抗的。

    既然是在“反抗”，现在的“反抗”已经取得“成果”的时候，自己这个“反抗者”总不能说是在因为“反抗成功”而感觉到“遗憾”吧？那是在打自己的脸。

    “既然阿信你觉得累了的话，那么等会就让我背着阿信约会吧？”听着自己阿信的回答，炙心笑着说道。

    她想要的就是将自己的阿信背在自己的身后，让大家都知道“阿信”是自己的男朋友。

    炙心继续解释着：“阿信你现在已经很累了，所以也就没必要在走路这件小事上再操劳了。小炙心现在还不累，可以让小炙心帮助已经很累了的阿信走这些路。”

    听着小炙心的话，赵信连忙摇了摇自己的头。

    “不可以！绝对不可以！那有让女生背男生的理由啊？那样多怪啊。”

    虽然之前在金炙心那里已经有过被自己的女友背着走的经历，但现在自己要面对的可不是强势的金炙心，而是软弱的、可以展示自己男人气势的小炙心。

    如果在小炙心这里自己都要变得“弱弱”的了，那么以后自己还怎么重振自己的雄风？

    “可是，阿信你现在已经很累了，所以也就没必要在走路这件小事上再操劳了。我现在还不累，可以让我帮助已经很累了的阿信走这些路。

    至于别人的看法……在意那么多干嘛啊？我们谈的是我们的恋爱，没必要在意他们嘛。”炙心对着赵信说着。

    “不行，绝对不行！”赵信坚决的对着自己的小女友说着。

