    随后看向瑟琳娜继续吩咐道：“你带上我，去扫荡外围的吸血鬼驻点。”

    迈克尔听到旗木卡卡西将瑟琳娜与自己分开，便开口反驳道：“卡卡西队长，带上我一起吧。”

    卡卡西充满杀意的眼神扫过迈克尔，声音冰冷的说道：“要么听吩咐，要么死，我不需要无法完成任务的废物！”

    感受到卡卡西那充满杀意的话语, 迈克尔忍不住打了一个寒颤。

    一旁的瑟琳娜赶紧开口道：“迈克尔，听卡卡西队长的话，留在这里看守城堡内的吸血鬼，有队长在，我会很安全的。”

    迈克尔穿了一口粗气，随后赶紧说道：“我听队长的，保证在这边认真之行任务。”

    卡卡西这次收敛了自身的杀去，然后对着佐助说道：“这里交给你了。”

    “是，卡卡西老师！”

    “瑟琳娜, 我们现在就出发！”

    随后瑟琳娜带着卡卡西离开了北欧支部的基地，向着外围安全屋内的吸血鬼杀去。

    ········

    月升月落。

    很快一天就此过去。

    戴维昨天没有再熬夜练习，而是锻炼到晚上后，伊鲁卡给他开了一间房屋就进入其中休息。

    而巴萨泽则是在夜晚收到了猫头鹰信使送来的信件，拆开之后看了看信封上的内容便转身离开了夏洛特事务所。

    不过还是在天亮之后，返回到了事务所之中。

    夏洛特此时从房间中醒来，申了一个懒腰。

    签到！

    叮·签到成功，获得忍术密卷1份。

    看着自己获得的签到物品，夏洛特略微有些诧异，昨天奖励忍者招募卷轴，今天的物品正常来说应是是要差一点，但是竟然初期的好。

    所以这一切都是梅林在保佑吗？

    话说实力那么强大的梅林，竟然被自己的弟子偷袭而死，这真的不是在演吗？

    说来古一法师未来的打算, 不会是跟着梅林学的吧。

    这两个到处在各个宇宙留分身的家伙, 演起戏来那真的是都够糊弄人得啊。

    将东西收入囊中之后，夏洛特习惯性的将意识投入到系统空间之中, 先是查看了一下任务集会所，发现上面只有一个未完成的C级任务，便退了出来。

    点开了忍者商店，准备看一眼今天的忍者商店，他要看看有没有合适的碎片。

    点开系统商城的忍者界面，四名忍者的头像映入眼帘。

    疾风传李洛克：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    疾风传漩涡鸣人碎片：每日限购0/4 、金币80/1枚！

    止水：每日限购0/4 、金币4201枚！

    鬼鲛碎片：每日限购0/4 、金币300/1枚！

    看着最新刷新出来的四名忍者，夏洛特甚至做出了揉眼睛的动作，这不是错觉吧，竟然都是他非常需要的忍者碎片，而起价格都是他能够接受的那种，简直太美好了。

    “梅林在上，感谢师祖保佑！”

    点到疾风传李洛克的头像上，显示自己目前已经拥有8枚碎片，夏洛特没有丝毫犹豫，直接豪气的话费了320枚金币购买了4枚碎片，使之数量达到了12枚。

    随后点到疾风传鸣人的头像上，显示自己目前已经拥有12枚碎片，看着鸣人那80枚金币的价格，没有犹豫直接拉满，花费了320枚金币后直接购买了4枚碎片，使之数量达到了16枚。

    对于难得再次刷新出来的宇智波止水，那更是买到就是赚到，没有丝毫的犹豫，话费1680枚金币直接拉满，豪气的购买下了4枚碎片，使其达到了12枚之多。

    至于最后的鬼鲛，查看了一下，已经拥有了12枚碎片，再次豪气的使用出1200枚金币，购买了4枚碎片，使之数量达到了16枚。

    唯一上夏洛特觉得可惜的就是，没有刷新出飞段的碎片，要知道飞段目前只差10枚碎片，就能够具显出来。

    到时候他就将拥有第一位晓组织成员，到时候凑齐所有人员，带出去打断，那是何等的风光。

    抛去惋惜，夏洛特眨眼间便已经消费出去了3520枚金币，看着还剩下的6384枚金币，夏洛特咋了咋嘴巴，这刚进账的1000枚金币还没捂热就全部花了出去，还多花了2520枚。

    这种入不敷出的日子，不可持久啊，也不知道卡卡西那边进展的怎么样了。

    ······

    另一边。

    马克西姆带着德雷克昨天坐车转变了整个市区，终于在今天早上的时候，选定了一个让他满意的位置。

    马克西姆抬头望着四周的大楼，非常满意嘴中喊道：“太好了，复活就从这里开始。”

    “我们可以利用他们屋顶上的卫星天线。”

    然后用魔杖指着身边的几栋大楼的房顶：“那个、那个、还有那个，给我搞定。”

    然而被应该再起身后的德雷克却是被一大群粉丝围在了一旁，正在给自己的粉丝进行签名。

    “知道我的精品影碟下月就要面市了吗？”

    没有听到手下的回应，马克西姆转过身来，看着被人包围并给人签名的德雷克，眉头就是微皱。

    感受到马克西姆的目光，德雷克赶紧停下了手中的动作，然后歉意的说道：“好吧，让一下，让一下。”

    随后德雷克穿过人群，来到马克西姆的面前，并开口解释道：“真对不起，马克西姆。”

    “见到我这当红偶像，大家都很兴奋。”

    马克西姆看着德雷克，神情严肃的说道：“可惜他们兴奋不了几天了。”

    听到这活，德雷克也是微微皱眉。

    马克西姆继续说道：“不过我们得先找到戴维，还有那个带着指环的男人。”

    德雷克诧异的问道：“怎么找？”

    马克西姆拍了一下身旁竖立的铜牛，然后开口说道：“等他们一个人的时候。”

    却是马克西姆那一下，在铜牛身上拍上了一个印记，正是纽约大学的缩写。

    ······

    训练室内。

    巴萨泽坐在一把悬浮着的椅子上，一边翻看着自己这十年没有回复的信件，一边缓缓开口说道：“注意控制意念，把我轻轻地放下。”

    戴维举着右手，一边缓缓尝试，就这这时，夏洛特推门而入，产生的动静却是让戴维瞬间就失去了控制力，三把椅子瞬间掉落了下来。

    ······

