    “你、你、你没死啊？”一个壮丁结结巴巴地问。

    他们有些惭愧，之前还想着，反正这人得罪了少侠，把他献祭了求村子个平安也好呢。

    一个壮丁小心翼翼地问他：“刚才只有你在这里，你知道梁少侠哪里去了吗？”

    “是啊，少侠哪里去了？”

    凌涯听了这话，指了指地上寒冰蛟的尸体，说：“喏。”

    众人眼睛朝那寒冰蛟看去，并没有看到那位少侠。

    “被吃了。”

    “啊？？”

    壮丁们纷纷惊呼出声。

    一个壮丁脸色涨红，急切道：“那、那、那我们赶紧剖开蛇腹，把那少侠救出来啊？”

    凌涯说：“救什么救？估计半个身子都变成粑粑了。没救啦！”

    壮丁们顿时默然无语。

    一个壮丁忽然说：“咦？那这蛇妖怎么死的？”

    凌涯没有说话，旁边一个壮丁说：“那还用问？肯定是跟那位少侠同归于尽了呗！”

    这些壮丁压根没有看到凌涯和寒冰蛟的战斗，和他们在一起时，凌涯一直表现得平平无奇，甚至有些笨拙。

    这些人当然不会相信，是凌涯除掉了寒冰蛟。

    所以他们想当然的就认为，和寒冰蛟战斗的是梁启书一人而已。

    一壮丁叹气道：“唉，那位少侠为我们付出太多，居然就这么牺牲了。我、我还不知道他的名字呢！”

    一个壮丁绕着蛇妖转了一圈，过了会儿回来，大声说：“这不是蛇妖，这是蛟龙啊！”

    “蛟龙？”

    “喏，头上有角。”

    众村民纷纷围上去看了一圈，发现确实不是蛇妖，而是蛟龙。

    死了条蛟龙，那可就是大事了。

    凌涯说：“把这蛟的尸体抬回去呗！”

    众壮丁这才忙活起来，砍伐树木做杆子，忙活了大半天，才把这寒冰蛟的尸体拖回去。

    这期间，凌涯是一点忙都没帮，坐在一边吃果子，看热闹。

    有壮丁看了他直皱眉头，想过来让他帮忙，被拉住了。

    毕竟是外乡人，不帮忙，也正常！

    不是每个人都像那位少侠，能用命来保护他们的！

    ……

    终于，讨伐蛟的队伍，回到了杏花村。

    过了一日一夜，村里的人早都等得绝望了，还以为他们全军覆没了。

    看到这些村民都完好无损地回来后，杏花村的村民顿时喜极而泣。

    而看到寒冰蛟的尸体后，所有人更是松了一口气。

    这个吞吃了许多村民的“蛇妖”，终于被除掉了，所有人在长出一口气的同时，骤然放松，有的甚至呜咽大哭起来。

    刘善人匆匆赶到外面，看到寒冰蛟的尸体，连忙问：“梁少侠呢？”

    一个壮丁说：“他牺牲了！”

    “哈哈……”刘善人差点大笑起来，看到众人诧异的目光，才收了笑声。

    他故作悲痛道：“唉，想不到梁少侠大公无私，为了除妖，居然和这妖怪同归于尽，实在是可叹，可叹哪！”

    凌涯也一脸忧伤地说：“刘善人，梁大侠死之前，托我给您带句话。”

    刘善人一愣：“什么话？”

    “这话，只能私下说，借一步说话。”

    凌涯把刘善人带到远离其他人的地方，然后凑到他耳边：

    “梁大侠说，你给他封下的5000两银子，交给我就好。”

    刘善人一惊：“他这都跟你说了？”

    凌涯脸上露出笑容，说：“他还说，都是刘善人你想要借他的武力，巧取豪夺，买卖人口，还想吃绝户，当然，这话我是不会透露出去的。”

    刘善人的表情完成了翻天覆地的转变，骤然冷下来，问道：“你想怎么样？”

    “我刚才不是说了吗？梁大侠已经把封下的5000两银子转给我了。”

    刘善人背转身：“这可不能随便给你，我毕竟没有听到梁大侠亲口说……”

    凌涯脸色彻底森冷下来，一只手，如同钢钎一样夹住了他的脖子。

    “我刚才说的，你难道没有听见吗？”凌涯凑过去，和他几乎脸贴脸，“你巧取豪夺的事，我管不着，但好处，我要了。”

    刘善人意识到，这也是个狠茬。

    这是来黑吃黑了！

    “银子交出来，莫要自误。”

    刘善人乖巧地点了点头，带着凌涯走进刘府，从盒子里取出一沓交子。

    交子乃是在大玄流通的钱钞，由银庄发行，银子和交子可以自由兑换，也可以直接用交子付款，往来通商必须要认。

    这些交子一张面值100两，加起来一共50张，厚厚的一沓，绑在一起，拿在手中颇有分量。

    凌涯把那沓交子收到手里，轻轻一笑，说：“再会了。”

    说着，就把那厚厚一沓交子装进了怀中。

    本来他带着的补给，就只够支撑用到路程的一半，有了这5000两，路上的盘缠就彻底不用慌了。

    另外，有了5000两银子，只要再找个药店，买一棵百年灵芝，他的玄元合牝散就成了！

    他对寒冰蛟加上朱果滋养出来的阴阳调和内力，可是非常期待，恨不得马上飞到镇上去。

    在凌涯转身的一刹那，刘员外那张肥大的脸庞，顿时变得通红。

    他眼睛里爆出了血丝，脖子上血管根根分明，喉结上下跳动，似乎在说什么，却发不出声音，只能听到“呼呼”的粗重呼吸声。

    如果有人会读心术，便能听到，他此时内心在呐喊：

    “钱！我的钱！我辛辛苦苦赚来的钱！”

    等凌涯的背影彻底消失后，他跌跌撞撞回到自己府上，一路上，百姓、家丁跟他打招呼，他都没回应。

    回到阁楼上，他把自己关起来，表情挣扎许久，才从抽屉中取出一张黄纸。

    这张黄纸上，用朱砂写着看不懂的字符。

    接着，他又取出一面铜镜，将黄纸贴在镜子上。

    不一会儿，铜镜发热，黄纸焚烧起来，上面的字符神奇地没入镜内。

    刘员外表情甚是痛苦。

    不是他身体疼，而是心痛。

    这镜子名为“传影镜”，每次使用，都需要花掉一张“传影符”。

    这乃是观星士制作的“星器”。

    星器有着出神入化的神奇作用，虽然他手上这面“传影镜”，只是下下品级的星器，可买到这面镜子，还是花了他足足3500两银子。

    这镜子还不是大头，像他这种不会观星术的凡人，每用一次这镜子，就得消耗一张传影符，就是他刚才拿出来的那张黄纸。

    别看区区一张黄纸，每张要花他500两！

    用一次就花500两，如何不让他心痛又肉痛？

    不一会儿，铜镜中，浮现出一张和刘员外极为相似的脸庞。

    只不过，这人身穿大玄官袍，头戴乌纱帽，胸前绘犬，俨然一位七品知县。

    “哥！哥！”刘员外马上大哭起来。

    那知县眉头一皱：“又怎么了？”

    “哥，你要为我做主啊！有个过路的强人，讹了你弟弟5000两啊！”

    刘员外半哭诉地把事情说了一遍，那刘知县马上听出来龙去脉了。

    “5000两银子算什么，也值得你跳脚，不过，你刚才说，寒冰蛟？”

    刘员外如小鸡啄米般点头：“不错，那梁少侠说那蛇妖是寒冰蛟，已经死了，尸身在院子外放着。”

    刘知县急切道：“那你可有把蛟胆掏出来？”

    刘员外显出了茫然神色：“蛟胆？什么蛟胆？哦，那寒冰蛟的身体，倒确实已被破开，蛟胆被拿走了也说不定。”

    那知县顿时大急：“坏了，蛟胆已被抢走，你万万要把那人留下！哪怕用尽一切手段！”

    刘员外道：“那蛟胆……很值钱吗？”

    “寒冰蛟蛟胆，岂是你知道有多珍贵的？总之，你万万把人留下，我快马加鞭，明日……不，今晚就赶来！”

