    顾思成的心理防线一举被击溃了。

    事实证明，对付他这种连死都不怕的“滚刀肉”也只有攻心。

    他处处学郝英良，落网了都想保住一点可伶的尊严，不想被韩博这个仇人瞧不起，有问必答，一五一十交代犯罪事实。

    他不交代不知道，一交代众人吓一跳。

    他果然制作了六个炸-弹，最后一个安装在一台“懒人减肥机”里，让早已潜逃的香港籍嫌犯郭兴以李晓蕾的名义，交付给一家快递公司，让快递公司送到市公安局。

    公安民警一样是人，一样会网购。

    尤其在深正这个以创新而著称的城市，网购几乎成了人们生活中不可或缺的一部分。

    早几年总有快递寄到单位，领导可能会不太高兴，影响可能会不太好，现在变的很正常，每天西门传达室能堆半屋子快件包裹。

    这混蛋，竟然像国外的恐怖组织一样搞个“邮件炸-弹”，更让韩博恨得牙痒痒的是，他还算好时间，要快递公司在自己生日那天前送到。

    不过搜捕指挥部之前同样想到了，早给市局传达室和韩博在楠山区租住小区的物业打过招呼，发现快递包裹必须立即上报，要由武警排爆分队确认是不是爆炸物。

    有准备不等于就会很安全。

    最后一颗炸-弹的引爆装置不是定时的，也不是遥控的，而是触发式的，开箱就会引爆！这样的炸-弹最不稳定，快递公司在分拣、运输包裹时动作又那么“粗暴”，极可能没送到市局就在物流运输途中爆了。

    钱大海一刻不敢耽误，立马走出病房组织刑警和武警排爆官兵追缴炸-弹。

    “余琳的事我们会查清楚的，我们不会放过一个坏人，同样不好冤枉一个好人。”

    不管之前做过什么，他此刻的态度还算可以，韩博再次点上支烟，送到他嘴边让他又抽了几口，慢条斯理地说：“杜茜会帮你请最好的律师，也会申请探监，你的案子说复杂挺复杂的，说不复杂也不复杂，调查取证工作早开始了，估计很快会移送检察院，在检察院提起公诉、在法院开庭之前她的探监申请应该能获批。既做了就要去面对，我希望你不要避而不见。”

    正如韩博所料，顾思成现在最怕见到的就是杜茜。

    他一连猛吸了几口烟，再次保持起沉默。

    话说到就行，见不见是你的事。

    韩博没时间再和他扯淡，起身道：“就这样了，我先回去，如果将来有时间，我会去法院旁听庭审。其实这对你也是个解脱，至少不用再提心吊胆，一看见警察、一遇到警车、一听见警笛就以为是去抓你的。”

    “等等，我不怕死，但不想做糊涂鬼，就算死也要死个明白。”

    “什么意思？”

    “你们是怎么找到我的，怎么知道我躲在万豪国际的？”

    原来还是不服气，确切地说是不服输。

    韩博觉得有些好笑，回头道：“我们是先找到炸-弹，再顺藤摸瓜找着你的。至于为什么能找到隐藏得算比较隐蔽的三颗炸-弹，原因很简单，因为你很聪明，不光疑神疑鬼，而且做事滴水不漏，绝不会把鸡蛋放在一个篮子里。用无人机发动袭击具有太多不确定性，所以你肯定会有其它计划。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “原来我是聪明反被聪明误。”顾思成轻叹口气，又闭上了双眼。

    “能想象到为找我报仇，你做过多少准备，学过多少反侦查手段，应该知道‘作案规律’这个词，你自认为很小心很谨慎，又是行踪不定，又是放烟雾弹，试图迷惑公安机关，误导公安机关，认为没什么规律，其实这就是规律。”

    难怪书上说准备越充分，计划越周密的犯罪，反而最不安全。

    顾思成想了想，又忍不住问：“你们怎么知道我会去新豪花园的，赵冬是不是早被你们抓了？”

    “刚才说的是规律，这个问题涉及到效率，就像你说的，赵冬早落网了。你把他坑成那样，他当然会配合，对了，他那场戏演得不错，即兴发挥，本色出演，估计换作我一样会深信不疑；当然，你的反应也可圈可点，居然想到打宾馆房间电话，以此确认赵冬位置，确认他有没有落网。”

    自认为滴水不漏，结果一切尽在“笑面虎”掌握中。

    顾思成嘴角边突然勾起一丝笑意，显然在嘲笑自己。

    点到为止即可，韩博没再落井下石，同正准备正式讯问顾思成的朱千里和另外两个刑警微微点点头，敲敲铁门，让守在外面的人开门。

    送走老领导，朱千里回到早上临时搬进病房的办公桌前，敲敲桌子：“顾思成，我们开始吧，姓名。”

    明明知道劳资名字，还问姓名！

    除了韩博，顾思成谁都不想搭理，又闭上双眼一声不吭，又摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    虽然事实清楚，证据确凿，完全可以“零口供”办案，但有口供终究比没口供好。

    老领导那么忙，不能再让老领导和普通刑警一样亲自坐这儿审讯，朱千里脸色一沉，再次敲敲桌子：“顾思成，你这是什么态度！你以为我是谁，以为我身边的这位是谁？”

    “你是谁，你又是谁？”顾思成睁开眼，斜看着朱千里和冯朝阳，一脸不屑。

    这混蛋，太嚣张了！

    朱千里啪一声拍案而起，掏出警察证：“看清楚了，我是东萍市公安局刑警支队长朱千里，这位是东萍市司法局调研员冯朝阳同志。你的案子在深正，韩局或许要给杜茜几分面子，但你今天在深正，不等于明天还在深正。我可以明确告诉你，你既是东萍市公安局追捕的嫌犯，也是东萍市司法局的逃犯，东萍市公安局和东萍市司法局对你的案子拥有无可争议的管辖权！”

    言外之意再清楚不过，不老实就把你押解回去，你不是担心余琳吗，余琳会受到什么样的惩处，东萍市公安局和东萍市司法局的意见很重要。

    顾思成突然发现上当了，上了“笑面虎”的当！

    被“笑面虎”拿余琳的安危一吓唬，竟然把什么事都说了，他越想越愤怒，一边挣扎着一边面目狰狞地咆哮道：“敢骗劳资，你以为劳资栽了你就赢了？枪毙我顾思成，还有后来人！小勇不会放你的，小勇就算一样栽了，小浩也会来找你，血海深仇，不共戴天，我们不死不休！”

    