    “公事谈完了，”阿玛贝尔总管的表情变得轻松了起来，“接下来就是私事时间了。”

    “反正来都来了，不如一次多处理点事……是吧。”

    男研究员调笑道：“我猜您要问的，是关于孩子的事。”

    “你猜的不多，艾伦。”

    阿玛贝尔皱着眉头，认真问询道：“我听说你家孩子今年考进了雅翁教会？”

    “是啊。”

    名为艾伦的男研究员语气平淡，但表情中却带着明显的骄傲：“综合考评82分，三年内可能就能晋升主教。”

    “你孩子今年才十八吧？”

    “十九了，上个月刚过了生日。”

    “那还真是恭喜你了……”

    阿玛贝尔犹豫了一下，询问道：“你孩子是曦晖出身吧？曦晖美术学院的老师教学质量怎样，收费高不高？

    “我家孩子明年也差不多要入学了。她只对音乐和美术感兴趣，也有联觉天赋。我看她‘色彩’要素的天生深度有30%多，去当个画家倒也不错。”

    “曦晖啊，怎么说呢……”

    艾伦思索了一下，严谨的答道：“曦晖学院是更注重努力的方向。即使在帝国所有有开设基础班、加强班的一体化美术学院中，当年由奈杰尔大师亲自开设的曦晖学院也是要求最为严苛的。

    “严苛到学院导师们的批评，可能会‘接近雅翁’的水品——全都是批评，几乎没有鼓励。”

    “……虽然我认为这样可能会损伤学生的自信心，但这也算是一种教学思路。只要老师们的批评足够公正的话，这反而有利于他们建立起一个足够坚实的审美体系。”

    阿玛贝尔总管眉头紧皱：“但这样的话，真的不会有孩子心态崩了吗？”

    “肯定有的。”

    艾伦非常确定的说道：“因为曦晖学院从最开始，就不是给‘还有退路’的孩子们准备的。除了必要的常识和技术，剩下就是大量的练习单，每天高强度绘画超过八个小时……当然，营养和休息都是很充足的，不会伤到身体。

    “而老师的专业性，也不用担心。一百多年来，曦晖学院的执教老师，都是纸姬教会的主教和枢机主教来担任。

    “当年奈杰尔大人虽然最后还是没当了纸姬的教宗，但他晚年亲传的四位学生中，出了两位纸姬的教宗、一位纸姬的枢机、一位雅翁的教宗。至今为止，纸姬教会还秉承着他老人家的理念：

    “——‘理性与科学，是文明之冠上最为璀璨的宝石，而艺术之火则带来了最为璀璨的曦光。正因有了艺术，人们才能看清自古以来的文明留下了多么伟大的痕迹。’

    “‘而艺术之火，自古以来代代相传……正因如此，这曦光永不暗淡。艺术之火同样也能温暖他人，我们绝不做冰冷的艺术、而要用我们的热血、汗水、泪水来浇筑如火的艺术、培养如火的艺术人。’”

    “听起来蛮不错的嘛。”

    阿玛贝尔总管闻言，连连点头：“虽然我对艺术这方面不太懂……但好像还挺靠谱的。”

    “因为当年的奈杰尔大师，他的天赋并不出众，也没有接受过非常好非常专业的教育，那个时代绘画并不算是正当行业，他是在兼职的情况下练习的……但最终却教出了四代名画师。

    “不仅教导绘画技术，同时更教会了他们如何做人、如何做学问、如何提高自己。他的四个学生，每一位都是一派祖师，他们的性格和能力有所差异，但每个人的品格都能够被人尊敬的称呼一声大师。

    “我觉得，做人这方面也是有必要学习的。”

    艾伦说到这里，想了想补充道：“而且……您刚刚不是问我，他们收费如何吗？

    “那我可以告诉您，他们不收费。”

    “不收费？”

    阿玛贝尔有些诧异，并且很快意识到了一点：“那样的话，学生们能重视起这些知识吗？”

    “因为情况是这样的——学费本身是很昂贵的，但是并不需要在入学前交。然后，导师们给这些学生教导绘画的时候，布置的作业本身也不是废纸。

    “在批评完他们犯下的错误后，他们会使用纸姬教会的神术，判断孩子们用了多少心、尽了多少力，再加上他们的思路和想法的加分……用一个相比较那些废纸来说，昂贵了许多许多倍的价格，买下他们的这些画。这些钱足够弥补学费，甚至还可以补贴他们不少钱。

    “虽然在技术上值得批评，但在态度上值得鼓励——我想他们大概是这么个意思。”

    “这是很好的啊。”

    阿玛贝尔赞扬道：“如果只是严厉的批评，可能就会让他们养成过于功利的观念——也就是认为，凡是不够好的画都是垃圾。他们如果不重视自己的作品，自然也不会重视其他人的作品。

    “这其实是在鼓励他们‘艺术上的优胜劣汰’。这自然谈不上什么‘温情之光’。但如果以他们的用心程度购入这些画作，还可以让这些孩子们意识到，每一幅画都是有价值的……”

    “对，我也是这么想的。”

    艾伦连连点头：“因为‘艺术家的心意不能被糟蹋、更不应该被轻视，那是梦的结晶、心头的血、稚童的热泪’。我家孩子是这么对我说的。

    “我听说，很久以前这件事是让纸姬来做的。”

    “……纸姬？”

    阿玛贝尔有些愕然：“为什么要让神明来做这些事？纸姬的钱又是从哪来的？是直接给他们报销吗？”

    “不是，”艾伦立刻否认道，“我也这么问过。我当时还想，这会不会养出人的惰性、或者破坏市场……但让我讶异的是，纸姬赚钱的手段、居然是给人画肖像画。

    “她徒步行走世界，为大人物画肖像画来赚钱、养活那些贫穷的画师们。那个时候，画师们想要吃饱都很困难，尤其是那些水平还不够高、却对艺术报以热忱的新人画师。他们很多人其实是有才能的，但是在他们觉醒自己的才能之前，就被现实的铁锤拦在了门外。

    “正是从奈杰尔大师开始——他和他的学徒们，立誓不要让纸姬一直这么辛苦。他们主动接过了这个担子，将这件事由纸姬教会的主教们负责。

    “以正规方式培养他们、教导他们，并且严格的监督他们练习、给他们最好的生活……教导他们自立自强。而不是让神明亲自去赚钱，来供养那些新人画师。”

    艾伦感慨道：“我认为这里最好的地方，在于这些画作都会被储存起来。学院给学生们的钱，并非是施舍、也不是赠予……而像是一种贷款，这更是保护了学生们的自尊心。

    “等学生们以后混得好了，还可以把他们储存在学院的前再买回来。据我所知，这些学生们都会花几百倍甚至几千倍的重金，买下这些画——一方面是怀念当时的生活，另一方面就是为学院感恩。

    “他们中的一些人会进入雅翁教会，但大多数人都会进入纸姬教会。如果是后者，那么他们也会成为下一代学生的导师……如此薪火相传。”

    沉默的听着这一切。

    安南耳边又想起了，当年从地铁上见到奈杰尔时，他对自己所说的话：

    【我不会死的。我这条命还很宝贵呢。等我即将老死的时候，我会资助几个穷苦的、热爱绘画学生，将我的毕生所学传授给他们】

    【——将纸姬昔年给我的恩情，传递下去】

