    可以说，根据这位张伟遗留下来的日记本，上面所记载着的这些内容。

    让胡彪等一群人清晰地感受了一番当年的人类，面对着那些连番惊变之下，那种万众一心之下不断地抗争和抵抗，这样一种波澜壮阔的悲壮景象。

    以及最终在巨大的无奈之下，情况一天比一天糟糕的情况。

    总之，一个个看完了这些笔记的中州战队中，胡彪、杨东篱、黑中医、安屠生等四人，一时间都没有了任何说话的心思。

    也是在这么一个时候，又是一个打着手电筒的人影，从地下通道的入口出现了，对着这边一路狂奔过来。

    然后，就是旭风那一个无比熟悉的声音响起，嘴里用着亢奋到了极点的语气叫到：

    “老胡你终于醒了啊！那么你现在能动弹不，不能的话我扛你进去看看，我们刚好在下面发现了一个好东西。”

    听到了这么一个说法之后，胡彪对着身后的众人来了一句：

    “行了！不管如何这都是过去的事情了，大家调整一下情绪，一起去看看旭风他们到底发现了什么好东西。

    能让他高兴成这么样子，指定是什么不得了的玩意。”

    正如胡彪说的那样，日记本上的事情都是过去式了，生活总地继续下去。

    在这么的一个说法之下，杨东篱等人都是纷纷调整好了自己的情绪，向着地下入口走了过去……

    ‘卧槽！发达了~’

    这是打着强光手电筒，在看到了旭风嘴里那一个好东西的时候，胡彪等人心中在一个巨大的震惊之下，脱口而出的一句惊呼。

    怎么说了？要是你第一眼看到了这么一个玩意，也会是有着这么一个反应。

    甚至说不好，比起这样的一个反应还要更大。

    因为他们随着旭风的脚步进入了地下大厅，然后沿着在左侧一处大门进去，经过了一道转来转去的通道之后，就来到了一个类似于机械修理车间的地方。

    在这里面，他们看到了好些认识和不认识的修理工具，好些虽然锈迹斑驳，但应该也能继续地使用。

    更重要的是，他们看到了一套类似于钢铁侠战甲的玩意。

    分别被按照头、胸、手、腿这些不同的部分，一一的放在了一些立起来的架子上。

    在这么不知道多少年过去了之后，这些部件的外壳上那种铁灰色的涂装，连半点的锈迹都没有看到。

    仅仅只有一层厚厚的灰尘落在了上面，事后稍微地清理一下就好。

    而在胸甲腰杆子左边一侧的部位，一处被清理掉了灰尘的位置上，胡彪能看有着不大的一个铭牌。

    在铭牌上面，用简体的中文写着：麒麟一型外骨骼装甲。

    唯一可惜的是，一个明显是在这玩意背后的位置上装备，动力包一般的重要部件被放在了地面上，并且有着一个明显拆开过的痕迹，看样子是坏掉了。

    很明显，这是一套坏掉了的未来黑科技装备。

    只是就算这样，胡彪也是能明白了为毛旭风等人，在发现了这么一个东西之后，会是表现出了这么大的兴奋。

    开玩笑！这可是未来黑科技装备哦。

    就算没有那什么正经的钢铁侠战衣，使用起来之后那么的牛逼，但是想来战斗力也不会太差。

    至于坏掉了动力包这么一个问题，确实也是一个大麻烦。

    但是，也不至于让胡彪他们彻底的绝望。

    一方面，在这么一个车间之中，与旭风他们一组行动起来的仓管等人不仅是发现了大量专用的维修工具。

    还有着一个更为关键的东西，那是一本比起了砖头还要更厚，封面上写着的《麒麟一型外骨骼装甲保养和维修手册》。

    拿回去让人好好研究一下，还是有希望能够修好这么一个动力包的。

    另一方面，算是一个不是办法的办法。

    胡彪寻思着，是不是想办法从现代位面找一些代替的电池包装上去，看能不能带动这么一个未来的装甲。

    比如说，现代位面那些号称着新能源交通工具，电动汽车中的电池。

    也不知道那玩意的一大坨电池装上去，充满电之后，能够让这种外骨骼装甲能用上多久的时间。

    反正胡彪认为，只要能让这玩意的持续作战时间，能够超过了10分钟的话，也就是有着使用价值。

    而从系统商城中，兑换处其他高达、外骨骼装甲、机甲这些动力包，给怎么一个玩意装上的事情，胡彪连想都没有想过。

    无他，就是这么一个零部件，也并不是他们这么一些穷逼所能兑换得出来。

    ******

    人嘛！都是非常现实的一种生物。

    自从发现了那一具麒麟一型外骨骼装甲之后，胡彪他们的心情顿时无比的美好了起来，再也没有任何一丝的心情低落和沮丧。

    甚至在这么一个刺激下，他们连夜的忙活了起来。

    开始在这么一个警备区中，挖地三尺一般的忙活着，希望得到更多一些收获；可惜的是，这么一具损坏的麒麟一型外骨骼装甲，就是最大的收获。

    而这样的一场大搜刮，一直到了第二天的清晨时分，才算是彻底结束。

    看着没有了副官刀客小哥之后，由疯狗递送过来的一份清单，胡彪多少是有些不习惯的样子。

    好在看到了清单上的内容之后，胡彪全然忘记了刀客。

    这样一份，写满了三张小学生数学作业本的清单，其中的内容大概是这样的。

    一具麒麟一型外骨骼装甲，动力包损坏，谁也不知道什么时候能够修好，最终能不能被修好。

    一门87式25毫米双管高炮，这玩意能被拖拽着高速移动，可惜因为长时间的腐蚀，上面的两个轮子早就报废了。

    不过这个问题不大，从现代位面带几个过来换上就好。

    军用八轮卡车五辆，同样是车轮早就不能用了，不过想来好好的修理一下，还是能焕发青春。

    一辆改进型59式坦克，具体的改进型号未知，整体车况还算完好。

    但是上面的一些橡胶材质的管路、电线的线路这些，因为严重的老化的原因，也需要来上一个大保养，替换一些零件之后，也许能够开起来。

    三辆85式装甲车，情况与上面的坦克差不多。

    与坦克有着同样的一个问题，就算是这玩意被修好了之后，以他们两艘不正经战舰的载重量，也很难将其带回去。

    不过为毛要带回去了，胡彪已经愉快地决定了。

    今后这里就当成了他们的一个分基地了，也就是下一次回去的时候，战队人员分别从这里和防空洞回去。

    这样一来，岂不是来的时候，也是从不同的地方出现？

    除了以上的这些收获以外，胡彪他们还收获起了其他不少的东西。

    像是一些已经完全无法开机的电子设备，像是一台型号位置的雷达，十几台明显是未来科技的私人电脑。

    但是怎么说了？像是这些私人电脑，这玩意貌似就过于先进了一些。

    根据只剩一般的说明书，上面的屏幕和键盘这些，都是虚拟和动作捕捉控制的；因为能不能修好，胡彪报以了一个严重的怀疑。

    另外，还有完整的军装200来件，鞋子500多双，帐篷32顶，罐头600多个，压缩饼干500来包。

    当然了！若是将其他的军装和鞋子缝补一下，这样一个能用的数量会更多。

    最后，还有老大的一批破烂武器和过期弹药，胡彪他们在挑挑拣拣一番之后，选出了其中的一小部分。

    打算回去将认识的修复一下，不认识的中挑选一点带回现代位面去。

    总之本次的行动，可以说一点都不亏。

