    史鼐史鼎听见贾琏虽然不愿让自己注资水泥厂与红楼商行，但是却又愿意与自己开一道新秘方。

    当下立改沮丧之色，欢喜的齐问道：“好贤侄，快说说到底是何秘方。”

    只见贾琏微微一笑，说了一个字：“酒。”

    史鼐一听是酿酒之术，心里又微微沉了下来。

    自古以来，不同地域自有无数前人留下的酿酒秘方，每道秘方自有自己的独到之处，要想在这酿酒领域里分一杯羹，又谈何容易。

    若不是贾琏先前已经创造了不少奇迹，只怕此时史鼐史鼎早就拂袖而去了。

    只听史鼎问道：“这酿酒一道，渊源流长，敢问贤侄手中可是掌握了酿酒的上古秘方，若不然，只怕也难独占鳌头。”

    贾琏回答道：“我手中酿酒的上古秘方没有，但是却知道一套全新的酿酒工艺，别的不说，经过我改良技术酿造出来的酒，不仅会明亮清澈，而且还会更醇更烈，绝对非现在世面上的酒可比拟。”

    “哦~果真如此厉害，贤侄能否详细说说？”这时史鼐史鼎两兄弟都被勾引出了兴趣，因为他们都在侧面了解过贾琏绝对不是胡说空话之人。

    此时就连上座的贾母也忍不住插嘴说道：“琏哥儿，你确定你这小小的年纪真能酿酒？还敢说要盖过这世面上的全部名酒，若是不能，可不能信口胡吹一气。”

    贾琏笑着回答：“老祖宗放心，孙子我再浑，也不敢那自家人开涮；我要酿造的这酒，乃是现在未有的蒸馏酒，采用的是~算了，口说无凭，还是容我几日，把就酿造了出来，到时大伙儿品尝过了，再决定不迟。”

    贾母与史鼐史鼎自然不会知道所谓的蒸馏酒到底是何物，只不过史鼐史鼎看着贾琏信誓旦旦，不由有些动了心。

    史鼎问道：“敢问贤侄，若是我们准备入股，不知贤侄心中可有了章程？”

    贾琏回答道：“我是这样想的，我只负责开酿造出酒来，待酒出来了，若是两位叔叔看的上，以后就可来我这进货，然后再负责出去贩卖。”

    “就只是如此，我们若愿意出银子与贤侄一起酿造又如何？”史鼎来此的目的可不是与人卖酒。

    只听贾琏再回答道：“二位叔叔别急，请听我解释一二，先我酿这酒若真能别具一格，以后也并不会任意谁都可以贩卖，比如这京都之中，我把贩卖权交给了两位叔叔，那以后这满京都，只要是有酒家想要我们这酒，就只能向两位叔叔去拿货，就连我这里也是不会私家贩卖的，如此说，二位叔叔可能明白？”

    这独家贩卖之权，如今京都之中已有红楼商行因香皂日进斗金，所以这时史鼐史鼎听了也并不陌生。

    当下史鼐连忙再问道：“若是如此，我们不参与酿造也一样，相信贤侄也不会坑了自家人，只不过那京都之外又如何？”

    贾琏听了哈哈大笑，说道：“若是我们能在京都打造出自己的名声，那京都之外自然也是传檄而定，到时候再挑有实力之人，划分区域合作就可，当然，二位叔叔若是还有精力，也可再拿下一两处，也未尝不可。”

    史鼐史鼎听了，两兄弟对视了一眼，心中均想道：如若按此办理，却也是好的，一来不用事先投入，自然就没有了风险，二来日后虽然会受制于这贾琏，但是以两府的关系，相信贾琏也不会亲疏不分！再则，就贾琏那品性，自己同样尚还有一后手未使呢。

    二人既如此想，嘴里自然同样哈哈笑道：“贾琏贤侄不愧是我四大家族年轻一辈之第一人，就以这心思手段，寻常人如何能及！如此我们就一言为定，只待贤侄美酒出槽，我们叔侄共创一段佳话。”

    史鼐史鼎心想事成，贾母又有心促使两家联合扶持，所以一时间大厅之中宾主尽欢。

    之后贾母又安排了酒宴，命人找来了贾赦贾政一起相陪，最后众人不醉不归。

    既然是决定了的事情，那贾琏自然不会再拖拖拉拉。

    第二日贾琏醒来之后，先是雷打不动的锻炼了一番，然后就开始命人去找各类匠人，开始琢磨蒸馏酒。

    蒸馏酒与传统酿造酒相比，在制造工艺上多了一道蒸馏工序，关健设备是蒸馏器。

    传统酿造酒一般酒精度数比较低，颜色浑浊，而且有杂质，往往多是口感不佳。

    而蒸馏酒一般酒精度数比较高，都在4o°以上，最高可达68°，颜色清澈无杂质，口感辛辣而后劲强烈。

    如今贾琏手中有权，口袋里又有银子，麾下又掌管着许多各个技能的匠人，再要做点什么都方便无比。

    所以几天之后，贾琏就打造出了几具简陋的蒸馏器。

    然后贾琏带着几名忠心耿耿并懂一些酿酒的家生老奴，拨了一间大作坊，紧接着贾琏就开始按照脑中所记的工艺，实验酿造起来。

    又是两日之后，几具蒸馏器的出酒口上都开始滴出酒来。

    贾琏轻轻尝了一小口，果然是后世农村自家粮食酿造酒的滋味。

    待把头酒，二酒，尾酒都蒸馏出来，分别盛放了之后。

    贾琏又根据经验，勾兑出了大约后世52度与42度两种度数的酒来，只不过因为没有检测器械，所以也只能估了一个大概，最后把所有的实验过程与勾兑比例都记录了下来。

    成酒之后，贾琏当场把52度的酒起名‘五粮纯酒’，把42度的酒起名‘五粮清酒’，然后又特别定制了两种形状的大陶罐保存。

    之后，贾琏把所有蒸馏酒的工艺交给了这些家生老奴，外面又安排了锦衣军卒日夜看护。

    如此又挑了一个好日子，贾琏把贾母，贾赦，贾政并史鼐史鼎又请了过来，然后拿出了五粮纯酒与五粮清酒让大家品尝。

    等大家都品尝过了之后，只有贾母觉得太烈了。

    贾赦贾政与史鼐史鼎却都直道好酒，齐说无论是这透亮的色泽，还是芬香的气味，最后这强劲的酒意，无一不是上上之品。

    史鼐史鼎当场拍板一口就要定了京都的唯一贩卖之权，商议了一些价格上的细节之后，二人生怕贾琏反悔，甚至还正正规规的写下了契约文书。

    然后当场就交了头款银子，之后就自有史府的下人去安排取货。

    至于如何打开这京都的市场，以史家两兄弟钻营的本事，自身又是一门双侯的身份，再加上这两种蒸馏酒确实独一无二，所以这具体的贩卖事项，也不用他二人亲自出面，下面的下人就自是能够办的妥妥帖帖。

    贾琏并不担心史家兄弟打不开市场，现在却开始担心自己那小作坊肯定会很快供不应求的。

    因为在贾赦品了酒之后，再看贾琏的目光就格外的明亮，再一听见史家两兄弟拿走了京都的独家贩卖权之后，接下来马上就开口要去了陪都金陵的独家贩卖权。

    只有贾政保持着读书人的清高，并不屑于插手这些个商贩低贱之事。

    对此，贾琏也只是呵呵一笑。