
　　翌日。

　　财圣寝殿。

　　夙狸纤长浓稠的青丝披散在腰窝，冷白漂亮的容貌，浮现淡淡的神色，瞥向抬起本子，低着头的小仙。

　　小仙微微掀开唇瓣，缓缓出声：“财圣大人，这是财圣在凡间历劫的仇人名单，里面包括私自下凡伤害大人的神仙。”

　　说到这些。

　　小仙缓缓抬首，目光看向眉心微蹙的夙狸。

　　夙狸施法拿到本。

　　翻开本子，狭长墨色的眸，注意到里面的内容。

　　夙狸总感觉哪里写的不对，但似乎又很对。

　　思及至此，夙狸修长的手，合上本子。

　　施法前往那些神仙所在之地。

　　本以为不会被夙狸发现的那些神仙，全被夙狸灭掉神魂，进行报仇。

　　晚夜，寝殿。

　　夙狸缓缓进入灵池，坐在灵池里面。

　　白皙皮肤染上灵水，黑墨色的长发沾染水珠。

　　隐隐约约之间。

　　夙狸听见银铃响动的声音。

　　小姑娘的魂魄，俯身挨近夙狸。

　　纤纤玉手戳下夙狸微红的耳根。

　　唇瓣贴近，语调疑惑：“你是谁？”

　　注意着夙狸漂亮容貌的小姑娘，微微弯着似桃花勾人的眼，雪白双手抱住夙狸的腰。

　　感觉他好奇怪，明明看不到她，为什么可以耳朵红红的？

　　【那个什么统，他是谁啊，为什么每次我醒来，看到的人都是他，而且，他还把我带到了这个神界】

　　虽然她不记得自己是谁，但她知道，这个地方就是神界。

　　思及这些。

　　小姑娘瞥向系统空间里的宝藏统。

　　宝藏系统轻咳一声，缓缓说着【因为，他是你命中注定的爱人】

　　小姑娘微微歪头，眼睛亮亮的看着，微垂长睫的夙狸。

　　纤长的手捏捏夙狸的脸颊，声音软糯【命中注定，是真的吗？】

　　这么漂亮的男孩子是她的，那她也太开心了呐～

　　小姑娘思及此处。

　　松开夙狸的腰，捂住微红的小脸，鹿眼含羞与雀跃，紧紧盯着夙狸。

　　夙狸僵住身子，察觉到一直有人盯着他。

　　施法想把此人找出来，却找不到此人。

　　小姑娘缓缓挨近夙狸，白嫩指尖抚着夙狸烫红的耳根。

　　微微翘唇，语调轻软：“好想亲你。”

　　说到此处。

　　小姑娘非礼夙狸殷红的唇，夙狸猛的感受到呼吸困难。

　　逐渐。

　　夙狸眼眶发红，目光弥漫迷离缱绻之色。

　　小姑娘捧起夙狸的长发，眼巴巴的盯着夙狸。

　　夙狸推开身前无形的人，施法去攻击四周，妄图杀了小姑娘。

　　小姑娘传出低软哭腔的声音：“坏人，你打我。”

　　说到此处。

　　小姑娘魂魄跑出这边，打碎了附近的花灯。

　　夙狸微微怔住，回想起刚刚那道声音，总觉得有些熟悉。

　　施法点燃花灯。

　　夙狸微微抿着唇瓣，瞳仁深邃微沉。

　　方才发出那道声音的，莫非是会隐形术的流氓女？

　　并不知晓被当做流氓的小姑娘，爬到一棵挂满红线的大树上。

　　微微鼓着腮帮子，气哼哼的与红线们说什么。

　　然而，这些红线未开灵智，仅仅只是一条线而已。

　　【滴滴，警告警告，宝藏系统出现故障，将强行开启休眠模式】

　　宝藏系统刚睡醒，猛的听见机器系统的声音，想阻止机器系统。

　　下一刹。

　　宝藏系统陷入睡眠模式。

　　晚色将至。

　　夙狸躺在床榻，无法安眠。

　　心脏又开始泛起莫名的痛，心痛到像是失去了重要的人，痛到眼尾红晕。

　　夙狸长指抓紧腰间的银铃与彩色香囊，眸光渐渐猩红。

　　泛着痛苦的心脏，又泛起浓烈的暴戾与自责。

　　他突然想把自己杀了，似乎只有这样，他才能好好的。

　　良久。

　　夙狸紧攥着铃铛的长指，逐渐泛起浅红色。

　　缓缓松开铃铛和香囊，阖着眼眸，沉睡其中。

　　…

　　…

　　萦绕着粉雾色渐渐散开。

　　梦里浮出漂亮白软，戴着红色发带的小姑娘。

　　小姑娘抱住夙狸，微微抬起头。

　　语气又乖又软：“夙夙，我们一起去打猎，好不好呐～”

　　夙狸看见眼前这位姑娘，本想说男女授受不亲。

　　下一刻。

　　夙狸听到他的声音响起：“好。”

　　闻言。

　　夙狸猛的转身，看见另一个位置，出现同样的他和小姑娘，两人抱在一起，语气亲昵，像是一对眷侣。

　　夙狸微微回首，注意到眼前的小姑娘已经消失，而他只能做个观客，看着另一个他和小姑娘那样美好，而他却只能一直看着。

　　心底莫名泛起浓烈的嫉妒与不喜。

　　夙狸想追上小姑娘，小姑娘却每次都看不到他。

　　凭什么，他也是夙狸，为什么那个夙狸，可以和她关系极好？

　　良久。

　　彻底从梦里醒来。

　　夙狸记不清梦里内容，缓缓侧过视线，瞥向放着外袍的位置。

　　好奇怪，为什么他觉得自己做了一个，和女子的梦。

　　他从来都是不近女色，怎么会做这种梦。

　　…

　　…

　　星辰夜色，神界仙宫四处都是灯火通明。

　　夙狸到处走走，注意到放满红线的树。

　　抬腿，走向月老与老红娘种下的红线树。

　　夙狸微微抬起目光，猩红眼眸变回黑漆漆的模样。

　　黑瞳漂亮，似比星星闪烁。

　　小姑娘魂魄变成凝实的红线，挂在离夙狸最远的位置。

　　夙狸一眼看中，那个最远的红线。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是不是他的错觉，他似乎闻到了一股淡淡的药香味。

　　月老来到这边。

　　目光落在，身姿修长，容颜貌美的财圣大人身上。

　　注意到并不娘气，却漂亮至极的财圣大人，抬起一只手，似要施法。

　　立刻低声：“财圣大人，那个红线，不能现在碰。”

　　就在刚刚，他得知替人被虐的小红娘，已经变回红线，挂在树上，需要休养一段时间，才能变回人身。

　　思及这些。

　　月老目光触及夙狸微微侧过脸，眼神微沉的模样。

　　夙狸收回修长似瓷白肤色的手。

　　眉眼敛着冷色，语气清冷：“这红线，为何不能碰？”

　　月老唇角轻勾笑意，声音温和平静：“秉财圣大人，此红线并非普通红线，而是小红娘仙子的本体。

　　因为在人间的时候受了伤，这才回到神界之后暂时本体挂在树上，过一段时间，云红娘才能醒来。”

　　若是被财圣大人带走了云红娘，云红娘醒来怕会因为性子莽撞，得罪了财圣大人，财圣大人可惹不得。

　　夙狸不知为何，莫名觉得这个红线和他很有眼缘。

　　微微眯下狭长漂亮的眸子，长指把玩着腰间系着的彩色香囊。

　　声音缓缓响起：“不知这个红娘，为何要去人界？”

　　月老眼睛一转，想了一会儿，实话实说。

　　夙狸听到是为了一个认识不久的女人，才被惩罚，替女人受了虐之后。

　　夙狸目光浮现讥讽之色，瞥向红线。

　　轻嗤一声，嗓音干净悦耳：“这么蠢的仙子，我是第一次听说。”

　　倏地这时。

　　夙狸腰间缠着的银铃，发出响声。

　　垂下目光，漂亮眼睛看着，银铃微微泛起红光的模样。

　　夙狸抬起骨节精致的手，抚着银铃。

　　月老听见铃响声，总觉得这道声音，莫名熟悉。

　　并未认出是魂魄铃的月老，缓缓离开此处。

　　夙狸坐下红线下面，指尖微微触碰红线。

　　红线猛的拍下夙狸，奈何犹如毛毛雨，根本不起作用。

　　时间缓缓流逝。

　　小姑娘对于夙狸的记忆消失片段，只记得一些记忆，比如被夙狸带到神界的记忆已经忘记，被机器系统莫名恢复与封印部分记忆。

　　记得自己有个任务目标叫夙狸，但不是神界的夙狸容貌。

　　更记得自己有原主愿望未完成。

　　…

　　…

　　次日。

　　想寻找在人界记忆的夙狸，来到人间。

　　施法一番，却并没有搜寻到和他有关的人间记忆，就像他从来不存在这个世界一样。

　　回到神界，来到红线树下。

　　顷刻之间。

　　红线突然飘落在地，夙狸本想抓住红线。

　　蔓延红光的红线，变成软白细腻肌肤，漂亮含笑的小姑娘。

　　小姑娘乌色鹿眸，看见夙狸微微一愣的样子。

　　下一刻。

　　夙狸忽然想抓住小姑娘，小姑娘避开夙狸修长的大手。

　　通过机器系统提醒，知晓眼前是财圣大人的小姑娘，语气疏离冷淡：“小仙拜见财圣。”

　　说到这些。

　　小姑娘本想行礼，夙狸握紧小姑娘纤软的腕。

　　怎么回事，为什么见到她，想把她关起来藏着，觉得她是他一个人的才对。

　　思及这些。

　　夙狸猩红病态的瞳仁，瞥见小姑娘微微弯眸的模样。

　　小姑娘语调低软：“财圣大人，若无事，小仙这就离开。”

　　夙狸并不想放手，目光紧紧看着小姑娘。

　　小姑娘微笑面对夙狸，心底弥漫淡淡的烦躁。

　　良久。

　　夙狸松开小姑娘纤软玉白的腕。

　　匆匆消逝时间。

　　人间。

　　得知原主全部信息的小姑娘，来到岳律侠所在位置，确定解决女妖与岳律侠成功。

　　【恭喜宿主，完成原主‘云梨’的心愿任务哟～】

　　半晌。

　　小姑娘无声呵欠，懒散姿态，后背倚靠在红线树上。

　　漂亮鹿眸微抬目光，看向走到这里的夙狸。

　　夙狸知晓每个红娘都有魂魄姻缘线。

　　微微抿下唇瓣，缓缓出声：“你的姻缘线，在哪里？”

　　月老说，姻缘线除了小姑娘本人可以看到，就是在另一个命定爱人身上。

　　小姑娘目光怔了几秒。

　　微微蹙眉，鹿眼浮现苦恼郁闷之色。

　　纤长的指，触碰着红线树。

　　声音绵软：“我也不知道在哪里，我找不到身上的姻缘线，可能姻缘线，我在人间的时候已经用过。”

　　姻缘线消失，从此和那个命定爱人的姻缘，也会断了吗？

　　思及此处。

　　夙狸微微勾唇，溢出浅浅笑意。

　　若是真的如此，那他和她岂不是可以……

　　等等，他又不喜欢她，她没有命定爱人，和他有什么关系。

　　夙狸想到这里，后退一步。

　　侧过身，睫羽颤着，漂亮猫眸隐隐透露出茫然之色。

　　【支线任务7：和月老编凡人的红线，待奖励：50积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘鹿眼一亮，语气欢快【狗统回来了呐～】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十三章 红娘：我家公子傻白甜13免费阅读。https://www.23sk.com 