    “写轮眼！开！”

    打不过就急眼，宇智波一族遗传下来的好习惯。

    “现在，我能看得清了！再来！”

    压身，鞭腿，上撩！

    “嘭！”

    卡卡西想要双臂挡住带土的攻击，却被带土这一腿直接踢飞了出去。

    “火遁-龙火之术！”

    带土快速结印，一道直线火焰直冲还在半空中的卡卡西而去。

    “卡卡西！带土你做什么！”

    “别急！卡卡西可没这么容易被打败！”

    几小只看不清场上的情况就要冲出，却被荣俊在一旁拦了下来。

    毕竟，这些对他们来说：小场面！

    “轰！”

    “击中了！”

    火焰击中卡卡西后，带土高兴的蹦了起来。

    “嘭！”

    被火焰击中的卡卡西变成了一块木头。

    “什么！替身！不好！”

    “木叶秘术-千年杀！”

    “嗷嗷嗷！”

    两根中指插入腹，从此也是开菊人！

    带土蹦在半空中的身子有了支撑点后，又猛的向上窜了三尺，然后趴到在地上享受菊开的魅力。

    “铲屎官，好样的，大仇得报，吾心甚慰！”

    荣俊看着这令人高兴的一幕，发出鬼哭狼嚎的兴奋嚎叫！

    止水看着带土受伤，荣俊在这幸灾乐祸后轻轻踢了它一脚，小嘴一撇眼眶一红就要哭出来。

    “坏狗！坏狗！”

    “卡卡西！你怎么，怎么能用这招数呢？”

    野原琳连忙背过身去，小脸红扑扑的，一看就是害羞。

    阿斯玛和凯也是后背一凉，双腿一夹，感觉挑战卡卡西好像有些不太妙的感觉。

    “我以后跟卡卡西决斗一定要换个方式！”凯心中默默决定。

    过了好一会，卡卡西搀扶着一瘸一拐的带土走了过来。

    “卡卡西，你怎么跑我身后的？”

    “先用替身术让你以为击中我了，吸引你的注意力，然后用土遁-土中潜航之术飞快潜入你的身后，再给你致命一击，这是我常备的战术之一。”

    卡卡西面无表情的解释道。

    “带土哥哥，你没事吧？”

    止水飞快的迎了上去，跑到带土的身后就要扒开他裤子看看伤势。

    “我没事！我没事！”

    带土一个向前挺身躲过当着朋友的面被扒光的命运，双手挥舞着将止水拎到前面。

    “我先去送带土回家，今天的活动到此结束。”

    “需要我们帮你吗？”

    阿斯玛问道。

    “不用了，我和荣俊就行了。”

    “那好吧，我们就先走了。”

    夕日红摆摆手后拉着琳飞快的走开了。

    “那我们也先走了，我要跟凯一起锻炼。”

    “这就是青春啊！阿斯玛！”

    虽然带土跟卡卡西的对战结束的很快，但是他们两个表现出来的遁术和体术都已经给阿斯玛和凯带来很大的冲击，特别是卡卡西已经有了自己一套完善的战斗体系，更是让他们感到自己已经落后太多。

    两个人虽然没有明说，但是都知道对方的意思。

    “在青春的见证下，先围绕木叶跑十圈！”

    “呦西！”

    “他们也都很努力啊！”

    卡卡西看着远去的人影感叹。

    “卡卡西！这次是我大意了，等我养好伤一定要跟你再来一次对决！”

    “嗨～嗨。”

    卡卡西拉长语气敷衍的说道。

    另一边，无良二哈荣俊正准备接着蛊惑止水，提前让他知道人心险恶后，也可以阻止以后悲剧的发生。

    “小子，带土刚才的动作帅不帅？酷不酷？”

    “当然！带土哥哥可是六岁就开了写轮眼的天才！”

    “那你知道他为什么能开写轮眼吗？”

    “因为带土哥哥是天才！”

    “不不不，是因为我！是我帮他开写轮眼的。”

    “你骗人！我不信！”

    止水奶凶奶凶的反驳道。

    “喂，带土！你开写轮眼是不是因为我？”

    荣俊不相信他居然连个小孩子都骗不了，立马扯着嗓子问带土。

    “是你这个坏狗！”

    带土没好气的答了一声，就接着跟卡卡西讨论体术去了。

    偷换概念！移花接木！

    “你听，是不是我帮的带土？”

    “哇偶！你好厉害！”

    止水眼睛里冒出小星星。

    “那你也想不想成为你带土哥哥这么厉害的天才？”

    “我也可以吗？”

    “当然可以！只要你拜我为师！我就让你成为比带土更厉害的忍者！”

    “你胡说，带土哥哥是最厉害的！”

    “那就只比他差一点的天才！”

    “真的吗？”

    “当然！但是我们两个要保密，不能被其他人知道。”

    “带土哥哥也不行吗？”

    “不行，因为这个方法被别人知道就不行了。来，叫我一声老师。”

    “老师好。”

    “嗯，真乖！哈哈哈！”

    成功诱骗到止水以后，荣俊开心的笑出声来。

    “坏狗！别打止水的坏主意！”

    带土这才反应过来止水还在后面呢，一想起来荣俊这条无良恶狗可能将止水教坏，带土连忙将止水领到前面。

    “止水，它说什么都不要相信！他是骗你的！”

    止水扭过头看了看荣俊，想起刚才的保密协议，啃啃巴巴的说道：“带土哥哥，我，我知道了。”

    “嗯，拉着我的手，我送你回家。离那坏狗远一点！”

    “带土你居然如此诋毁我！你个没良心的！你忘了是谁让你开了写轮眼了吗！”

    荣俊在后面大吼大叫，顺便暗中强化止水对自己的相信度，好让自己的计划能顺利实施。

    “哼！你假扮琳的事情我还没给你算账呢！”

    “嘿！那我今天的饭是喂了狗了！哎呦！你干什么！卡卡西！”

    荣俊还没说完就被卡卡西当头爆扣，立马呲牙咧嘴转移战略目标。

    “今天的午饭，我们，都吃了！”

    卡卡西瞪着死鱼眼带给荣俊死亡凝视。

    “嘁！”

    止水迷茫的看着两人一狗斗嘴，脑海里只有一个想法久久不散：大人真乱！

    “好了，你们就送到这里吧。我先送止水回家了。”

    走到宇智波聚集地前面，带土转过身说道。

    “哦，好。”

    卡卡西一愣，然后反应过来宇智波一族好像不太欢迎外人进入。

    “再见。”

    止水摆着手冲着卡卡西他倆开心的笑着。

    “嗯，再见。”

    卡卡西说完带着荣俊往自己家里走去。

    “刚才你想骗止水干什么？”

    “拯救失落儿童。”

    “宇智波一族不好惹，你小心点。”

    “知道了”

