    司寇显回到赏罚堂的时候，就见所有人都在外面站着。

    疑惑只是一闪而过，很快他就察觉到了里面的打斗。

    “剑君……”四长老上前有意，拦一拦司寇显。

    司寇显却没给他说话的机会，直接闯入堂内。

    韩凌雪当初为了进九幽，将修为降到了心动期，虽说她有无数法宝不至于在季雨手里丧命，却也是被按着打的份儿。

    这会儿她脸上一道斜着切而下的伤势深可见骨。

    不过她的脸本就肿成猪头，也不知道怎么回事那毒虽然解了，她脸却一直没法儿好。

    因此本来就丑，那道剑伤也算不得给她毁容。

    除此之外韩凌雪手臂被砍断了一条，腿上是伤，身上是伤，一地是血。

    司寇显阴沉着脸闯进来，正在动手的两人都是一停。

    “师……师父。”季雨下意识畏缩，但随之她就把腰杆挺直了，眼睛瞪圆了，做出气势充足的样子来。

    反正，她觉得自己打韩凌雪没！有！错！

    “阿显。”韩凌雪柔柔弱弱的喊了一声。

    “你再喊！”季雨猛地一剑朝韩凌雪指去。

    不过她这一指完全是发脾气，没有半点动手的意思。

    韩凌雪目光一冷，心中发狠，忽然催动一柄小剑，冷不丁偷袭毫无防备的季雨！

    这小剑算暗器，能用极少的灵力发挥出不低于元婴期的杀伤力，是司寇显炼制的法器。

    季雨若被小剑击中，必死无疑！

    瞬息之间，刺到季雨眉心的小剑猛停住。

    随之季雨身边一道护体结界展开。

    灵力朝着小剑汇聚，周围灵气翻涌，形成强风吹动。

    只在瞬间，小剑忽然碎成了无数碎片朝四周爆开。

    距离小剑最近的季雨因为护体结界并未伤到分毫，倒是被司寇显亲自保护的韩凌雪被碎片扎入了肩膀。

    只不过韩凌雪也没有功夫在意这碎片扎出来的伤，她都快头疼死了！

    司寇显将这暗器毁了！

    “阿显？！”韩凌雪真是肉疼又不解，即便司寇显是大炼器师，这样稀有的极品法器也不是能轻易炼制出来的，原材料就极其难寻。

    司寇显并未看韩凌雪，冲着外面道：“进来。”

    三人很快进来，虽昂首阔步，却又莫名透着那么点怂里怂气的意思。

    “剑君……”又是四长老开口。

    然而他话还没说完，赏罚堂轰隆一声倒塌。

    毁掉极品法器的灵压足以摧毁这栋建筑，就是喊他们仨进来一起被砸的。

    三人：“……”

    六个人从废墟中飞身出来。

    站在废墟前，司寇显没有情绪起伏的开口：“韩凌雪暗杀季雨一事，将她关入地牢永生不得放出。这个处理方式你们可满意？”

    没人满意。

    韩凌雪想无罪释放，并且登堂入室。

    其余四人想让韩凌雪死。

    但没等他们发表意见，司寇显继续给出第二套方案：“或者我辞去家主之位替韩凌雪赎罪，至此带着她远走高飞，定不会让她再出现在你们面前。”

    众人：“……”

    大长老虽扬言要罢免司寇显家主的身份，但心里还是不愿意走这步的。

    三大世家十大宗门，在这十三个势力中，以往司寇氏只能排在十二位。

    是司寇显让司寇氏到了第二的位置，司寇氏也需要这么个剑君坐镇。

    “阿显……”韩凌雪还想挣扎一下。

    但是这里没有她说话的份儿。

    “就这样吧。”大长老开口，旋即问道：“剑君这般处理，夫人可同意？”

    司寇显：“她素来都是支持我的。”

    大长老：“……”

    你就吹吧，你看我信吗？

    四长老：“……”

    四长老内心只有自己的道，事情有个结果便可，他心中毫无波澜。

    五长老作揖：“良人难寻，便请剑君好生珍惜。”

    季雨：“……”韩凌雪这个贱人！

    韩凌雪：“……”林笙这个贱人又是以退为进！

    “季雨，你将韩凌雪带下去关押。四长老，给她上枷锁。”

    大长老说完，也冲着司寇显做了个揖：“余下的事情交给我们处理，剑君不妨先回去陪夫人。”

    司寇显看了韩凌雪一眼，给了她一个稍安的眼神，便走了。

    没花到两刻钟，司寇显出现在地魔战场上。

    他身形稍微有些不稳的晃了晃，不过并未被人察觉。

    前线的人多数都认得司寇显，近前的几人立即行礼：“剑君。”

    司寇显瞧着他们严阵以待的阵仗，十分满意的颔首，便飞身朝林声笙过去。

    来了后司寇显发现，其实对于她杀魔这件事，他也……帮不上忙。

    “帮你拦住追兵的人是谁？”

    司寇显问着话进入她的结界中，然后就被她结界里头充沛浓郁的灵气狠狠震惊了一把。

    林声笙自然不能将老头说出来，就回了句：“我不告诉你。”

    司寇显深深看她一眼：“对方的剑意我很熟悉。”

    林声笙：“……”

    “哦。”

    那你熟悉着吧，反正她是不会说的。

    比起司寇显，肯定是整天跟她待在一起的老头更加亲近点，老头的意愿比司寇显重要。

    司寇显见她不说也就不问了，帮着她收集灵液，自己还时不时偷摸喝一口。

    林声笙看见了：“好喝吗？”

    “挺好喝的，比天泉池的灵液强。”司寇显一点被抓包的尴尬都没有。

    林声笙便随便他了，毕竟也不差他那两口。

    等收集了小半缸，司寇显将灵液送了回去，嘱咐宝琴照顾王涵之，便又回来继续回来。

    林声笙不眠不休的收集，原本都快将大缸装满了，结果老头一回来就一口就给她弄没了。

    双方打了三天三夜，对方不知道什么情况，但是老头有点惨，他魂儿都快虚影了，急需灵液进补。

    林声笙还没来得及问情况，司寇显一过来老头立即下线。

    终于收集齐了一大缸灵液，临走前林声笙将自己的新型符篆留给战长老。

    “这是专门对付地魔的符篆，威力巨大且能将地魔的浊气一起净化，等魔潮再来的时候一定能帮上忙。别用来对付修士，太浪费。”

    战长老欣喜不已：“谢夫人！夫人真是天下无双的最强符篆师，剑君能娶到您简直是整个司寇氏的福气！”

    战长老感动的真心实意，弯腰深深作揖：“老朽必将誓死守卫魔渊，在此祝愿剑君与夫人恩爱白头。”

    林声笙：“……”

    我好心给你符篆，你怎么还诅咒我呢？

    司寇显偷偷看了眼林声笙的脸色，清咳一声：“派人继续除魔，前线不可懈怠。”

    城墙下是层层叠叠的地魔，林声笙这次虽然让城墙下地魔所到的高度矮了那么一点。

    但这点高度魔潮一刻钟便能继续涨回来。

    所以前线修士依旧要除魔，不能有半点懈怠。

    只不过从前大家从未想过有朝一日城墙下的地魔能有减少的一天，现如今总算是看到了希望。

