    绿雾一愣，离部凤家是什么来历，她知道，她相信云霓也知道，为何云霓会……

    绛河随着净月前来，也觉察到了云霓两人身上的气息。

    “这两个人是玄鸟一族的人。

    绿雾赶紧上前，在绛河的耳边低声说了，绛河的神色十分的震惊。

    “你是云霓公主？”绛河不敢置信地望着面前的白衣人。

    云霓点点头，或许是因为见到母亲身边的人，她的眼圈有些发红，但是终究是年过半百的人了，她镇定了一下说道：“先救这个人，有什么话咱们一会再说！”

    云霓指了指玉琼欢。

    绛河上前查看了玉琼欢的伤势，她皱眉，退到一旁：“云霓公主，这个人是您的什么人？”

    云霓有些不悦：“绛河，你只管救她，本公主一会儿会向你解释！”

    绛河皱眉，她已经感受到玉琼欢身上的黑暗气息，这种气息只有练习妖邪功法的人身上才会有，而且这人身上的黑暗气息很强大，就连绛河靠近的时候都会感觉不舒服。

    这是一个已经觉醒的玄鸟族人！

    绛河微微地犹豫了一下，她望了望云霓，到底是灵犀公主留下的血脉，她低声吩咐了绿雾，绿雾让人将玉琼欢抬到一栋宅子里，绛河亲自出手医治。

    云霓的身上也有雪崩之时擦到的伤口，绿雾拿了金疮药来，给云霓清创了伤口。

    绛河给玉琼欢诊治完，掀起帘幔出来。

    “如何？”云霓问道。

    玉琼欢还不能死，她还要指望与玉琼欢联合对抗安易与凤卿尘。

    “内伤、外伤还有冻伤，再迟一些怕是这副身体保不住了！”绛河低声说道，“原本这具身体融合得就不好！”

    绿雾上前问道：“姐姐，您看出引魂术来了？”

    绛河点点头，上前瞧着云霓问道：“原来云霓公主还活着，只是没有想到云霓公主会选了这样一副身子！”

    云霓眸色一暗：“那天擎老匹夫一直想要控制本公主，本公主没有法子，只能躲在玄鸟一族的族人后代的身体里，才能骗过他！”

    绿雾一愣，急声问道：“什么玄鸟？”

    绛河低眸，沉声说道：“绿雾，你先去照顾那位女子，我有话与云霓公主说！”

    绿雾有些不甘心，可是不敢违抗绛河的意愿，只能先进去照看玉琼欢。

    绛河站在云霓的面前，低声说道：“火凤公主已经现世了，而且还得到了龙息，你可知道？”

    一说到安易，云霓便握紧了手指，她沉声说道：“那不是火凤，她是冒牌的，你既然一眼能看出本公主这身体的异样，难道就看不出她的异样来？”

    绛河无奈的叹口气：“她才是真正的火凤！”

    云霓凶狠地抬眸：“绛河，你疯了吗？你明明知道是她夺了玲珑的身子，你怎么可以……”

    “云霓公主，你可还记得当年我与绿雾下山去，与你说的那番话？莫强求，顺其自然，可是你做到了吗？”绛河低声说道，“万事都有因果！”

    云霓沉声说道：“本公主若是不这么办，本公主与孩子都活不了，那个时候，你们在哪里？”

