    公羊的效率有多高呢，不等会议结束，他就让高远去演了一场戏，而等高远演戏回去，公羊已经完成了部署。

    速度就是这么快，效率就是这么高。

    “效果怎么样？”

    墨菲点头道：“效果非常好。”

    公羊呼了口气，然后他对着自己的妻子道：“你该去演出了，然后我要事先给你道歉，因为演出会被打断的，抱歉。”

    叶莲娜笑了笑，她和公羊拥抱了一下，就带着自己的乐器匆匆离开了家门，赶往撒旦小镇的剧场。

    墨菲看着叶莲娜的背影，然后他皱眉道：“刺杀太巧合了吧。”

    公羊摇头道：“没关系的，士兵们只会惊叹高远的快速和力量，而不会去想那个刺客为什么会出现在他面前，就算他们会想，那么一个残余的清洁工间谍，这个身份非常好。”

    “那些士兵？”

    “哦，我刚刚下令让他们集结的，他们来自不同的部队，基本上每个部队的人都有了，我这里本来就有一份名单，都是表现出色的士兵，我只是下令让他们马上集合，他们将会在今晚受到嘉奖，而在等候嘉奖之前，他们会欣赏一场美妙的音乐会，吃上一顿美味的晚餐，每人三瓶啤酒，当然，音乐会将被打断，我会不得不在音乐会上命令所有人为今天看到的一切保密。”

    墨菲诧异的道：“保密？如果你……我明白了，你打算就在今天，只用一天的时间就完成造神运动！”

    公羊点头，他微笑着道：“是的，这种令人极度震撼，兴奋，而且是看到希望的好消息，哪里用的到三天呢？”

    墨菲倒吸了一口冷气，他摸向了自己的光头，思索了片刻之后，终于忍不住道：“你说的对，这种消息确实不需要三天，你把每个部队的优秀士兵集合起来，这就意味着你无法灭口或者把人关押起来，因为人太多了，然后这些人都是骨干力量，你不得不让他们回去，否则你的部队战力会受到很大影响，非常好，每一步都无懈可击，你还说自己不擅长这个？”

    公羊没回答墨菲，他看向了高远，微笑道：“待会儿我会去打断叶莲娜的音乐会，你和星河在准备好，把启示拿出来，用高科技侧面证明你外星人的身份。”

    高远点头道：“好的，我需要说什么吗？当着很多人的面，我……我会紧张。”

    “不需要你说什么，你只需要回答几个问题就行了，托儿已经安排好了。”

    高远点了点头，然后他突然道：“有个问题啊，我外语不行的，怎么办？说汉语会影响效果的吧？”

    公羊指向了星河，道：“她当翻译，你不想说话，就什么都不要说，可以伪装成心灵感应的嘛，对不对？就是无需语言，脑电波在直接沟通就好，或者你自己随便嘟囔什么，小点儿声就好，星河自然会替你解答，其实好多道理你也不懂对吧，星河知道就行了，你就戳哪儿站着都行，谁知道外星人什么样，唔，你现在的样子，倒确实挺像外星人的，比星河更像。”

    现在高远没有头发，没有眉毛，没有汗毛，一个脑袋光溜溜的就像刚剥了壳的鸡蛋，白嫩白嫩的，确实比星河更像外星人。

    说完后，公羊看向了墨菲，道：“你是玩弄阴谋诡计的行家，有什么遗漏你帮我补充一下。”

    墨菲耸了耸肩，道：“我没什么可说的。”

    公羊看了看手表，道：“那就这样，小远你和星河准备一下，主要是做好心理准备。”

    贾斯汀站了起来，道：“那么我先离开了，你和海神联系一下，我们尽快开始行动吧。”

    说完后，贾斯汀对着星河和高远点了点头，然后他一脸凝重的离开了。

    不管气氛看起来多么轻松，但是，任谁知道大蛇人即将第二次全面的散播病毒，每个人都有可能死去，那他必然轻松不了。

    墨菲刚才是和高远去医院演习了，所以他不知道贾斯汀要干什么。

    “你们还有什么计划吗？”

    墨菲问了一下，而公羊点头道：“是的，我们无法等海神摸得到更多吉不提城内的情报了，所以我们必须把更加紧要的事情完成，贾斯汀会和海神将一个很重要的信息想办法泄露给清洁工，唔，这就是另一个领域的战斗了。”

    “具体是什么？”

    公羊摊手道：“永生，把永生的秘密给大蛇人，通过你们。”

    “不要总是我们我们的，我现在和清洁工彻底没关系了。”

    “抱歉，口误，通过清洁工把永生的秘密泄露给大蛇人，呃，你知道的，贾斯汀总能左右逢源，这是他最大的本事，或许他能够用这个秘密换取疫苗，谁知道呢。”

    墨菲诧异的道：“永生?等一等，你说的是永生？”

    “这事儿解释起来复杂，回去问高远吧，现在我们太忙了。”

    摩根和大伊万也都站了起来，他们两个表情各不相同，但是，他们自然并不轻松。

    大伊万沉声道：“我去准备核弹，再见。”

    公羊点了点头，一脸轻松的道：“好的。”

    摩根甚至还和公羊拥抱了很久，然后他才拍了拍公羊的肩膀，低声道：“靠你了。”

    摩根也走了，而等摩根离开后，墨菲终于道：“要使用核弹？”

    公羊微笑着道：“是的，既然这是最后一搏，当然要把最后的武器也用上了。”

    墨菲吧咂了一下嘴，道：“一直猜测你有核弹，现在终于确认你就是有核弹，那么到底有多少。”

    公羊耸了耸肩，道：“在这里一共有116枚可用的核弹头，最大当量一百万吨，最小的两万吨级当量。”

    墨菲不由自主的摸了摸脑袋，道：“有投送手段吗？”

    “当然，近程地地导弹，以及飞机投放，实在是不行我们可以原地引爆，当做核地雷用，说真的，如果不是顾虑大蛇人的反应，你们早完了……抱歉，清洁工早完蛋了。”

    墨菲的眉毛挑了挑，低声道：“这就是清洁工不敢大举进攻的原因，就知道你有核弹，不过你也不要太得意，因为清洁工也有核弹，所以我劝你不要使用核打击，至少不要急着用，必须在得到圣柜之后才能用核弹。”

