 太皇天可以说是三十三世界活的最为窝囊的混沌强者，这个当年一道杏黄旨意，都让整个三十三世界震动的人物，现在却是沦为了仙使的一条狗的坐骑。

    没有了气节，没有了骨气，什么也没有了，他的眼中，只剩下仙界了，只要能到达仙界，让他做什么都可以，不得不说，真的很悲哀。

    一只大黑狗人模狗样，骑在另一条狗的身上，掠行虚空，速度极快，可是，还是引起了一些强者的注意。

    “为何那气息，我有些熟悉——”

    三十三世界，虚空深处，有人轻声自语，神色有些凝重，这自然也是混沌强者，不然的话，不可能轻易瞒过太皇天这种人物。“

    难道他是太皇天？这——怎么可能？”暗

    处有人震惊，一道目光透过无尽的虚空，动用密法，看向大黑狗坐下的黑狗，极为的失声说道，根本不敢相信。

    “此人已经完了！心魔已生，为了到达仙界，已经完全的迷失了自己，唉！”

    暗中有人轻叹。此

    刻，太皇天虽然化为了一条狗，不过他的神识，神通还在，隐约感觉到有人在窥探自己，更是让他心中羞怒异常，加快了速度一闪而没。

    皇天域，已经也已经破败不堪，强大的压力，压的皇天城的一些强者噤若寒蝉，远远看到两只狗掠来，一个个心惊肉跳，可是，他们并不知道，其中有一只狗正是他们的主人太皇天所化。两

    道狗影一闪而没，进入到了皇天域深处，来到仙使所在地。只

    不过让太皇天微微轻松又有些失落的是，仙使并不在。“

    神狗大人，主人不在，让属下在此迎接，”

    正当大黑狗狐疑不定时，这时，在虚空深处，又冲出来一条狗，此刻，跪伏在那里恭敬的说道。“

    嗯？主人去了哪里？”大

    黑狗不由一呆，一双眼睛瞬间看穿了眼前这只狗的身份，不是别人，竟然是太皇天的儿子，天皇子。

    “主人——说有要事在身，暂时无法回来，命神犬大人督促太——皇天尽快缉拿那个洛天归案，最多只能给您半个月的时间，”不

    错，这另外一条狗自然就是天皇子，有些震惊的看向这只大黑狗坐下的另一条狗，突然之间，他有一种熟悉的气息。

    而太皇天心中则是掀起滔天的巨浪，他和大黑狗的实力差不多，自然一眼看出眼前的是谁。

    “仙使啊，仙使，你让我帮你抓取洛天，却是在此羞辱我的儿子，让他充当你的狗，你们简直欺人太甚！”

    太皇天心中咬牙怒吼，滔天的怒火无以复加，他忍受屈辱也就算了，连自己剩下的唯一的儿子，竟然也沦落到了这种地步。太

    皇天的心在滴血，眼睛变得通红。

    而天皇子似乎也明白了是怎么回事，一时间呆在那里，他做梦也没有想到，自己的父亲竟然也成为了这只大黑狗的坐骑。“

    主人竟然不在——”大

    黑狗有些狐疑，他知道天皇子不会骗他，不过，他不明白，现在他的那个女主人到底做什么去了。“

    大劫将至，在大劫之前，必须返回仙界，否则的话，必将身死道消，毕竟，这不是正大光明的来到这里的，即使是分身投影，一旦陨落，也是极大的损失——”

    这只黑狗自然不简单，心里开始活动开了。“

    好了，你们父子两人好好团聚一下吧，本尊有些事，”大

    黑狗此刻想了一下说道，然后一下子窜入了虚空深处。“

    父亲大人！”

    天皇子恢复了本身，上前叫道。

    “孩子，什么也不要说了，我们付出的代价太大了，既然有了付出，就一定要有收获，否则的话——”

    太皇天也恢复了本体，一副皇者威严，看了一眼自己的儿子，淡淡的说道，眼中闪过屈服的神光。“

    嗯，父亲，孩儿明白！”天

    皇子认真的说道。“

    只要能踏入仙界，谁还会在乎今日所受的屈辱？那只狗，我早晚会活剥了他！”太

    皇天深吸了一口气，凝重的说道。“

    父亲大人，这次连您亲自出马，都不是那个洛天的对手么？”天

    皇子此刻小心的问道。“

    哼，一个小小的洛天，算得了什么，只不过，那个混账不在逍遥门，本想灭他们满门，却是没有想到，被一个强者给救走了，”太

    皇天简单的向自己的儿子说了一下此行的经过。

    “什么人有这么大的实力，能从您和那只——两个人的手中救走？”天

    皇子不由的吃了一惊，据他所知，整个三十三世界，是他父亲太皇天对手的人也不多，一只手甚至都能查过来，再加上那只恐怖的大黑狗，几乎没有人能挡得住。“

    我不知道，不过那个人的气息有些熟悉，似乎在我皇天城呆过，”太

    皇天凝重的摇了摇头。

    很快的，大黑狗去而复返，太皇天和天皇子父子两人一看，忍着巨大的羞辱，再次的幻化成了两条狗。

    “太皇天，走吧，去抓捕洛天，那个小子应该已经回到了逍遥门！”

    这只大黑狗身形庞大无比，盯着太皇天化成了小狗随意的说道。

    “该死的死狗，我早就说过，那个小子重情义，可能回到了逍遥门，你却偏是不信——”

    太皇天不由的心中怒骂，白白的拖着他逛大街，甚至太皇天怀疑，这只狗纯粹的是为了过足狗瘾，故意来羞辱自己的。

    只不过这句话，太皇天不敢说，既然选择了隐忍，那么，他要隐忍到底。

    太皇天和大黑狗再次的离去了。“

    父亲——”天

    皇子望着父亲离开的背影，心中五味俱全，他从来没有想过有一天会变成仙使的狗，不，是狗的狗。“

    轰轰——”

    “轰轰——”此

    刻，玄天域，乌云涌动，厚重如山，电闪雷鸣，如同末日到来，强大的电闪如同山岭一般在盘旋飞舞。

    一个男子端坐在虚空之中，神色有些凝重，正是洛天。皇

    天灵，一清道长，谢君豪三人，分布三处，为洛天护法。洛

    天闭关了几天，终于再次的突破到了瓶颈，要冲击境界了。 