    

    患者在CT室做完对应的增强检查后，许主任就让患者先行离开了，明天过来等待结果。

    毕竟等结果，还是要给患者一个缓冲的时间，让患者做好一个心理准备，就好如有人过来告诉你怀消息时，都会提前跟你说。

    “我给你说一个坏消息。”

    这样你心里就会有一个底，虽然会猜测究竟是什么情况，但是事情再坏也会有一个缓冲的时间。

    不然，一个人突然冲你说了一个令你崩溃的坏消息，你绝对会当场崩溃，要过很久很久才能缓过来，甚至缓不过来。

    患者离开后，秦风依旧在计算机上操作着，患者胆囊处的血管一条条陷入出来，就连细小的胆总管也被秦风刻意的加粗，里面清晰可见淡黄色的颗粒。

    “这都是结石吧。”坐在一旁的许主任看到患者体内这么多的结石，也是有些诧异。

    “嗯，都是结石，只不过我还要看一下结肠周围，看看结肠有没有病变或者是异常增生的血管。”秦风道。

    许主任点了点头，在秦风操作的时候，开口道：“你昨天是不是在CT室做了一台CT三维重建的图像。”

    “嗯，怎么了？”秦风头也不回道。

    “那个患者被确诊为肝癌了。”

    “然后呢？”

    “患者的手术方案暂定为介入手术，但是需要了解患者肝脏周围的血管分布，才能方便手术，所以肿瘤科让我们CT室做一份患者的逆三维重建图像，但是你做出的三维重建图像太过精细了，而且很多数据我们科室的人都看不懂，根本无从下手。”

    “我们就想让你协助帮忙把患者的逆CT三维重建做出来。”许主任将自己去寻找秦风的目的说了出来。

    说实话，当时科室里面医生对秦风做出来的三维重建图像束手无策的时候，许主任有些生气，觉得自己养了一群饭桶。

    一个规培生做出的CT三维重建图像能够有多精细？

    只是当许主任亲自接触到的时候，整个人都惊呆了，别人的三维重建图像的能看清楚血管就很不错了，但是秦风的如同照片一样精细，就连毛细血管可能看清楚。

    上面的数据，也是秦风自己的个人习惯，就比如做IT行业一样，虽然大家学习的都是C语言，但是有的人却能做游戏赚大钱，有的人只能默默做一个码农，这就是个人的习惯，学习不来的。

    解铃还须系铃人，只能将秦风找过来了。

    “哦，只是逆CT三维重建啊，等下我来做就行了，你们说一下术者的要求就行。”秦风无所谓道。

    许主任刚喝一口水，直接喷了出来。

    “你要亲自做？你会做吗？”许主任问道。

    找秦风之前，许主任可是找过董主任，董主任对于秦风会三维重建也是很惊讶，只是说了一句：这小子就是一个天才，做事不能用常理去看待。

    可是逆CT三维重建，听起来只是将CT三维重建逆转过来做一遍就好了，但涉及到的东西可没那么简单。

    就算是许主任自己去做逆CT三维重建也要全神贯注，通常需要通宵达旦。

    整个科室，会逆三维重建图像的CT医生，只有许主任一人而已。

    许主任将CT医生们都留下来，就是为了让他们跟着学习一下，毕竟能够亲眼看着许主任做逆CT三维重建也是一种学习，就跟外科医生观台一样。

    师父领进门修行在个人，这就是医院的教导之道。

    “嗯，我会做。”

    “行。”许主任也没有多说，等一下直接让秦风上手就行了，能不能做，一眼就能看出来了。

    半个小时后，秦风将患者的CT三维重建图像保存，仔细观摩了一下，在自己的笔记本上记录下一串东西。

    “你这是在记录什么？”许主任好奇问道，这个小医生有些行为总是令人看不懂。

    “我在记录患者的病发部位，防止以后患者多了容易忘记。”秦风笑道，“好记性不如烂笔头嘛。”

    许主任点了点头，秦风的这个态度就很好，以前的医生都是手里拿着笔记本各种记录，现在的医生都是两袖空空，感觉自己都是过目不忘的天才。

    实际上，一遇到事情就会忘东忘西，为什么医院会有病历单存档制度，就有这个原因。

    “好了，我就在这台机器上做逆CT三维重建吧。”秦风检查完刚刚做好的三维重建，发现没有什么问题，转身跟许主任说道。

    “嗯，你等一下，我将其他人喊进来学习一下。”许主任出门将其他等待着的CT医生喊进来，只不过人数从五人变成了只有三个人，还有两个人耐不住时间直接离开了。

    “开始吧。”

    秦风坐在主位上，准备操作。

    “许主任，不是你做吗？”有CT医生提出了疑惑。

    “秦医生想试试，我就让他先试试，秦医生不行的话，我再上。”许主任解释道。

    “这也太耽误时间了吧，逆CT三维重建图像就算是老手也要两个小时往上，让他一个新手做，岂不是要四五个小时往上了，而且做的还不一定正确，我可没那么多时间等他。”

    “对啊，许主任，你直接做吧，等你做完了，再让他试试呗。”

    几个CT医生提出了反对的意见，耽误的时间过长，可不是他们想看到的，而且看着秦风做，能不能学到东西还是一回事。

    “小秦，你看……”许主任一想，也确实是如此，让她这里坐几个小时，秦风失败后，她还要重新做，说不定就到第二天早上了，他们明天可是还要上班呢。

    “我只要一个小时。”秦风语出惊人道。

    “一个小时？也行。”许主任点了点头，耽误一个小时，他们还是可以的，就当是给秦风这个面子了。

    毕竟大家也知道秦风在三维重建这一块的天赋还是挺高的，并且跟董主任有匪浅的关系，就当给面子了。

    “一个小时？太耽误时间了，许主任，我还有事，我就先走了。”其中一位CT医生跟许主任打了招呼直接离开。

    剩下两名CT医生，除了昨天跟秦风有过照面的那个医生沉默不语外，另外一个也找了一个理由离开了。

    整个CT房间内，只剩下秦风三人。

    许主任表情没有太大的变化，只是朝着秦风点了点头。

    “开始吧。”

    仅剩的那名CT医生心里有一种感觉，那就是如果就这样离开，自己可能要后悔一辈子。

