    封宴羽深深吸了口气，目光晦涩复杂的，已经无法用言语去描述形容。

    他的脸色太糟糕难看了。

    仿佛提起曾经的事，遭受那样痛苦的折磨的人，是他，而不是祁烟。

    封宴羽温和儒雅的嗓音，变得极端沙哑，轻轻说。

    “我知道你恨我，这些都是应该的，曾经的事，我无可辩驳，且无论如何都偿还不清，烟烟……御琛跟我说说，你对封家有些想法。”

    他薄唇艰难弯了弯，似是笑了下。

    “你……你想做什么，就去做什么吧，我不会插手……也不会拦着你。”

    若是报复能让她心中怨愤稍得到、哪怕一丝纾解的话，那也很好。

    他亏欠她的，封家亏欠她的，她有足够的理由讨回来。

    祁烟挑眉冷笑，对他这样的纵容没有半点领情。

    封宴羽几乎是狼狈的起身。

    他没办法再面对祁烟，就像是这多年来，都没办法去探知她的消息，寻找她的踪迹。

    此刻，甚至连再看她一眼都不行。

    “烟烟，吃过东西，就……回去吧。”

    封宴羽平静轻声，是送客的意思。

    只有撑在桌沿的右手，手背血管突起，连同之前被烫伤的大片还深红痕迹，愈发明显。

    祁烟盯着他的背影，说不清楚是什么感觉。

    怒且恨，或许还有些其他模糊不清的感情……

    “封教授这是无颜面对，还是恼羞成怒要赶我走？”

    她冷冷出声。

    封宴羽走向书房的脚步，生生顿住。

    他挺直清瘦的肩背，绷得很紧，没有回头。

    “烟烟，我……你明知道，我不是这个意思的。”

    祁烟跟着起身，漂亮的手指叩了叩桌沿。

    她不愿意再浪费时间，沉声说：“我没兴趣知道你是什么意思，封宴羽，你说的不错，我是要报复你，还有封家，否则……你以为还会再来见你吗？”

    封宴羽绷紧嘴角，沉默无言。

    祁烟懒得再跟他多说什么，以命令的语气道：“明天早上九点，我在民政局等你。”

    说完，她朝公寓门走去。

    封宴羽神色微怔，猛然回头去看她，略有些急的低声：“烟烟？哪里？”

    祁烟伸手去拿包，回头嘲讽睨他：“民政局，没听清吗？”

    封宴羽瞳孔微缩，陷入巨大震惊。

    这位从来温文尔雅，和光同尘的封教授，第一次震惊到失语，薄唇张了张竟是有些发不出声音。

    “去……去那里做什么？”

    他耳中听到自己磕磕绊绊的，疑问。

    那沙哑略带微颤的嗓音，不像是他。

    祁烟听到这话，一下子冷笑起来，连眼睛都眯着，似在笑封宴羽的无知。

    她好整以暇的耸了耸肩膀，“封教授，民政局是什么地方，你不会不知道吧？一男一女去民政局，你觉得是要什么，总不能是去吃饭的吧！”

    封宴羽终于回神，清晰的找回自己的声音。

    可他陷入更大的震惊里。

    “你，要跟我结婚？”

    祁烟妖孽反问：“不然呢？”

    封宴羽呼吸猛然急促，他几乎立刻打断祁烟的话。

    “不，不行！”

