    “该死，我的手……”

    他看着鲜血直流的水，当即脱去身上沾血的外衣，拿出药来止血包扎，因受了伤，整个人浑身的气息都是阴沉着，估计若不是还需要上官婉容这个活人炉，他一定会杀了她泄愤。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    不多时，他将伤口包扎好，重新取一件外衣套上，盯着地上昏迷着的上官婉容，他重重的哼了一声，将她拖起往里面带去。

    而在外面，第九峰的峰口那里，段慕白对着那两名元婴修士道：“我有重要的事要禀报师尊。”

    两人瞥了他一眼，沉着声音道：“峰主有令，闭关其间谁来也不见。”

    他双眼泛起血丝，喝道：“此事十万火急！”

    “我们只遵守峰主之令，十万火急你是峰主座下大弟子，便自行去处理。”其中一人说着，就是不放行。

    “如果我一定要进去呢？”段慕白紧拧起拳头问着。

    “那就不要怪我们不客气！”两人也很强硬的说着。

    闻言，段慕白咻的一声取出长剑来，体内灵力涌动，目光浮现着坚定的喝着：“今天，我一定要进去见师尊！谁敢拦我，休怪我不客气！”

    两名元婴修士见状，微讶，不由的相视一眼，却也没有闪让，而是涌动体内灵力气息，准备随时战斗。

    “你不是我们的对手，赶紧回去，否则也只会是被我们强行送回。”一名元婴修士沉着声音说着，谁知这话才落，就见段慕白持剑朝他们袭来，见此，其中一人当即出手。

    “咻！”

    “我今天一定要进去！”

    凌厉的剑气带起一股元婴强者的威压瞬间袭出，哪怕段慕白与他们两人同样是元婴修士，但，修炼战技和修炼灵力气息的两种元婴修士是不一样的。

    明知自己的实力不是他们的对手，可，一想到上官婉容极有可能在他师尊手中，他就无法置之不理，眼睁睁的看着他师尊做出弑徒的事情。

    那不仅会让他名声威望毁于一旦，也会让小师妹因此而丧命，他为人徒弟，为人师兄，不知道则已，既然知道，他就做不到假装不知情。

    “砰！”

    一名元婴修士拂开他的剑，一掌击出将他击退出数米之外，因看他是峰主的徒弟，这一掌还是留了几分情面的。

    “有我们在这里，你是进不去的，不要白费心思了。”那名元婴强者手一收，笔直着腰杆看着那退出数米外的段慕白。

    他就不明白了，这人进去做什么？他师尊都下了命令要闭关炼丹了，他却还想进去打扰？他身为炼丹师，难道会不知道炼丹师在炼丹师最不喜被人打扰的吗？

    “大师兄？大师兄你在这里做什么？”

    闻讯而来的其他几人赶了过来，看到那持着剑一身怒意的段慕白双眼紧紧的盯着那两名元婴修士，不由的一怔，忙走上前来到他的身边扶住了他。

    “大师兄，出什么事了？”

    师兄弟几人的感情一向很好，此时见段慕白这样，以为他被欺负了。