    “你说谁丑呢？谁稀罕被你们搞！瞧不起我们是吧？”

    “就瞧不起你们怎么了？一群死掉的家伙，有什么资格跟我们叫嚣！”

    “你说什么？小崽子？！”

    三两个人鬼修士扭打在一起。

    其他人见状也颇为气愤，与其他人争吵的同时，也开始对鬼类大肆出手。

    情况急转而下！

    火药味也开始在空中发酵。

    几乎很快就遍布了整片废墟，人鬼修士都开始了混战！

    且是死战！

    不停飞舞的道法与邪气团，总能随意的误伤同类，可没人在乎这些。

    失去了法器的他们，此时正愁无处发泄怒火，这倒不如说是一次极为合适的机会！

    方圆千米，转化成了人鬼的战场！

    此时。

    王磊从很远的一片山丘上爬了起来。

    身为那巨大法器的中心位置，王磊被巨大的冲击撞击了很远。

    甚至如果不是撞击在了山丘上，王磊可能还要飞的更远！

    此时。

    御金钗与唐姗姗都不见了。

    在刚刚爆炸的那一刹那，王磊与她们走散。

    看着远处人鬼战场，听着他们的叫嚣，王磊深知这件事是由自己引起的。

    原本在勾栏里，本该是和睦相处的人鬼两族，此时反目为仇。

    互相开始了死斗，也充分体现了人鬼势不两立的局面。

    王磊并不觉得有什么。

    哪怕其中斗争的导火索是因为自己，但究其根本也是因为王磊手中的打金棒，将勾栏那件至宝夺走的缘故。

    没有影响心智的法宝，人鬼重新开始冲突倒也正常。

    毕竟非我族类其心必异。

    正是如此。

    王磊有些疲倦的躺在丘陵沟壑里，这里有一片洼地，王磊背脊靠在土丘上放松。

    手中拿着再一次失去金光的打金棒，王磊哭笑连连。

    这鬼东西！

    如果当初不是捡了它，自己又怎会陷入这般境地？

    扔了？

    王磊又有些舍不得。

    因为按照人数上的计算，这打金棒中至少装有近千件法宝，可能品质都不太高，但架不住数量大啊！

    “嗯？”

    忽然一阵阴风从王磊的身旁掠过。

    王磊顺着方向眺望过去。

    一道极为威严，不怒自威的身影出现在了那里。

    那是宛若战国武士般的存在，他一顶武帽戴的端正，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，棱角分明的脸框。

    这张脸绝对说不上是帅气，但如果要论男人味道，怕不是天下没几人能及其。

    更不要提他此时还身着一身战甲，光芒下熠熠生辉，如天神降临。

    这是一尊鬼王。

    王磊认出了对方的身份。

    甚至根据其相貌，王磊大致能猜出此人应当是鬼女的统治者。

    “他为什么会出现在这儿？”

    不过，王磊很快释然。

    对方应该是因为勾栏中的那位鬼王！

    此处当是对方的地盘，在放任自己地盘上出现一座鬼王，那这个家伙定然与那勾栏中阁主有着不清不楚的关系。

    如若不是这般，以他鬼王的脾性，怎么会放任一个对手留在此处？

    王磊细细打量着对方。

    这时。

    像是感知到了什么，对方猛然回头。

    “什么人！”

    几乎是同时。

    一道强有力的剑气斩来！

    这一剑剑气排山倒海，凌冽的剑光开山破岩！

    在地面划出细长的痕迹，所到之处飞沙走石。

    留下一道极为深的沟壑！

    王磊侧身闪过的同时，再去观望刚刚自己所处的位置！

    顿时心下一凌。

    因为在那里，已经是一片空洞！地上竟然出现了足有三米之深的沟壑！

    可在这一瞬间，王磊竟然毫无感知，仿佛那空洞是凭空出现的一般。

    “此剑非常！”

    此剑斩出，速度奇快，且力量不俗！

    也正是这一剑，让王磊彻底收回轻视对方的想法。

    “为何同样是鬼王，这个家伙的实力，会这般强大？！”

    王磊大致猜测。

    即使是御金钗在此，也绝对不是他的对手。

    二人之间差距极大！这种单纯武力上的压制，绝非是寻常召唤物所能媲美。

    开玩笑！

    这剑气怎么说都是AOE技能，你鬼物哪怕召唤的再多，只要扛不住这一剑，必然都会灰飞烟灭。

    这就是召唤法师与极道战士之间的区别，差距不可谓之大。

    “你是什么人？为什么我在你的身上感知到鬼女的气息？！”

    “你......”

    将军模样的男人面色阴沉，在对方的身上感受到自己手下的气息。

    除非被对方杀死，他想不到还会有其他可能。

    “那百业城中的事件，是不是也与你有关！”

    被发现了吗？

    还是说，他早有预谋？

    “哼，承认了吗？果然是毛头小子，这么轻易就被我套出话来。”对方冷笑道。眼神中数不尽的嘲讽。

    “你耍我？！”王磊有些愠怒，这个家伙当真狡猾。

    “哼，你不说又怎么样？只要抓住了你，我有很多的方法让你把事情吐出来。”

    “不过在那之前，得先把你这只老鼠的四肢，砍掉......”

    剑气再次斩来！

    气势不减，甚至较上次有过之而无不及。

    这一次，王磊有所准备，轻易便躲过了那剑气。

    虽然对方的速度奇怪，但王磊也不是吃素的。

    “哦？”

    显然，对王磊能够躲过自己的攻击，他很意外，毕竟自己的实力摆在那儿，而他剑道上的天赋，整个聚阴之地也无人能及。

    这小子，似乎有点东西。

    无伤大雅！

    将军收刀，身形下潜，摆出马步拔刀的姿势。

    显然，他在蓄力一击！

    王磊面色一凌，他不知道此人巅峰实力如何，所以，他将要全力面对敌人。

    “天楼霸断剑！”

    虚手一招，王磊手中一团火焰蒸腾。

    在火焰的包裹中，天楼霸断剑出现。

    漆黑的龙鳞闪烁着光芒，滚烫的熔岩顺着纹路扶摇而上！

    将军愕然。

    自己的刀本身就是玄铁所造，但跟对方的刀比起来，却是相形见绌。

    这让他既是气恼又格外兴奋。

    因为只要斩杀了这个家伙，夺取了对方的刀，那便能够据为己有。

    真是一次额外的收获啊！

    强烈的阴气在周围凝聚，朦胧中，那邪气出现了形状，像是一团被压扁的面饼一般，缓慢的在那把刀的四周聚集。

    好强的阴气！

    前所未有的压力产生，这一刀倘若接不住，那便会被他拦腰斩断。

    可王磊......对自己有信心。

    无论是心中的桀骜，王磊都不想让自己输给这个家伙。

    寒光一闪。

    将军出刀了。

