    “诸位，做好最坏的准备吧！”

    “我们现在能做的就是尽量拖住大论钦陵，为王爷争取时间。”

    青阳公子两鬓长发飞扬，言简意赅道。

    有战争便有牺牲，不管是他还是李君羡，又或者是呼巴尔赦，都已经做好了最坏的打算。

    一瞬间，瞭望台上，所有人都沉默下来。

    “不知道王爷那边怎么样了！”

    这一刹，几人脑海中思绪飘飞，几乎不约而同想到了王冲。

    哗啦啦！

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵羽翅破空声传来，眨眼之间，一只雪鹰张开翅膀，有如离弦之箭般从天而降，飞落在瞭望台上。

    “是王爷！”

    青阳公子身躯一震，一眼辨别出了雪鹰右腿上属于王冲的标志。

    一瞬间，三人神色剧震，紧张无比，立即迎了上去。

    “唰！”

    很快，青阳公子拆开雪鹰腿上的信笺，只是看了一眼，立即激动得大笑起来：

    “王爷赢了！幽州大胜，安禄山已经伏诛！”

    “什么？让我看看！”

    听到青阳公子的话，其他几人神色剧震，连忙从青阳公子手中接过信笺：

    “赢了，真的赢了！”

    “王爷大胜，诸国大败，天下已经没有人是大唐的对手，哈哈哈！”

    几人原本还是神色沉重，已经做好殉城的准备，但是这一刻，立即眉飞色舞，所有的沉重和颓废，全部一扫而空，就连眼前的颓势和困局也被三人抛之脑后。

    就算钢铁之城陷落又如何，就算大论钦陵再强大又如何，东北大胜，诸国大败，已经没有势力是大唐的对手，等到王冲带领大军从东北得胜归来，也就是大论钦陵伏首之时。

    论兵力，东北才是大唐精锐，实力远超乌斯藏帝国，论谋略……，王爷到现在还没有败过，大论钦陵在异域王面前根本占不到丝毫便宜。

    大论钦陵和他的乌斯藏大军，命运已经注定。

    “传我命令，把这个消息立即告诉城内众军！”

    青阳公子突然开口，目光雪亮无比。

    “轰！”

    仅仅是片刻，听到东北传来的消息，钢铁之城中的所有大军，陡然爆发出一阵山崩海啸般的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    一阵阵欢呼声响彻天地，所有大军士气高涨，不断抵挡着乌斯藏的攻击，反而隐隐有将他们逼出去的征兆。

    “怎么回事？”

    钢铁之城外，一名乌斯藏将领伫立在风雪中，看到了钢铁之城中的变化，脸色都变了。

    按照众人的估算，再有几个时辰，钢铁之城就要彻底破了，但那欢呼声怎么看也不是大军将败的样子。

    不只是他，四周围，所有的乌斯藏将领都注意到了这一幕，所有人的脸色都变得凝重无比，几乎是下意识的，众人转过头来望向身后那道挺拔伟岸的身影。

    大论钦陵的身材算不上魁梧，而且在乌斯藏帝国，大论钦陵也并非以武功出名，单看外表，他就像是一名中年文士，然而在这片战场上，大论钦陵却拥有无可置疑的统治地位。

    青阳公子、李君羡、呼巴尔赦，再加上大唐和西突厥的众多高手和兵马，这么多人联手，也根本不是大论钦陵的对手。

    在智谋方面，青阳公子和呼巴尔赦等人完全属于被碾压的一方，如果不是有王冲建造的那座钢铁之城，大唐和西突厥的联军，早在很早之前就被击溃了。

    乌斯藏人性情凶猛，有众多的名将，但在大论钦陵的手中才是最巅峰的时期，才能发挥出最强的战斗力。

    只是此时，这位乌斯藏帝国成名十余载，整个陆地世界最顶尖的文相，这一刻也深深的皱起了眉头。

    不管是青阳公子、呼巴尔赦、还是李君羡，大论钦陵其实都不放在眼中，但是大论钦陵深深的清楚，这场战争真正在背后指挥的，其实是远在数千里之外的幽州地带，在和安禄山以及诸国兵马激战的王冲。

    王冲此时的计策并不如何高明，仅仅只是抓住了他和乌斯藏帝国现在的尴尬处境，利用西北钢铁之城的特殊位置，在这里屯了一支兵马，就使得他陷入了进退维谷的处境。

    而且和青阳公子，李君羡等人交手的时候，大论钦陵也能感觉的出来，三人根本没有想过要击败他，一开始抱着的目的就是骚扰，拖延，牵制他，这使得三人在进攻的时候有很大的转圜余地。

    哪怕大论钦陵再厉害，在这种情况下，也拿他们没有太大的办法，几十万兵马硬生生的被困在了碛西一带，无法东进，按计划和安禄山等人汇合。

    对于大论钦陵来说，现在最好的情况就是自己牵制住一部分大唐兵马的同时，安禄山和诸国的联军在那个神秘天神组织的协助下，已经击败大唐，而最不济，东北沧州那座钢铁堡垒过于坚固，安禄山等人久攻不下，双方战况胶着，自己在拿下钢铁之城后，也拥有足够的战略缓冲余地。

    如果直接南下，则可以直逼大唐京师，直捣王冲后方，让王冲后院起火，军心溃散，一举将之击溃，而如果东进，则可以继续之前的计划，和安禄山成功会师，几人联手，再战王冲。

    不管怎么样，乌斯藏都有足够的缓冲余地。

    “来人，传我命令，速去前线查探，我要尽快知道前线发生了什么。”

    大论钦陵沉默片刻，突然开口道。

    “是！”

    一名乌斯藏骑兵，闻言立即翻身上马，朝着前线飞驰而去。

    大论钦陵所在的位置距离前线极远，这也是众多乌斯藏将士的要求，不过这样一来虽然安全，但前线的很多消息也就没有那么清楚了。

    “哗啦啦！”

    就在那名骑兵离开不久后，突然一阵羽翅的破空声从天上传来，吸引了众人的注意。

    当看到漠漠风雪中，那只硕大的雪鹰，所有人都忍不住眼皮跳动。

    大寒潮来临，天寒地冻，乌斯藏帝国也是靠着大雪山神庙代代相传的一些古老圣器才能勉强抵御，但是这种方式对于鸟雀是没有用的。

    所以寒潮降临以来，诸国几乎消息断绝。

    在这种冰天雪地的时候，突然出现一只硕大的鸟雀，实在是太醒目了。

    “是唐人的鸟雀！弓箭手！”

    一名看起来身份不凡的乌斯藏武将，神色一沉，立即厉声呵斥。

    “等一下！”

    就在这个时候，大论钦陵眉头微皱，突然开口喝止了众人。

    下一刻，那只巨大的雪鹰，从天空缓缓落下，就在众人目光中，伸出双爪，轻轻地落在了大论钦陵伸出的手臂上。

    天地俱寂，万籁无声，这一刻时间都仿佛静止了，这只雪鹰来的太突然，也太诡异了。

    大论钦陵坐在马上，默默地望着手臂上的这只雪鹰，一动不动，只有一双深邃睿智的眼眸瞬间闪过无数的念头。

    “帝相，这是——”

    身后，囊日颂天看着这只雪鹰，欲言又止。

    冥冥中，囊日颂天的脑海中闪过一个念头，在大唐，这个时候会给陛下寄信来的，恐怕只有那一位了。

    谁也不知道信里面是什么，但毫无疑问，这绝对是众人意料之外的一个变数。

    随着这只雪鹰的出现，西北的这场战争，似乎也隐隐出现了一些未知的东西。

    大论钦陵看着从雪鹰腿上拆下来的这封信，沉默片刻，终于打开。

    “轰！”

    大论钦陵展开信笺，只是看了一眼，立即身躯一晃，差点从马上坠落下去，而一张原本淡定从容，不论遇到任何事情都镇定自若，似乎永远都不会慌乱的脸庞，也瞬间变的苍白无比。

    “帝相！”

    看到这一幕，所有人神色大变，纷纷迎了上去。

    跟随大论钦陵这么久，在众人心中，大论钦陵就是神一般的存在，众人从来没有见过他这种样子。

    “传我命令，停止攻城，所有大军全部后撤！”

    大论钦陵脸色苍白，突然下令道。

    “什么？”

    听到这个命令，所有人一片哗然，现在乌斯藏正处于上风，眼看着钢铁之城即将被攻破，突然之间下达这种命令，实在太过怪异。

    然而众人还没来得及多问，大论钦陵便仿佛受到了极大的刺激和冲击一样，陡的昏厥了过去。

    “帝相！”

    “帝相！”

    ……

    众人大惊失色，手忙脚乱，纷纷簇拥了上去，托住了大论钦陵的身躯。

    没有人知道那封信中到底写了什么，竟然会让众人心中神一般存在的帝相，产生如此大的反应。

    正在混乱的时候，突然之间，一阵惊天的欢呼声从钢铁之城中传出，只不过这一次，不再是唐语，而是用众人熟悉的乌斯藏语大喊出来的。

    “安禄山败了！”

    “诸国败了！”

    “大唐威武！”

    ……

    随着这阵声音，钢铁之城内欢呼声惊天动地，原本节节败退的大唐/军队这一刻宛如神灵附体，一个个嘶吼着，士气大振，竟然从钢铁堡垒内主动往外冲杀而来。

    而城池外，乌斯藏的大军早已是一片混乱，在城池内大唐/军队的攻击下，顿时节节败退，溃不成军。

