
　　四次进化后，魔王杰顿已经不再是叶腐的对手了，它被叶腐按在了地上爆锤，仅仅只能勉强防御。

　　“轰！”

　　一块巨大的岩石从天而降砸在了叶腐头顶，魔王杰顿趁机瞬移了出去。

　　叶腐转头看去，之前带着蛋离开的ex雷德王回到了战场。

　　沃姆甩了甩膀子。

　　“安培拉，让雷德王回来，它不是叶腐对手。”

　　“啧，要是朕能恢复力量的话。。。”

　　“行了，这句话你念叨无数次了，现在的情况就是你能力被封印，别在这杵着了。”

　　“哼。”

　　安培拉哼了一声，举起战斗仪强制收回了雷德王，叶腐看着面前的沃姆。

　　“还有三次机会，贝利亚，你要跟我同归于尽我也无话可说，好自为之。”

　　“那我是不是要说你年轻人不讲武德？”

　　“我不懂你在说什么。”

　　“你也不需要懂。”

　　“咚！”

　　一道银色流光出现在了叶腐面前，里沙一记回旋踢把叶腐踢上了天空。

　　“你们男人打架都这么磨叽的吗？把雷蒙揪出来不就好了？”

　　沃姆看着叶腐胸口那贯穿前后的大洞，默默退了回去。

　　“您请。”

　　天空中叶腐体态再次变化，完成了第五次进化，这一次它的身体变得十分纤细，为的就是对付里沙的快攻。

　　“咻。”

　　叶腐瞬移到了里沙后面，双手长出了锋利的刀刃对着里沙脖子砍了过来。

　　“我在跟你主子说话，你算什么东西？”

　　雷蒙认定了沃姆是贝利亚，里沙则是被当成了贝利亚的喽啰或者情妇之类的不重要人物。

　　“主子？你问问他谁才是管事的？”

　　叶腐体内的雷蒙大惊，刚刚还在他面前的里沙竟然出现在了他背后。

　　“瞬移！？”

　　里沙的手臂打穿了叶腐的脑袋。

　　“瞬移很难吗？你倒是藏的挺好，有本事别让我找到你。”

　　地面的安培拉淹了口唾沫。

　　“沃姆，里沙这么强的吗？”

　　沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“我也是才知道，你以后别惹她了，不然我们两个都得完蛋。”

　　“恐怖如斯。。。”

　　叶腐脑袋在此修复，气息也拔高了一节。

　　雷蒙声音有些颤抖。

　　“你还有一次机会，再让它进化下去，我都没法控制了。”

　　里沙双手化了一个大圆后双手交叉。

　　“与我无关，空间流星雨！”

　　银色的光线从里沙手臂里面发出冲向了天空，雷蒙大笑。

　　“哈哈哈，你往哪儿打呢？这都打不中吗？”

　　沃姆抬头看着天空，然后以最快的速度握住地上的安培拉，又瞬移到了魔王杰顿身边带着它再次瞬移倒了千米之外。

　　“芝。。。顿。。。”

　　“别叫，你孩子没事，不想死就在这里老实呆着。”

　　安培拉站在了沃姆肩膀上，看着千米外的战场喃喃道。

　　“好美的景色。。。”

　　叶腐与里沙那边，天空落下了无数十米长的银色能量箭矢，这范围笼罩了五百米的范围。

　　每一根能量箭矢都是带着空间力量赋予的超强洞穿力，哪怕叶腐凭借的瞬移能力全力躲避，也被打的千疮百孔。

　　而那些落在里沙身上的能量箭矢却都被她一一吸收，身上银色的光辉越来越浓。

　　雷蒙咆哮道。

　　“你不能再打了！已经没有机会了，不然我们都得死在这里。”

　　里沙缓缓漂浮在了空中，一对银色的羽翼出现在他后背，宛如真正的天使。

　　“都得死？你太高看你自己了，也太小看我了，刚刚那一招并不是攻击技能，仅仅只是蓄力的余波带着点攻击属性而已。”

　　雷蒙傻了。

　　“什么意思。。刚刚那不是攻击招式？”天籁小说网

　　里沙举起双手，一根带着神秘纹路的银色箭矢悬浮在她头顶。

　　“破晓之箭。”

　　银色的箭矢瞬间消失，再次出现已经完全嵌入了叶腐的身体，点点银色的裂痕朝着叶腐全身扩散而去。

　　“不。。不可能。。你怎么会有这么强大的力量！”

　　“不是我的力量太强，而是你太弱，崩塌。”

　　里沙对着叶腐遥遥的伸出了手掌轻轻一握，叶腐的身体被分解成了无数细小碎块，雷蒙的身体暴露了出来。

　　“阿姆斯特朗回旋踢！”

　　等身大小的沃姆瞬间出现在了雷蒙背后，他变回了普通形态，右腿缠绕着火焰对着雷蒙的屁股沟子狠狠踢了过去。

　　“啊！”

　　雷蒙被着一脚踢进了地底，砸出了一个大坑。

　　沃姆落在了雷蒙面前，从重伤的雷蒙身上拿走了ex战斗仪。

　　雷蒙虚弱的伸出了手。

　　“还。。还给我。”

　　沃姆蹲在雷蒙面前，拿起手里的战斗仪在他面前晃了晃。

　　“你要这个啊，不给。”

　　“还给我。。”

　　雷蒙嘴里不断重复着这句话，沃姆站了起来，把战斗仪丢在了地上，一脚踩了上去。

　　“住手。。”

　　沃姆挪开了脚，战斗仪完好无损。

　　“有意思，还挺坚硬的，那试试这个。”

　　帕拉吉之枪被沃姆召唤了出来，他握着枪杆，枪尖对准了战斗仪。

　　“叮！”

　　帕拉吉之枪刺穿了战斗仪外壳，但也遭到了无比的阻力，哪一点裂缝里面，更是传出来了一股无与伦比的波动。

　　“这个感觉。。原来如此。”

　　沃姆看着已经旁边瘫倒的雷蒙脑袋有了一个猜想，他手上的戒指发出了光芒。

　　“二阶升华，圣火白帝！”

　　在二阶的白帝形态力量加持下，帕拉吉之枪再次深入了一大截。

　　“啊啊啊啊！”

　　雷蒙变回了人类形态，痛苦的嘶吼着，他的眼睛跟嘴里都冒出了一股蓝紫色的气流。

　　“沃姆！你要跟我为敌吗？！”

　　沃姆没有丝毫意外，依旧专心毁灭着战斗仪。

　　“雷布朗多，果然是你，死了这么多年了，还不消停吗？”

　　从雷蒙体内跑出来的，正是雷布朗多的虚影，这个ex战斗仪，也是雷布朗多的，这也解释了雷蒙为何会拥有两个战斗仪的原因。

　　“沃姆，住手，不然我必杀你！”

　　“咔嚓。”

　　ex战斗仪终于被摧毁，外面进化到一半的叶腐化作粒子再次溃散。

　　“杀我？一千年前，我们四个能干死卡欧斯，一千年后，你觉得我现在是什么实力？你还以为我是你们可以随意拿捏的虫子吗？到是你，一个死人还想搞事情，我不介意再让你死一次。”

　　雷布朗多的身体开始消散。

　　“沃姆，你等着！我是究极生命体雷布朗多，等我完全复活第一个死的就是你！！！”

　　沃姆看着雷布朗多消失的地方切了一声。

　　“还究极生命体，上一个自称究极生命体的家伙还在U40那边的宇宙飘尸呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第493章，里沙的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 