    好在自己解锁了洞玄符，不愁修炼的速度，能在阴风谷精纯了法力，提升自身的掌控能力，又有999品质的天一真水符洗练肉体，否则绝不能将气脉、神念滋养完足，臻至完美。

    张九山说道：“明天还有一场炼丹比试，记得过来。”

    “我今天就在七极楼待着了，省得麻烦。”魏岩说道。

    “也行，我回去看孙女咯。”张九山摆摆手，迈着矫健的步伐离去。

    大佬都是这样朴实无华的吗？

    魏岩随意选了一间炼丹室，闭上大门，与世隔绝。

    “太白剑莲，以法力筑造青莲，孕育心剑。

    莲花数量越多，孕育出的心剑威力越强。”

    没有超强的法力控制力，连花瓣都不能构建，若想孕育心剑至少需要一朵青莲，九瓣花瓣。

    魏岩内视丹田，苦思冥想如何构建青莲，尝试调动法力形成花瓣，但只能控制法力运转，无法形成固定形状。

    他暗忖道：“法力如流水，如烟霞，无固定之形态，怎么可能形成花瓣？”

    这筑基秘术，果然晦涩难懂。

    “阴阳之气凝基台，化成晶阵心眼开。”

    这又是什么意思？但魏岩也不心急，慢慢领悟就是。

    看了看角落的刻漏，魏岩嘀咕道：“《太白剑莲》果然精妙，感觉还没做什么就已经快天亮了吗？”

    出了炼丹室，七极楼地上一层现在就魏岩一个人。

    红日从东方升起，生灵复苏，万物进发，他伸了个懒腰，“舒服啊。”

    奚佐一进七极楼便看见魏岩，打招呼道：“魏师弟好雅兴！”

    魏岩现在已是炼丹堂名人，奚佐稍微打听便知其姓名，此人之前平平无奇，没有值得称赞地方，突然就崩出来，给了自家师弟一个沉重打击。

    魏岩转头看去，拱手道：“师兄不也这么早？不知怎么称呼师兄？”

    “奚佐。”

    “奚师兄。”

    两人交换姓名后，气氛便凝滞起来，直到青莲剑宗炼丹堂弟子陆续到来，场面才不至于这么尴尬。

    炼丹堂弟子簇拥在魏岩周围，嘘寒问暖，得知魏岩住在丹室中，许多人都邀请他到自家洞府暂住。

    一些女弟子娇嗔道：“若不是女孩子家不方便，我也想邀请他回家。”

    “嘻嘻，小妮子想的真美。”

    “交流炼丹之术，很正经啊！”有人反驳道。

    “可是人不正经。”

    女弟子们羞红着脸打闹。

    “看他的外貌也就十五六岁，真是年少有为！”

    “唇红齿白的，清秀而不弱气，我可太喜欢了！”

    “你冷静点！”

    ……

    炼丹堂弟子实在太热情了，令魏岩有些受不了。

    好在太上长老终于来了，整个七极楼为之一静。

    殷涛双眼布满血丝，面容憔悴，想了一夜也没想明白，怎么可能有人第一次炼制不熟悉丹药，品质还这么好？

    还能直接碾压了他十多年炼丹之术？他不信！

    奚佐察觉到自家师弟状态不对，劝道：“师弟别勉强了！”

    殷涛故作轻松道：“我没事啊。”

    “还说没事，眼睛都红了！”奚佐不容置疑的说道：“今日，我来与他们比试。”

    “师兄，我还是想再试试！”

    若是殷涛再次受到打击，可能会影响其道心，奚佐自然不允，今日是最后一天，自己输了也无关紧要。

    两方开始交流，今日青莲剑宗弟子活跃了许多，积极请教三人问题。

    张九山捋着胡子，吾心甚慰，炼丹堂总算有了些生机。

    就在炼丹比试开始前，一张传音符飞来，张九山接过后，脸色凝重道：“今日就不比试炼丹之术了。”

    “有一批伤员急需救助，炼丹堂弟子立刻随首座前去试剑台，不得有误！”

    东方思源领命，带领炼丹堂弟子前往试剑台，顺带着把魏岩也捎上了。

    魏岩满头问号，我也不是炼丹堂的啊。

    奚佐识趣道：“前辈，我等也去搭把手吧。”强拉着心神不定的殷涛前往试剑台。

    试剑台也称迎客台，是青莲剑宗山门附近的一处宽阔平台。

    无数缠着绷带的筑基期弟子躺在地上哀嚎，缺胳膊少腿，凄惨无比！

    魏岩仔细看了一遍，还好，莫师兄不在其中。

    伤员都只是简单包扎了一下，好在已经服用过止血丸，伤口不再流血。

    冻伤、烧伤、腐烂伤……各种伤势都有，炼丹堂弟子已经忙得不可开交，伤药散敷好，解毒丹服下，还有渡送法力疗伤的。

    轮到魏岩这边画风就有点不一样了，一张又一张祈禳符飞舞化作灵光洒向伤员，顿时疼痛大减，伤员纷纷感谢。

    但接下就让他们十分痛苦了，魏岩见伤员腐烂的伤口，二话不说，取出一柄小刀，刷刷几下便将腐肉削去。

    又取出针线，用御物术操纵银针缝合伤口，疼的伤员冷汗直流。

    他速度极快，伤员很快就“安详”地睡着了，服下止血丹后，他们便能慢慢恢复。

    事后被魏岩救助的伤员无不称赞道：“魏神医妙手仁心。”

    忙活了大半天，就属魏岩救助的伤员最多。

    东方思源高度赞扬了魏岩治疗手法，表示炼丹堂弟子也要学习才行，今后炼丹堂就多一群摆弄针线的弟子，令其他弟子闻风丧胆。

    从伤员口中得知，东方魔教合欢派准备庇护千邪教隐世长老，谈好并派之事务。好在青莲剑宗前线收到消息，派遣精锐截杀合欢派人马，合欢派措手不及，诸多弟子尽数丧命。

    虽然千邪教隐世长老成功逃脱，但也深受重伤，丢下不少法宝秘籍，避免邪法落入合欢派手中。

    合欢派乃邪道砥柱，派中核心皆为女弟子，以采补之术闻名天下。常诱骗迷惑男子，沦为其练功的鼎炉。

    魏岩忧心忡忡，两个门派一个天南，一个地北，中间隔了无数疆域，怎么突然就打起来了？

    也许背后有其他势力搅局，横在两派之间的紫宵宗就很可疑。

    他摇摇头，不在其位不谋其政，这些还是留给掌门去操心吧。

    由于后续事态发展未知，魏岩同栖霞派众人被强行抓了壮丁，临时编入后勤的医师队伍中。

    来的时候好好的，回不去了！栖霞派众人表示很凎。

    每日归来的伤员其实伤势都不太严重，都是五行之气造成的雷殛、腐败、寒毒、内焚、僵化……这些伤势可以通过打坐调息慢慢祛除。

    五行化伤丹能轻松治愈这些伤势，不过主料百煌果珍贵异常，仅有刑堂长老刘衍有一株，而他又在闭关，是指望不上了。

    好在殷涛拿出一种好东西——五灵散，能化解异种真气，但效果较慢。

    魏岩对殷涛拱手道：“多谢师兄的五灵散，伤员就不必忍受异种真气的折磨了。”

    殷涛脸上显露得意之色，栖霞派门人精通炼丹之道，在修仙界也是悬壶济世，总算是扳回一城。

