    十几头鬼物藏身溪水之中，附身游鱼之上，竭尽全力压制身上的气息，随着鱼儿来回游动。

    一股恐怖的神念，在附近来回扫视，不放过一分一毫之地。

    良久。

    神念才带有些许不甘缓缓远去。

    藏于此地的鬼物并未就此放松警惕，它们此前就上过一次当，刚松懈就被返回的神念寻到。

    它们一行三十鬼物，现今剩下不足一半，就是因此。

    又过了片刻。

    “慧侯。”一道神念悄然传来：

    “怎么办？”

    “这么躲下去，不是办法！”

    龙族的龙威、神念随着龙族数量的叠加，会不停增加，早晚有超过隐匿之法的时候。

    更为不妙的是，

    它们似乎已经知晓鬼物藏身的大致所在，神念来回扫视，用不了多久，就会无处遁行。

    在共同的敌人面前，两伙原本敌对的侯爷也不得不联手，寻求生机。

    “北边被龙族施法织了一面光幕，不可能无声无息的突破，要不然我们试一下别的方向？”

    有鬼物提议。

    “愚蠢！”慧侯闷哼：

    “那光幕显然是困住我等的，岂会单单北面有，它们现在正在压缩我们的可移动范围。”

    “然后……”

    “一起围杀！”

    “啊！”

    “那怎么办？”

    众鬼纷纷变色。

    “别急。”慧侯显出鬼体，朝远处看去：

    “附近的龙族是有不少，但我那些兄弟却也不是弱者，真要拼个你死我活，定有生机可寻。”

    “我们……”

    “遭！”

    他话音未落，面色陡然一变：

    “快走！”

    众鬼早已是惊弓之鸟，闻声齐齐而动，晃眼朝前飞掠数里，山岩林木皆不能挡住鬼体。

    “慧侯！”

    有鬼物大吼：

    “前面有动静！”

    前方的气息，熟悉中带着些陌生，显然是关系不怎么好的兄弟。

    不过到了这个时候，同时龙族围剿的对象，单枪匹马显然不可能逃命，到不妨合作。

    众鬼对视，几个闪烁出现在感应方位附近。

    “心剑郡主？”

    “山将军！”

    “承天侯！”

    一干鬼物见面，赫然发现此地不止有一位兄弟，竟是汇聚了几方人马，且多有高手。

    尤其是蒙山，气息显露，已然是鬼王中阶。

    众鬼见状，精神不由一震。

    “别废话。”

    蒙山回首，看向追杀慧侯而来的十余龙族，轻抬手中掩月刀：

    “先杀了它们！”

    “好！”

    慧侯眼神闪动，主动折返身躯，身在半空手臂一抖，数百道丈许长的骨刺呼啸窜出。

    骨刺森白，上有玄妙符文，与前方龙威神念一触，瞬间爆开。

    “轰隆隆……”

    轰鸣声中，骨粉烁烁，一干龙族汇聚而成的神念也猛然散乱，随即一抹刀光斩入其中。

    是蒙山！

    在没有十阶龙族坐镇，龙威又不曾加持的情况下，九阶龙族在他面前几乎抗衡之力。

    “唰！”

    “噗！”

    龙首斩落。

    承天侯、心剑郡主，乃至他们身边的鬼王也齐齐动手。

    一干鬼王个个都是身经百战之辈，面对同阶龙族都能大占上风，更何况现今又是以多欺少。

    厮杀，短暂收场。

    “收拾收拾，赶紧离开。”

    蒙山提刀远眺：

    “有十阶龙族过来了。”

    十阶，他也不惧，但附近还有一头十一阶的火龙，只要他们被拖住一段时间，届时……

    所有人都逃不掉！

    …………

    “是你？”

    五头鬼仰天怒吼：

    “小盒子，你给我滚出来！”

    他愤怒咆哮，身化一股黑云横跨天际追来，五头狰狞恐怖的鬼物在黑云中不时翻滚。

    事到如今，他如何还不明白，定然是小盒子从自己这边得到其他鬼族的消息，转手就卖给了龙族。

    更是，连他自己也被出卖！

    眼看被困，甚至可能是九死一生之局，岂能不恼？

    现今他心中唯一的不解，就是十里明显不强的小盒子，是怎么能从自己身边逃出去的？

    “呵……”

    此时的小盒子，正自趴伏在羊君背部，在山峦大川间穿梭，闻声回首看了眼，随即不屑轻笑：

    “前辈，你不打算出手教训教训他？”

    “没这个必要。”羊君闷声开口：

    “五头鬼也已鬼王中阶，而且他的本命神通极其古怪，我就算杀了他，怕也会受伤。”

    “还是让龙族自己来吧。”

    它并不畏惧五头鬼。

    五头鬼确实强悍，更能吞噬血脉相近之人壮大自身实力，年纪不大，就已成为中阶鬼王。

    与他等同。

    但羊君两千年前就是这等境界，手段数不胜数，实力更强。

    真要动手，只是麻烦多少而已。

    更何况……

    现在不是解决五头鬼的时候。

    它双眼一缩，四蹄踏地，下方山石碎裂，带着背上的鬼物飞跃数里，几个起跳就越过一座大山。

    前方，已是龙族张开的巨网。

    “小子。”

    羊君开口：

    “叫龙族过来解决麻烦吧！”

    “……”小盒子眼神闪动，缓缓点头：

    “好！”

    说着，从身上取出一枚骨笛，轻轻脆响。

    那骨笛乃是龙族给予他的信物，是以十一阶龙族头骨的一部分做成，天然有着龙威。

    苍凉、悠扬的声音响起，远处的龙族闻声回首，齐齐仰天长啸，朝着此地猛扑而来。

    十几头龙族，其中有三头九阶，一头冰龙。

    群龙来势汹汹，杀机尽显。

    “前辈。”小盒子面色发白，身躯绷紧，当即压低声音，任由龙族神念扫过自身，道：

    “您觉得，龙族会不会信守承诺放过我们。”

    “它们……”

    “会不会随手把我们也做了？”

    “你放心。”羊君看了他一眼，道：

    “在灭杀其他鬼族之前，定然是不会的，不过在此之后，它们会不会放过却是两说。”

    “那就没事了。”小盒子松了口气：

    “有前辈在，我们自能趁乱离开，到时候不与它们碰面就是。”

    “说的不错。”羊君点头，身形继续猛冲，与群龙交错而过，群龙确实未曾朝他们动手。

    “吼！”

    “彭！”

    五头鬼，与一群龙族撞在一起。

    已经是中阶鬼王的五头鬼实力恐怖，面对群龙，竟丝毫不落下风，五头张开大口直接吞下一头低阶龙族。

    口舌绞动，血水迸溅，面泛狰狞。

    “吼！”

    群龙怒吼，疯狂扑击。

    “哼！”羊君远远回首，见状双眼一缩：

    “五头鬼的实力确实不错，奈何脑子有点问题，太过于冲动，此番怕是难逃一劫了。”

    “我看未必。”小盒子轻轻摇头：

    “就看附近有没有十阶龙族尽快赶过来，要不然五头怕是真能冲破防线，逃之夭夭。”

    “没机会的。”羊君开口：

    “十阶龙族已经赶过来了。”

    “前辈。”

    小盒子眨了眨眼，道：

    “我们是不是应该停下来了？”

    “不急。”

    羊君闷头狂冲：

    “在远一些不迟。”

    以它的速度，百里也不过几十个呼吸，没过多久就已远离龙族包围，狂奔出去数百里。

    这让小盒子的表情有些疑惑：

    “前辈，方向好像错了。”

    “没错。”

    羊君止步，肩头一抖，把小盒子给甩了出去。

    “哒！”

    小盒子稳稳落地，下意识后退一步，面露强笑：

    “前辈，我们不继续走了吗？”

    “当然。”羊君面露笑意，来回审视小盒子：

    “这里环境不错，给你立坟应该没有问题。”

    “啊！”小盒子面色一白，再次后退：

    “前……前辈，您什么意思？”

    “我什么意思，你应该很清楚。”羊君摇头，叹道：

    “小盒子，你脑筋转的很快，何必故意装糊涂，你真的以为自己给龙族的示意我没看到？”

    “待到它们解决了五头鬼，怕是就会来朝我动手了吧？”

    “没，没有。”小盒子连连摇头。

    “没有？”羊君面带不屑：

    “从一开始，你就想让我与五头鬼动手，如此，即使杀了五头鬼，我也会身受重伤。”

    “到时候你再借助龙族之力把我除去……”

    “鲁王子孙尽数陨落葬龙天，我也难逃一劫，唯有你小盒子活着回去，鲁王之位自然非你莫属。”

    “哼！”

    它轻哼一声，道：

    “小盒子，你的积累，怕是早就能成为鬼王了吧，只不过为了让我放心，始终没有突破。”

    “前辈！”小盒子悲愤大吼：

    “我对您绝无二心！”

    “没有您，我在这葬龙天怕是早就已经死了，而且没有您，我就算成为鲁王又如何抗衡昭王？”

    “我……”

    “小盒子愿意对天发誓，绝没有借助龙族对付您的意思！”

    “嗯？”对方目光真诚、言之凿凿，倒是让羊君有些迟疑，难不成真的是自己想多了。

    “呵……”

    回过神来，它洒然一笑：

    “算了。”

    “不论你有没有这个心思，有没有这个打算，都无所谓了。”

    “毕竟现今进入葬龙天的鲁王血脉差不多尽数被困此地，再解决你，将无人继承鲁王之位。”

    “实话告诉你，现今昭王怕是已经全力进攻，你就算活着出去，也未必能够见到鲁王。”

    “鲁王鬼境……”

    它抬起头，音带苍茫：

    “终究都要归于我主手中，小盒子，你很聪明，这段时间的经历，我会牢牢记住的。”

    “现在，”

    “去死吧！”

    音落，羊角已然出现在小盒子胸前，朝前狠狠刺去。

