

    在之前的时候，听到这样的话语，自然是觉得对方这是有些夸张了。

    哪里有什么事情，需要这样去做的？

    而且，怎么听那都是有些不合理的。

    当时的时候，都是只觉得对方在夸张说这个事情，晓艾的话也不能够相信什么的。

    直到现在，见着恒彦林直接结果了这鹿后，她随后感觉都，这恒彦林似乎是真的有些不一般。

    就从恒彦林身上的东西来说吧，对方背的东西，在刚刚脱下来了之后，发现在摆弄了一下，这份量可是极为的重！

    一份包裹就可以顶得上他们两个人的，这里面的三份其实差不多就是六个人的份量。

    之前只是觉得这包裹什么的有些太大了，现在看了一眼才知道，当真是真的重。

    而恒彦林就是拿着这么多东西，这么重东西走了这么久，一点累的感觉也没有。

    这么一想，他们才是感觉到，这里面真的牛的人，只是恒彦林。

    就是那个丁无根都是在搞笑的一般，对方才拿多少的东西？

    然后一幅自己比所有人都是跑的快一般，想来想去，那都是觉得对方像是一个小丑。

    而在之后，恒彦林的手速也是极为的快速，这一只好好的鹿，就这么被恒彦林给结果了。

    而恒彦林呢？看起来居然还是极为轻松的样子。

    做一个人，所有人都是知道，没有武器的情况下面对野生动物什么的，自己完全就是劣势。

    跑不过对方，耐力也比不上，牙齿什么的也比不过。

    但是现在的情况，却也让他们知道，恒彦林确实有些厉害。

    晓艾听着有人赞同自己，当即就是心中一喜，看了一眼对方之后，就准备开口说些什么。

    而恒彦林在这个时候，恰巧就是眼神看了过来，将这晓艾看了一眼。

    晓艾心中清楚，恒彦林这哪里是恰巧看过来的，分明就是在警告她。

    之前晓艾的话已经有些多了，这会儿要是在乱说的话，指不定恒彦林就会发怒了。

    尤其是经历了这会儿的事情之后，晓艾的话已经有了很大的份量，怕是随便说些东西，很多人都是会相信的。

    这么一来，晓艾到时候在来上几句话，恒彦林可就麻烦了。

    因此，恒彦林看了一眼对方，示意对方有些话可不能够在乱说了的意思。

    巧月在此刻，也是看了一眼过来，示意晓艾有些话确实是不能够乱说的。

    晓艾见状，便是点了点头，示意自己确实知道了，不会在乱说的。

    “我之前的那些话，只是乱说的。”

    晓艾看了一眼自己的同学，然后轻轻说了一句。

    女同学看了一眼对方，神色有些怪异，“哪里是乱说了，你看看你这个朋友，一个人带着六个人份量的东西，居然是走了一天也不见对方落一滴汗水。

    而且，一路上都这样的速度，就好像这完全就没有什么份量一样。

    我和你说，就这里面随便一个包裹给我，我都是走不动这一半的路程的。”

    “是啊，就这个也可以不说，你这个朋友刚刚用着一根竹子直接把这鹿给弄死了，刚刚那一下太帅气了！”

    恒彦林看到了这鹿后，就想着打下来让巧月两人吃一点。

    这一天走的太累了，就他们带来的那些干粮什么的，怕是有些不够解的，吃一点这个东西也算是有好处的。

    明天起来的时候，也能够恢复一下。

    就因为这一下，可是把众人们都给镇住了。

    这一招着实是太厉害了一些，也可以看的出来，恒彦林的爆发力到底是有多么的勇猛了。

    众人们看着恒彦林的眼神，满是恭敬还有一丝丝的敬佩。

    在此刻吹捧起来，自然也是真诚的很。

    见着这么多人都是夸赞起恒彦林，晓艾还是心中极为开心的。

    小心翼翼的看了一眼恒彦林，她是想着让所有人都知道一下，恒彦林的一些本事。

    到时候他们对于恒彦林就不会有什么不尊敬的举动了。

    只是恒彦林没有这样的想法，这些人如何看待自己，恒彦林似乎也没有什么意见一般。

    甚至是，恒彦林连一点想要得到众人们尊崇眼神的想法都没有。

    这可就是让的晓艾无奈的很了。

    正常人来说，哪一个不是很希望得到其余人的尊敬，还有其余人的吹捧？

    这样也是可以满足自己心中的虚荣心。

    只是恒彦林偏偏没有这样的意思。

    大约，高人都是这个样子吧？恒彦林算起来那也是可以当的上高人这个词了。

    晓艾心中想了想，随后给恒彦林规定了一个意思。

    按照电视上所演的，世外高人都是这般的一个模样的，恒彦林又极为的符合。

    这么一解释的话，似乎都是可以说的通了。

    “那么说笑了，我之前也就是随便说的而已。”

    明白了恒彦林心中的想法，晓艾在此刻也就顺从着恒彦林内心，开口回应了一下众人。

    而实际上，晓艾虽然没有彻底领悟恒彦林心中的想法，但是做法与恒彦林的内心，其实也已经差不多了。

    因此，在听到晓艾的回应后，恒彦林还是不自觉的点了点头，像是在应可晓艾的说法一般。

    晓艾见着微微一喜，恒彦林没有在埋怨自己这样的做法，那就是最好不过的了。

    她可是担心，恒彦林会因为自己这样的做法，而感觉到有些不满，到时候彻底的与自己断开关系什么的。

    恒彦林的高人，自己结交了那到底是有一些好处的。

    以后要是碰到些什么事情，自己也可以找恒彦林帮忙不是？

    换做其余人的话，晓艾才是不会做出这样的事情来。

    微微松了一口气，晓艾开始看着恒彦林翻烤着这一只鹿。

    一旁的同学们在这个时候，都是愣了一下，在这个时候都是面面相视起来。

    他们也不是很清楚，这会儿到底是一个什么情况。

    此前晓艾的做法还有说法什么的，都是与现在大相径庭的。

    怎么，这是想到了什么东西，还是说之前的时候，恒彦林警告对方的说法是起了作用。

    所以对方在这个时候，是不会轻易在说出这样的东西出来了？

    众同学们心中奇怪无比。