    这艘船很大，有七八十个房间，每人一个，比在路上坐马车或者帐篷时舒服很多。

    从中也能大概看出沉默高塔的态度，每一批前往沉默高塔的学院至少上百个，但最终上船的最多只能有七八十个，其余的都会在一路上就被筛选掉，或者竞争上船。

    船上的房间被分为五层，越上层的房间越豪华，数量也少，只有几个，而且很有可能与随行的神秘者挨在一起，并得到指导。而越往下的房间便越小，也十分潮湿。

    按照沉默高塔的惯例，房间的归属也需要竞争，并且不论天赋，只论个人本事。

    这其中当然不止是武力这么简单，你还可以使用其他手段，比如与人团结一致，再比如借助一路上的骑士的力量，或者是提前许诺利益、靠人格魅力，甚至出卖身体。

    即使这次较为特殊，依旧得遵从惯例。

    不过也有一点好处，就是这次的只剩下二十多名学员，不用住最下一层的小房间。

    最上层共有六个房间，平常大多是随行神秘者和最优秀的几名学员同住，但这次光是四名神秘者就占了三分之二，剩下两个一个被波尔占了，最后一个无疑属于安阳。

    雪莉尔、莉迪娅和但佑、马丁住在第二层，其余人经过争斗后占据了前三层。

    这两天安阳已经和波尔混了个相熟，平常遇见会打个招呼，偶尔也能坐下谈谈。波尔也对这名还未进入沉默高塔就获得了康奥波特之书一等天赋认证的新人很尊重。

    这艘船看起来挺古旧，一摇晃木板就吱呀吱呀响，也不知道经历了多少岁月，好似来一次暴风雨就会崩溃散架似的！但它的航行速度却很快，在海中也意外的横行无忌。

    安阳坐在房中，静静地捧着波尔借给他的一本书看得入神，眼中有蓝光闪动。

    一层的房间果然很大，像是一个总统套房，卫浴都是独立的，还有专门的书房，里面摆着寥寥几本无趣的见闻类书籍，卧室也是奢华级的，铺着柔软至极的巨兽皮毛。

    房间中点着一根根蜡烛，豆大的火苗如一颗颗星点，映衬得他双眼熠熠生辉。

    哗！

    书页翻动的声音。

    船中静谧得出奇，外面却是惊涛骇浪。

    “轰隆！”

    一道三层楼高的巨浪拍过来，狠狠拍打在船上，发出轰然巨响，刹那间水花四溅。

    大自然浪潮的威力极强，这拍过来的水浪前赴后继不知有多少吨，即使比起十多米高的河水巨人也只有超出没有不足，但这艘老旧的木船却毫不动摇，蛮横从中穿过！

    “轰隆！”

    巨浪竟然直接被撞开。

    安阳的目光也纹丝不动，好似感受不到船身的起伏，聚精会神，一篇篇翻着书页。

    良久，他舒了一口气，将书合上。

    “原来如此！”

    这本书是波尔见他已经摸到了神秘之路的门槛，但却不知道具体方法才给他的，上面记载着见习者成为真正神秘者的通用方法和注意事项，相当于提前给他补一下。

    安阳也是看了才知道，当初斯考特不让自己提前修习一阶术式的确是一个忠告。

    成为了真正的神秘者后，能量就不用自己主导了。与他的生物辅助芯片差不多，最初的神秘者们研究出了一个术式控阵来代替自己掌控能量，从而将自身解脱出来。

    他们最初的目的是为了将更多精力放在提高精神力和积累知识上，所以最初的术式控阵只包括对能量进行吞吐、吸收、储存等能力。但后来的神秘者们对其不断优化，赋予术式控阵更多更强的能力，其中就包括参与对组成术式控阵的一阶术式的强化。

    这就是根本原因所在。

    也是神秘者超凡脱俗的根本所在。

    艾泽拉斯的法师再强也可能被盗贼或弓箭手偷袭杀死，神州世界大多数修道之人都躲不过远程狙击步枪的暗杀，但神秘者们能做到，原因就在于术式控阵中的防御术式。

    神秘者们最先要建立术式控阵，而如果先构建了术式，就很难再建立术式控阵了。

    没有术式控阵的神秘者便相当于回到了远古时期，那时的神秘者还没这么强大，弱一点的神秘者甚至可能被大骑士杀死，绝不敢轻易挑战弓弩，变强也要艰难得多。

    安阳对这门体系真是越来越感兴趣。

    这门体系发展至今，建立术式控阵的方法已经很成熟了，各大组织都相差无几，只是不同的组织可能有不同的侧向，影响也微乎其微，甚至出现了通用型的术式控阵。

    这本书上就记载着一个通用型的术式控阵，其构建简单，能力中庸平衡，各大组织都有人选择用这种方法建立自己的术式控阵，反正术式控阵的最大意义在于其存在性。

    至于具体选用怎样的术式控阵，除非自己很倾向于某种能力，否则的话差别不大。

    而且很多术式控阵都繁复不实。

    神秘者们将构建术式控阵的术式称为本命术式，通常三个，特殊的就不固定了，但三个是最稳定的，再多的话就会对精神力要求很高，也会分散术式控阵的加强能力。

    一般术式控阵对本命术式的影响并不大，相反，本命术式才决定术式控阵的威力。

    所以选择合适的本命术式和选择术式控阵附加给本命术式的能力至关重要，几乎决定了一个神秘者是否具有强大的资本，前几天的格列比弗林更强的原因主要就在这里。

    一般的术式控阵除了会令本命术式更加强大，还有几个附加能力是最常见的。

    第一个，留下术式模型的构建入口，赋予本命术式再度优化的可能，称为进化性。

    第二个，增加术式激活时的瞬间能量供应，相当于作为第二能源辅助供应能量，让本命术式施放出来的威力再度增强，直到术式控阵的能源用完为止，称为增强性。

    第三个，创建术式模型附加模块，赋予一门本命术式其他能力，例如对冰封类或者火焰类术式附加腐蚀类术式的模块，便可令该术式增加腐蚀能力，这称为附加效果。

    第四个，利用术式控阵的能源支撑术式运转，令其时时刻刻处于激活状态，这项能力几乎每一个神秘者都必然会用到，通常用在消耗较小的防御术式上面，称为固定性。

    …………

    还有一些特殊的就不说了。

    最基础的功能就更不用说了，都是以术式为中心构成术式控阵，相互循环运转，吸收天地能量代替自身冥想的一个过程，具体的原理很复杂，和生物辅助芯片截然不同。

    看到这里，安阳也不得不佩服神秘者们的智慧，这个控阵的精密已经超过一切！

    不过术式控阵虽然对见习者晋升为神秘者的过程最为重要，也最具技术含量，但毕竟是一门发展得极为成熟的技术，也有现成的方法和模板，有人指导很容易就能掌握。

    就算天赋较差的，只要舍得花时间，十年八年还是能达到建立术式控阵的水平。

    即使天赋再差……那就没法了！

    而最限制见习者踏进神秘者门槛的往往不是术式控阵，而是身体和精神力的水平！

    人的身体和精神力通常是有极限的，如果无法跨入新的境地，极限就一直存在。有些天赋不好的人极限没达到成为神秘者的要求，便终其一生也无法超脱极限迈过去。

    即使极限比神秘者的要求高一些，天赋也已经很差了，需要漫长的时间去积累。

    这个过程几乎只有靠自己！

    所以很多见习者已经凑够了足够数量一阶术式，也找到了适合自己的术式控阵，却终其一生也无法真正成为神秘者的原因就在于自身能量和精神力的积累达不到要求。

    而如果是散落的见习者就更惨了。

    就算通过某种手段得到了一阶术式和通用型术式控阵，因为术式控阵的特殊性，在第一次启动时需要很强大的能量冲击激活。这个能量远超成为神秘者的基础要求，也远远超过构建三个术式和术式控阵的能量，就算跨过极限的神秘者都很难达到要求。

    见习者几乎不可能有这么强的能量。

    这时候就需要一名有资历、有实力的强大神秘者出手，借他的能量激活术式控阵。

    散落的见习者无处找寻这名神秘者。

    这时候就凸显组织的重要性了，所以满天下几乎所有神秘者都有自己的组织。

    自然也有天才经过不断积累，能以见习者的身体存储比神秘者还多的能量，无需别人帮助也能自己激活术式控阵，但这样的人太少，而且这个方法消耗的时间也太多。

    还有一些更容易激活的术式控阵，毫无疑问，是专门为这一类见习者所准备的。

    不过万事难以两全其美，容易激活的术式控阵必然有缺陷，要么是能力降低，要么就是将瞬间爆发的能量冲击改为温和一些，同样要更高的要求，且要花费更多的时间。

    “呼……”

    安阳深吸了一口气，皱眉思索。

    前人的智慧并非逆天，只不过一代代积累下来深厚而已，术式控阵的技术高明，但其实仔细思考下来也并非那么难以理解，甚至他现在都拥有建立术式控阵的能力。

    感谢订阅！

