    秦墨辞相之事传开，咸阳城中的官吏勋爵，乃至百姓，以及六国商旅游子，无不为之侧目唏嘘。

    私下不乏传言，说是秦墨悟透了那句范蠡名言，鸟尽弓藏兔死狗烹。

    故而也如范蠡一般早早隐归！

    这传言，即有替秦墨鸣不平之意，也是在暗暗挖苦……群臣。

    是的，不是挖苦嬴政，而是挖苦群臣！

    因为随着秦墨辞相当日发生的事情传开，所有人都明白秦墨辞去相位，并非是嬴政不容他。

    而是群臣‘嫉贤妒能’。

    如此一来，嬴政选拔新右丞宰相人选，每夜接受召见问对的大臣们，也都被调侃为——寝选之臣！

    侍寝的寝，相当有内涵。

    当然，这内涵在大臣们听来就是恶毒了，尤其是在这崇尚重义轻生的先秦时代。

    声誉扫地，却是比死更难堪！

    除去在流言没传开始时，便已接受召见问对的王绾、冯去疾等人。

    余下陆续接受召见的大臣们，心里就甭提多别扭了，进了秦王宫大殿，都会不自觉夹紧腚沟……

    问对时，也心不在焉，似不愿接任宰相之位！

    接了，便要受千夫所指，声誉扫地为人不齿，何苦来哉呢？

    诡异的事态发展，竟让宰相之位成了烫手山芋，原本热切的群臣，转而冷淡处之。

    尽皆一副得之我幸失之我命的姿态！

    群臣如此洒脱，倒让嬴政颇为意外，暗暗腹诽诸臣，莫不是都沾染了秦墨的习性。

    直到某李姓廷尉接受召见时，那股舍我其谁的气势，才让嬴政精神为之一震。

    别的不谈，至少这股勇于任事的劲头，却是很值得赞赏！

    “欲使六国之民归心，则必先统一文字，去其糟粕取其精华……”

    “再收六国之史籍，废除乱人心智之学说，禁制百姓以古非今，以私学诽谤朝政……”

    “如此不出数年，则天下安稳，皆书秦字、皆服秦制！”

    李斯一番滔滔阔论，直说的嘴角出了白沫。

    可嬴政却只是点头，神色也是淡淡，丹凤眼时不时瞄向案头的大漆盒。

    那漆盒缝隙处斑驳，显是经常开合使用所致！

    “统一文字可行，但……”

    嬴政先是肯定了李斯一策，随即又话头一转：“但……收史籍，废学说，禁言政，却是大可不必。”

    “依朕看，堵不如疏，朝廷召集天下博士，修订六国典籍百家学说，或批判或指摘或赞颂，再由此引申秦制。”

    “如此，当可确立秦制之正统，使万民归心！”

    李斯听得张口结舌，惊诧于嬴政眼界之高远，灰心丧气的拜服道：“陛下所言甚是，斯献丑矣。”

    嬴政哈哈一笑，摆手道：“卿不必如此自贬，若还有治国良策，且试言之，朕恭听。”

    李斯打起十二分精神，再开口却是迟疑许多，已无那等舍我其谁的气势。

    君臣二人谈了一夜，谈完民事，又谈军事，谈完军事，又谈边事……

    直至天亮，嬴政礼贤下士，亲自将送李斯送出内殿。

    李斯期待又忐忑的离去，嬴政却是回了殿内，摆手将所有内侍赶走。

    然后也不休息，而是打开案头的大漆盒，翻看着里面的一捆捆竹简，久久不语！

    啪——

    不知过了多久，嬴政终于翻看完所有竹简，将漆盒重新合上。

    “货比货该扔，人比人该死。”

    “选来选去，这宰相之位，还是要秦卿担任才行啊……”

    嬴政抚摸着斑驳漆盒，沉吟叹息出声。

    其实，他放秦墨自由，未尝没有别样心思在里面。

    可如今他却是又后悔了，实在是失去了，才知珍惜，很尴尬！

    ……

    傍晚，嬴政选妃……咳，是选相继续，又有大臣被召进宫问对。

    已接受过召见问对的一众寝臣，也不再奢望什么，断了念想每日去值房，一起处理帝国政务！

    这一日，众寝臣正俯首甘当孺子牛，却有人说起趣事，说是城外修了一条路。

    那路以泥沙浇灌，干结之后却坚愈铁石，抡大锤也砸不破路面！

    城中浪荡子有不信邪的，便成群结队拿了铁锤去砸，管理关中的內史腾得知后大怒，尽数将之缉拿，发去做了数日苦役修路。

    但那些浪荡子回来后，竟又跟人吹嘘，那路是何等的坚硬，惹得更多浪荡子去试，把內史腾也折腾没辙了……

    “以泥沙浇灌的道路，又非大石铺就，怎会坚实如斯？多半是浪荡子吹嘘妄言而已！”

    冯劫秉持着御史大夫的操守，挑刺道。

    李昱讲的正嗨被他打断，不由道：“那可不是吹嘘妄言，用之浇筑道路的泥沙，并非普通泥沙。”

    “我亲自去看过，是秦相……秦侯钻研的秘法所制，谓之曰：混凝土。”

    “混凝土不但能浇筑道路，使之坚硬平滑便于行走，更能修建水利堤坝，使之固若金汤。”

    “我父当年若有此土，巴蜀水利定然修的更加牢固！

    李昱的父亲，名叫李冰。

    便是那位修建都江堰，让水患频发的巴蜀之地，一跃顶替关中，成为天府之国的李冰。

    当然，李昱也不比他老子差，他因协助修建都江堰居功甚伟，后世还有个名号，叫灌江口二郎显圣真君。

    长了三只眼，养着一条狗，打得孙悟空没脾气那个，就是他了！

    “如此说来，那条路便是秦侯怂恿陛下修建的关西直道？”冯劫愕然问道。

    群臣闻言，也没心思处理政务了，纷纷抬起头看向李昱，等他回答。

    李昱善于水利，很有工科男的素养，还真没想过这些弯弯绕，揪着白胡子道：“我去看路时，秦侯也在，很是上心那条路，理应是……吧？”

    冯劫与群臣面面相觑，以秦侯凡事交予下属落实的习性，却也如此上心那条路，肯定就是关西直道没跑了。

    “其实，有那般一条坚实平滑的直道，商旅出塞入塞何止便捷百倍，收些过路税也无不妥，商旅恐怕也不会反对。”李昱嘿然道。

    群臣再次面面相觑，半晌哑然无语。

    最后，还是冯劫道：“秦侯的混凝土秘方，你可讨来了？”

