    这是御坂美琴的第一次反击。

    某个一般性技能。

    明明是没有质量的雷电能量，但是轰出去，却犹如炸弹一样，爆发出了实质化的冲击波。

    一方通行，被狠狠击飞出去，嘭的一下，撞在某个集装箱上，出现了一个人形状的凹陷。

    这在所有人的眼中都再正常不过的情况，却让一方通行瞪圆了眼睛，似乎难以置信一般。

    同样如此的，还有看台上面的一群穿着白大褂的研究人员。

    “这不可能！”

    明明是信奉着实事求是的科学研究者，却犹如狂信徒看见自己的信仰被打碎了一样，一个个都是眼瞳颤抖着，露出即兴奋，又沮丧，以至于无法接受的表情。

    没错，这在科学上应该是不可能的。

    “雷电？这种东西怎么可能打飞本大爷。”一方通行狰狞着表情，从地上爬起来，目光中同样带着不解。

    他的矢量操控，能够反射任何的矢量，包括光、热、电，力道等等。

    可怕到了即便你清楚他的能力是什么，也拿他没有任何办法的程度。

    除非攻击超过他的计算程度。

    要不然，所有的攻击都会被反射回去。

    “有意思，嘿嘿，嘿嘿嘿。”一方通行想不明白，但是对自身的自信让他不再去想，“是本大爷太过大意了吗？尽情的得意吧，这会是你唯一的一次打飞本大爷！”

    他虽然是这样说着，但明显的恼怒了起来，再一次的冲了出去。

    更快，更狠！

    似乎是想要将刚刚那一下被打飞出去丢掉的脸面拿回来。

    “雷击枪！”

    御坂美琴再一次的喊道。

    魔力灌注手中的长枪，同样的雷击再一次喷射出去。

    轰隆隆。

    雷电击穿空气的声音伴随着沉闷的撞击声，一方通行又回到了刚刚撞向的那个集装箱，留下第二个凹陷。

    “第二次！”短暂沉寂下来的解说声音再一次激昂响起，“面对着一方同学凶猛的攻势，御坂同学展现了她的骨气，第二次狠狠的反击了对方！轻敌可是没有骨气的行为哦，一方同学。”

    “混蛋，混蛋！”一方通讯面容扭曲的怒骂。

    他实际上并没有收到太大伤害。

    这也是理所当然的。

    那雷击之中的电流、热量，就连轻微的等离子辐射都被他完全反弹了出去，但最终打在他身上的时候还是形成了一股无法反弹的冲击。

    虽然不重，却让他浑身疼痛，就像被水柱冲击一样。

    一方通行已经不记得自己有多久没有感受到疼痛了。

    这深深的刺激到他。

    “可以，我明白了，这就是你敢于挑战本大爷的原因？看我撕碎掉你！下三滥！”他狂叫着，身形再一次的猛冲了出去，如果这个时候给他一个特写的话，那疯子一般的面容大概会让所有人发自内心的感到恐慌。

    御坂美琴在这个时候，反而沉住气了。

    “雷击枪！”

    她再一次使用了同样的技能。

    “下三滥，你就只会这一招？”

    一方通行这一次没有傻傻的冲上去，而是在御坂美琴抬起长枪的瞬间就躲了开来，一抬脚，踢飞的碎石如同炮弹一样朝着御坂美琴冲过去。

    这种攻击对如今的御坂美琴而言，同样没有效果。

    不过是长枪一扫。

    恐怖的力道和速度甚至刮起了呼啸的狂风，所有的飞来的碎石都被轻易的卷入击碎。

    看台上面的惊呼声就没有停下来过。

    一方通行那种狂暴式攻击也就算了。

    身形娇小的御坂美琴，竟然同样的霸气非凡，浑身沐浴在雷电之中，握着那柄比与她身形完全不符的长枪，一举一动都异常的老练且凶猛。

    她就这样好像灵活的雷蛇一样游走着，挥舞着长枪的同时不断的发出反击。

    “雷击枪！雷击枪！雷击枪！”

    一道道接着一道的雷击声不断的翻滚，击中地面或者废弃集装箱的时候，那犹如岩浆一般的熔化场面，展现出了这种攻击的可怕。

    让人从另一方面感叹一方通行的强大。

    硬抗了这种可怕的攻击好几次，居然看上去毫发无损。

    但一方通行已经快抓狂了。

    “像个猴子一样跳来跳去！下三滥，你就只会逃跑吗？”

    他气急败坏般的大喊。

    为什么会是这个样子？

    在他看来。

    自己应该干脆果断的击败对方，顺便展现出无可匹敌的强大力量，趁着这个机会告诉所有人，自己不单是最强，而且还是无敌的！

    但像现在这样——

    岂不是给那些不知死活的人一种可以挑战自己的错觉？

    “说我们只会跑，那你又只会残忍的对待那些比你弱小的人吗？”

    御坂美琴似乎也到了无法忍受的地步，紧紧的握着长枪，发动凶猛攻势的同时喊道：

    “没错！那些被你杀掉的妹妹们只会逃跑，因为她们弱小，她们只能跑，但这可耻吗？为了拯救自己的生命而逃跑有什么可耻的！她们明明是在全力活下去，为什么一定要被你这种可恶混蛋杀掉！”

    雷电的爆鸣突然猛烈的起来，御坂美琴手中的长枪就像是一把喷射子弹的火枪一样。

    一发接着一发的雷击枪轰了出去。

    御坂美琴并非是只有这一个技能。

    只不过，这个技能是施展最快速，也是消耗最少的一个。

    冲击的特效还能很好的拉开距离。

    这是用于放风筝战术的完美技能。

    她之前入侵学园都市的书库，了解了一方通行的超能力。

    那可以说是令人绝望的东西。

    他可以反射所有的攻击，而他的攻击又是如此的强大，强大到只要轻轻的触碰一下，就能够操控敌人体内的电流，乃至于流动的血液，让人血液倒流而痛苦万分的死掉。

    所以，御坂美琴只能够逃跑。

    就像那些妹妹们一样不断的逃窜。

    但是——

    她还能够做妹妹们做不到的事情，那就是反击，狠狠的反击。

    这就是御坂美琴努力开罐子的理由，把自己的愤怒，自己的眼泪，还有妹妹们的痛苦，藉由这份力量狠狠的反击回去！

    给我做好觉悟吧，一方通行！

    御坂美琴坚定了信心，这个战术，能成功！