    忘语感觉时间过的好快啊，转眼又到周一了。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ兄弟姐妹们，有推荐票的投下了哦！

    ………………

    大齐陈州，紫灵山脉深处。

    此处罕有参天巨峰，但群山连绵起伏，层峦叠翠，碧波环绕。

    当清晨山中云雾升腾之际，遥遥望去，整片山脉隐隐有盘龙驻凤之势，景色蔚为壮观。

    山脉“龙”位置，是两座一般高矮的紫色山峰，如同龙之双角一般，常年被紫色薄雾所笼罩。

    透过薄雾，可见两座山峰之上有不少各式建筑，其中以阁楼居多，不少阁楼之间还有飞桥相连，丹楹刻桷，人影憧憧。

    这里正是大齐三宗之一，妙音宗山门所在。

    在其中一座山峰的峰顶，一座四层紫色宫殿异常醒目。

    这座宫殿通体由一种带有金色斑点的紫色巨石彻成，在阳光照射下，金光熠熠。

    此时宫殿中某处石室内，一个身着绿色宫装，气质雍容的美妇正盘膝而坐，其衣服上绘满了密密麻麻的蓝色符文，衣衫飘动间，散出阵阵水属性波动。

    她头顶天灵盖处冲出一道拳头粗线的蓝色光柱，如鲸鱼吐水一般，很快又化为蓝色光雨般在身边洒落，化为一片水光。

    宫装美妇身下的水光越来越浓，渐渐变成海蓝色，不知过了多久以后，水光终于一颤，一朵蓝色的莲花从水中升了上来，盛开的莲花凭空托住她，始终不落。

    就在此时，宫装美妇手腕上一个玉镯微微一颤，散出一圈淡淡的紫色光晕，光晕中无数细小的符文浮现出来，飞快组成一个小型法阵。

    法阵中紫光一闪，一个巴掌大小的玉简射了出来。

    宫装美妇两眼瞬间睁开，两根手指夹住玉简，贴在了额头上。

    下一刻。她脸色大变，身上的蓝光全部消散一空。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    紧接着其豁然站起身来，匆匆的离开了石室。

    很快十几道人影从四面八方飞至峰顶，匆匆进入了紫色宫殿的一间议事大厅之中。

    半个时辰后。议事大厅再次变得空空荡荡。

    宫装美妇身处主座之上，秀眉紧蹙，脸上闪过一丝疲惫之色，揉了揉有些胀的脑袋后，翻手拿出一枚白色玉简贴在额头。

    片刻之后。她再次打开传讯法阵，右手一弹，白色玉简瞬间消失在虚空中，然后才心事重重的站起身来，朝后殿走去。

    ……

    大齐，天青山，七宗联盟总部。

    某间石室中，一个身穿绿色衣衫的中年妇人正将一枚白色玉简贴在额头，很快，她脸色难看的站了起来。朝外面走去。

    几乎在同一时刻，其它几间石室也纷纷打开，所有人都一脸凝重之色，黑魔门的谢姓男子赫然在列。

    一炷香的时间后，峰顶一座巍峨宫殿之中。

    七个身影端坐在大殿左右两侧，每个人身上都散出深沉如渊的强者气息。

    这七人正是如今七大宗留在联盟总部的主事之人，他们受各自宗门掌门之命，可以代表宗门处理所有联盟以及对抗蛮族的相关事宜。

    此时大殿之中气氛显得有些沉闷压抑，所有人都没有说话。

    “诸位，此番我们三国共有大小十一座岛屿于一夜之间被海族侵袭。守军百姓俱是死伤惨重，其中尤以我大齐最甚，这是近三百年来从没有生过之事。此番海族无视当年停战协议公然来犯，且来势汹汹。不得不多加防范。”玄武宗的主事者是一名看似三十多岁的浓眉大汉，最先打破沉默道。

    “如今我等正与蛮族交战，若是再加上一个海族，可就腹背受敌了。为今之计，当先与蛮族议和为上。”一个身着紫色衣袍的老妪，面带忧色的道。

    话音刚落。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ立刻有二三个人点头表示赞同，其余人则面露沉吟之色，没有立即表态。

    “这些蛮族大小部落众多，若是我等公开提出议和，他们未必可在短期内达成统一意见，甚至可能提出非分要求，那可就不太好办了。”玄武宗浓眉大汉眉头一皱。

    “哼，东海之广，无边无际，海族之势绝非我们人族或是蛮族可以单独抗衡的。一旦我们三国中任何一国被灭，恐怕蛮族就要直接面临海族的威胁了，我等只消让这些蛮人知晓各种利害，相信他们不至于如此愚钝，最终让海族做事渔翁之利。”妙音宗绿衣妇人缓缓开口道。

    “蛮族残暴野蛮，性情难测，不能以常理推论。在下认为我等应作两手准备，一是加强东海沿岸边防守卫，全面禁止出海，同时派出一支秘密使团，去找蛮族大祭司商谈罢战事宜。”天剑宗青衣老者摇了摇头道。

    “不错，蛮族大祭司虽常年不离蛮族禁地，但其一向以睿智著称，断不会做出让别人渔翁得利之事。且其身为蛮族精神领袖，在蛮族中名望最高，只要其愿意就此罢战，其余部落必当遵从。”黑魔门谢姓男子点头道。

    此言一出，在场诸人纷纷点头赞同。

    “既如此，那关于和谈使团主使人选，诸位可有推荐？”阴符宫紫袍老妪再次开口说道。

    “大齐国火舞公主如今正在我天阴宗修行，倒是个合适的人选。”一个身穿白衣，头戴金钗的中年妇人眼波一动的提议道。

    火舞公主的双重身份，既能代表宗门，又能代表三国之一最大的大齐朝廷，确实是个合适人选，其他人闻言，短暂的思量过后，便都纷纷点头赞同了。

    既然议和之事和人选都已确定，接下来的时间里，众人便又商讨了一番收缩前线战斗，并调防东海沿岸之事。

    大殿在平静了没多久，便再度传出了激烈争执之声。

    三日之后，以火舞公主为主使的和谈队伍立刻从大齐国都悄然出了。

    ……

    寥廓的天空中，炽白的太阳炙烤着下方一望无限的荒原，到处都是铁锈色干燥龟裂的土地。

    一丛丛淡紫色的矮小植物，稀稀拉拉的铺设在这片贫瘠的土地上，间或也会有一二棵低矮的灌木倔强的挺立着。

    偶尔。也会看到一些大小不一的橙黄色岩石。

    这些岩石也不知经过了多少岁月的风吹日晒，早已风化，一阵狂风吹过，岩碎石消。化为漫天碎屑迎风起舞，似在诉说着这里的苍凉。

    这样的荒凉景色，正是蛮族荒原随处可见的真实写照，有时甚至绵延千里也不会有什么变化。

    这时，一个身披兽皮。满头辫的蛮人，正从远处，慢慢走到一块五六丈高的岩石阴影下。

    此人肌肤黝黑，身形壮硕，但在蛮族之中却算是瘦弱矮小的。

    其身后斜背着一把银色刀鞘和一个巨大的弓囊，右手则拿着一柄破布缠绕的漆黑长刀，腰眼处还挂了一个鼓鼓的箭囊，行走间显得异常彪悍。

    这个瘦弱的蛮族人，正是乔装打扮后的石牧，此时的他已踏入蛮族荒原达半个月之久。

    这一路之上。他不仅要尽可能的避开不时出现的蛮族兽骑兵，还要与一些凶兽搏杀，加上道路和环境不熟悉，走的异常艰辛。

    不过好在，他现在终于开始进入蛮族荒原深处。

    石牧警觉的观察了一下四周，入眼处依然是一片荒凉，并无任何生命的存在。

    他这才放下手中的陨铁黑刀，拿出水囊小小的喝了两口，然后才在岩石的阴影中盘膝坐下，凝神定气。开始修炼起般若天象功来。

    蛮族荒原极为缺水，在这样的烈日下赶路对水的消耗也是非常大的，石牧的身上的水不多了，他决定从今日以后。改为昼伏夜行。

    这也是不得已而为之，要知道，蛮族荒原的夜晚是非常危险的，往往是凶兽毒虫最活跃的时候。

    但是让石牧苦恼的是，一直到现在，他也无法在荒原中随心所欲的找到水源。唯一现的规律，就是有丛林的地方，必然有水源。

    刚进荒原时，因为准备不足，石牧数次遭遇断水的尴尬局面，多亏了路上偶尔会遇到一些热情的普通蛮人，他们在得知石牧的窘境后，竟慷慨的送出自己的水囊，并指引石牧附近的几处水源，这才让他不至于陷入更大的危险之中。

    还有他第一次夜间赶路时，一不小心被一种非常小的毒蚁咬伤，右腿立刻变得肿胀起来，也是一个偶遇的蛮族老者，主动用附近一种奇怪的药草，帮他治好了蚁毒。

    这一切，让石牧惊奇的现，普通蛮族和人族百姓一样，同样有很多善良忠厚之辈，这让他对蛮族的敌意少了很多。

    就在日暮西山之时，石牧眼中突然闪过一丝精光，一丝危险的气息惊醒了他。

    石牧如同狸猫一般，无声无息的从地上一弹而起，陨铁黑刀已很自然的落入他手中。

    这时他才现，数百只淡紫色皮毛，小牛犊般大小的狼型凶兽已向他围了过来，一双双饥饿的眼睛，闪烁着残忍嗜血的光芒。

    石牧一眼就认出，这些凶残的家伙，就是蛮族荒原之中凶名昭著的疾风狼。

    这些疾风狼的毛皮颜色与荒原上大多数植物相近，且走路无声无息，一旦锁定猎物后，行动起来却是迅疾如风，非常善于偷袭。

    虽然掩藏在众狼之后，一头体型大了一圈的疾风狼王还是引起了石牧的注意。

    他眉头一挑，立即向前急冲几步后，身形一跃而起，手中陨铁刀化为一片黑色刀影，向这只头狼怒斩而下。

    破空声一响！

    一连六七道黑影疾如闪电般，从四面八方向石牧扑了过来，雪白的爪牙瞬间即至，度快的惊人。

    石牧手臂一震，十几道刀影四面分开。

    “噗噗”一阵利器入肉的闷响不断响起！

    一时间血腥味大起，七只疾风之狼在衰嚎中被石牧斩成两断。

    石牧也因此被迫停下身形，还没等他动作，又是十几只黑影扑了上来，同时那个头狼身影却迅消失在狼群之中。

    (未完待续。)