    江歆然手发紧，继续往下抽。

    继续往下看——

    【关于孟拂与于贞玲亲权关系的DNA鉴定

    委托方：江歆然】

    江歆然深呼吸一口气。

    这两年，江歆然有发现于贞玲对孟拂态度一直很奇怪，不像是普通母亲对待女儿的样子。

    尤其上次听说了江老爷子把股权分给了孟拂，于贞玲的态度就更奇怪了。

    江歆然不傻，她有发现到这一点。

    眼下想来，实际上从孟拂到的那一天起，于贞玲对孟拂的态度就很奇怪，像是极力在隐瞒什么一样，这让江歆然不由生出一种可怕的想法——

    孟拂可能不是于贞玲跟江泉亲生的。

    这种想打一旦出现，就在她的脑海挥之不去。

    仔细想想，孟拂眉宇间跟江泉确实没有任何相像之处，甚至连性格都跟江家不一样。

    这两年孟拂靠着江家，多风光啊，在娱乐圈风头无俩，谁都知道她是娱乐圈的富婆，可……

    她要不是江泉的女儿呢？

    不是江家的大小姐呢？

    那江家还会捧她吗？江老爷子还会喜欢她吗？还会任由她在娱乐圈顺风顺水？孟拂还能拿到江家那一大笔财产吗？！

    江歆然呼出一口气，几乎能想象出来爆出来的那一刻，孟拂会瞬间从神坛掉落。

    只是她连孟拂的面都见不到，自然没有机会验证这个猜想。

    童尔毓在中医基地，所以江歆然一直在中医基地帮他做打杂的工作，偶然机会看到了总台于梨子台的综艺节目合作案，她动用关系，代替了那个女网红。

    在医院的那几天，她一直盯着孟拂的的衣服。

    孟拂虽然随性懒散，她的衣服上找不到一根头发丝儿，就在江歆然想要放弃的时候，最后一天录制节目，她跟高勉等人捐款，回去换衣服准备离开时，看到了孟拂脱下来的白大褂有一根头发。

    江歆然不动声色的收集了这根头发。

    回到京城后，又找到了于贞玲的头发，直接寄送到附属医院的检验科。

    今天结果才送了过来。

    江歆然一目十行，直接跳到第四项亲权报告——

    【检材147892-F1与检材147985-D9的累计亲权指数为37854561.21，其亲权概率大于0.999999，依据DNA的检测结果，支持检材147892-F1为检材147985-D9的生物学母亲。】

    再往后，是一张附带的检测报告表。

    江歆然没看检测报告，只看着最后一句，整个人愣住。

    从打定主意要做亲子鉴定的那天起，她就觉得孟拂不是于贞玲的亲生女儿，至少有80%以上的可能，在打开这份亲子鉴定之前的时候，她也是这么认为的。

    可现在……

    这是什么情况？

    孟拂跟于贞玲的亲子鉴定结果成立？

    江歆然捏着纸张的手都不由发紧，目光紧紧望着这份亲子鉴定，眸光不定。

    也对，如果亲自鉴定不成立，当初孟拂也不会被找到。

    但……

    车停下，江歆然却恍然未觉，司机下车，打开车门，小心询问，“江小姐？”

    江歆然回过神，把纸张塞回到信封，回过神来，朝司机略略点头，把信封塞回兜里，然后上楼。

    楼上。

    于贞玲打电话给于老爷子，询问了于永现在的状态，看到江歆然回来，她扬起笑容，“歆然，你回来了？”

    “妈。”江歆然脸上丝毫不动声色，只是握紧了包带子。

    于贞玲跟老爷子说了一句，挂断电话，笑着道：“最近两天，还有人联系我说，让你去娱乐圈，肯定会有很大发展。”

    《急诊室》虽然没有播出，但江歆然在上面的表现十分亮眼，几个投资方想在节目播出之前签了她。

    江歆然对娱乐圈没什么兴趣，她往房间走，“不去。”

    关上房门的时候，江歆然脚步一顿。

    等等……

    那要怎么解释于贞玲之前的种种行为？！

    尤其听到江老爷子把股份分给孟拂的时候，于贞玲的表情简直掩盖不住。

    她不喜欢孟拂固然是一种理由，但孟拂是她的女儿，就算她不喜欢孟拂，那股份孟拂拿的理所当然，除非……

    孟拂是于贞玲的亲生女儿，却不是江泉亲生的？

    江歆然整个脑子一炸，心跳一声一声，速率极快。

    江歆然抿唇，手指停在门框上，倏然停下，侧头看向于贞玲：“妈，再过段时间就是鑫辰的生日，我们回T城一趟吧。”

    听到江歆然的这一句，于贞玲一愣，她声音有些沙哑，“你弟弟他不一定……”

    “我就去江家送一件礼物，”江歆然把包放下，揽着于贞玲的手臂，笑着道，“等我下一期节目拍完，正好赶上鑫辰生日，你有什么礼物，我帮你转交。”

    于贞玲已经很长时间没有见过江鑫宸了，她也尝试着联系江鑫宸，江鑫宸已经把他拉黑了。

    江歆然从小到大就对江鑫宸十分关心，帮他补习，而且江、于两家分裂，江歆然什么也没干，他可以不见于贞玲，但不能不见江歆然。

    江歆然淡淡垂下眼眸。

    **

    杨家，秦医生拔了杨莱的针，却没马上走。

    他坐在大厅，一直在等杨宝怡的电话。

    等了一个小时都没有等到，他没忍住再次给杨宝怡打过去电话。

    这次打过去，杨宝怡有些吞吞吐吐的，秦医生问她，她只含含糊糊的说了一句，没敢说孟拂送她的礼物被她给弄丢了。

    秦医生只当杨宝怡不舍得给他，极其失望的挂断电话，然后起身，同杨夫人告别。

    “她没让给你？”杨夫人看着秦医生，倒是觉得奇怪。

    杨宝怡什么性格杨夫人也知道，能跟秦医生交好的机会，杨宝怡应该不会拒绝才是。

    她没想通这一点，不过看秦医生的样子，她抿唇，看向秦医生：“算了，我再让你一根便是。”

    秦医生不知道杨莱还有一盒，杨夫人也没提，这让秦医生实为激动，接过来杨夫人递给他的香，十分激动。

    等秦医生离开了，杨夫人才上楼去找杨花。

    一开门就能听到机械音——

    “三条！”

    “杠！”

    “九万！”

    “……”

    杨花正在跟万民村的村民打微信在线麻将。

    说起来杨花的手机也奇怪，明明是按键的，却什么功能都有，杨夫人是拿着礼盒进去的。

    “嫂子，怎么了？”杨花偏头看杨夫人。

    “就是，这东西听说是兵协的……”

    杨花抽空看了礼盒一眼，“兵协是什么？”

    杨夫人：“……没什么。”

    行，她问了个空气。

    杨花继续打麻将。

    杨夫人开门，去书房找杨莱。

    杨莱正在与杨管家杨九等人说杨花的事情，杨莱声音微敛：“接管公司的事情，还是让阿荨来，阿拂她专业不对口，还是娱乐圈的人，阿荨我看着是个好孩子，不会有错。”

    公司继承人都是经过精心培养的，如同裴希。

    孟拂调香系、娱乐圈，以后没什么大的发展，接管公司能力肯定达不上。

    闻言，杨管家颔首，只是还是忍不住叹息，“就是可惜，阿荨小姐不是宝珠小姐亲生的。”

    她要是杨花亲生的，他现在也不会如此遗憾。

    “明天我就拟文件，有些事情得让阿荨知道了。”杨莱正说着，杨夫人敲门进来。

    杨莱摆手，让杨管家跟杨九出去，看向杨夫人，“怎么了？”

    杨夫人把杨莱的盒子放到他面前。

    杨莱认出来，就笑开了，“这不是阿拂给我的礼物？我跟你的一样？”

    他只当是些小玩意儿，不由笑着开口。

    三个盒子一模一样，杨莱倒有些好奇了，什么东西他跟他夫人两人都能用得上？

    杨莱伸手，去拆盒子。

    杨夫人看着他的手指，缓缓道，“阿拂送的，是兵协的东西。”

    杨莱拆盒子的手一顿，然后猛然抬头，看向杨夫人：“兵协？怎么会？”

    兵协跟普通人没什么关系，杨莱不涉及这些，只知道老夫人隐隐跟那些势力有关系，可孟拂……

    “你让人查查这个安神香的来源。”杨夫人摇头，只让杨莱去查。

    杨莱捏住盒子，微微颔首，“我让杨九去联系侦探所。”

    **

    翌日，孟拂整装重新回神魔传说的剧组。

    神魔传说大型游戏改编，无论是场景还是妆容，都非常繁琐，每一个镜头都要达到完美类别的细抠，拍起来极其有难度。

    孟拂回去后，加班拍了六天的戏份，她因为要赶急诊室下一期的拍摄，这六天几乎没日没夜的加班赶上自己的那部分镜头。

    节目组对此都没有什么意见，唯一一个有意见的许立桐现在都不想跟孟拂对上，孟拂不在，她反而是松了一口气。

    拍完自己这一个阶段的戏份，孟拂又飞去湘城，录《急诊室》。

    孟拂是七点半到的。

    这次不像上一次那样要去办公室集合，孟拂穿着修身风衣，踩着小皮靴，拉着行李箱直接去了宿舍。

    她到宿舍的时候，乔乐跟高勉也才刚到。

    “你到了！”乔乐正把自己的行李箱放好，正在找节目组给她的麦。

    孟拂把箱子放在床头，随意往下拉了拉围巾，“早。”

    “早。”乔乐跟她打招呼。

    高勉在大厅里倒水，顺便拿了桌子上的两个麦，扔了一个给宋伽，“歆然呢？她不是说她已经到了？怎么没看到她？”

    乔乐回了一句：“她被节目组叫走了。”

    “节目组？”高勉一愣，现在他们还没戴麦，也不怕被节目组听到。

    “听说是，节目组有人想签她……”说到这里，乔乐看了眼孟拂的方向，压低声音。

    乔乐这么一说，高勉恍然大悟，他看向宋伽，不由感叹：“难怪，果然优秀的人在哪里都优秀，竟然连节目组都想签江歆然。”

    宋伽闻言，略微颔首，也没说什么。

    这个节目是国家台出的，所以医院这方十分配合，不仅给孟拂五人准备了宿舍，还给节目组专门准备了办公室跟后台。

    眼下江歆然正在办公室，制片人再一次确认，“你真的不想跟我们台签合约吗？”

    “抱歉，我不缺钱。”江歆然淡淡开口。

    “那好吧。”制片人看着江歆然，遗憾的叹息。

    “没事的话，我先去录节目了。”江歆然朝制片略微点头，直接离开。

    她身后，制片人却依旧遗憾。

    “再多派一个摄影师，专门跟着江歆然，”制片人打起精神，看向导演，“多拍拍她的日常，我们这一款节目能不能超出预期，就看她了。”

    导演虽然看好江歆然，没想到制片人反应这么大。

    制片人从文件夹里拿出一张纸给导演：“你看看。”

    《急诊室》虽然是跟国家台合作的节目，但梨子台专业评估员对节目的热度评价并不高。

    即便有个孟拂，但其他几个都是素人，实在带不起来热度。

    江歆然跟宋伽两人都是节目组想要发掘的对象，尤其是江歆然，几乎是《明星的一天》中的孟拂，观众喜欢的就是江歆然身上那种出其不意的点，江歆然值得挖掘的还有很多。

    第一期录完，评估员发现效果好像比他们预期的好。

    所以对这节目重新评估了一下，制片人给导演的就是每个嘉宾的评估等级。

    导演微顿，然后低头，直接展开一看。

