    见有人进入仙葬之地，周峰也准备借机突破到里面，虽然不能与那些异种兽王硬碰，但以行字秘的速度，想要进去却不难。

    “小兄弟，又见面了！”

    突然，一个胖道士向他走来，大声打招呼。

    “段道长，数年不见，身体很硬朗吗！”前段时间在水下洞府，周峰还念叨这个无良道士，没想到今天就遇到了。

    “贫道好得很。”他天天挖人祖坟，怎么会不好，段德四顾一圈，小声道：“大帝葬地，里面危险重重，我们联手怎么样？”

    联手！周峰听了一顿，太皇陨落地可不是什么善地，与手段神秘的无良道士一同探索，倒是个好注意，不过要小心被他坑。

    “可以，那里面所得的宝物怎么分？”

    “圣器以下全部五五分，如果遇到圣兵，那就各凭手段！”显然段德早就想好了分配方式，如果没想遇到周峰，他也会找别人。

    当然，能让他看上的人，绝不是普通修士，最少也是妖孽级的天骄，东真龙之名，他也是知道的，而且还和他认识，当是首选。

    很快，两人施展一些手段，避过了几尊兽王，到了通天之地。

    ?此地，草木奇花稀稀疏疏长在各处，生机虽然不是很浓盛，却不并缺少。

    虽然有几尊兽王拦路，依然有不少修士闯了进入，?正寻找大帝古经。

    一座古洞前，神藤叠绕，花朵晶莹，还生有异果，甚至有几株超过万载的灵药。

    ?“啊……”惨叫发出。

    ?有修士发现了那里，一群人蜂拥而至，大打出手，片刻间就有多人已经埋骨此地。

    ?“看到没，不过一个普通洞府，几篇剑诀而已，就已经打成这样，若是帝级古经出世，那些绝顶圣主都要拼命争夺。”段德开口。

    “这才开始，此地今日会留下很多人的尸骨。”周峰两人没有参与进去，那样的东西，他们都看不上。

    ?行走间，?无良道士很镇定，在此地不断踱步，丈量大地，以其所学精心推演。

    周峰也是武道天眼大开，寻找神异之处，虽然他知道里面有无上神物，却有尊魔鬼在里面，必须要有那些大能顶在前面。

    ?“你居然修成了武道天眼，我们联手，纵是真的大帝葬墓，也可闯上一闯。”段德有些诧异，双眼大放神光。

    “道长，还是得小心，此地很不简单！”周峰很谨慎，那尊魔鬼已是圣人级，就算有帝兵也不安全。

    ??“这里肯定有仙珍，甚至有古之大帝的遗体，还有极道帝兵！”推算许久后，段德激动了起来，显然已经看出了什么。

    “也许有无价神物，能否拿到却不一定。”周峰很沉稳，没有被惊到。

    至于道士能推演出这些，也不奇怪，毕竟观山川地脉的源术，就是无良道士的某一世身开创的，所有源术师都要叫其祖师爷。

    “轰！”

    突然，远处剧震，地面如大海巨浪在涌动，起伏不定，而后全部粉碎。

    “动静这般大，发现神藏了吗？”

    进来此地的修士们震惊，看到数百座山峰同时崩塌，恐怖的能量波动把很多人都掀飞了出去。

    ?“这……难道是古之圣人的神威，居然如此可怕！”

    ?“嗡！”

    虚空剧烈的颤抖，像被人扯动的画卷，数百座山峰不但崩塌，还化为了烟尘，消失在天地间，连一块碎石都没有留下。

    这种恐怖的场景，连周峰和段德都为之变色，因为这已经远超绝顶大能的手段，非他们现在能想象的。

    烟尘散去，那里的上空立身十几道身影，有西漠来的神僧，佛光普照。

    有中州四大不朽神朝之主，个个龙气环绕，威严霸气。

    还有南岭的妖主与战主，及诸多大能级人物等，他们踏在虚空，没有被此地的力量禁锢！

    “轰！”

    一座太古神岳从那片地域缓缓升起，如一尊横卧的无上神灵现世，壮阔慑人。

    “远古大帝的洞府，那些圣主们找到了门户！”段德变色，道：“看来世间的奇人不少。”

    “真与假，待会进去再说！”周峰看了看那些圣主级人物，平静异常。

    太古神岳底部，有一道巨大的神秘石门，上面只有两个古字，在场却无人认识。

    “太古神文！”有人惊呼，一些老古董看到过这种文字。

    “两个字！是太皇？还是不死？或者是仙路？”周峰心中暗暗猜测。

    当初与圣皇子一起时，他还想学学太古文字的，结果猴子是个文盲不识字，让他无语。

    “此地可能葬的不是大帝，也许是太古前的神灵。”有修士猜测。

    “观其气息，这座洞府已经很古老了，很难说清是人族大帝还是太古神灵所留！”

    神岳磅礴巍峨，上面光秃秃的一片，没有植物，却有仙雾弥漫，隐隐有鸟兽在其中。

    中州的皇主，还有西漠的神僧等大人物，全都神目湛湛，盯着那一对石门，想要看出个过所以然来。

    古老的门户足有十来丈高，严丝合缝，让人为之皱眉，料想开起不是件简单的事。

    终于，一位皇主出手，轰开了石门，让很多人一阵惊讶。

    因石门开起并没有想象中的难，也没有危险出现，与以往那些洞府出世大不相同。

    “有神药！”有人惊呼。

    石门开起后，一股浓郁的药香飘了出来，让闻到了人飘飘欲仙，仿若要举霞飞升一般。

    众多修士暴动，全都往石门内冲去，连那些绝世大能都不再顾忌了。

    “刷！”

    天空中的十几位绝顶人物同时出动，化成一片璀璨的神光挡在入口处。

    “无量……他大爷，那些皇主圣主想要独占！”段德急眼了，开口骂道。

    “他们还真是霸道，居然要拦住所有人！”看着入口处一字排开的霸主，周峰也是暗骂。

    他知道里面不远就有八九万年的药王，原本还想利用行字秘，冲到那些圣主前面，抢上两株。

    现在那些圣主直接堵住门口，他的速度再快也闯不进去。

    前冲的众多修士止步，十几位大地统治者一起拦着，谁能闯过去？

    众人此刻是敢怒不敢言，就算有散修大能，都不敢上前争锋。

    ?“阿弥陀佛！”一个老僧口念大帝佛号，迈步而出。

    “我前面开道！”南岭的战主也大步走了进去，诸多霸主紧跟其后。

    众多修士才慢慢跨入石门，没人敢抢到前面去。

    ?“如此的芬芳之气，看来真的有仙药！”入了门户，药香更浓，修士们都深深吸气。

    “可惜，那些霸主在，我们根本没有机会！”

    众人议论，很多人都极不甘心，却又摄于前面十几人的威势，不敢轻举妄动。

    “码的，神话传说中的不死药啊，就这样错过了！”段德很沮丧，愤愤的磨叽个不停。

    周峰却是目光闪烁，没有放弃，那可是药王，能让绝世大能都延命几百年，珍贵无比。

    就算他有真正的不死药，也不代表他能无视药王。

    ?“轰！”

    很快前方就传出巨响，有人在大战。

    也许有散修大能出手抢夺，也可能是药王分不清，诸多霸主开始相互攻伐了。

    机会来了！周峰如一道浮光掠影，消失在原地。

    “好快的小子！”无良道士也是快如闪电的追了上去。

    ?

    ?

    ?

