    

    听着卫文翰霸气的话语，马画藤和张之龙都是惊叹的对视了一眼，然后又有些得意，藤训是他们的心血，藤训如此强大，他们岂能不高兴？

    又商谈了一会，两人回去开始联合其他人制作新的藤训门户网站，有着经验可以借鉴，这对于他们而言可以说是很简单的事，再加上藤训现在的配置都是世界顶级的，技术人员又多，仅用两天时间，便把新的藤训门户网站给做了出来。

    上面只有两个内容，那就是现在互联网行业竞争最为激烈的找工作和商业宣传，找工作完全免费，商业宣传，只要酬金到位，马上给你弄好。

    新的藤训门户网站一发布，顿时在互联网行业掀起了轩然大波，现在藤训在国内互联网行业可谓是一起绝尘，其他企业拍马难及，藤训现在的用户可是已经高达一亿五千多万。

    其他企业，就数后来居上的网一用户最多，但也仅有三千多万用户，连藤训的零头都不及。

    用户人数的多少，乃是互联网企业的命脉，收益及影响力，完全取决于用户的多少，可以说是用户数便代表着销量额。

    而其他互联网企业的用户，大多数就是QQ用户，现在藤训也发布了找工作功能，而且还是免费的，那谁还用你家收费的？

    于是乎，腾讯新的门户网站才发布半天时间，大量的用户便涌了过来。

    用户多，影响力就大，商业宣传也能让更多人看到，于是那些想要宣传自家企业或店铺的人，也纷纷转头倒向藤训，网站上留的电话号码是翰媛营销部的，于是翰媛营销部的电话都快被打爆了。

    而冲浪等四大巨头的门户网站，瞬间便变得冷清起来，人去楼空，颇为萧瑟。

    冲浪公司总裁办公室，王大海差点气得一口老血喷出来，愤声怒吼道:“欺人太甚，欺人太甚，你藤训吃肉，现在连口汤都不让我们喝。”

    “卫文翰，你个说话不算数的卑鄙小人，说好藤训不做门户网站的，现在又跑出来兴风作浪。”

    “你藤训一个月十数亿的收益还不知足，连清汤寡水也不放过，你重开门户网站也就算了，你还免费，你这是故意要把我们往绝路上逼啊！”

    “你不让我们好过，那你藤训也别想好过。”

    说完，拿起电话分别拨通了其他三巨头总裁的电话，这一次，四人几乎没有任何分歧的达成了共识，统一战线要向藤训开战。

    而在浙省省城的博海网络公司办公室内，马运无力的瘫坐在靠椅上，藤训门户网站一出，华夏黄页真的是人去楼空，用户全部被吸引过去了，一个不剩。

    现在，博海网络公司可谓是彻底断了收入，昂贵的房租以及正在研发的阿里，就算把他的所有资金全部拿出来，也根本撑不了多久。

    他现在很恨，恨自己势单力薄，恨四大巨头和藤训的强盗行为，明明是自己发明出来的网站功能，现在却被四大巨头和藤训给抢走了，他这个发明者反而落得一个无人理会的下场。

    “若有一天我马运崛起，势要将你们通通踩在脚下。”

    看着窗外，马运眼中闪过一抹狠色，现在，阿里是他全部的希望了，只要能拉到投资，支撑到阿里建设造成，他有绝对的自信能够迅速崛起，掀翻四大巨头，与藤训平分秋色，甚至压过藤训。

    而在遥远的杭省羊城，卫文翰坐在办公室里，手指很有节奏的敲击着桌面，听着座机里传出的王大海的抱怨声，嘴角始终挂着淡淡的冷笑。

    在这之前，竣网丁三石、艘虎张超阳，网一王阳都已经轮流打过电话过来了。

    显然，四大巨头已经联合起来了，轮流打电话过来就是为了试探他的口风，顺便给他施压，再下一步就是上门了，先礼后兵嘛！

    听着电话里不断传出的诉苦话语，卫文翰轻蔑的笑了笑，你们强了别人活路的时候，觉得理所应当，现在我抢了你们的活路，就受不了了。

    这天下哪有只允许你打别人，而不允许别人打你的好事？

    “王总啊，我可只是学着你们抄袭人家博海网络公司的成果啊，而且我是在你们之后动手的，你们自己守不住，怎么能怪我呢？”

    “要说做强盗，也是你们先做的不是么？”

    听到这话，电话那头沉默了，卫文翰轻蔑一笑，直接挂断了电话，他已能想象到电话那头王大头铁青的脸色。

    这话他可没说错，本就是事实，四大巨头先做了强盗，他这么做不过是在为博海网络公司讨回公道罢了，待得他将博海网络公司收购过来，自是会物归原主。

    而接下来的几天时间，每天都不停的有那些小型的互联网公司打电话过来诉苦，卫文翰为了不落人把柄，很耐心的一一接听，用大脚趾他也能想到这是四大巨头搞的鬼，目的就是想要找到漏洞，继而诋毁他和企鹅QQ的名声。

    五天后，李俊休息好了回来上班，卫文翰把这事交给李俊来做，然后带着苏媛前往了浙省省城。

    对于李俊的能力，他是非常放心的，李俊的心思细腻可不下于他，就让李俊和他们慢慢扯皮吧，他趁机过来把博海网络公司给收购了，到时候物归原主的旗号一出，谁还有脸再继续打电话过来呢？

    这几天，马运应该和当初的马画藤一样，在到处拉投资，只不过，唯一能够赚钱的华夏黄页都凉了，谁又会投资呢？

    在上一世，互联网套现功能出现得慢，马运靠着华夏黄页赚到了不少钱，支撑了好几个月时间，后又拉到了一位外资投资，才坚持到阿里研发成功。

    所以后来的阿里，并非是纯粹的华夏企业，其中大部分股东是外资者，那些人对华夏下手可是黑着呢，有时候甚至影响着马运的判断和选择。

    比如后来那想要用投股的方式垄断华夏半数行业经济命脉的手段，就是出自那些外资者之手，马运最后没有抵挡住诱惑，结果实施了，然而在即将上市的时候，被国家发现，进行打压，罚款百亿。

