    棋起，棋落！

    一呼，一吸！

    犹如人途一世。

    谁能想到，被称之为“神魔墓场”的嚎哭之海，竟然会有这样一座不染尘宫。

    楼台棋局，白衣落座。

    棋局似乎已经结束，似乎又还在进行。

    此刻的苏逸辞，已然是进入到了一个忘我的状态。他所处的世界，是一座巨大的棋盘天地。

    若众生为棋的话，谁又能够成为落子者？

    若天地为盘的话，谁又能够成为控局人？

    苏逸辞仿佛看到了一个全新规则的诞生，又似乎看到了一方天地的崩坏……

    凌驾于领域之上，便是法则。

    创造法则者，便为落子者。

    领域可以避，法则不能躲，法则力量降临，唯有遵从。

    蓦地，位于棋盘天地中的苏逸辞骤然睁开双目，他的左眼瞳孔中爆发出一股剧烈的力量波动。

    霎那间，“砰”的一声巨响，苏逸辞所在的棋盘世界突然裂开一道接一道的血色剑气，这些剑气就像岔开的闪电魔爪，撕裂空间。

    “咻！”

    白光收敛，剑气在眸中闪烁。

    苏逸辞从参悟入定的状态中转醒过来，其此刻坐在棋台的黑子一方。

    而对面的白子一方却是不见人影。

    棋盘上，只有两颗棋子。

    一颗是黑子，一颗是白子。

    这局棋，既像是下了，又像是没下。

    婉转悠扬的笛声入耳，苏逸辞侧目望向楼台的一边，只见那道端庄优雅，贵气超然的白衣身影正在吹奏着玉笛。

    这次的笛音竟然和之前所听到的略有不同。

    之前的笛声就像是静谧的汪洋，宛如独处者的静思。

    此次，笛音更为缥缈，就像来自于银河深处，加之对方那超然不俗的身影，给人一种天人合一的感觉。

    “先生……”苏逸辞起身。

    对方停止吹奏，侧转过身，琉璃般的浅玉色双眸更是彰显着独特的高人之姿。

    “祝贺你领悟法则之力！”对方说道。

    语气仍旧是温文有礼，儒雅谦和。

    苏逸辞双手抱拳，“苏逸辞多谢先生的指点。”

    “无需谢我，世间法则，各存理念。你我理念并不相同，能够领悟这空间法则，我给予的帮助并不多。”弈开口说道。

    理念不同？

    苏逸辞身形微侧，有所不解道，“先生的理念是什么？”

    对方并未作答，而是又转身吹起了玉笛，继续进行那尚未奏完的曲子。

    苏逸辞没有打扰对方，他的目光望向楼台的另外一侧上空，在那里，众生之眼悬浮在浩瀚无疆的空中，静静的俯瞰着这片天地。

    一曲结束。

    弈望向苏逸辞，“棋已经下了，你可以离开了。”

    “嗯？”苏逸辞一怔，他看了眼面前的那座棋台，仍旧是只有一个白子和一个黑子。

    相比较旁边的那盘残局，苏逸辞再度怀疑这个地方是现实，还是虚境。

    “另外，有人会带你离开嚎哭之海！”他继续说道。

    苏逸辞心中一亮。

    “是谁？”

    “一会你便会知晓。”

    苏逸辞并未怀疑，眼前之人给他的感觉非常特别。

    每一缕眼神，每一缕话语，甚至是举手投足间，都会让人感到莫名的惊艳。

    “若有机会，晚辈还会再来和先生再下一局。”苏逸辞郑重的说道。

    “再见面，或许是敌人也不一定。”

    “敌人？”苏逸辞愣了一下。

    弈没有解释，他微微抬手，“请！”

    苏逸辞也不再多问，“劳烦先生了！”

    话落，位于那虚空中的众生之眼中发出一阵奇异的力量波动。

    连同着空间形成一圈圈扭曲状的波纹轨道，苏逸辞只觉眼前闪过一片白色的光芒，他再度“如梦惊醒”般的睁开了双眼。

    对于这种感觉，苏逸辞差不多都快要麻木了。

    之前发生的事情，就跟连着做梦一样。

    岛屿。

    暗沉的天空难得透出了一束灰白的亮光。

    苏逸辞环顾灰蒙蒙的四周，仍旧是感觉身处梦境当中。

    就在苏逸辞寻思接下来该前往何处的时候，一阵哭声传入了苏逸辞的耳中。

    “这是……”

    苏逸辞身形一侧，扫向一处海岸礁石的后边，只见一道人类外形的身影正蹲在那里抹着眼泪抽泣。

    当苏逸辞走过去的时候，顿时愣住了。

    “你怎么在这？”

    跟着，对方抬起头来，她看到苏逸辞的时候，更是委屈的不行，哭的那叫一个伤心。

    “呜呜啊……夫君……”

    夫君，这两个字听的苏逸辞是拳头握紧。

    这女人当真是阴魂不散呐。

    她不是别人，正是梵狱邪王之女，抚妖公主。

    接着，她一吸一顿的哭着朝苏逸辞走来，“夫君，我被亡灵左帝扔进嚎哭之海了……”

    苏逸辞满脸问号。

    “亡灵左帝迁怒与你了？”

    “嗯，你到底干了什么伤天害理的事情，能让亡灵左帝这么恨你？它没抓到你，就把我扔进了嚎哭之海里面……”

    抚妖越说越委屈，越说越可怜，看上去一双茶色的眼睛都哭肿了。

    苏逸辞眉头轻皱，道，“你不是梵狱邪王的女儿吗？梵狱邪王连这点面子都没有？”

    “亡灵左帝是万魔之尊，我爹不能跟他比的，神禁血狱中，除了邪神外，也就只有戮世女帝敢和亡灵左帝作对。我被扔进来的时候，我爹也被打的半死……”

    抚妖委屈巴巴的看着苏逸辞，虽然停止了哭泣，但还是可怜的不行。

    苏逸辞顿觉一阵头疼。

    他摇头道，“这些天你是怎么活下来的？我都差点在嚎哭之海迷失，你竟然能活到现在……”

    “我也不知道，反正从小到大，我的命一直挺硬的，经常作死，但就是死不了。”抚妖说道。

    苏逸辞没好气的冷笑一声，“你这莫名的骄傲感是怎么回事？”

    “我能怎么办？还不都是怪你……”

    “无奈了。”

    苏逸辞已经是不想再说话了，他自顾自的走向另外一个方向。

    抚妖连忙跟上去，“你去哪啊？”

    “还能去哪？我要找前往凶祭血陆的路……”

    “你不带我吗？”

    “你自己顺着嚎哭之海再飘回去吧！我真不能带你。”

    “……”

    此刻。

    不染尘宫！

    悬浮在夜空下的楼台上，笛音婉转，连绵悠远。

    白衣身影站在楼台的边缘，抚笛吹奏。他的身影如神圣不可亵渎，一双琉璃般的浅玉色眼睛，优雅脱俗，不染尘埃。

    “哗！”

    就在这时，一阵雾色的气尘从楼台的另一侧呼啸而来。

    楼台再度出现了第二道身影。

    “你终究还是来了。”弈身形侧转，玉笛入手，眸光内敛深邃。

    那道身影在其中一座棋台的面前坐下，“我来下完这局棋。”

    弈双目轻抬，随之走上前去，“这一局，我等了万年……”

    “先生久等了，尘，在此向先生致歉！”

    “无妨！”

    两人相对而坐。

    自称为“尘”的男子指间夹起一枚黑子，“这局下完，阿尘不会再踏入不染尘宫……”

    “理念不同，徒留遗憾！”

    弈轻声回答，手中白子落下。

    众生为棋，谁为落子者？

    天地为盘，谁为控局人？

