
周卫国听声寻人，一看，居然是车芷桓这小子。车芷桓在整编的时候，已经是预备七旅的旅长了。同样的，山东这边整编，南昌那边也整编，还是有许多人继续往上挪了挪的。没有挪的，是因为已经没有什么可以挪的了，而且都是周卫国能信得过的老人。车芷桓升的很快，因为他刚开始的时候起点也高，来独立师没有一年，就已经是预备旅旅长了。

周卫国笑了笑，很有灵性啊！

而车芷桓的话，如同滚烫的沸水，把众人吓的不清，天津是什么地方，是日本华北方面军的指挥部！那里有着无数日军高层！而且天津位于华北平原海河五大支流汇流处，东临渤海，北依燕山，自古以漕运而兴起，早在1860年的时候，就被英法占领，被迫开放为通商口岸，还设了各类租界，文化复杂。更别说天津的守卫了！

不过，从地图上来看，山东最北方的位置，距离天津，也不到100公里！

如此一想，众人越想越觉得，这确实是一个好地方！如今独立师的海军小有所成，守个海岸线问题不大，以独立师的实力，在场众人不觉得会打不下天津。

“师座，天津可以打！”甘新达在想了想后，开口。

众人见甘新达开口，也就停下了各自的讨论，等甘新达说原因。

“第一点，首先是距离，离我们很近。”

众人点头。

“第二，天津有太多的日本高层了，如果打下天津，恐怕日本人也会心痛，更可以一扫鬼子的尊严，至于第三，天津离北平很近，事实上，如果打了天津，我们就需要把沧州、廊坊等地都打下来，为日后光复北平做准备。”

听得甘新达说完，众人都点点头，的确，如果打下天津，确实好处很多，最重要的，是能落日本人的面子，又能为以后考虑。

“不过，天津有重兵把守，日本人一旦丢了天津，恐怕会气急败坏。”甘新达又笑了笑，“而在华北方面，就只有咱们独立师在，到时候面临的压力恐怕会很大。”

周卫国点点头，的确如此，打的压力不如到时候守的压力，不过，也不是不能守，独立师被鬼子算计了一遭，总该打回来，以正视听，“还有什么想法吗？”

“师座，我觉得，打徐州也很好。”任何开口，“徐州不比天津，徐州只能是个战略重地，却不会涉及到日本的尊严问题。所以，如果打徐州的话，日本的反弹会少许多。”

周卫国再次点头，不管是天津还是徐州，都是他考虑过的地方，事实上，在他看来，都能打，不过天津会引起日本人更大的反弹就是了。

……

1940年4月16日，南京传文，陈公博当选为南京国民政府第二任主席。

医院内

“总之，你们三个要抓紧时间恢复，我们会尽快把你们转移。”有人对着杨阳开口，却是刘三。

“知道的，三哥，如今我们三人下地已经没有什么问题了，只要注意一些，伤口不裂开就好。”杨阳回答道，刘三也是乔装成了医生，才来与三人接头。

“那就好，下次做事要谨慎一些，此次你们还是有些莽撞了。你看看玄生与玄叶。”

杨阳沉默了一会儿，“我知道了。”

“行了，我走了，最近我们会动手针对陈公博，让鬼子把目光移开。”

“嗯。辛苦兄弟们了。”

“行了，别说客气话。”

杨阳目送刘三离去，内心叹气，他也很自责，此次将玄生与玄叶拖入险境，实在不是一个军人该做的事情。所以，无论如何，他都不会再选错了。他必须站在国家大义的一边，与国家相比，个人儿女情长又算的了什么？

……

4月18日，陈公博举行就任典礼，同时，也顺便一同举办了所谓的还都典礼。

“汪主席不久前被不法分子暗杀，举天同悲。和平救国之路还未走完，汪主席便离我等而去，实乃民国之大不幸。陈某不才，被选为第二任南京政府主席，今日之后，当继承汪主席遗志，致力于和平救国之路，实现中山先生之三民主义，实现民族之复兴！”陈公博站在台上，大声的道。汪精卫死了，他是很伤心，但他其实并不想当这个主席，因为，他知道这是投靠日本，但他却没有选择。年纪慢慢大了，很多东西就无法放下，就舍不得死。

台下，鼓掌的人寥寥无几，哪怕是日本人，这一次也十分注意会场的安全，安保等级比之前提升了不止一个层次。

“犬养君，你看，今日，那群人还会来吗？”宫野浩二问道，“典礼都快要结束了。”

“恐怕不会了。”犬养健眯着眼，“也挺好的，至少吓住了那群人。”然后，脑中好像忽然想起了什么，“我刚刚好像想到了什么东西，很重要，与此次案情相关。”

“是什么？”

犬养健摇摇头，“忘了。”

宫野浩二失望，他想破案想很久了，如今这么快的举行陈公博的就任典礼，也是为了引出那群暗杀者，可很明显，这群人今天好像没有来。

忽然间，一名日军士兵拿着一个花篮进来，交给了陈公博的护卫。犬养健也注意到了，花篮上是些祝贺的话，不过，并没有署名。

“趴下！”犬养健大喊，没有人会这么奇怪的送个花篮过来，除非是不怀好意的人！如果来人堂堂正正，为何不署名？

“什么？”在场很多人被弄得十分奇怪，可见到犬养健趴下后，众人就意识到肯定有了问题，下意识的也要趴下。可就在他们趴下的时候，传来了巨大的爆炸声！

“轰！”被送来的花篮发生了爆炸，拿着花篮的护卫当场被炸死，这个护卫距离陈公博，不过5米的距离。随后，场馆内一片惊叫，又一次开始混乱。

陈公博被炸伤，昏迷，身上鲜血淋漓，而当时那名护卫身边一圈人，都被爆炸波及。

“雅鹿！”影佐祯昭大怒，第二次了，这群人竟然如此毫无忌惮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="19470517"  chaptername="605.脱险（四）">加入书签</a>
</div>
