    

    接待处的女服务生的样子很美，尽管还没有达到宁荣荣、小舞、朱竹清、白沉香那样的境界，但也算得上是绝色了。身材凹凸有致。特别是身着白红双色低胸工作服。弯腰审阅文件的样子很容易让人引生遐想。听到脚步声。忙抬起头，却发现早已有八个人站在了柜台前。俏脸不自觉地一红，不知道是不是被人看光了。

    “请问您们需要什么服务么？”毕竟是工作经验和素质极高的服务生。她很快调整好了状态，目光柔和地看着众人问道。尽管戴沐白和朱竹清套上面具后依旧外表出众。再加上其他几人明显的器宇不凡。这名服务生却没有丝毫的态度变化。地位权利高的贵族她看的多得多了，况且能来到这里的人。本来就不是什么普通人。但心中还是暗暗惊叹，酒店大门距离这里并不远，但也有三十米的距离。从她听到脚步声到发觉他们来到柜台前不过是一两秒的时间。

    可见他们的实力并不俗。

    “我要订两间豪华套房。”面具下的戴沐白淡淡地道。

    “好，两间豪华套房，每晚两千金魂币。您是否现在交现金？”服务生态度依旧温婉。

    唐三随手从二十四桥明月夜中掏出两袋子金魂币，每袋整整一千金魂币。一边暗暗惊叹这酒店的奢华。一百金魂币就已经够一个家庭一年的开销了。这酒店一晚上居然就收一千金魂币，怪不得戴沐白说这是星罗帝国最为奢侈的酒店之一。恐怕找遍天斗城都没有一家酒店能比得上这里。

    就在这时，一个略显匆忙的声音响起在大门口：“我们也要一间豪华套房。”

    一个相貌极为英俊。年龄在三十多岁的男子朝着柜台旁边走了过来。他的身后，跟着一名脸色略显阴沉的男子和一名中年妇人。妇人和男人都是一袭黑袍。但看到戴沐白和朱竹清背后的六人时，神色明显变了。脸色也慌乱起来，但却一闪即逝，恢复了平静和阴沉。

    “这……”服务生迟疑了，“对不起，先生，我们现在豪华套房已经售空了。”

    男子愣了一下，和那位脸色阴沉的男人低声交流了一下，便朝着唐三等人很有礼貌地道：“对不起，这位先生，我们现在有六个人需要入住酒店，豪华套房可以容纳十个人左右住宿，可不可以分给我们一间？”

    唐三微笑道：“既然如此，我们又为何要拒绝呢？这位小姐，看来今晚我们只需要交一千金魂币了。”

    “哥。”小舞有些不满地看着唐三，不明白他为何这么容易就答应了对方的请求。就连其他几人也讶异地看着他。

    唐三摇了摇头，没有说话，看着服务生把那一千金魂币装入酒店专门配备的空间魂导器中，结果服务生递来的钥匙，带着其他七人上了顶楼。他之所以这么容易就答应了对方的请求，就是想起到引狼入室的作用。他可以感觉到，那年轻人背后的两名中年人，魂力竟全都高达九十级以上。试想，当今在斗罗大陆，除了上三宗所属之外还有哪些封号斗罗呢？除了星罗皇室，必然就是武魂帝国的余孽了。唐三微微苦笑，看来，自己还真是个劳碌命。就算是外出游玩也要碰上这么个大麻烦。

    同一时间，那三人领到房门钥匙后，却直接走了出去，来到大街上。阴沉男子低声问：“确定是他们么？”

    中年妇人颤声道：“当然，我当然确定，简直就是噩梦的存在。我还险些被他们击杀。但是，他们之中似乎有两个人不在场，但其他五个人我是肯定见过的。”

    年轻男子疑惑的问：“叔父，您指的是……”

    阴沉男子望天，“天斗唐门，史莱克七怪。”

    年轻男子结结实实打了个机灵，大惊失色，“什么……您说，就是那击败我们供奉大人和双神的史莱克七怪？”

    中年妇人与阴沉男子对视一眼，“找大哥吧，单凭我们的力量是不够的。”

    三个人缓缓消失在夜幕中，晚风卷着些许落叶，原本是那么的柔和，此刻却如同剪刀一般打在过往人的脸上，透骨的寒冷。

    “哇——！”一进门，几个女孩子便深深地被这房间奢侈的装饰迷住了。仅仅是一个大厅就有大约五十平米的面积，金黄色的地毯，配上米黄色的家具，各种可爱的饰品随着透过窗的晚风轻轻摇晃。就连唐门的宗主阁也远远无法在奢侈程度上与之相比较，在这时候也只有见过世面的戴沐白和朱竹清能保持冷静了。

    除了房间大厅和卫生间外，还有五间卧室，更衣室，一间面积不小的书房和一个储物间。

    八个人很快就瓜分了四间卧室，在各自的房间收拾各自的行李。小舞拉着唐三的大手，发出一阵银铃似的笑声，飞快地向卧室跑去。反搂住唐三的背脊，带着他一起扑倒在床上，互相搂抱着连翻了几个滚。

    浓浓的幸福感顿时充斥了整座房间，没有任何邪淫的念头，只是那最最纯净的爱恋。

    房间的被褥很柔软，就像小舞的娇躯一样的感觉，躺在上面，格外的舒适。两人引起的魂力波动引动着厚重的纱帘飞扬而起，化为一阵风吹了进来。

    另外几个房间估计也是如此情景，不一会儿便传来了戴沐白略显无奈的声音，“大家别玩得过火了，一会我们还要出去玩玩呢。”

    ……

    一个时辰后，外城。

    南方的初秋，晚风很和谐，打在脸上的感觉很舒服。四队有情人缓缓走在街道上，时不时会有成群的萤火虫飞过，打在地上一片光点。

    “戴老大，星云城这么晚了怎么还是灯火通明的？”宁荣荣问道。

    戴沐白一笑，“这你就不知道了。我们星云城可是星罗帝国有名的不夜城，我们的人口有一半在白天工作，另一半却在晚上工作。走，这里。”

    他们穿过厚厚的狗尾巴草，来到了一处水果摊前。南方的水果很奇特，有很多种类都其他五怪从来没有见过的。

    戴沐白起身拿起一堆白色细长的橄榄状果，朱竹清拿起一堆紫黑色的梅子，向水果店的老板道：“老板，结一下帐。”

    水果店的老板已经是七十岁的样子了，走起路来有些颤颤巍巍。看到戴沐白和朱竹清还有背后六人英姿飒爽的样子，忙摆手说：“各位贵族大人，水果不要钱，您尽管拿去吧。”

    一旁的宁荣荣忙起身扶住老板的身体，“老爷爷，这怎么行。我们不是什么贵族，只是外地来的旅客而已，怎么能买别人的东西不付钱呢？”一面从口袋里掏出五个金魂币来，放在老板的手心里，跟随着众人走了出来。

    老板呆滞地看着手心里闪闪亮的五枚金魂币，再看看正在离去的众人，尤其是宁荣荣那风华绝代的身影，喃喃道：“难道，这就是上天派来的天使么……”转身离开了水果店，向着另一个方向走去。

    ……

    戴沐白苦笑，“荣荣，你这回给的钱多了一点。”

    宁荣荣有些不满地撅着红唇，“刚才是谁带着我们住进一千金魂币一夜的酒店的？”

    “不是这意思。”戴沐白摇了摇头，“那点水果最多就五枚银魂币的钱，你这样很容易引起别人的怀疑的。”

    宁荣荣道：“你看那老板多可怜啊，一定是一位孤苦伶仃的老人，我们为什么不帮帮他呢？”

    戴沐白只是摇摇头，没有多说话。

    唐三道：“沐白啊，看来你们星罗的阶级制度很明显啊。”

    戴沐白无奈叹息，“我能有什么办法，。你知道我们帝国的治国方针，贵族除了皇族外没有世袭。每个人要拿到贵族爵位都是要立下战功或者成为修为强大的强者。他们嚣张也是有资本的。”

    路两侧的树下有整齐的环形木质长凳，很宽敞，足够八个人坐下，中间还有一个木质小桌可以放下东西。

    戴沐白把两种水果放在桌子上，介绍道：“这两种水果是我们星罗帝国的特产，白舌龙果和丹黑梅，味道都不错，大家尝尝吧！”

    这两种水果光看外形就给人很不错的印象，八个人迫不及待地起来。的确，白舌龙果的味道十分甜美，一口咬上去水分很充足，就好像一个熟透的水蜜桃般，却比水蜜桃更甜，口感也更好。包开白里带金的果皮，鲜嫩的果肉令人垂涎三尺。就连饭量最小的小舞也一口气吃了两个。

    丹黑梅的味道十分奇特，不禁比白舌龙果更甜一些，还夹杂着淡淡的酸味。吃起来还有一种清新的自然风味在其中，生津止渴。

    “戴老大，我们天斗帝国还真的没有这么好吃的水果。”马红俊抹抹嘴，又拿起一串丹黑梅细细咀嚼起来。

    朱竹清微笑道：“好吃的可不止这两种，以后有时间再买，胖子你要小心别再吃胖了。”

    “这种美味就算吃胖了我也甘心啊。”奥斯卡也抹抹嘴。

    “甘心你一脸。”宁荣荣有些怜惜地摸摸奥斯卡的脸，“你吃胖了我可不允许。”

    “是，是，老婆大人。”奥斯卡忙陪笑道。

    戴沐白和马红俊同时做了一个呕吐状的动作，再加上唐三，三人沉默良久，终于放声笑了出来。

    “笑，笑，笑，笑你们一脸啊！”奥斯卡只觉得脸上有些发烧，沾满果汁的手放在桌子上，浑身的不自在，“怎么小三你也跟着那两个家伙一起不正经啊！”

    小舞很自然地往唐三身上依靠，白了白奥斯卡，“谁让你们那么嚣张的，我们可不是偷窥哦。”

    奥斯卡一身是气却没地方发泄，只好朝地上挥了一拳，印上一个拳头大小的小坑。宁荣荣非但没有发怒，却在众人惊愕的眼神中，笑嘻嘻地在奥斯卡的脸颊上亲吻一下，道：“回去再好好补偿你哦，以后不再会让你难堪了。”        

