    刘虞这话让刘宽的心都颤了一下，他心中瞬间就产生了不好的预感。

    就见刘宽看向陆林道：“小友，噬心蛊和噬魂蛊能否交与老夫了？”

    闻言，陆林咧嘴一笑，他完全没有任何的问题。

    就见陆林把噬魂蛊和噬心蛊也从系统空间里释放出来。

    这两只蛊虫跟着陆林的时间更久，对陆林更有依赖性。

    一现身，两只蛊虫就围着陆林打转，很是亲昵。

    不过在发现朱雀蛊心的时候，这两只蛊虫立马是绕着走。

    看起来它们还是很惧怕朱雀蛊心的。

    这时候，刘宽忽然出声，口中念起一阵陆林听不懂的口诀。

    不仅如此，刘宽还释放出了些许真气。

    噬魂蛊和噬心蛊感应到那股真气之时，几乎同时调转方向对着刘宽。

    不过，两只蛊虫都没有向刘宽飞去。

    见状，刘宽皱起眉，稍微加大了真气，口中声音也大了许多。

    就算是如此，那两只蛊虫仍然是在原地打转，没有向刘宽飞去。

    刘宽的神情变了，这情况可有些太不对劲了。

    朱雀蛊心不跟他走也就罢了，可噬心蛊和噬魂蛊是他养出来的。

    这离开一段时间，居然连亲爹都不认了。

    果不其然，噬心蛊和噬魂蛊在原地踌躇了一会儿，就毫不犹豫的转身向陆林飞去。

    刘宽和刘虞两个人都傻了。

    刘虞也立刻念起了咒，释放出真气，可依旧没有什么作用。

    刘宽和刘虞两人的目光瞬间是落在了陆林的身上，那眼神很不友善。

    陆林此刻也很无奈，这事儿完全不怪他啊。

    就见陆林无奈一笑，道：“两位大人，你们看这……”

    看到陆林还露出窘迫的表情了，刘宽和刘虞想揍陆林的心都有了。

    原本把噬魂蛊交给陆林养，是想试探陆林到底是不是天生蛊体。

    现在他们已经完全认为陆林就是天生蛊体，可噬魂蛊也收不回去了。

    这可是噬魂蛊王啊，在宗正府中是属于极为珍贵的那一类。

    刘宽和刘虞两人此刻心情非常不好，但又找不到理由发泄。

    噬魂蛊是他们自己交给陆林的，现在收不回来也是噬魂蛊本身的决定……

    他们能怎么办？他们也很无奈啊！

    这时，刘虞很是郁闷的看着陆林，道：“小友，噬魂蛊和噬心蛊，你怎么也得给我们一样。”

    闻言，陆林摊开手，道：“大人，不是我不想给，是它们不想回去啊。”

    这话让刘虞很无奈，一时也不知道该说些什么。

    现在噬魂蛊和噬心蛊的体量太大了，盒子根本就装不下，只能指望这两只蛊虫愿意跟着他们。

    可现在这情况，他们想收回这两只蛊虫，根本就不可能。

    刘虞此刻垮着脸，一言不发。

    陆林也没说话，不过心里却是很高兴。

    其实他自己都没想到噬魂蛊和噬心蛊会依赖上他。

    这么看来，神木王鼎对这些蛊虫有着致命的吸引力啊。

    要不然怎么可能连朱雀蛊心都不愿意离去。

    以前陆林还觉得这神木王鼎没啥大用，现在看来……真香！

    这时，沉默的刘宽忽然开口了。

    “噬魂蛊和噬心蛊的事情以后再说，这朱雀蛊心事关重大，可能得需要小友随我去一趟章德殿。”

    本来刘宽是想在光禄勋府将朱雀蛊心拿到手，再亲自送去给在章德殿养伤的刘宏。

    可现在这情况，只能带上陆林一起了。

    陆林一听说要去见刘宏，心里百般不愿意。

    当日见识到刘宏的实力之后，陆林对刘宏的印象大有改观。

    在目前陆林的心里，刘宏就是这天下最厉害的存在。

    陆林很担心自己在刘宏面前，会什么秘密都隐藏不住。

    木秀于林风必摧之，这个道理陆林是很清楚的。

    就见陆林露出苦笑，道：“大人，要不咱再试试吧？”

    闻言，刘宽瞥了陆林一眼，道：“再试多少次都没用，你是天生蛊体，朱雀蛊心肯定是认主了。”

    说着话，刘宽嘴角一扯，道：“小友该不会是不敢去见皇上吧？”

    听得这话，陆林沉默，没有应答。

    刘宽轻笑一声，缓缓道：“小友，现今朱雀蛊心认你为主，它若救了皇上，就等于你救了皇上，救驾之功，赏赐可不会少的。”

    这话的道理，陆林不可能不懂。

    可陆林担心的，是救了刘宏之后，刘宏对他的修为甚至是天生蛊体产生怀疑怎么办？

    再或者，刘宏若是不让他再跟着何皇后，又怎么办？

    陆林现在与何皇后的关系那可是相当好的，大腿都已经抱住了，他不想再去抱其他人的。

    想到这些，陆林的心中就十分犹豫。

    刘宽见陆林久久不回答，轻哼一声道：“小友什么意思？难不成你不想救皇上？”

    “当然不是！”陆林连忙说道，面色不怎么好看。

    刘宽这老家伙，果然不是个好东西，稍不注意就给他扣帽子。

    “那小友是什么想法？”刘宽盯着陆林问道。

    看着刘宽这咄咄逼人的态度，陆林心中很清楚，此时已经退无可退了。

    就见陆林突然抬起头，道：“大人，可以叫上皇后娘娘一起吗？”

    “小友这是何意？莫不是认为老夫或者皇上会对你不利？”刘宽面无表情，语气清冷。

    陆林是真服了刘宽这老家伙，之前在皇陵刘宽可不是这个态度。

    这到了刘宽的地盘，态度完全不一样了。

    其实这也怪不了刘宽，如果你辛辛苦苦养了多年的宝贝被人拐跑了，你会不生气吗？

    刘宽还能心平气和的与陆林说话，已经是很给面子了。

    陆林很无奈，他只能是说道：“我可没有那个意思，不过我认为救治皇上这种事，应该让皇后娘娘也在一旁看着，若娘娘看到皇上康复，肯定会很高兴的。”

    闻言，刘宽轻哼了一声，陆林那点小心思，他清楚得很，明明就是担心他自己会出事，所以才要何皇后在旁边护着。

    这时，就见刘宽侧目看了一眼刘虞道：“你去请皇后娘娘，我带小友去章德殿。”

    刘宽还是答应了陆林，毕竟事关重大，他拖不起……

