    黄昏时候，火行孙和假昭宗果然从县城结伴而归，而且还带回了大包小包的东西，整整装了三辆牛车。

    见到陆景后假昭宗还热情的招呼道，“吃了没？”

    “呃……还没。”

    “那晚上一起吃啊。”假昭宗笑呵呵道，“我刚买了新锅，晚上做太学馒头。”

    说罢他便拉着一辆牛车向厨房那边匆匆走去。

    陆景问一旁的葛平，“假……宋先生一直都这样吗？”

    葛平点了点头，“宋先生人很好，不管什么时候都是一团和气，做菜的手艺也很好，庄子里没人不喜欢他的。”

    两人正说话间，另一边的火行孙也走了过来，对陆景道，“你来的正好，有件事情我想和你商量……”

    “你要在这儿开个铁匠铺？”陆景扬了扬眉毛。

    “不是这事儿，”火行孙摇头，“当然这事儿我也打算和你商量，不过还是先说另一件吧。”

    “什么事儿？”

    火行孙显得有些犹豫，欲言又止，随后又看了眼葛平。

    后者心领神会，找了个借口走开了。

    火行孙这时候才道，“纪先生那边起兵了。”

    “我收到消息了。”陆景道，“怎么，你是想回去帮他吗？”

    “不是，”火行孙摇头，“我现在在这儿住的挺好，不想再打打杀杀了。”

    “那是宋先生想回去，托你跟我说？”

    “也不是，老宋他心里可能是还怀着他那皇帝梦，但是他失踪了这么久，纪先生那边肯定也找到新人顶上了，他就是想回去继续做傀儡也没他的位置了，总不能俩人轮着当吧。”

    “那你是……”

    “大战已起，很快天下就要变得更乱了，我想把我妹妹给接来。”火行孙道。

    “你还有个妹妹？”陆景奇道。

    可接着他就见火行孙一个大老爷们儿闻言竟然忍不住扭捏了起来。

    “其实她也不算是我的亲生妹妹，我的家人很早就都死光了，我在铁匠铺里当学徒，因为力气小，个子矮一直被人欺负。

    “后来遇到纪先生，我一狠心把自己个儿炼成了奇物，总算没人再欺负我了，但是少了一魂，脾气又变得很暴躁，忍不住就想烧点什么。

    “有的时候甚至烦躁的想把整个世界都给一把火点个干净，在遇到糖人婆婆前，也就是读她的信时能让我的心绪平静下来。”

    “然后你就认了人家当妹妹？”

    陆景翻了个白眼，都不稀得点破火行孙那点小心思。

    火行孙也急了，“我……我是真把她当妹妹的，再说了，我都还没见过她，也不可能有别的心思啊。”

    “你没见过她，那你们怎么认识的？”陆景惊了。

    “就是……写信认识的。”火行孙红着脸，吞吞吐吐道。

    “笔友？！”

    陆景上下打量了火行孙好几遍，看不出来这个五短身材，长得尖嘴猴腮的家伙还挺文艺的，这么早就成为了漂流瓶爱好者。

    随后陆景又想到了什么，提醒道，“喂，你人都没见过，就火急火燎的认了妹妹，当心被人给骗了，说不定对面是个抠脚大汉呢。”

    “不会的，我妹妹的字迹很娟秀，一看就是书香门第。”

    “…………”

    火行孙不辩解还好，这一辩解陆景感觉他更像是小区门口，滚动播放的防诈骗案例里的王先生了。

    但是火行孙这明显已经上头了，陆景知道现在再劝他也没什么用，就道，“行吧，那你想接就把人给接回来吧。”

    可火行孙听了这话却是又沉默了，整个人也蔫儿了下来，就跟霜打的茄子一样，站在原地就是叹气。

    “是你那妹妹嫌这儿不是城里，不想来吗？”

    “那倒没有，我之前在信里和她商量过这事儿，她住的县城现在不太安稳，偷盗杀人的事情屡有发生，她的确也想换个地方了，恰好你这儿离她也不远，她听我说完这里的生活后很是心动。”

    “那你还犹豫什么，”陆景拍着火行孙的肩膀，“对面都交大了，这你还不吹响进攻的号角吗？！还是说她路费不够，想让你先赞助点？”

    “路费……她应该还是有的吧。”火行孙一怔，接着又苦笑道，“我虽然每天都盼着她能来，但是心底深处又很害怕她来，主要是我自己这幅尊容……”

    “你的尊容怎么了？”陆景原本想给火行孙一点鼓励，但是看着他那张脸半天愣是没能酝酿出什么正向的形容词。

    最后只能喝道，“男子汉大丈夫……自信一点，若她只是以貌取人，那这样的女子不要也罢。”

    火行孙摆手，“这不怪她，是我之前的信里把自己写的身高七尺，剑眉星目的……”

    “啊这……”

    陆景也不知道该说什么好了。

    看来网恋这种事情，在哪个年代都不靠谱。

    火行孙讪讪道，“我也不是有意骗她，实在是那天喝多了，想着反正也见不到，就忍不住吹了几嘴牛。而撒谎这种事情，一旦起了头，后面就只能越撒越多。”

    “那你还是写封信，把这事儿和她解释清楚吧。”

    陆景建议道，毕竟这年头奔次现不容易，光是路上就要耗费不少时日和银钱，而且眼下又是兵荒马乱的，这一来一回的，搞不好人都没了。

    火行孙闻言却有些迟疑，“我其实倒是不担心她见着我的真容后就和我翻脸，我是怕她瞧你见我后伤心离开……继续回之前那县城里住，那里大小是处兵家要地，不知道什么时候就被人围了，或者她再去投奔别的地方的亲戚，也很容易被人给骗了。”

    “那咱们也不能搞非法拘禁啊。”陆景在一旁劝道。

    火行孙见此终于说出了自己的真实目的。

    “陆大侠，你能不能和我一起去趟她住的地方？”

    “嗯？”

    “因为你的相貌和我信里的描述还是挺能对上的，我想让你先扮成我和她见上一面，说服她来这儿定居，等她在这里住下了，发现这里的好，我再慢慢跟她解释事情的真相。”

