    此话一出，满场皆惊！

    这言下之意，就是只要封无忌一句话，那些铁龙卫便性命不保。

    封无忌面无表情，居高临下地盯着这些铁龙卫。

    “封府主，求您大发慈悲，饶恕我们吧！”

    此时的他们，哪里还不明白，自己所有人的性命，都在封无忌一念之间！

    “罢了。”

    “就暂且饶他们一命，毕竟还有职责在身。”

    封无忌直接转身而去。

    瓮席望着封无忌的背影，态度无比温和，和刚才杀气凌然的样子，简直判若两人。

    “谢封府主不杀之恩！”

    身后传来一阵阵欣喜若狂的声音，那些铁龙卫哪里还有刚才的半点锐气，一个个都为逃过一劫，而感到庆幸。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    “罚你们每人三十鞭子，不许以元力护体！”

    瓮席手握龙渊令箭，目光冰冷。

    他一定要给封无忌一个满意的交代，即便对方并没有要求。

    甚至他心底还十分庆幸，这些不长眼的铁龙卫，给自己提供了一个讨好封无忌的机会。

    话音落下，那些铁龙卫纷纷领命，自行惩罚起来。

    接着，瓮席便再次牵着火鬃马，来到了封无忌身前。

    “封府主，这匹马就送给你了。”

    “不必和那些铁龙卫一同前行，你可以自行前往青州。”

    封无忌点了点头，不想再次拂了瓮席的意。

    随即从纳戒中取出纸笔，就在马背上写下了一张丹方，送给了对方。

    “这是……极品凝血丹的丹方？”

    “原来，小小的凝血丹，还有这种炼制之法？”

    瓮席见到纸上的内容，不禁倒吸一口凉气。

    凝血丹十分常见，仅仅是黄级下品丹药，通常被修炼者用于凝血止痛。

    而封无忌的丹方却十分不同，换了一种炼制方法，甚至就连材料都减去了三成，效果却是之前是数倍，不仅能够凝血止痛，还能修复内伤，恢复元力。

    “你回去试验一番，自然知晓里面的门道。”

    “我可是给你写得很详细了，就连注意事项都标注了出来。”

    封无忌神情和煦。

    瓮席点头如捣蒜。

    东岐大陆最出名的医坊，便是天医阁，而瓮席便是里面的长老。

    天医阁除了替人诊治，还售卖各种丹药。

    这极品凝血丹要真是被他炼制成功，不仅成本大减，效果还能翻倍！

    一旦进行量产，他只要能把握关键节点，掌握住秘方，那……简直是赚大发了！

    看来一切都是值得的！

    瓮席眼神火热，看向封无忌的眼神，冒出了金光。

    “封府主，虽然你不愿收我为徒，无师徒之名，却有师徒之实！”

    “在老朽心里，你永远都是我的师尊！”

    “学无先后，达者为师！”

    瓮席恭敬行礼，态度谦卑到了极点。

    这一幕，被不远处的铁龙卫见到，纷纷倒吸一口凉气，不可置信到了极点。

    就连王朝首席丹道宗师，都对封无忌如此恭敬，看来封无忌背景一定很深厚，惹不起，绝对惹不起！

    他们自行脑补起来，都觉得封无忌有一个无比神秘的过去。

    在与瓮席道别之后，封无忌直接骑上了火鬃马，朝官道飞驰而去！

    火鬃马能日行千里，在崎岖山路如履平地。

    三天之后。

    封无忌纵马出了大荒域，来到了一片平原，远处一座恢宏的城池一下子出现在眼前，正是青州城！

    城门外有熙熙攘攘的人流，络绎不绝，一看就是一座繁华大城，比起云荒城要热闹不少。

    进了城之后，封无忌胯下的火鬃马惹得不少人瞩目。

    整个龙渊王城都才只有几十匹，这马走在街道上，也实在太过惹眼，封无忌并不喜欢这种大张旗鼓的阵仗。

    在找行人问到了幽白学宫的方位之后，便一路前往，到了较近的一家客栈，暂时入住其中。

    封无忌并不急着进入学宫，而是准备再四处游历一番。

    顺便，给北玄衣准备一份礼物。

    青州方圆数千里，核心的城池也有三百里范围，极其繁华，囊括千万人居住其中。

    在走了好几条街之后，封无忌才找到了青州的巨斧楼分号。

    这座楼，外型和云荒城里的一模一样，依旧有三层，只是规模要更大一些，毕竟人口基数摆在那里。

    一踏入其中，便有一美姬迎面而来，身躯柔软，带着微笑。

    封无忌一路风尘仆仆，赶了三天的路，身上难免会有些泥泞与尘土。

    “不知公子需要些什么？”

    “苏韵愿效犬马之劳。”

    封无忌满意地点了点头，巨斧楼的服务意识确实不同凡响，并不像那些看人下菜的人一样。

    随即，他取出了林素赠与的巨斧令。

    “我要上三楼。”

    苏韵见到巨斧令，眼底露出一抹惊愕，这其貌不扬的少年竟然拥有如此贵重之物。

    接着，她将情绪收敛，庆幸刚才没有任何失礼的地方。

    “不知公子尊姓大名！”

    “苏韵当铭记在心，以免招待不周。”

    苏韵恭敬道。

    “封无忌。”

    说着，便将巨斧令收入了怀中。

    就在苏韵要将封无忌迎上三楼之时，身后又有人朝这边走了过来。

    “本公子也想进巨斧楼的三楼逛逛，看看里面究竟有哪些奇珍。”

    “岚妹，你也随我去开开眼界。”

    话音一落，苏韵扭头望去，发现是两名少年人。

    少年一袭锦绣华服，腰间佩玉，脸上一抹桀骜，气息浑厚。

    少女则身姿婀娜，肤色雪白，浑身弥漫着一种独特的香味，举手投足之间，都带着若有若无的魅惑。

    他们望着封无忌的身影，脸上带着一丝倨傲。

    特别是看到封无忌身上的泥泞时，眼底的不屑更甚。

    苏韵见到这二人，眉头微微皱起。

    随即对着一旁的封无忌致歉道：“封公子，失礼了，奴家这就去处理。”

    说完，苏韵便含笑前去，直接拦住了二人。

    “两位客人，巨斧楼的三楼从不对外开放，你们可以在一楼和二楼随便逛。”

    少年顿时一愣。

    长这么大，他走到哪里，都是众星捧月。

    还从来没有人敢对他如此不敬！

    更何况，如今还有美人在侧，巨斧楼竟然如此不给他面子。

    “你可知我们浮山氏的名号？”

    “这世上，还没有我浮山芒去不了的地方！”

    少年面色一沉，变得阴戾起来。

