    第九类收容基金会？！

    听到这语气平静的汉语，林易不禁眉头一挑，心中又喜又惊。

    喜的是这里果然不是SCP基金会的世界，惊的是这里看起来也是一个有着收容物存在的类scp世界。

    如果林易所料不错的话，应该是某些描写收容物的同人小说。

    比如说他前世很喜欢的《蓝白社》……

    林易陷入了沉思。

    窗外的路博士却以为林易听不懂汉语，于是又开始切换其他的语言。

    不得不说，这位路博士绝对是一个语言方面的天才，短短几分钟的时间，就已经用十三种不同的语言将方才的话语重复了十三遍。

    林易回过神来，望着窗外那张苍老的面孔，刚想表示自己暂时无法出声时，忽然心中一动，想起了那些收容物的尿性。

    如果他无法破坏这面玻璃，那么说明外面的人应该也无法破坏，那他们怎么可能与自己进行对话呢？

    答案只有一个！

    林易迅速调动了剑心的心灵之力，沿着声音传来的地方投射出去。

    果然，在墙壁与窗户框之间的缝隙中，存在着一些明显没有特性的细微金属装置，沿着这些金属装置，林易很轻松地将自己的心灵之力投进了路博士的脑海。

    “这是哪？”

    “你是谁？”

    “你们要干什么？”

    简短的三句汉语，加上林易微笑闭合的嘴巴，路博士的神情一怔，望着林易的目光中顿时升起了一丝警惕。

    不过能够与人类进行精神交流的收容物他也不是没有见过，于是迅速便收拾好了心情，神色复杂地吐出了一句令周围众人震惊无比的话语：

    “你……能窥探我的心灵？”

    周围的科研人员顿时一阵哗然。

    一个身穿黑色紧身作战服的男子眉头一皱，就要上前关掉传声器，但还没等他迈开步子，旁边的黑发少女便抓住了他的胳膊。

    “相信路博士。”

    少女只低声说了这么一句话，黑衣男子顿时停下了动作，俊脸上重新恢复了那种雕像一般的无情面孔。

    林易注意到了后方众人的动静。

    但他并不在意，这个第九类收容基金会既然会把他锁在这种地方，而且还在他身体下方铺上了一层泥土，那就说明他们对沉睡中的自己暂时没有什么办法。

    所以在他们找到克制自己的方法之前，示好不示弱才是一个比较好的选择。

    于是，林易面带微笑地点了点头，将心灵之力再度传入路博士的脑海。

    “是的。”

    “……不对！既然你能窥探我的心灵，那你何必还要那样问我？”

    “因为传递念话只需接触心灵，但窥探记忆却要进入心灵深处。”

    “所以你没有窥探我的记忆？”

    “是的。”

    “为什么？”

    路博士皱起眉头，疑惑地望着林易：“我相信你是个荣耀的战士或者骑士，但我不认为你身处囚笼之中，还会恪守那种‘不主动窥探别人心灵’的所谓准则。”

    “没错，我确实不会，不过在进入到你们这个世界之前，我遭到了域外邪神的袭击，心灵受到重创，甚至险些被扭曲成祂的眷属，如果我强行窥探你的心灵深处，很有可能将这种心灵扭曲的状态传染给你，那会让你成为邪神的眷属和崇拜者，并增长邪神的力量……”

    “原来是这样。”

    路博士神色恍然地点了点头，从林易提到那个邪神时露出的愤怒之情来看，这位‘将军’应该还抱有打击报复的念头，怎么可能愿意替祂在这个世界传道。

    不过……他们世界之外居然还有邪神吗？

    而且Z-189还是主动进入的这个世界，为什么？他是想入侵这个世界吗？又或者他口中的邪神其实就是他自己？

    路博士心中思绪翩迁。

    与此同时，林易也在打量着路博士，他能看出来路博士在这群人的地位很高，跟他好好聊聊的话应该能得到不少有用的信息。

    但可惜，这个老家伙明显是个喜怒不形于色的老油条，即便心灵层面已经异常活泛，面上依旧是一副波澜不惊的样子。

    真想把这家伙的心灵世界翻个底朝天啊！

    林易心中悻悻地想着，但考虑到通天巨剑上斑驳的锈迹，以及邪神力量的不可抗拒性，林易还是放弃了这个危险的想法。

    “我已经回答了你们的问题，现在轮到你们回答我了！”

    路博士勉强消化了之前的信息，望着神色平静的林易点了点头。

    “这里是第九类收容基金会，我们是基金会的成员，专门负责收容像你这样的异常收容物，六天前，你从雅尼克的天空中掉落下来，砸在了郊外的一片草地上，那时的你身上环绕着一层强大的扭曲力场，为了保证其他人类的安全，我们将你转移到了这个无法破坏的房间……”

    窗户外一片鸦雀无声，只有路博士的声音缓缓响起。

    李博士等人对视了一眼，目光中忍不住露出一丝惊骇和好奇。

    从路博士方才的话语中，他们不难判断，这个十年难得一见的任性收容物，此刻正在通过心灵层面与路博士进行交流。

    这可真是难为坏了这些好奇心浓郁的科研人员。

    他们根本听不到林易的声音，只能从路博士的话语中反推一些可能的谈话。

    不过路博士的回答也算是滴水不漏，言语中从未提及林易主动进入这个世界的意图，以及世界外侧其实有邪神环伺之类的事情。

    在路博士简短又不失精炼的回答中，林易也缓缓了解到了这个世界的真实。

    就像他想的那样，这是一个类scp的收容物世界，整个世界中充斥着各种诡异、疯狂、且违背了物理和科学规律的危险收容物，第九类收容基金会就是一个专门收容，并处理这些收容物的组织。

    不过与他熟知的scp基金会不同，这里的收容物显然没有那么极端和危险，因此基金会对待收容物的态度也要更偏向于利用一些。

    就比如林易自己。

    在发现他其实是活着的事实之后，这些基金会的成员并没有想着将危险扼杀于摇篮，而是打算先把他关起来，看看他能不能醒过来交流一二。

    “所以……你们认为我也是收容物？”

    “不然呢？”

    路博士反问了一句。

    林易笑了笑，刚想将自己刚刚编造的‘时空旅行者’身份告诉路博士，忽然发现他的心灵中透露出一丝隐隐的期待，这才明白这老头是在套他的话。

    真是个老狐狸！

    林易当即闭上了嘴巴，似笑非笑地望着路博士。

    “路博士，一个问题换一个问题，如何？”

    “很公平。”

    路博士平静地点了点头，对林易知道自己姓氏的事情并不奇怪，毕竟他面对的是一个单凭挥拳就能突破音障的超级人类，会通过传声器听到外部其他科研人员的窃窃私语也不是什么难以理解的事情。

    林易笑了笑：“为表诚意，那就从我开始吧。”

    路博士点了点头，毫不客气：“你叫什么名字？”

    “易——这个房间的玻璃我为什么无法破坏？”

    “因为这也是一件收容物，编号B-054，拥有着绝对不可能被破坏的特性——你在异世界的身份是什么？”

    “战士——这里是你们基金会的总部吗？”

    “不是——你为什么会我的语言？”

    “念话是没有语言的，我说的也并不是你的语言，只是传递到你的脑海中就变成了你最容易理解的语言——你们打算关我多久？”

    “直到确认你没有危险——那你怎么理解我的语言？”

    “反念话编译，以你的生命本质估计很难理解……”

    隔着一面无法被破坏的窗户，两人你一句我一句，一边以信息透露最少的方式回答着对面的问题，一边以性价比最大的问题询问着对面。

    大约十几个问题之后，林易和路博士都得到了较为满意的答案。

    林易知道了这个豪华总统套房的特性，也知道了这里其实是太平洋中一座海岛的地底……

    路博士则初步了解了林易的身份，知道他是一个来自异世界的战士，实力强大，且拥有着在不同世界穿梭的能力。

    因为在世界外侧的虚空中遭到了邪神的袭击，所以临时坠入了这个世界，结果便被他们当做收容物关押了起来……

    当然，这只是林易单方面的叙述。

    身为资深基金会成员的路博士自然不会轻易相信。

    “你所说的邪神到底是什么？”

    “其实我也不清楚，只知道祂是藏匿于虚空中的恐怖之物。”

    “……”

    路博士沉默着等了一会，发现林易在回答后居然没有接上问题，当即皱着眉头地开口道：“为什么不问了？”

    “因为我想知道的都差不多了。”

    林易淡笑着转过身，右手轻轻一挥，地面上所有的泥土悉数漂浮而起，化作一条土黄色的飘带落入了客厅中摆放着的精美盆栽中。

    路博士毫不意外，他早就猜测Z-189拥有着操控引力的力量。

    “看你的样子，似乎不打算离开了？”

    “我怎么想的有用吗？如果有用，那我现在就要离开。”

    “……”

    路博士陷入了沉默。

    林易淡笑着摇了摇头，目光审视着面前装修豪华的总统套房。

    “嗯，这个房间我还算满意，所以在彻底祛除邪神的影响之前，就先在你们这里住上一阵子了，哦对了，记得每天给我送一份你们世界的美食，我喜欢在品尝不同世界的美食！”

    “你好像并没有认清自己的处境。”

    “没有认清处境的人是你吧，人类？”

    林易淡淡地望向路博士：“你现在之所以能好好的站在我面前，只是因为我不愿替我的仇敌传道而已，这间房子虽然能拦住我的身躯，但却拦不住我的心灵——哦不对，你不是不清楚这一点，你只是不相信而已。”

    “我当然相信，只是——”

    “没关系！我会用行动让你相信的！”

    林易毫不犹豫地打断了路博士的话语，俊美的脸上流露出一丝邪邪的笑意，漆黑的双眸漫不经心地扫向了路博士身后的研究人员。

    路博士顿时一惊，当即神色焦急地想要劝阻林易，但却已经为时已晚。

    只听身后传来一声惊恐到极致的尖叫，原本面容英俊的白人男子瞬间瞪裂了眼角，面容狰狞而又扭曲，好似看到什么极致恐怖的东西一般跪倒在地，双手死死地抓扯着自己的胸膛，口中疯狂地呢喃。

