    冼沧澜也不再多说话，吩咐两个小道士把所有的棉花从棉桃荚上清理下来，并且把里面的种子也剔除掉，看着数量已经够多了，这才输入灵气激活织器，然后放入织方，看着织器上弹出一块光幕，提示放入棉麻丝绒之物，这才手一摆，一大堆棉花就落在了织器中央一个漂浮在空中的阵法光影里面，接着一团团的白光不断在织器上闪烁，这些棉花慢慢消失不见，但却没有丝毫的声音出来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几分钟之后，光幕上接连跳出信息：“材料处理完毕，正在适配原料……正在织料……请激活裁剪阵法……”

    冼沧澜苦笑着说：“杨道友，我没学习过裁剪之法，恐怕这一步得略过去了！”

    杨凌以前也听冼沧澜说过，有了织器和织方，要制造法衣并不难，难的是需要一个织师来控制，眼下自己人手的确不少，但却没有一个懂得裁剪的人，也就是说自己还差个裁缝。

    老子去哪儿找个会做衣服的裁缝？

    杨凌搜肠刮肚的想了许久，现身边除了一群吃货兄弟和几个漂亮女人之外，竟然没有一个会做衣服的裁缝，顿时感到人生非常的失败。

    冼沧澜不知道杨凌此时满心阴霾，虽然明说自己不会，但还是尽心尽责的激活了裁剪阵法，似乎胡乱的设计了一个样子，只见光幕上接着跳出信息：“正在裁剪……正在布置阵法……”

    最后光幕上跳出：“请放入灵石……”

    冼沧澜手一翻往料斗丢进去一块灵石。

    “正在加固阵法……法衣织造完毕！”

    随着织器的出口一阵白光闪烁，烟盒儿大小一个方方正正花花绿绿的东西就掉了出来。

    这就成功了？

    杨凌迫不及待的伸手将这个东西抓在手上，输入一丝灵气，这个烟盒儿一闪就变成了一件衣服的样子，没有袖子没有领子，上面还穿着一根绳子，绳子上吊着一块灵石，感觉就像一个蹩脚的裁缝做出来的披风。

    看着手上花花绿绿如同掉进了杂色染缸中捞出来的披风，杨凌的脸皮不断的抽抽……抽抽……

    特么的，虽然的确是一套三阶的法衣，上面还有灵气波动，但这玩意儿又丑又难看，怎么好意思穿出去见人！

    冼沧澜看着杨凌一副扭曲的面孔，老脸一红说：“杨道友勿怪，我就胡乱做了成了披风样子，不过这套法衣已经达到了三阶入门的强度，看来这织器应该没有问题了，杨道友接下来就可以安排人开设衣坊织造生产了！”

    “那就多谢冼道友了！余下的事情还需要道友多多尽心！”杨凌叹口气拱手道谢，让冼老头儿来做裁缝，的确是有点儿难为他了。

    “杨道友无须客气！”冼沧澜连连摆手，恨不得早点儿把这个不靠谱的家伙赶出去。

    这个织器只算得上是个三阶的法宝，所以对于冼沧澜来说并不算复杂，前后只用了五天时间，主要材料还是天星木，能够织造的法衣最高也就是灵级的法衣，眼下织器、织方、棉花都有了，就缺一个裁缝。

    其实对于男人来说，穿衣服并不太在意，T恤衬衣牛仔裤就是最常见的，他们在意的还是法术和法宝，而最在意衣服的恐怕是那些女矿工和自己身边的一些女人，现在三百多万的矿工和追随者之中，女性虽然不多，但也有接近三十万，这是一个非常大的消费群体，就算一套衣服只卖两块灵石，每人一套也是一大笔收入，这样也可以间接的刺激矿工们挖矿的兴趣。

    杨凌顺手把披风系在脖子上，然后收起织器离开九炼堂，身体一晃就站在了凌霄宫门口，广场上，一大群道境的矿工元神和邋遢老头儿还在研究那个真魂界种和天地罗网阵盘，他也没去凑热闹，径直走进里面的一间偏殿。

    偏殿里面一群年轻女人，韩星琳、孙晓静、薛玉琴、薛玉蓉、云曦、陈玉瑶、兮兮。

    此时一群人都在忙忙碌碌的整理一大堆最近矿工们挖出来的奖励品。

    杨凌进来的同时，一群女人都抬起头来看着他，不过瞬间都脸色变得古怪起来，孙晓静捂着嘴笑的眼眉弯弯的，薛玉琴楞了一下，然后也捂着嘴嗤嗤的轻笑，其他的几个女人也都或笑或呆或捂嘴，韩星琳直接一屁股坐到地上去了，笑的差点儿背过气去。

    有这么好笑么？杨凌感觉脸皮有点儿烧，不由摸摸鼻子嘿嘿干笑几声，很臭屁的扭了几下身体说：“看看我这件披风怎么样？帅否？”

    “嘻嘻，帅，姐夫简直帅呆了，哈哈~！”薛玉蓉笑的眼泪花儿都下来了。

    孙晓静款款的走过来，伸手摸了一下他的衣服，脸色瞬间变得有些诧异：“这……这是一件法衣？”

    杨凌高兴的搂着她亲了一口说：“还是知书达理的大班长识货，这是我刚刚做的！”

    孙晓静一双美目睁得大大的，再次打量了杨凌几眼，捂着嘴嗔了他一眼说：“你呀！就不能设计漂亮点啊，刚才还以为你在哪儿找的一块桌布！”

    杨凌：……

    这时韩星琳和薛玉蓉也跑了过来，扯着这件披风摸摸捏捏，就连兮兮和云曦也围着他转来转去，叽叽喳喳的讨论这块丑到爆炸的披风。

    “好了好了！”杨凌都快被一群女人转晕了，把披风取下来说：“你们谁会做衣服？嗯，最好是会裁缝，特别声明啊，技术起码比我要好哈！”

    薛玉蓉赶紧跳起来说：“我~我~，姐夫，我会裁缝！”

    杨凌惊讶的看着她：“你学过裁缝，会做衣服？”

    薛玉蓉俏脸红了一下小声说：“我……我看姐姐做过几次！”

    杨凌头上冒出几条黑线，转头看着薛玉琴，薛玉琴点点头说：“我原来在温州服装厂打工的时候专门学习过服装设计，后来来长安开网店之后就没做过了。”

    杨凌立刻高兴的合不拢嘴，搂着薛玉琴也狠狠的亲了一口，薛玉琴立刻满脸红晕的赶紧把头埋了下去，“玉琴快跟我走，我要开一个服装加工厂，现在正好缺一个裁缝！”