    青冥双手负于背后，悬立于高处，身上绽放着独特的名额气息，但远处的中域强者们却不敢过于靠近，而是位于原处观望。

    一位准天骄在这里做什么？

    中域强者们满心的疑惑。

    突然，远处传来了嘶嘶的怪异叫声，声音充满了凄厉和哀嚎。

    什么声音？

    观望的中域强者们一怔。

    这时，正满脸风轻云淡的青冥脸色一沉，糟糕，碧幽翼吼出事了，直接化为青芒冲天而起，绽放出的强绝气息令观望的中域强者们感到一阵心颤。

    好可怕的气息啊……

    这就是准天骄的实力么？

    中域强者们满是涩然，特别是那些一流巅峰的人物，连他们都感受到了窒息的压力，没想到他们和准天骄的差距居然大到了如此程度。

    短短三息时间，青冥已掠到了百里之外，当看到倒在地上，已经奄奄一息的碧幽翼吼的时候，面色变得青紫交加，怎么会这样？

    嘶嘶……

    碧幽翼吼突然释放出了一股意识。

    “劫走罗天镜之人……居然没死，还偷袭了你，夺走了你九成的精血……”感受到意识的青冥额头当即绽露出根根青筋，只见这些青筋连连跳动，俊逸的面容彻底扭曲了。

    在仔细辨识过碧幽翼吼的意识后，青冥更是暴怒如雷，“混账！区区一流巅峰无敌的家伙，竟然敢夺碧幽翼吼的精血，真是好大的狗胆！”

    更让青冥震怒的是，罗天镜正在以急速移动，如今距离他已经有万里左右了。

    很明显，那个劫走罗天镜，又抽走碧幽翼吼九成精血的家伙，居然还明目张胆的持着罗天境横行，难道真以为我青璃圣宫奈何不了你么？

    青冥神情完全扭曲了，眼中升腾起了怒焰和羞愤。

    身为青璃圣宫的准天骄，一向都是他横行无忌，从踏入修行之途至今，从来没有人敢如此明目张胆的羞辱他。罗天镜被夺也就罢了，毕竟此物并不是从他手上夺走的，所以他倒还没什么感觉，然而碧幽翼吼却是在距离他百里左右的地方，被人偷袭了。

    被偷袭也就罢了，居然还被对方硬生生的抽走了九成精血。

    这乃是青冥有生以来经历的最大的耻辱，已然成为了他这一生最大的黑点，若要抹除，唯有对方的鲜血。

    碧幽翼吼是他耗费了难以想象的代价收服的荒古巨兽幼崽，也是他一手培养起来的，这碧幽翼吼不但是他的坐骑，而且失去碧幽翼吼的话，会导致他战力下降整整三成。

    三成的战力缺失，在这西域宝境中，对于青冥而言，他已经失去了强而有力的助力，这导致他争夺妖族那位随身之物的希望更加渺茫了。

    最主要的是，青冥被彻底羞辱了。

    “哈哈哈……”

    青冥突然昂头狂笑了起来，神态癫狂至极，“我活了二十一年，从来没经历过如此之事。很好，你彻底激怒我了。敢在我面前猖狂，我会让你后悔惹怒了我。”

    这时，青冥取出了一枚青色令牌，随手一捏。

    “杀！”

    青冥眉心化出一股神识力量打入令牌中。

    啪！

    青色令牌碎裂了，密密麻麻的光点四散而出，飞向了西域宝境的各处。

    ……

    西面，碧眼男子斩杀了最后一名中域强者。

    “全部解决了？”命鸳正好赶来，目光淡漠的瞥了一眼四周的尸体，然后就收回了目光。

    “情况如何？”碧眼男子问道。

    “已经将事情如实禀报少主了，方才四少主已经和碧幽翼吼一起追杀过去了。那个家伙不过才一流巅峰无敌的层次罢了，四少主应该很快就能解决此事。”命鸳淡淡说道。

    “四少主亲自出动……应该很快就有结果了。”

    碧眼男子点了点头，对于青冥他充满了信心，毕竟青冥可是准天骄，在这西域宝境之中乃是位列最绝顶的人物之一，再加上碧幽翼吼，哪怕对方躲在虚空中，也是必死无疑。

    除非，对方早已知晓罗天镜有追踪之能。

    然而，罗天镜可是神阶族器，而且还是拥有着特殊能力的神阶族器，既然对方敢夺走，那肯定知晓罗天镜的那种短暂提升实力的能力。

    得到手的神阶族器，怎么会丢掉？

    没人会这么傻。

    这还是其次，关键是对方根本难以察觉到罗天镜的问题，就算察觉了也已经晚了。身为准天骄的青冥，一击就能直接震杀虚空内的家伙。

    所以，无论是碧眼男子，还是命鸳，二人丝毫都不会觉得青冥会有失败的可能。

    然而，正当碧眼男子派人收拾的时候，突然视野中出现了两颗青色的光点，脸色当场变了，而一旁的命鸳也跟着神色骤变。

    “是四少主发出的青宫令……”碧眼男子神色一凛。

    青宫令是青璃圣宫的青宫发放的，持有此令者，能够命令青宫所有人听令，当然只有一次。一般青宫令不会随意发放，青冥之所以持有，是因为他不但是青宫传人之一，而且还是准天骄。

    所以，才会持有一枚。

    然而，青宫令因为其重要性，所以不到万不得已的时候，是不会随意取用。一旦用了，以后再想要获得，就很难了。

    命鸳神情凝重至极，一般青宫令不会随意使用，若是使用了，那说明青冥遇到大麻烦了，她不由望向了一旁的碧眼男子。

    “别胡乱猜测，赶紧接令。”

    碧眼男子说完，伸出手接住了青色光点，命鸳也是一样。

    随着青色光点融入手中，命鸳二人脸色变了。

    “追杀令……”

    命鸳二人相互对视了一眼，目光中蕴含着震撼之色。青宫令内的消息只有一个，那就是让所有青宫之人全力追杀一个人。

    而这个人不是别人，正是夺走罗天镜之人。

    “四少主不是带着碧幽翼吼亲自去追杀了么？为何要发出青宫令？难道出了什么意外？”碧眼男子神色变幻不定起来，在得到青宫令后，青冥也开启了罗天镜的共鸣，他们能感觉到罗天镜的位置，就位于北面九千里处，而且正在快速移动中。

    可以肯定，青冥没有夺回罗天镜，那个夺走罗天镜之人，还在逍遥法外。

    可是，就算是这样，青冥也没必要发出青宫令。

    “一定是她。”

    命鸳脸色沉了下来，“青鸾，她背叛了青璃圣宫。一定是她故意将罗天镜交给了别的势力，然后设下陷阱对付四少主。她乃是青璃西殿的传人，加上罗天镜在内，一共有三件神阶族器，以她持有之物，怎么会被一个一流巅峰无敌的家伙夺走罗天镜？分明就是她在撒谎。”

    听到这一番分析，碧眼男子脸色变了变，命鸳所说的也有可能，毕竟青鸾能耐如何，他们很清楚，除非是准天骄出手，不然就算是一流巅峰无敌的人物，也别想轻易留下青鸾。

    这时，二人感知到了位于远处的其他气息，这是青宫令的作用，获得此令碎片者，可彼此感知到各自的气息和位置所在。

    “鬼狼他们已经赶过去了，我们也尽快赶去才行。”命鸳说道。

    “嗯！”

    碧眼点了点头，对青璃圣宫的人交代了一下后，立即和命鸳一起赶去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

