    吃饱喝足，杜宾就开始研究这个梦境家园，百思不得解。

    问系统，系统根本就不鸟他。

    他只是看描述，应该是在翡翠梦境。

    也算是艾泽拉斯众神的福利地带，其他的星球可没有这么好的待遇。

    因为艾酱史无前例的强大，泰坦们花费了很大的心思，为了他创造了诸多的设施，还有完备的各种强悍泰坦保障设施。

    有清理不和谐‘虫子’的、有收集数据的、有提供能源的、加速繁育的、更有重启的。

    为了运转这些，还弄了一堆的守护者。

    而在此之前，泰坦们生怕弄坏了这个世界，还创造了一个蓝图，那就是多层次的蓝图世界，也就是翡翠梦境。

    这是艾泽拉斯的真正蓝图和模板，更是重启之后的标准。

    但想着想着，饭后例行犯困，和其他的犯困不同，这次犯困仿佛灵魂脱离的肉体，进入了一个朦朦胧胧的地方。

    四周一片绿意盎然，生活着不少温顺的小动物，有兔子、鹿、牛、羊……

    自己出现一个绿油油的大湖中心的岛屿上，这个大湖类似水晶湖或者石碑湖那种。

    但也有不同，有一条道路连接远处迷雾一样看不真切的大陆。

    水里游荡各种悠闲的鱼儿，清新自然，空气香甜，微风徐徐。

    低头发现，有一个石头神坛，神坛上正是小软的石头神像，栩栩如生。

    神坛散发一股透明的光罩，就是这层光罩隔开了迷雾。

    小软也迷迷糊糊的看着眼前的场景，噗嗤噗嗤的吐着泡泡。

    “什么，你是说，这就是你的神国？”

    噗！

    小软弹了弹，吐出了一连串的泡泡，很是得意。

    突然，一股信息通过小软汇入杜宾的意识，杜宾轻轻的吐出一口气，明白了过来。

    所谓的梦境家园，就是神国，属于小软的神国，在浅层的翡翠梦境拥有一片属于自己的领地。

    因为信众是鱼人，所以出现了一个大湖。

    在这里，信奉小软的信徒死亡的灵魂可以被引导到这里，当然，也有特殊情况，这个不提。

    更关键的是，如果这里的鱼人或者杜宾建造一些建筑，可以投影到现实暂时居住。

    目前，他背包里的物品，就可以暂时存放在梦境这里。

    其中，他的宠物，如果解散之后，也会出现在这里。

    算是他的个人基地。

    以目前的状况来看，能投影一个小院子。

    “这回牛逼大发了。”

    果然是梦境家园啊，看来只要继续提升小软的信徒数量和质量，不仅仅小软能获得更多的好处。

    就连自己也能跟着沾光。

    作为冒险者，最苦的是什么？

    不就是风餐露宿么，空虚寂寞冷。

    如果好好经营这个梦境家园，就相当于带着一个移动的世界。

    “现在没办法弄什么屋子，先帐篷凑合吧。”

    杜宾开始忙碌起来，将不怎么用的帐篷搭建起来，当然是高规格的指挥官帐篷。

    比较宽敞的那种，能放一些杂物、桌子、箱子和一张床。

    尤其是收集的杂七杂八的东西放在一个宝箱内，放在帐篷的角落。

    “得弄一些家具和厨具了。”

    杜宾背包总是不够，所以很多东西能省则省，帐篷还是杜汉强行送给他的军官帐篷。

    睁开眼醒转现实，杜宾发现鱼人们已经开始收拾东西搬家了，弄了四辆农场的车，不过没有马，被杜宾套在公主和虚空行者身上，后面还有两辆他为迪菲亚准备的礼物。

    后面两辆暂时由鱼人们拉着。

    一行人浩浩荡荡的离开了这边，朝着那瓜田南方的小山谷进发。

    杜宾勘测了地形，加上收服了鱼人，已经有了万全的计划。

    本来是两败俱伤，现在改变策略，自然是鱼人伤亡越少越好。

    【猎杀头目老瞎眼，建立灰袍氏族，让小软成为神灵】

    【你在鱼人中的威名开始传播，更加声势浩大。】

    【同时得罪了娜迦王子，你被这些娜迦所仇恨】

    【评价：非常优秀……】

    【奖励三次随机精良物品和技能，或者指定两项选择，初阶普通职业、被动职业专精、种族专精、家园建筑和副职业天赋】

    这次给出的选择不多，但都不错的样子，而且选择细化，各种东西形成了一排排的数据让他选择。

    “这倒是不难选择。”

    他心心念念的职业选择终于出现，自然要占据一个名额的。

    第二个的话，必然是瞌睡来了有人送枕头的家园建筑和职业天赋。

    “家园系统现在给了五个选项，渔樵耕卫陶……”

    渔自然是捕鱼，可以制作渔网和鱼篓陷阱，还有小船，以及一些鱼叉捕鱼的技巧，当然还有养鱼的技巧。

    樵自然是伐木，而且不仅仅是伐木，还包括了木头建筑的木工活，也就是木匠。

    耕自然是种植各种作物的知识和方法，其中还有很多海洋种植业，明显是娜迦的农业技术。

    卫则是一些防御措施，制作一些保护家园的陷阱和岗哨，或者警戒用的图腾等等。

    陶则是烧制各种陶瓷的工艺，这都是冒险者不应该学会的副职业。

    这一点，毫不犹豫，他直接选择樵。

    无论是他，还是鱼人，木匠建造家园才是第一要务，其他的可以缓缓。

    顿时，大量的信息融入杜宾的脑海，他仿佛跟着一位拥有精湛技艺的木匠大师学习了六年。

    因为是头目级的，所以直接学习中级木匠。

    不仅仅包含了各个种族和各个风格的木屋，更是包含了熊猫人的那种建筑风格。

    呼……

    他的双手的力气和灵活度再次增加，杜宾学会制作各种家具和各种房屋。

    【因为你掌握中级木匠，鱼人中也会觉醒木匠的副职业】

    “哈哈哈，给我一把锯子，我能建造一个家园……”

    杜宾欣喜非常，他正愁怎么建造梦境家园呢，这样一来，就爽了。

    弄好以后，路途将不会风餐露宿。

    “等西部荒野的事情了结，说啥也得弄一辆舒适的马车，不交我骑术，老子坐马车总行了吧，马也买不到的话……”

    他的木匠活记忆里可是有各式各样的马车类型。

    杜宾看向了拉着巨大马车的公主，这家伙的劲头可是很大的，耐力也不错。

    公主浑身一个哆嗦，总觉得要发生非常不妙的事情。

    哼哼唧唧的叫唤两声，杜宾却没理会她。

    “第二个，我选择……“

