    ()    姜小凡有些惊讶，人间妖族果然不简单啊，其核心圣地竟然为一代帝皇的悟道之所，留有那位存在的一丝道力，这样的所在简直可以称作是不破的堡垒。

    “怎么样，厉害吧！”

    小灵儿很是得意，跟一个娇憨的少女般。

    大约又过去半个时辰，前方仙雾飘渺，秀林挺拔，其间有点点彩霞闪动，犹如一只只活泼的小jīng灵。

    “昆玉山，人间妖族的核心圣地啊……”

    姜小凡小声嘀咕。

    昆玉山上的灵气非常浓郁，比之皇天门这样的仙道门派还要强盛数倍，姜小凡跟随在中年男子身后，绕过葱郁的古木异株，出现在一个平凡的小村子前。

    “小灵儿，你带他去吧。”

    中年男子开口，而后转身离去，刹那间就消失在远方。

    小桥流水，绿藤盘绕，整个小村坐落着十几间茅草屋，跟一个个大蘑菇似地，看得姜小凡不由自主的张了张嘴，妖族圣地昆玉山，这里竟然还有个小村子？！

    “爷爷，我回来了！”

    小灵儿刚一踏入小村子就冲着远处的一座被青藤缠绕着的茅草屋叫道。

    “灵儿回来了，这次没有伺机偷跑吧，爷爷可没骗你，外面的那些人很是凶残，吃妖不吐骨头啊，我们灵儿这么单纯，出去一定会被骗，还是呆在家里好。”

    青藤茅屋被打开，一个鹤发童颜的老者从其中走了出来。

    姜小凡当时就忍不住嘴角抽搐，尼玛，这老头太损了，一开口就是这样的话，这得把一只纯真的小灵鹤误导到什么地步才肯罢休啊！

    “爷爷你乱讲，小凡说人类没有那么可怕，你是在吓我，居心不良！”

    小灵儿娇憨的道。

    噗！

    姜小凡那个汗颜啊，差丢没一口血水给喷出来，小灵儿你别这么实诚好不好，至少你也委婉点啊，你这么一说，那老头要是看我不顺眼了怎么办。

    老人微愣，而后忽然间转过头来，目光落在了姜小凡的身上：“这位是？”

    “前辈您好，那个，那个，我是姜小凡。”

    姜小凡赶紧迎了上去，面sè尊敬，加上一些小忐忑。

    “年轻人别紧张，也不用神识扫视我老人家，我都一把年纪了，连走路都很费劲，远没有你想象的那么可怕，不会对你怎么样。”

    老人笑道，丝毫没有因为姜小凡在小灵儿面前说他居心不良而生气。

    姜小凡赶紧将自己神识收了回来，但是心中却忍不住惊讶，眼前这个老人看上去和普通的田间农人没有丝毫区别，可他以神识扫视，却什么都探不出来，前方像是一潭深不可测的天湖。

    同时他也在心中暗自嘀咕，这妖族的老头看起来挺和蔼的嘛，和他想象中的千年老妖怪一点都不同，感觉和人族的老人差不多。

    “你就是上次那个救了小灵儿的人类？”老人缓步而来，道：“我应该感谢你，对于我们一族而言，灵儿很重要，不容有失啊。”

    “她是？”

    姜小凡试探xìng的问道。

    “她是我孙女。”

    老人笑道。

    姜小凡：“……”

    他是想问小灵儿在人间妖族中是什么身份，可是这老头，不能说就不能说嘛，竟然来个她是我孙女，妈的，刚才她都叫你爷爷了，我难道还不知道她是你孙女？

    “呼啦……”

    村内许多茅屋都被推开，不少老人走了出来，见到是小灵儿回来了，一个个脸上都带着亲切的笑容，就算是看到姜小凡这个人类出现在小村里内也没有什么表情变化。这和姜小凡想象中的情况很不同，可以肯定的说，这些老人百分之百是妖族，但却并没有那种非我族内，其心必异的念头。

    “年轻人，jīng气神不错。”

    “比我妖族的那些同辈强大很多。”

    这些老人大多都是胡子花白，但是却都非常的平和，没有什么大架子。

    “各位前辈谬赞了，晚辈差得远。”

    姜小凡很谦虚。

    见到这个村子的老人们后，他那颗还有些紧张的心肝终于是安稳了下来。虽然这些老人都是妖族，但是却和中年男子非常不同，这些人身上的气息非常平淡，似山涧的山泉般柔和。

    “小凡，我带你去后山玩！”

    小灵儿迈了过来，翅膀震动，一股柔力将姜小凡托到了它的脊背上，其对力道的控制虽然有所欠缺，但还是让姜小凡诧异，自从上次一别后，小灵儿竟然已经快要迈入幻神领域了，其修炼速度在人族中绝对算是资质超绝。

    落叶飘飞，灵风吹拂，一晃眼而已，姜小凡已经来到这个小村足足三天了。这三天来，他和村子中的老人已经熟络了起来，之前的那些顾虑早已烟消云散。

    “年轻人，你身上的气息很强，但是却也有些紊乱，想来是所学的东西太过博杂，这样对以后的道会有一定的阻碍，现在我教你一招吐纳之法，虽然不是什么惊人的神通秘术，但是却能在助你融合体内的诸多法，消除隐患。”

    仓槐树下，村中的一个老者打出jīng神烙印，直接shè入姜小凡的眉心。它是由一截天地灵根修炼而成，传于姜小凡的法为其天赋神能，虽不具备极高的攻击xìng，但是却可增强生命本源，融汇己身道法。

    姜小凡以神识感悟脑海中的那道玄法，顿时躯体一震，赶紧向老人表达谢意。

    如老人所说，他所修的东西的确太过博杂，佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，其神通秘法虽然不少，而且也都很强大，但是却很难发挥出最高奥义。而就在刚才，他仅仅对老人传达的那种术法稍稍感悟了一番而已，顿时就觉得体内的几部古法运转的更加流畅了，身体都在一瞬间变得轻盈起来。

    小灵儿的爷爷走了过来，它的本体自然是一头灵鹤，一拍姜小凡的肩膀，道：“小伙子，看你为人还不错，我也传你一道宝术，看清楚了，只展示一遍。”

    白老头体绽神辉，各种繁奥复杂的印记自他双手间打出，看得姜小凡神赐目眩，他没有感觉到道则波动，但是却感觉到了白老头打出的手势之可怕，有一种俯视天地的苍茫霸气，充满了强大的攻击xìng。

    一边，传授姜小凡天赋神能的灵老对他道：“年轻人赶紧记下来，这是仙灵灭神术，为上古体术的最高奥义，是灵鹤一族的始祖所留，相传那位前辈曾经以此术灭杀了一尊真正的至高神！”

    斩杀了一尊至高神？！

    姜小凡眼珠子差点没有瞪出来，灭杀了一尊至高神，这尼玛得是多恐怖啊。他赶紧以强大的神识将白老头展出的身法烙印进自己的神识海洋中，同时身随神动，拳脚并展，沉浸在那种体术奥义中。

    “资质不错。”

    见姜小凡只看一遍就能打的行云流水，白老头不禁点了点头。

    数十个呼吸后，姜小凡停了下来，心里不禁有些震动，这套仙灵灭神术实在不愧为其体术最高奥义之称，真的太可怕了，不动用神力也能碎大地裂虚空，完全以体魄之力施展，简直就是为他量身所创。

    “多谢两位前辈，晚辈请两老喝酒！”

    姜小凡很激动，唰的从空间戒指中取出两个宝瓶。

    “好酒！”

    两个老人的眼睛当时就亮了。

    姜小凡有些小小的得意，开玩笑，这当然是好酒了，以天地奇珍混沌石酝酿出来的酒，怎么可能会不好，这要是不好，这片星空下估计也就没有好酒了。这可是他当初从叶缘雪的师傅天虚老人那里抢来的。

    “呼啦！”

    似乎也是闻到了这股浓醇到极点的美酿，村子的茅草屋中，接二连三的老人推开房门跨了出来，循着香味移了过来。这些老人虽为妖族名宿，但是却都很随和，所以姜小凡也自然不会厚此薄彼，一股脑的将从天虚老人那里抢来的酒全部都拿了出来。

    “好酒啊好酒，我老人家活了这么大一把年纪了，尝过的佳酿少说也有千种，但是却没有一种能及此酒之万一，今rì实在是打开眼界啊！”

    “年轻人，还有没，再给老夫来它个百余坛，不，一千坛。”

    姜小凡忍不住抽搐了，这些妖族的老前辈们可真敢开口啊，这酒可是天虚那老头以混沌石为酒窖，以圣力温养，埋藏在万米大地下数百年才功成的圣酒啊。

    他当时就是喝了一小口就突破了一个小境界，足可以想象这种酒的价值，这些老人张口就是百坛千坛，吓的他当场一个趔趄，险些栽倒在地。

    “这个，不是晚辈小气，我就这么多了，而且这酿酒的方法我也不懂，当初是从一个朋友的师傅那里抢……咳，他送我的。”

    姜小凡略显尴尬的道。

    妖族的老人显然是将他最后那一句给忽略了，道：“也对，是我等盲目了，这等好酒，岂能是那么容易酿造的，若是真能有个百坛千坛，那也就没有那种味道了，物以稀为贵，这句话也的确是有道理的。”

    “前辈们理解就好。”

    姜小凡笑道。

    “年轻人你很不错……”其中一个老人站了起来，笑道：“如此珍贵的美酒，我等也不能白喝，这样，我们几个老家伙每人传你一道秘法，而有了那灵根老头传你的天心和和术，你也不用担心法多不jīng这个隐患。”

    姜小凡本想阻止，可是老人已经动了起来，各种秘术符文自其眉心中凝结而成，似乎要与星辰争辉，被他直接打入到姜小凡的眉心之内。道印

    ———————————————————————————————

    第二卷仙道四派完，您可以返回列表。