
听着苏幕遮的回答，赵怀才发现自己刚才一不小心把心中的疑问都给问出来了。不过听完苏幕遮的回答之后，他顿时变成了一副冷漠脸：呵呵，你们高兴就好。

——有谁能够想到孟婆是一个年轻的女子啊？不仅制作孟婆汤，还兼职这地府的厨师？她做得东西的材料是什么，有人敢吃么？！

为了不阻碍后面鬼魂的投胎之路，所以苏幕遮等人只是跟孟婆打了个招呼之后，就继续往前走去。

上奈何桥有七七四十九节台阶，下奈何桥也同样有四十九节台阶。亡魂们喝了一碗孟婆汤，从这九十八节台阶上走过之后，就会忘却前尘，然后转入轮回，重新投胎。

若是心中再无执念自是最好，一碗孟婆汤下肚，走的干干净净，无牵无挂，既不会苦了自己，也不会苦了别人；若终究意难平的话，便从这奈何桥边跳下去，在河水的冲刷中，等待些那人的到来。

苏幕遮带着赵怀，自然不是赶来投胎的（这句话怎么那么像骂人……），故而他们所走的道路跟那些亡魂的自然不相同。黑白无常两位鬼差将他们带到了一处无字石碑之前，道，“这里就是地府刑罚之处的入口了。”

而这从外观上看上去并没有任何特提特的石碑，实际算得上是一柄钥匙，以此可以开启或是关闭那刑罚之处。

赵怀本来还在观察这石碑，结果一听到黑白无常的话，腿瞬间就软成了两根面条。

他，他他他可以选择不去么？

答案自然是不可以的，从奈何桥上走过去，就没有了回头的可能了。

“我带二位从此处进去，二位请先做好心理准备。”实际上，白无常说完这句话之后，并没有给小怪休息时间，而是直接催动法力打开了那石碑。

石碑移开，一道光束从下面射了上来，将苏幕遮等人完全包裹住，待光芒消失之后，这里已经没有他们的人影了。

*****

赵怀只觉得眼前的景色迅速扭曲，待恢复正常之后，面前的一切已经跟刚才完全不同了。若说之前的地府静谧，空灵，平和的话，那么这个地方则是喧闹，压抑，空气中充满了刺耳的尖叫哭嚎声以及浓郁地血腥味道。

这十八层地狱其实是以楼梯的形式一层一层向下的，每往下下一层，场景便会变幻一副。

第一层中，有牛头鬼面手指长鞭。对着面前无数鬼魂挥舞着。从虚空之处生出无数铁链，没入这些鬼魂嘴中，而后齐齐收回，从那些鬼魂的口中拔出一样血淋淋的事物。那些鬼魂痛的不断哀嚎，却因为身体被束缚住，连挣扎打滚都不可能。待那铁链全部收回之后，有黄色的液体突然从四面八方涌出，将整层地狱全部包裹了进去。那液体生出得快，消失得也快。大哥它们完全消失之后，又回有新的铁链生出，没入那些鬼魂的嘴中，然后重复之前的举动，循环往复，生生不息。

赵怀吓得路都不会走了，偏生身边还有一个“热心的”白无常在讲解，“这是第一层，拔舌地狱。凡事生前因为说谎，诽谤，油嘴滑舌，挑拨离间而害人致死的人，死后都要进这层地狱中，受拔舌之刑，在这里的鬼魂，须得受刑一千年，才能转世轮回。小子看那边，你应该认识那个人吧。”他突然指着某个地方对赵怀道。

赵怀虽然惧怕，但是更加不敢违抗白无常的意思，只能硬着头皮看过去，就见他指的是一个身材精瘦的中年男人的鬼魂，因为那人此时脸上涕泗横流，面容扭曲，所以小怪一时间无法认出他究竟是谁，“我，我看不出来。”

“你这这眼力不行啊，”白无常感叹道，“这是你们人界比较出名的一个狗仔，窥探别人隐私这件事虽说不对，但要是照实报导也就算了。但是这个人，为了钱，捏造了很多不实的材料，污蔑毁谤那些不肯给他钱，又无权无势的明星，结果导致三人跳楼，一人割腕，两人服毒，两人割腕而死。这些人都是被他逼死的，将所有的怨气都加在了他的身上，所以他就下了这拔舌地狱。”

听了白无常的话，赵怀心中震惊得无以复加，这狗仔在娱乐圈全是比较出名的了，当然，名声也是出名的臭。结果人到中年就突发恶疾暴毙了，没想到死后竟然下了这拔舌地狱！

“那，那些自杀的人呢？”因为他原本也是因为要自杀，所以才会被带到这个地方，故而他很想知道那些人是不是也要下地狱。

白无常看他的表情，哪能不知道他在张舍东。他伸手拍了拍赵怀的头，“你小子别想太多了，他们虽然自杀了，却是因为被迫害致死，故而虽然会受罚，却不会受到太严重的惩罚。你的性质跟人家可不一样，你这是不珍惜自己的生命，还不珍惜别人的生命。我刚刚看了生死簿，看到了你的所作所为。还好苏大人及时制止了你，若是你真的害人跟你一起死了，那么你现在早就进了地狱，而且要受的，还不止一种惩罚。”

赵怀僵硬地将头从他的手下移开，从进入冥府之后，他后背的冷汗流的就没有停过。

“去第二层。”黑无常开口，他平素向来少言寡语，见赵怀已经见识过了，就准备带他继续往下。

“好嘞。”

这第二层乃是“剪刀地狱”，凡是生前故意害死自己的妻子以及丈夫的人，死后都会进入这层地狱之中，受剪刀简断十指之惩罚，且受刑时间为上层地狱的两倍，也就是两千年。

（妈蛋越写越像封/建/迷/信了怎么破。再次强调，这些都是我编的，我编的！大家看着乐呵一下就行了，别当真！）

而在这一层里，赵怀同样看见了“熟人”，那是一个曾经上过xx杂志，xxx节目的男人，据说是他对因为意外而致残的妻子不离不弃，一直照顾她到离世。这一份感情曾经感动了无数人，大家都称赞这是一份“至死不渝”的爱情。而男人在节目现场提及自己亡妻的时候，当众失态痛苦，这个镜头也让无数观众流下了感动的热泪。

没想到他竟然入了这剪刀地狱之中！

“这个人呐，”白无常不屑得撇嘴，“面上装作对自己的妻子极好，其实内心却是个变/态。他的妻子是被他弄残的，后来他不耐烦继续照顾她了，又设法把那女人害死了。他倒是小心谨慎，在人界没有被抓到把柄，然后到了冥府可就不一样了，每个人生前做的大大小小的视屏，都会被详细地记载入生死簿里，所以是否有罪，一目了然。所以自然入了这剪刀地狱。”

赵怀听着白无常的话，又看了看那男人，觉得自己像是吞了一只苍蝇般，感到极度的恶心。一想到自己也曾经被这个男人的事迹感动过，他就恨不得抽自己两巴掌。

从剪刀地狱下去，赵怀又参观了铁树地狱，孽镜地狱，蒸笼地狱等等等等，每下一层，他都会因为那一层里的惨状而受惊一回，当他得知每一层地狱受刑的年限，是上一层的两倍的时候，就觉得整个人都不好了。（为了避免凑字数的嫌疑，中间那些地狱的内容我就不一一赘述了。）

一直下到第十四层的时候，一直没有开口的苏幕遮突然开口道，“到了。”

赵怀精神一凛，忙抬头望了过去。

白无常拍了拍自己的头，道，“对，到了，说太多一时给忘了。小子，过来看看。”

赵怀白着脸，问道，“咋，咋了？”

“诺，这就是你要进的地狱了。不，说顺嘴了，这里，是如果你真的自杀成功了，死后要来的地狱了。这是第十四层地狱，枉死地狱。凡是生前像你这样的，不爱惜自己生命，随意自杀的人，死后都会进这层地狱哦。”白无常道。

——哦什么哦，哦你妹啊！这个时候是卖萌的时候！赵怀在心中破口大骂，不过这些话，他是一个字都不敢说出来的。

这一层名为“枉死地狱”，意思是上天让你生而为人，是你极大的气运，你自己却不珍惜，自杀而死，顾名为“枉死”地狱。

“以前这一层地狱里的鬼魂其实是十八层地狱里最少的，但是这些年来，自杀的人越来越多了，进这层地狱的鬼魂也越来越多了。”荡妇觉得还没有刺激够赵怀，白无常继续感慨道，“除却那些被人逼死的，因为疾病而自杀的，这里的人，全都是跟你一样，因为p大点儿事就自杀的。唉，只能说你们这些人的心里承受能力越来越差了。”

他才说完，就被黑无常拍了后脑勺一巴掌，“不准说脏话。”

白无常揉了揉后脑勺，无奈道，“在外人面前，能给我点面子么，哥？”

黑无常懒得理他。

入了这枉死地狱的鬼魂，你生前是如何自杀的，那么死后将会一遍一遍重复自杀的过程，可谓是痛苦不堪，且受刑时间为八百二十万年，在漫漫无期的受刑过程结束之后，还不能在转世为人。所以进入这层地狱的鬼魂是真的非常绝望，当然也有鬼魂受不了想要直接自杀（也就是魂飞魄散），然后在这地狱中，是根本办不到的事情。

“你要是真的死了呢。到了这里，就会无限循环你从高出跳下来的那些画面，即使你成了鬼魂，也依然会感觉到那种摔得粉身碎骨的痛苦，而且这些痛苦会深入你的骨髓，让你永远也忘不了。”

“看到这里，你现在的感觉如何？”苏幕遮问赵怀，

赵怀突然捂住脸，眼泪似乎要流出来，但因为是生魂的缘故，一滴眼泪也流不出来。“我，我不想死了，真的不想死了！我不该在漠视自己生命的时候，还漠视别人的生命。每一个人的人生都应该有他（她）自己主宰，我根本没有权利去一个指手画脚。”他真的觉得自己错了，他现在无比清晰得感到，还是活着好。再大的苦难挫折，跟着些刑罚比起来，又能算得了什么呢。

赵怀的感慨倒是跟苏幕遮之前对他那三个同伴说得话重合了起来，苏幕遮也知道他是真心悔过了。他跟黑白无常对视一眼，道，“既然知道错了，那我们现在离开吧。”

地狱之中的戾气实在太重，即使有苏幕遮护着，对生魂其实还是有影响。

黑白无常打算带他们离开，却被赵怀制止了，他的眼神很平静，前所未有的平静，“下面还有四层地狱，可以带我去看看么？”

苏幕遮，黑白无常都觉得万分惊讶，因为这小子之前的表现，都是一副马上要吓死过去的样子，真没想他居然会主动提出要把所有的地狱全部参观完。

——这的确是真心悔过了。这般想着，苏幕遮的唇边扬起一个微笑来，“那边走吧。”

第十五层地狱是为磔（哲）刑地狱，关的几乎都是盗墓贼；第十六层是火山地狱，贪/污受/贿，抢劫放/火害人致死的人，都进这层地狱；十七层是石磨地狱，十八层地狱是刀锯地狱。每一层里的鬼魂所受的惩罚都非常可怕。当然，这也是他们生前害人性命所犯的业障，一切都是咎由自取。

除了这十八层地狱，还有其他的一些囚/牢，关押的都是一些罪大恶极的魔头，比如当时关押红罗刹的那间牢笼，看似平平无奇，没什么特殊之处，实际却是将地府下面，十八层地狱上面的那片海的整个重量，压在这牢笼之上，若是没有张公子谋划的那场动乱，红罗刹根本是不可能从这里逃脱出去的。

“现在我们还在全力追查那红罗刹的下落，只是她实在狡猾，每次寻到他们的一丝踪迹的时候，他们就会立即消失，跑去其他的地方。阎王殿下也被这件事弄得很是头疼，所以还要拜托苏大人多多帮忙了。”

苏幕遮摆摆手，“这是我应当做的。”

看完所有的刑罚场所之后，赵怀再也不说什么了，沉默地被黑白无常带了上去。

******

他们去的时候是从奈何桥那边过来的，然而回来的时候，虽然还是那石碑，但是奈何桥却不见了。现入眼帘的，是一片茂盛的彼岸花。

也不知黑白无常是怎么走的，反正七绕八绕之后，他们又重新回到了阎王殿的后边，

黑白无常对着苏幕遮行了礼，就离开去忙其他的事情了。而苏幕遮则带着赵怀进入了阎王殿中。

大概是因为赵怀真心悔过了，苏幕遮对赵怀的态度虽然称不上温和，却也好了很多。他找了个房间，让赵怀先在此处等着，不要乱跑。他一会儿就会回来。

这里可不是人间，赵怀哪里敢乱跑，乖乖地坐在房间之内的椅子上，根本就不敢乱动。

而这边，苏幕遮却是找阎王阎金了。

虽说之前阎金说要请他吃饭，但以苏幕遮对于阎金的了解，知道阎金是有话要对自己说。

他来到阎金的办公室中，阎金正在休息，见苏幕遮来了，就带着他去了餐厅，在那餐桌上，已经摆满了孟婆做的菜。盖因为有法术加持的原因，所以这些菜还是原来的模样。

“我的确有话跟你说，边吃边讲吧。”阎金请苏幕遮落座之后，坐到了他的对面。他伸出手揉了揉自己的太阳穴，看上去有几分疲倦。

苏幕遮夹了一筷子菜，尝了尝，觉得一段时间不见，孟婆的手艺又有精进。他也不急，一边吃一边等阎金开口。

“事情是这样的，前两天，鬼界的鬼王跟我联系了。”阎金道。

虽然手下管理的都是鬼魂，但是两界里的鬼魂性质是不一样的，所以阎王跟鬼王的职责也不同。不过也因为都是管理鬼魂的，所以鬼王虽然十分神秘，跟阎金之间还是有些联系的。

苏幕遮拿筷子的手一顿，“他联系你是为何？”苏幕遮听说过鬼王的名头，却从来没有见过他。

“鬼界那边，发生了一些麻烦。”阎金的眉头皱着，“据说一些厉鬼恶鬼穿越了鬼界的屏障，正往人界这边跑来。这似乎，跟那姓张的，以及那红罗刹有关。鬼王正在命手下捉拿这些鬼魂，跟我联系也是给我提个醒。”

说到那姓张的，和那个红罗刹，阎金就觉得十分头疼。这二人就跟泥鳅一样，滑不溜秋，行踪不定，且自身实力也奇高，手中还掌握着无数奇珍异宝，根本很难捉捕。而他又是冥界之主，每天要处理地冥界事务也很繁重，根本不可能有太多的精力关注这两人。

手下的那些鬼差实力不够，可能捉不住这两人，而他自己实力倒是足够，但是又不能在人界停留太长的时间，那对于人界和冥界都是灾难。所以阎金才不得已将这件事情。拜托给苏幕遮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708597"  chaptername="865  地狱">加入书签</a>
</div>
