
　　不过这世界往往事与愿违。

　　“在那！”

　　加布拉三人发现了一道身影，正迅速的在屋顶间飞速移动，眼见着就跑远了。

　　他们三个赶忙踩着月步飞速赶去合围，决不能让这个女人跑了。

　　只见空中四道身影不断的挪腾变换，一道道黑线纵横交错，让人看花了眼，只觉得是在变戏法,根本分不清几个人，谁是谁。

　　这完全不像是人类能够做到的事情，超乎人的想象，难怪修习完六式就足以成为超人，世界政府的力量培香体系果然非同一般。

　　“薇尔莉特，束手就擒吧。”

　　在高速移动中加布拉还不忘喊话,他脸上满是奸笑与嘲弄，似乎胜券在握。

　　这个女人会使用月步让他们都有些惊讶，但是也不至于被吓到。

　　六式虽然是世界政府专门用来培养强者的,但是这么多年过去了，其修行概要早就流传在大海上，只要愿意花钱，在黑市中绝对能够找到修习六式的方法。

　　再说六式的修行方法也不是什么了不得的惊天秘密，大海上强者并不少，那些顶尖强者看一眼就能了解个七七八八，毕竟人家早就超越了六式所能够达到的层次。

　　“妄想！虽然我不知道你们是什么人，但是肯定是想利用我来要挟船长，我怎么会让你们如愿。”

　　罗宾冷冷的说道，满脸的愤恨不平，似乎对他们趁着船长出事落井下石的卑劣做法极为恼怒，咬牙切齿的像是要吃了加布拉等人。

　　罗宾表现的完美无缺，情感相当到位，不愧是在地下世界混迹了那么多年的女人。

　　黑暗的地下世界随便遇到个人，都可能是面上一副笑脸，心里却藏着刀的人，在这种世界不会伪装只能是死路一条。

　　因此她的演技已经到了出神入化的地步，加布拉等人完全没有看出破绽。

　　“哟哟咿,阁下已经没有任何生路，唯有投降才是正道，还请不要做无谓的抵抗。”

　　雄狮偎取摇头晃脑，像是唱戏一般说道。

　　“喳叭叭，袭击你船长的那位可是新世界赫赫有名的大海贼，就算是我们世界政府也不敢轻易与他发生冲突，你的船长肯定是回不来了。

　　啊，又说漏嘴了。”

　　音无猫头鹰是个大嘴巴，完全保守不了秘密，两句话就把自己的底细卖个精光，等说完之后才反应过来，赶紧把自己嘴上的拉链拉上了。

　　“世界政府，你们是世界政府的人，世界政府为什么会盯上我！”

　　罗宾佯做惶恐的问道，声调都有些颤抖，脸上肌肉抖动，似乎在强行压制惊慌让自己保持镇定,一般海贼遇到世界政府可不就是这幅表情吗。

　　“喂,猫头鹰,你又在说什么，你把我们秘密全都泄露出去了。”

　　像狼一样狡诈的加布拉气急败坏的骂道，他的性格是最讨厌猫头鹰干出泄密的事情的，底细从来都应该保守的最深，在关键时刻拿出或许能够取到意想不到的作用，哪能像猫头鹰一样大嘴巴。

　　所幸猫头鹰干这种事情已经不是第一回了，他们早就有了经验，在过往的任务当中，猫头鹰时常泄密，但是他至今也没有因为这个受到过什么重大处罚。

　　因为即使泄密，他们的任务同样能够完成，这得益于力量，绝对碾压的力量。

　　猫头鹰乃至加布拉、雄狮偎取都从未把罗宾当做同一个世界的人，不过是个抱着鬼剑大腿的女人罢了，靠着出卖美色才能混上鬼剑的船。

　　沾了鬼剑的光，悬赏金都只有悬赏金一千两百万贝利末等海贼。

　　要不是她的船长是鬼剑且船上只有一个船员，她的重要性被大大提升，否则这样不入流的货色怎么会值得他们CP9出手，杀鸡用牛刀，简直是丢人。

　　猫头鹰拉开了拉链宽慰道：“喳叭叭，安心吧，加布拉，至少我还没说我们是世界政府直属谍报机关CP9的人。

　　啊，我又说漏嘴了。”

　　说完猫头鹰赶忙拉上了拉链。

　　这还不如不说呢，这下子彻底把老底都透露出去了，加布拉也被气的火冒三丈。

　　“猫头鹰，你别再说话了。”

　　加布拉呲牙裂嘴的怒吼道。

　　“CP9？那又是什么？”

　　罗宾装作一头雾水的样子。

　　“哟哟咿，大家别吵架了，还是先解决这个罪大恶极的悬赏犯吧，就由我雄狮偎取来亲自取下她的人头，平息同伴的怒火。”

　　雄狮偎取依旧是那副唱戏的腔调，配上他一本正经的样子，看上去颇为滑稽。

　　不过加布拉显然并没有接受他的好意。

　　“闭嘴，偎取，泄密的事情这家伙不知道干了多少回了，我这次一定要给他一个教训。”

　　加布拉咬牙切齿，恶狠狠的盯着音无猫头鹰，一记指枪就冲着音无猫头鹰射去，音无猫头鹰看着体型庞大行动不便的样子，实则相当灵活，一闪身就躲了过去。天籁小说网

　　强大的指枪在屋顶上开了一个透明窟窿，瞬间砂石飞溅，威力比真正的手枪强大多了。

　　“喳叭叭，你玩真的，我生气了。”

　　音无猫头鹰一脸认真的说道，冲着加布拉发起了反击，两人瞬间拳来脚往，在空中打的不亦乐乎，到处都是残影。

　　“真遗憾，我的同伴居然开始自相残杀了，既然我不能平息他们的怒火，制止他们，那么我就只能够切腹自尽了。”

　　说完他就用自己的金属长杖往自己腹部插去，看上去真的要自尽。

　　“这是怎么回事，这群人都是白痴吗？”

　　罗宾像是被眼前这一幕幕荒唐的闹剧震惊了，接着也没有再管这三个神经病一样的怪人，扭头就往远处跑去，像是准备先跑路。

　　“铁块。”

　　金属长杖重重的落下，不见血花飞溅却听到一声金铁交击声，雄狮偎取毫发无损，提前发动了铁块，正如他之前常常表演的那样。

　　接着加布拉狡诈一笑，立即和音无猫头鹰分开，两人转手攻向了罗宾。

　　“指枪！”

　　“岚脚！”

　　他们三个刚才全都在演戏。

　　加布拉此刻脸上露出了奸计得逞的笑容，冲着即将被攻击到的罗宾嘲讽，他的眼中已经浮现出罗宾倒在血泊中的场面了，这次任务不出意料的再度成功完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零八章 陷入困境的罗宾免费阅读。https://xs.23sk.com 