    

    待两人出去之后，厅中便只剩下郑昂和顺天侯两人。

    “侯爷，这出戏你瞧着，可还满意？”郑昂打趣着问了顺天侯一句。

    听到声音，顺天侯转动自己早已经僵硬的脖子看向郑昂，他的眼神一扫先前的热络和熟稔，只剩下了满满的恐惧。

    “不满意？”郑昂收起脸上的戏谑，面无表情又问了一边。

    见状，顺天侯唯恐郑昂会对自己做些什么，连忙飞快点头，“满意！满意！”

    听到这几个字，郑昂又满意地点了下头，“眼下闲着也是闲着，不如你跟我说说，你们先前是怎么谋划的？”

    顺天侯瞳孔一震，难以置信看向郑昂。

    “怎么？不愿意说？”郑昂挑眉问道。

    顺天侯现在哪里还敢悖逆他，只得老实交代，“我们、我们打算先通过郑昊把人送进将军府。”

    听到这话，郑昂摸了摸下巴，自己猜得还算不错。

    “等那人摸清了将军府其他人的行动时间和轨迹，再想方设法混进陈、陈将军的房间，如果一切顺利的话，那人动手之后我们便会再想办法把他接出将军府，再——”

    “再杀人灭口？”

    郑昂冷冷打断了顺天侯的话。

    顺天侯缩了下脖子，而后在郑昂的目光下点了点头。

    郑昂轻笑一声，“不错，果然是你们这些臭皮匠能想出来的法子。”

    顺天侯看了眼郑昂，他虽然觉得他们这个方法十分可行，却又不敢跟郑昂辩驳什么。

    “你们怎么就以为，在将军重病缠身的情况下，将军府内外的防守，会允许一个陌生人混进去？”

    郑昂有些纳闷地问了一句。

    “可那人是你们黑龙军的自己人带进去的啊！”顺天侯不由说了一句。

    郑昂用一种“你是不是个蠢货”的目光看向顺天侯，“莫说是带一个人进去，现在，就算是黑龙军的人自己要进去，也不是轻而易举的事情，莫说我大哥，就连齐子枫、沈郎将他们，都不能随意进出将军府了。”

    听完郑昂的话，顺天侯这才反应过来，他们到底做了一个多么愚蠢的计划。

    也是，陈桥忽然重病，整个长安城都变得风声鹤唳起来，将军府此刻的防守只会比长安城中更加严密，自然不会任由任何生面孔进入。

    “陈将军他……”顺天侯想了又想，最终还是没有忍住问了一句，“真的病了吗？”

    郑昂连个眼神都不屑于给他，只是从鼻子里发出一个鼻音，算是肯定了他的疑问。

    “不应该啊，”说了好一会儿话，顺天侯心中的恐惧终于缓和一些，他勉强坐直身子，继续疑惑说道：“这世上哪儿有这么来势汹汹的重病？若真是重病的话，怎么也得有几个月才能爆发出来。”

    顺天侯一边说，一边摸了摸自己的下巴。

    “可在陈将军生病之前，我的探子可从没传回来过陈将军生病的消息。”

    “探子？”郑昂感兴趣的挑了下眉毛，“你敢派人盯着将军府？”

    顺天侯这才反应过来，自己一时不察居然把这件事情也说了出来，不过一想到自己最大的谋划都已经暴露了，突然而至的恐惧便又减缓了不少。

    看到顺天侯脸上的表情变化，郑昂哼笑一声，没再多说什么。

    “会不会是……”顺天侯的声音压低不少，“会不会是中毒？”

    郑昂眉头跳了一下，不得不说，顺天侯真是提供了一个新思路。

    待会儿可以去将军府跟将军说上一声，这中毒也算是个不错的点子。

    “顺天侯，我瞧你现在说话也不像个蠢货啊，怎么就非要与将军过不去呢？难道你以为，就凭你就能对将军如何吗？”郑昂扬起下巴问道。

    顺天侯低下头去，他双手开开合合好几次，终于紧握成拳，“我得给我大哥和侄子报仇。”

    “报仇？”郑昂嗤笑一声，“他们落得那样一个田地，皆是他们咎由自取，想必当初你继任顺天侯爵位的时候，大理寺应该也都跟你说清楚了，此时又与将军何干？”

    顺天侯自然知道当年事情的来龙去脉，那件事情，说到底也还是他大哥和侄子自找的，可是……

    顺天侯抬头看向郑昂，终于问道：“郑郎将，你也有大哥，咱们易地而处，如果你大哥忽然身死，你难道会不想为他报仇？”

    郑昂挑眉看向顺天侯，半晌后才笑着说道：“这得看，我大哥是为什么死的了。”

    说完这句话，郑昂便转开了落在顺天侯身上的视线。

    “如果我大哥是死于非命，我便是走遍天涯海角也要为他报仇，可我大哥若是也像令兄一样，是死于朝廷律法，我自然是无话可说的。”

    顺天侯吐出长长一口气，好半天才再次开口，“郑郎将果然不愧是黑龙军的人。”

    郑昂却摇了摇头，他说道：“这跟是不是黑龙军人没有半点关系，我觉得，但凡是有些良知和脑子的人都应该明白这个道理的。”

    “你大哥和你侄子，当年为了陷害毗沙门王，便无辜残杀旁人性命，难道你大哥和侄子的命是命，旁人的命就是不是命了吗？”

    顺天侯被郑昂驳斥得再说不出来一句话。

    “侯爷，我劝你一句，莫要继续执迷不悟了，否则……”郑昂的话没有说完，可他相信，顺天侯已经听懂了。

    顺天侯再次委顿下去，他确实已经听明白了郑昂的话。

    如果他继续执迷不悟下去，那他的下场，恐怕就会跟他大哥一样了。

    想想自己的妻小，顺天侯重重叹了口气，没再多说什么，若他继续胡来，恐怕他的妻小最后也会受他的连累。

    罢了罢了，顺天侯终究还是选择了放弃。

    约莫半个时辰之后，冯家两兄弟的终于又回到了前厅。

    “商量得如何了？”郑昂一手撑着下巴问道。

    冯家老大表情阴鸷看了眼郑昂，最终，他闭上眼叹气道：“我们都答应你。”

    郑昂嘴角扯起一个满意的笑容，“不错，那就动手吧。”

    听到郑昂的话，冯家两兄弟的表情变得更加难看起来，不过他们却未再与郑昂争辩什么，眼中甚至闪过一丝意味不明的神色。

    这转瞬即逝的神色，自然也被郑昂看在了眼里。

    “我们想要一个体面，”冯家老大声音干哑地说道：“你走吧，我们的死讯很快就会传到你耳朵里的。”

    听到冯家老大这话，就连顺天侯都忍不住侧目了，这话说得，意味也太过明显了些。

    “恐怕我一走，你们就会随便杀两个人，把人搞到面目全非后，在向外放出你们已经身死的消息，等我信了之后，你们便能带着全家远走高飞了，是不是？”

    郑昂一语戳破了两人的打算。

    冯家两兄弟的表情，登时变得更加难看了起来。

