    炙热，开始蔓延！

    亚恩手中升腾着熊熊烈火的“流刃若火”流露着一股焚尽一切的气息，几乎是瞬间就以着亚恩为中心引发了滔滔火海。

    整座圣域，乃至于更加遥远空岛居民所居住的天使岛之中，随着“流刃若火”的出现都开始出现了温度上升的感觉。

    远远看着亚恩的多拉格眼睛骤然睁大，表情全然都是震撼，喃喃地说着。‘这个能力，这个炙热，错不了，原来那个人就是参谋总长吗？！’

    而化身“雷神形态”的艾尼路，更是能够清晰地感觉到炙热升腾之间，原本充斥着在亚恩周围空气之中的电弧瞬间就被驱散。

    这一刻，艾尼路甚至产生了一种正在直面掌握着火焰权柄的神明的错觉。

    “不可能，我才是这个世界上唯一且真正的神！”

    霎时间，艾尼路仿佛被刺激到了似的，由无数雷霆凝结而成的庞大“雷神形态”开始动了起来。

    “一亿伏特·雷龙！”

    雷霆，开始鸣响，可怕的威光咆哮着向亚恩扑了过来。

    对此，掌握着“流刃若火”这一把炎系最强、最古老斩魂刀的亚恩，缓缓地转身，然后一刀斩出。

    “抚斩！”

    顿时，无与伦比的炙热如波浪一般朝着雷龙横扫而出，径直将雷龙从中斩断。

    “轰！”

    失衡暴动的雷龙瞬间爆炸，无数杂乱的雷霆卷席着恐怖的高温呈环状在高空发散，几乎是眨眼间将周围数百米之内的树木彻底焚为灰烬。

    而眼看着“流刃若火”的余威正飞快地破坏着脚下的这座岛屿，亚恩眉头一皱，说道。

    “看来不能再拖下去了……”

    顿了顿，亚恩开口说道。“火焰的极致乃是将森罗万象皆化灰烬，艾尼路，你的雷霆威光就尝试在这种炙热之中活下来吧！”

    下一刻，随着亚恩手中的“流刃若火”往着地面一插，一道道完全不亚于冲天藤蔓的通天火柱以着艾尼路为中心不断出现。

    恐怖的高温与狂暴的雷霆交织之间，巨大的轰鸣声将整座圣域都震得微微晃动了起来。

    “焱热地狱！”

    伴随着亚恩的一声低语，手中的“流刃若火”升腾的火焰一涨，那道道通天火柱以着艾尼路为中心飞快地聚拢，极致的高温汇聚之间化作了恐怖的焱热地狱！

    而在那一片焱热地狱之中，艾尼路歇斯底里的咆哮声响起。

    “我可是……神！”

    一时间，纵使是在那极致的高温之中，雷电的鸣响已然高昂不止，甚至有着不少雷光爆发之下突破着焱热地狱泄露在外界之中宣示着其恐怖的威力，将周遭的地面疯狂地炸出一个又一个大坑！

    ……

    “这……这简直就是神战……”

    在远远的一处角落之中，四神官相互靠在一起，八双眼睛瞪圆着注视远处那不断有着雷霆炸响的焱热地狱，浑身止不住地颤栗之余，喃喃地说着。

    “幸，幸好我们没有给那两个青海的神进行试炼，不然我们一定会死。”

    “这……这风神、火神与雷神的神战，我们根本就不敢出现。”

    “太可怕了，再这样持续下去整个圣域都要崩溃了。”

    “掌握着裁决之力的雷神，是不会败的，艾尼路大人一定会获得胜利！”

    只要，纵使四神官语气战战兢兢地相互打着气，包含恐惧与期待的目光时刻都注视着远处的战场，希冀着雷霆的威光再度升腾于圣域之上。

    但……

    “砰！”

    随着亚恩将“流刃若火”归于刀鞘之内，焱热地狱的炙热与那开始要将小半个圣域焚尽的火焰迅速地消退，那代表着艾尼路的湛蓝雷霆却是已经消失在了半空之中！

    ‘真是难缠啊，幸好艾尼路还没有彻底掌握自然系恶魔果实的觉醒，否则还真未必能够击溃艾尼路……’

    亚恩目光看着远处从半空之中浑身焦黑地从半空坠落在地的艾尼路，心中颇感庆幸。

    不过从艾尼路身上尝试了一次“流刃若火”的破坏力，亚恩对于“流刃若火”的战力定位多了几分判断。

    不算“卍解·残火太刀”，仅仅是“流刃若火”本身，除了在面对凯多那种真正的怪物之时多少还有些乏力，难以造成真正的致命伤害之外。

    实际上“流刃若火”的破坏力已经达到了某种程度的极致，六千度左右的火焰高温足以破坏大海之上绝大多数的事物，乃至于将岩浆都彻底化作灰烬。。

    就算是面对自然系恶魔果实能力者，在没有掌握觉醒彻底化身天灾，几乎都不具备着正面抵挡“流刃若火”的可能性。

    想到这里，亚恩不禁心安了不少。

    或许“流刃若火”卍解之下的“残火太刀”的威力强到足以蒸发大海，但是亚恩还不具备着掌控和维持的能力，几乎不具备真正的实战意义，仅仅算是一种威慑而已。

    至于其余卍解状态的斩魂刀或许各有优点，但亚恩却一直缺乏着对抗自然系恶魔果实能力者的手段。

    千本樱也好，黑绳天谴明王也好，亦或者是雀蜂雷公鞭和镜花水月也好，在亚恩没有足够武装色霸气的支撑之下，却是始终难以对自然系恶魔果实能力者造成致命的伤害。

    但如今有了“流刃若火”的极致火焰，亚恩也算是具备着反击的能力了。

    “这样一来，我在这片大海面对任何敌人，也勉强算是有反击和自保的能力了吧？”

    亚恩的目光之中流露着几分感慨。

    旋即，亚恩脚下一动之间，瞬间出现在艾尼路坠落的地方。

    纵使艾尼路在“雷神状态”被焱热地狱彻底蒸发之后及时地元素化，但焱热地狱的炙热高温依然不可避免地将雷电都焚尽。

    以至于此时的艾尼路，浑身上下却是一副焦黑如碳的模样躺在地上。

    不过就算如此，几乎已经不具备动弹能力的艾尼路目光之中，依然流露着高傲和难以置信，似乎是难以理解着自己作为神怎么可能会败！

    亚恩见状，不由得道上一句。

    “艾尼路，这个世界是不存在神的……”

