    感觉到本源世界有人探查我们这里，我不禁皱了皱眉头，然后看向天际的尽头。

    阿锦伸了一个懒腰，装束又恢复成现代的装扮，然后问我：“怎么有什么不对吗？”

    我摇了摇头说：“可能是我多虑了吧，好了，我们回小店那边去吧。”

    在我们离开崂山的时候，我忍不住回头往山涧中看去，我总觉得自己好像忽略了什么，或者说，源禾交代的事情里面，有一些细节是不对的。

    等我们返回小店的时候，天已经亮了，我自己泡了一壶茶，然后坐在摇椅上无聊的喝了起来。

    李小白和周志轩不在，徐若卉亲自下厨准备早餐。

    趁着煮粥的间隙，她就过来问我昨晚的情况，我如实给她讲了一遍，她就缓缓说道：“又是和本源世界相关的，看来本源世界对我们这边的执念很深啊，可按照你所说的，本源世界比我们这个强了不知道多少百倍，千倍，我们这么贫瘠的地方，有什么值得他们这么在乎的吗？”

    我想了一下就说：“可能是创世天书，也可能是别的东西，总之我们盘古世界肯定有一些特别之处。”

    徐若卉笑了笑说：“那作为灵异之主，你可要好好守护这里了，好了，我去看看粥，准备吃饭了。”

    吃饭的时候，丫头就在饭桌上告诉我说：“爸爸，我马上就要开天师坛了，可能就是最近这几天的事情，到时候你能陪着我一起吗？”

    我看了看丫头，她体内的灵力充盈，的确是开天师坛的前兆。

    所以我就对她点了点头说：“爸爸这两天什么也不干，就陪着你，一直到你开天师坛为止好不好。”

    丫头开心的点头。

    徐若卉那边也是笑了笑。

    阿锦在旁边也是对丫头说：“不光是你的爸爸妈妈，你的姑姑们，也会跟着你一起，当然你梦梦姑姑不在，我们四个会一直陪着你，直到你开了天师坛。”

    丫头开心的端起粥说了一句：“我敬你们一杯！”

    说完，丫头就把那一碗粥“咕噜咕噜”地喝光了。

    吃完饭，我陪着丫头在院子里练功，而我也是准备根据丫头的实际情况，专门为她制定一套开天师坛的流程，一般的天师坛恐怕会影响到器量。

    所谓天师坛，就是让灵台得到一种升华，进而可以让自己的脉息和周围的气息相互感知，而这种串联会引来天劫的考验，便是天师坛的那一道天雷。

    人的修为逆天而行，这第一步的基础打的有多好，直接关乎到将来的器量和修炼的方向。

    王柽瀚、李归道，一个阵法，一个道阵，他们都有自己的修行方向，可丫头这边我却有些犯难了。

    她的剑法造诣不错，但是招式的修行，却不能当作主修的方向，主修的方向，还应该是力量的形式，比如符箓、道法、阵法、道阵等等。

    可这里面哪一种才是最适合丫头的呢？

    看着丫头在院子里打坐炼气，我这边有些犯难了。

    徐若卉给我端了一壶茶过来说：“很少见你这么认真的看丫头修行，奖励你的。”

    说着徐若卉也是在旁边坐下。

    我笑了笑说：“我一直很认真的，丫头的事儿，我很上心的。”

    徐若卉白我一眼，然后轻轻往我肩膀上一靠说：“你说丫头开了天师坛，你准备把她送到什么地方去历练，除了竹谣，我也会暗中跟去，我可是给你打过招呼的。”

    我点头说：“好！”

    徐若卉问我：“你真的要去那个学校做你的什么校长吗？”

    我再次点头。

    徐若卉叹了口气说：“那我们以后见面的机会可能就少了，到时候我就不能给你做饭，倒茶什么的了，小店这边肯定要留阿锦在这边，毕竟就她一个人形的。”

    “竹谣又跟了丫头，剩下的阿一和安安，你准备带谁去。”

    我想了想说：“我带阿一去吧，安安这个小家伙过去我还得照顾她。”

    徐若卉笑了笑说：“好。”

    聊了一会儿，徐若卉就没有再说话，而是又去给我削了一个苹果，大概是嗅到了苹果的香味，安安也是飞快从楼上下来，然后过来愣是从我手里抢走了半个。

    在这期间，我也一直留意着丫头体内的气息流转，丫头的主要气息还是凰火的气息，其中也夹杂了一些我给她的混沌火，除此之外，丫头体内还有一些微弱的星辰气息。

    但是不管何种气息，都离不开一个元素，那便是凰，丫头的前世本体。

    既然如此，那我便让丫头以火为坛，开天火坛，将火焰定位她未来的修行方向。

    想到这里，我也是点了点头，直接喊了丫头一声说：“丫头，停一停，你过来。”

    丫头立刻跑到我这边来。

    我摸了摸丫头的额头说：“我现在传你一套口诀，你记住了，这是给你开天师坛的口诀，和所有人都不一样，也是这个世界上独一无二的，算是为父给你的礼物。”

    丫头点头。

    我便直接把这套口诀，用意念的方式传到了丫头的脑子里。

    接着我就说道：“你好好消化一下，明天晚上我带你到净古派，给你开天师坛。”

    丫头忽然变得兴奋了起来。

    转眼就到了次日，一大早我们一家人，关了店，就奔着净古派去了。

    来之前，我也是给唐二爷打了招呼，我们这次也没有在后山开坛，而是直接在净古派的院子里。

    用唐二爷的说法，也是给净古派弟子一个激励，让他们看看，丫头几岁开的天师坛，而净古派的弟子中，还有一些三十好几了，天师坛的门槛都没有摸到。

    至于贺飞鸿、七七，以及王晓冉，都没有在门派里面，自然没有办法前来观摩。

    我们到了这边的时候，唐二爷已经在净古派的院子里布置了一个大大的法坛。

    而净古派的弟子也早早静候在院子里，当然这院子大的很，他们距离丫头的法坛也有将近百米，不会影响丫头开坛。

    那些弟子知道我要来，换上了自己最新的道袍，一个个精神抖擞。

    我知道他们在想什么，他们想从我的身上得到一些造化。

    而我本身站在这里，就是给他们的造化，悟性高的会有所收获，而悟性低的，只能和机会擦肩而过了。

    打过招呼之后，唐二爷就把我、徐若卉、阿锦、阿一、竹谣和安安领到了正席的位置，这里一排座位是给我们坐的，而唐二爷始终不肯和我们坐在一排，坚持要坐在我们的身后。

    等我们都落座后，丫头就迈步走到了法坛的中心位置。

    净古派的弟子中立刻有人开始质疑：“那孩子才五六岁吧？真的的要开天师坛了吗，这也太逆天了。”

    立刻有人说：“人家是圣尊之女，再怎么逆天，也是理所应该的。”

    还有人说：“你们也别羡慕，我听说咱们那位圣尊大人，二十多岁的时候还是菜鸟，也是后来居上，才追上去的。”

    这些人你一言我一语，却把话题扯到了我的身上，这就有点抢了丫头的风头。

    不过我只是微微一笑，因为一会儿丫头开坛的时候，会让他们所有人都大吃一惊的。

    丫头站到了法坛中央，并没有立刻行动，而是抬头先看了看天空，此时正是下午的一点多钟，太阳还正烈的时候，虽然是深秋，但是阳光依旧很烤人。

    很快就开始有人沉不住气了：“怎么回事儿，那孩子怎么不动呀？”

    “是紧张吗？”

    “有可能，毕竟还小。”

    “……”

    人群中议论的声音越来越大，这个时候丫头终于动了起来……

