
第392章　魏琛的世界黑暗了（求订阅，求推荐）　　唐银的一发反坦克炮直接将魏琛炸飞，让后面的一帆直接一个鬼影闪追上。　　眼看自己没机会逃跑了，魏琛直接控制迎风布阵面对一发，用着十分恳切的声音说道：“一帆小兄弟，老哥我一看你就和我一样，是一个是厚道人，我们厚道人可不能做那些拾荒的缺德事情，等等要是我的装备爆了，我相信你相信善良的你一定会还给我的。对吧？”　　乔一帆显然被魏琛这通话给说的有点懵，有点愣神的说道：“我都倒是没问题啦......”　　结果一帆还没说完魏琛就立刻将迎风布阵脱的只剩下了裤子，躺在地上一脸安详的说道：“我准备好了，你来吧。”那语气，那表情（不要问二哈为什么游戏角色可以看出表情....）完全就是一帆要被坏人凌辱，最后为了生命委曲求全的良家少女一样。　　乔一帆：“......”　　这一刻乔一帆发现自己的手是抖的，至于为什么，就连乔一帆自己都风不清了。这一刻一帆方向自己的境界真的还差的远，一帆是一个十分懂得吸取教学的人，但在这人面前也有点有力无处使用的感觉。　　但一帆也不傻，直接来到魏琛和副本入口之间说道：“前辈....我刚刚还没说完，你和我说没用，在我们着最后击杀都是交给唐银前辈的。”　　魏琛：“......”　　眼看叶修就要带着那个叫唐银的过来，魏琛也急了。毕竟如果装备道叶修手里马克就麻烦了，所以魏琛有点气急败坏的说道：“不是我看你这小子，心地不错，合着你这诚心玩我啊！”说着还发了一个吹胡子瞪眼的表情。　　“哈哈哈，老魏人家厚道归厚道，我们家一帆又不傻。一帆让开，看我们来收拾这个没下限的。”叶修笑道，他和唐银的逍遥游已经赶道了。　　“我靠！就凭你也想收拾老子，还早呢，来来来我们单挑啊。”魏琛说着再次给迎风布阵换上装备直面叶修，顺手还喝了一口普通的回血道具。　　魏琛和喝完回复药剂又对一帆说道：“小兄弟你离原点，小心我误伤到你。”　　乔一帆听了下意识的让一寸灰后退了一步，但立马就被唐银打断道：“一帆你还想上这个人的当啊！就站在你那个位置不要动，你要知道，这家伙的下限之会超乎你的想象。”　　“不是，你这家伙谁啊！我们很熟吗？不知道这样说人很没礼貌吗？”魏琛看目的又被识破，有点着急的说道。　　“嗯，只是对你们蓝雨毕竟了解，毕竟我和少天的关系很不错。”唐银说道。　　“哦，和少天关系不错？你也是职业圈的。那你一定知道我是谁，说说你是什么战队的，说不定我和你们队长还认识呢。到时候我让你家队长给你安排一个首发。”显然现在心只想着跑路的魏琛已经忘了昨天陈果还告诉他，唐银就是他们的副队长来着。　　“好啊，老叶听到没有。你老朋友人你给我安排一个首发呢。”唐银对着身边的叶修调笑道。　　“你一个副队长，要打什么位置自己选。我看你就是闲发的。”叶修对唐银都无奈了，最郁闷的是他还拿唐银没什么办法。被自家副队长欺负成这样，估计全联盟也就他这一个队长了。　　“我TM你们又耍老子！”魏琛知道自己又被刷了，哪里有还能忍，直接向叶修攻去。　　“不是，惹你的是小银，你打小银啊，你打我干什么？”叶修一边无奈的说着一边回击。　　不过魏琛倒地不是一般的玩家，依靠一些吟唱较快的小技既然也勉强和叶修周旋了一下，但也就一下了，毕竟就连黄少天都被叶修一路连道死。现在已经三十多，不管是反应速度还是手速都有了明显的退步。面对复杂多变的散人一开始就是劣势，在一击上挑之后更是连地都没有资格落。　　“行，今天你们人多欺负我一个，我认栽了。”被叶修在空中无限脸的魏琛说道。　　“人多人少有意思吗？之前不也是你带那么多人来围攻我们吗？说道底也就这样真是的，临死死了还要耍帅。”叶修可不是一帆，那是一点情面都没有流，全程无限连，都不用唐银插手。　　“我们先说好，这件银武可是我的一切。要是被你爆出来，你可要记得还给我啊，我这几年的心酸苦难可都在里面了。”魏琛看自己要挂了，立刻说道。　　“哦，你说爆了除银武以外的装备都还给你是吗？这好说啊，毕竟大家都认识这么多年了，我还能贪你这几件装备不成。”叶修揣着明白装糊涂的说道。　　“你这个混蛋，不要在这个时候给我秀下限啊！”魏琛怒道。　　“我怎么就秀下限了？我这叫正当防卫。不割你点肉，你不知道厉害！小银，秒了他。”叶修直接怼了回去，并且在魏琛残血时让唐银收尾。　　“早准备着呢银武，就决定是你啦！”唐银说着一击狙击枪将还在天上乱飞的魏琛一枪爆头。　　而伴随这魏琛的死亡，他身上各种各样的装备道具如雨点一般掉落。而其中拿一把银色的权杖十分醒目。　　“哈哈哈哈，老魏，哭泣吧！哈哈哈哈！”叶修捡起魏琛的死亡之手，对着魏琛灵魂的位置一举权杖说道。不当叶修还打字，发信息！赤裸裸的表演了什么叫做杀人诛心。　　在荣耀的设定中角色死亡会处于灵魂状态，等待复活。而在灵魂作态中的角色是无法发出声音，同样也听不到声音，所以叶修才特意发了信息。　　而魏琛看着君莫笑头上的文字泡整个人都不好了，要知道他这次不知道是走了什么霉运，来了一个如同boss一般的大爆，不但背包的物品和金币爆出去一大堆，身上仅有的几件紫武也都被爆了。加上君莫笑手中举着的，自己这些年辛辛苦苦做出来的死亡之手。这一刻魏琛的世界都是黑暗的......　　————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646605"  chaptername="第三百八十五章  魏琛的世界黑暗了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
