
　　人盟的高层能够稳如泰山，主持人盟大局，持续至今，也绝非是酒囊饭袋。

　　人盟之所以在他说出部分推断的时候便是给出相应的奖励，一部分是因为人盟觉得他说的有道理，另外一方面恐怕也是有抛砖引玉的想法，用贡献点来诱惑方岳将知道的事情都说出来。

　　“黑血森林之中的植物存在狂化因子，这点其实是可以利用的地方，人盟之中有不少的斗兽存在，若是将黑色森林中的植物药材炼制成为丹药的话，这些丹药之中也会存在狂化因子，这狂化因子能够让生灵逐渐的失去理智，变得只有嗜血的本能，但是同时也可以让生物的实力大幅度的增加，甚至增加一些强大的天赋神通。

　　若是将这种丹药喂食给人族的斗兽甚至俘虏的万族奴隶的话，未必不是一种同归于尽的杀手锏！”

　　方岳此话一出。

　　他腰间的人盟令牌震动。

　　上面的白银功勋大幅跳动，这次直接给予了方岳一千点白银功勋！如今人族最缺少的是什么？

　　不是研究黑血森林的人才而是时间！这方岳能够用最短的时间将黑血森林转化成为人盟的战斗力，这点才是最难能可贵的！“是了！将黑色森林中的植物炼制成为丹药，喂食给俘虏和凶兽，然后将它们投放到三族联军之中，定然能股造成巨大的杀伤！这真的是好阴毒，好歹毒的法子，但是这法子却是简单有效！”

　　左邦的眼睛亮起，他看向方岳的眼神也是不同。

　　同时左邦的心中生出了一丝庆幸，幸好这安澜皇朝没有将方岳给弄死，否则的话，人族少了一位谋士，对于人族而言将是一场莫大的损失！左邦的心中稍定。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族的领土之中有多少降服的凶兽，又有多少俘虏？

　　这些恐怕是一个天文数字，若是借助方岳的办法，能够将他们尽皆利用起来，哪怕是三族联军遇到都会头疼万分！“那么，这黑血森林的土壤还有第三个特点呢？”

　　左邦看向方岳，眼神中满怀期待。

　　“这第三个特点就是，中古时代，人族的敌手是实力强大的魔神啊！魔神的血液浸满了黑色森林的土壤，方才导致了黑血森林的诞生！而这黑血森林能够绵延至今，其土壤之中的狂化因子却是始终不曾褪去！这代表，要么就是这黑血森林始终处于时空停滞的封印状态，如今咱们见到的黑血森林就是中古时代的黑色森林的再现，要么这黑血森林的魔神之血就有源头存在，或许这黑色森林下面封印有不曾朽灭魔神在为这森林提供源源不断的鲜血！”

　　方岳的推断出一出，左邦的身躯微微一颤。

　　他感觉自己脚下踩踏的大地都有些不踏实的感觉。

　　如果真的有魔神在为这黑血森林提供源源的魔神血的话，那么这魔神的修为又该是如何的恐怖，如何的功参造化，将这魔神释放出来可能会影响这片天地间整战局的变化。

　　这种变化有可能会向对人族好的一面发展，但是也有可能会向对人盟不利的方向走去。

　　左邦忽然间觉得自己接待方岳的这个方面有些棘手，若是知道了太多应该知道的和不应该知道的秘密，这人族的高层不会对他进行灭口吧！这次，方岳腰间的人盟令牌微微震动，悄然无息的给他的功勋上增加了二百黄金功勋点。

　　这功勋点的变化让人眼红，但是如果方岳的推断一切为真的话，那么这推断给人盟带来的变化绝对不知是这么点黄金功勋点这么简单！“方岳、罗道一，今天在这里说的话，我不希望从其他第四个人的嘴里听见！”

　　左邦微微缄默，随后开口说道，他的意思已经是相当明确。

　　方岳微笑道：“放心吧，左邦大人，有些事情我知道其中的厉害轻重！”

　　“方岳，你说的话实在是有些太震撼，无论你的推断是真是假，我都希望你能在这黑血森林之中暂留一段时间！你的研究能力似乎是远超你的战斗能力！起码对于如今的这场种族之战而言，你在研究领域的贡献可能要大于你在战争领域的成就！”

　　左邦的话落下。

　　方岳深深的看了左邦一眼，随后，方岳深深的吸了一口气，然后说道：“好，那就听左邦大人的建议！”

　　“一切小心！”

　　离开之前，左邦忍不住叮嘱方岳说道。

　　方岳点头，不再说话，目送左邦离开！“方岳，你推断了这么多，那么咱们能够从中得到什么好处？”

　　罗道一作为一个商人，他敏锐的嗅觉告诉他，这黑血森林若是能够利用的好，其中可能会充满发财的机会。

　　“帮我购买一些材料，搭建一座化血池，这次我要建造一座高规格的化血池，能够复苏真仙境层次强者的那种！”

　　方岳沉思片刻，然后有些决然的说道。

　　“建造真仙境层次的化血池？

　　方岳你疯了？

　　那种层次的化血池纵然是建造出来，复苏的过程中也会遭来天地雷劫的无穷阻碍，逆阴阳，转生死，本来就是逆天之事，谁若是要做，谁都会遭到天谴的！”

　　罗道一瞪大眼睛看向方岳。

　　他觉得这方岳的脑袋一定是被门板给夹了。

　　祭祀，复苏，其实在万族中都有类似的法门流传。

　　但是为什么万族很少会用这种法门来复苏族中往逝的强者，还不是因为这种法门需要祭品条件苛刻，并且在复苏的过程中受到的天地雷霆的惩戒太大。

　　“若是不做出点成绩来，人盟凭什么会重视我？

　　若是不能够给万族一个惊喜，岂不是白白浪费了这黑血森林的布局？

　　罗道一，去吧！购买材料的费用一律都算到我的账上！还有，回来的时候和我打一声招呼，我要在这帐篷的周围布置一些东西，免得到时候误伤了你！”

　　方岳轻笑。

　　罗道一点头。

　　随后两人便开会分头行动起来。

　　罗道一走后，方岳召唤出了五尊虚仙境巅峰层次的傀儡帮助自己完成布置！各种材料，直接利用的人盟的贡献点进行兑换，海量的人盟贡献点像是哗哗的流水一样花了出去，可是方岳的脸上却没有露出一丝心疼的神色。

　　这次可能是关乎人族未来族群之战，若是战败，可能代表人族都会栽在这里！若是不肯付出代价的话，方岳担心自己会栽在这里。

　　方岳和罗道一的行动效率相当之高，傍晚，方岳的帐篷周围便是已经布置好了一座化血池，这座化血池规模不大，只有大概一亩地的面积。

　　化血池中填充着墨绿色的池水。

　　池水平静，无波无澜。

　　方岳坐在帐篷之中，安心打坐，整个人的神念都散落到营帐周围方圆百里的范围。

　　“方岳，你说三族联军真的会连夜偷袭这里吗？”

　　罗道一有些心惊胆战。

　　“黑血森林可能会是人族翻盘的关键，哪怕只是有这个可能，三族联军也不可能放任这里不管！”

　　“如果我是三族联军首领的话一定会将危险扼杀于萌芽之中！”

　　方岳的呼吸平稳，绵长，如一块磐石般稳坐而下，身上没有丝毫慌乱的气息。

　　夜至！浓黑的夜色犹如墨染。

　　天空中点点的星光都仿佛被黑夜吞没，再看不出半点的光耀。

　　方岳的眸子像是黑夜中的两点星辰，幽邃的看向远方。

　　窸窸窣窣的虫鸣不时传落到方岳的耳中！沙沙沙。

　　方岳帐篷旁边不到五十公里的一处草丛里。

　　一道身披沉重铠甲的身影从走出，他的肩膀上还扛着一具昏厥的圣人境层次黑魔族。

　　青铜铠甲在这片战场上如今已经成为了一种显眼的标志。

　　他走向了化血池，将肩膀上那具圣人境层次的黑魔族直接扔到了化血池中。

　　没有审讯，没有裁决。

　　这是一场没有任何缓和余地战争。

　　只有生死，只为生存。

　　黑魔族的尸体落入到化血池中瞬间炼化，咕嘟咕嘟冒起了一个又一个的血泡。

　　方岳的人盟令牌上，功勋跳动。

　　击杀一位黑魔族的圣人，让他又多添了几点青铜功勋。

　　然而，方岳已经无所谓了。

　　这点功勋所能够兑换出的资源连给他塞牙缝的都不够！“大战未启，没想到这些小蚂蚁先忍不住冒头了！这些黑魔族不过是探路的哨兵，他们会将这黑血森林中的情报源源不断的传递回自己的族群之中，然后他们背后的族群会根据他们传回的情报再做出相应的决断！”

　　方岳依旧是古井无波的表情。

　　今天，他们将迎来一场前所未有的恶战。

　　若是成，或许人族可以定鼎乾坤，扭转如今被动的战局。

　　而若是败了，人族如今已经步履维艰的处境则会变得更加艰难。

　　漆黑的天空之中，一抹淡淡的殷红悄然晕染。

　　这殷红从远方向着黑血森林的方向逐步蔓延。

　　随着殷红之光的靠近，嗡嗡的声响在众人耳畔响起。

　　“这是，地狱噬蝗，三族联军的人莫不成是疯了吗？

　　竟然释放出这种可怕的东西！”

　　罗道一的脸上浮现惊恐。

　　地狱噬蝗乃是一种颇为恐怖的生灵，它们在毁灭中诞生为吞噬而生，水火不侵，刀枪不入，所过之处，寸草不生。

　　更关键是的这种东西，繁衍和成长的速度极快，一旦脱离控制，则有可能变成一种难以掌控的天灾！成年期的地狱噬蝗一般最弱都是有圣人境层次的战力，地狱噬蝗在吞噬一些强大生灵的血肉之后还会生出异变，成长为大圣境、虚仙境乃至更高层次的生灵。

　　“怕什么？

　　这第一波噬蝗大概也只有数百头的数量，虽然都是成年状态，但是依旧只是一种试探！”

　　方岳依旧不慌不忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十四章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 