    次日。

    火魔的进攻又来了。

    或许是受君临进攻是最好的战术思路的影响，火魔们明显亢奋起来。

    几名身材高大的火魔屹立在最后方，张扬着滔天的火焰气势，无数的魔仆乌压压的向前推进。

    这一次大家已经有了安排，候选者们各就各位。

    罗伯特依然站在最亮眼的高处，布隆负责拉住他，除此之外还有几名灵卫以及两名黄金阶的月灵武士亲自负责保护他。

    这让罗伯特志得意满，只觉得天上地下，位极至尊。

    君临则站在距离罗伯特较远的地方，和叶清弦一起，用望远镜看着远处。

    “才四个火魔，有点少啊。”他嘟囔。

    “悠着点儿，这些火魔虽然是法师，但自身体质可不弱，不是黑魔法师那种弱渣。”

    “无所谓，爆发一开，全员皆杀。他们中有两个启用了蛰伏。”君临笑道。

    “问题是用完之后你也需要五天时间才能提升到极限。”

    “现在只要三天了。”君临道。

    “啊？”叶清弦一怔，随即醒悟过来：“进化了？”

    “是的，最初总是最快的。”君临笑道。

    从昨天战斗结束到现在，因为没打仗，已经有不少人尝试着启用蛰伏，还有好奇者，压根没打算憋满十天，没事就开了关，关了开，玩的不亦乐乎。

    而这带给君临的好处巨大。

    他现在只需要三天的时间，就能达到最初蛰伏十天的效果，不仅如此，本来时间不足够的情况下是不能发挥扣减力量十倍威力的，但现在这种情况也在消减。

    就是说，只要君临的能量池有了储备能量，就能够发挥出扣减力量的十倍效果，蛰伏时间不够，影响的仅仅是爆发的持续时间。

    “三天的话，那差不多可以了，估计接下来你很快就能达到一天就到上限的地步。哇哦，那可是巨大的飞跃。我说你什么时候能帮我们也使用分享就好了。”叶清弦不无羡慕嫉妒的说。

    “会的。如果那帮老头说的没错，只要分享能力提升了，就可以突破限制。”这次的位面任务，君临注定是要频繁的开关分享了。

    随着号角声再度响起，进攻终于开始。

    箭雨，流星，火焰，冰霜，再度在城堡的上空交织出现。

    罗伯特再一次发威。

    这次他终于不喊抱紧我了，只是不断的大叫：“保护我的冰雪精灵，我要把它培养到黄金阶！”

    上一次白石位面的任务，罗伯特虽然也在战场厮杀，不过因为战场特殊，对方很擅长保护自己的缘故，导致他培养冰鬼不易，最多只出了一个白银阶冰鬼，还没能在成就黄金阶之前就消散了。

    这一次，机会难得，他一定要好好培养一个，甚至多个黄金阶位的冰雪精灵。

    于是昨日的华丽一幕再度上演。

    君临他们也不着急，就这么看着，随着一批批魔仆的死去，后面的火魔法师明显开始不耐烦起来。

    算算时间差不多了，估计对方要开始撤退，君临道：“可以了。”

    叶清弦抓住君临的手，两人同时消失。

    下一刻他们已跃出古堡，绕过魔仆向着后方冲去。

    火魔显然没有太好的战术理念，身边留下的魔仆并不多，唯一的遗憾是他们并不是站在一起的。

    这意味着你其实不可能同时击杀所有火魔。

    君临和叶清弦在来到距离两名使用了蛰伏的火魔中间，君临道：“你左我右，先杀掉蛰伏的，然后……就看本事了。”

    “明白！”

    叶清弦用力拍了一下君临，她现在可以让目标在脱离自己接触之后，也维持短暂时间的隐身，但由于君临目标过大，所以只能维持两秒。

    就在两人分开的瞬间，君临已发动电光极影冲了出去。

    这使得身形尽管隐去，庞大的魔法能量还是惊动了自己的目标。

    那名火魔惊疑不定的转动看向空处。

    有异常的能量波动？

    到底是战斗经验丰富，那火魔已大吼着给自己加持了一个火焰盾牌。

    下一刻一个闪耀着蓝色电光的人影已在面前突然出现，对着他一拳击出。

    爆发！

    雷鸣电拳，威力比当初对付但丁时更强了许多。

    “吼！”火魔法师狂啸着挥舞火焰长鞭。

    进攻是最好的战术！

    这无疑是个错误的选择。

    砰砰！

    君临已和火魔法师对换一击。

    君临果然是被火魔长鞭抽的火光劲冒，那火魔法师却是直接被他一拳轰碎脑袋。

    一击秒杀。

    这货倒霉就倒霉在他还处在蛰伏状态，火焰盾是反击盾，也不擅长防御。

    澎湃的火焰炸开，君临停都不停的冲向下一个目标。

    另外三名火魔也看到了这一幕，距离死去火魔最近的火魔高吟一声，手中已现出一个硕大火球。

    火球术大概是火魔法师最擅长也最使用的魔法，威力大，耗能小，施法速度还快，那火魔法师瞬间形成火球，可惜还没等他丢出去，一柄利刃已从后方刺入他的颈子，洞穿而出。

    背刺。

    高频振荡。

    强力的连招直接将他坚韧的脖子切碎，一颗完好头颅飞起。

    不过手中的火球爆炸，叶清弦来不及闪避，还是被冲击了一下，脸上微微一红，吐了口血：“够猛！”

    人已再度消失。

    剩下两名火魔法师哪里还不明白发生了什么事，同时出手。

    一连串的火球轰隆隆砸下。

    君临的应对方式很简单。

    一拳轰出，雷光电拳直接强势碾压过去，与火球雨冲撞，硬生生在火球大潮中开出一条路。不过这一次他的对手有了准备，数十名魔仆同时呼啸着冲上。

    君临发动梦魇侵袭。

    所有魔仆同时精神一颤，那火魔法师一个火球竟是没能生成就消散，他吃惊的看看自己的手。

    “运气不错。”君临长笑着跃起，对准那火魔法师一拳砸下。

    “吼！雷托乌里昂！！！”火魔法师狂喊着，竟然对着君临也是一拳轰出。

    拳拳对撞，火魔法师的手臂瞬间消融，但是那火魔法师体魄极强，竟屹立不倒，左手再凝火球，又是一个硕大火球砸出。

    “干！运气不好。”君临又骂了一声。

    这货中招是中招了，但竟然只封印了一秒的时间。

    荒狂火球砸在君临身上，爆发出强大的能量，即便是君临刃化过的衣物头发，竟然都有种消融的姿态，温度之高，烈焰只猛，可见一斑。

    这是个超级火球。

    但是电光极影中，君临逆势而上，再度挥拳。

    眼看就要击中，一名魔仆挡在身前。

    君临挥拳不停：“去你娘的！”

    轰！

    铁拳电光击穿那魔仆的身体，结结实实的轰在了那名火魔法师身上。

