    果然，随着秦浩的话语出口，武扉脸上的担忧之色瞬间消散了一大半：

    虽然知道有着李承乾的命令秦浩等人肯定不会伤害到武桖，但真的到了这种时候，他还是会有些担心。

    好在对于这种事情秦浩早有预料，因此倒也不会因为武扉的怀疑而有所不满。

    接下来的事情不用多说，有着秦浩的照顾，武扉在西山上过着和度假差不多的日子。

    整整的一天时间，武扉基本上就是在吃饭、休息以及和秦浩聊天。

    与之完全不同的则是武桖。

    明明是同样有人‘照顾’，但他所享受到的却是另外一种待遇。

    在进入一号间之后，武桖就被胡佑交给了一个所谓的‘老手’！

    按照胡佑所说，这个‘老手’会教给武桖一些干活时的注意事项，此外还会防止他被其他人欺负。

    但是等到胡佑离开之后，这位‘老手’立刻就开始‘原形毕露’：

    不但对武桖百般辱骂，还将最重的活儿交给了他去做。

    除此之外，一号间中的其他人只需要对着‘老手’拍一下马屁，就可以将自己的一部分任务交给武桖。

    简单来说，就是‘老手’用武桖的劳动来换取其他人的人情！

    明明只是一天的时间，但武桖却感觉比自己的前半生过活的都要苦。

    直到胡佑再次出现在一号间并且说出‘下班’两个字的时候，武桖更是差点儿直接瘫倒在地上：

    总算是能好好的休息一下了！

    “武桖，这是你今日的工钱。”

    从口袋里掏出五分钱交到武桖的手中，胡佑的脸上带着和善的笑容：

    “今天感觉如何？”

    “很好。”

    小心翼翼的看了一眼旁边的‘老手’，武桖只能昧着良心说出了一句谎话：

    “诸位大哥对我都很照顾，也让我学会了很多东西。”

    说话时武桖忍不住心中腹讥：

    是学会了很多东西，以前的他可不会表现的像现在这么怂逼！

    “哈哈哈哈，如此便好。”

    然而不管武桖的心中想着的是什么，胡佑却依旧是一副什么都不懂的模样。

    一脸亲热的伸手在武桖的肩膀上拍了拍，胡佑这才开口：

    “你也不必太过感动，能够帮到你我也很开心。”

    瞥了一眼胡佑，武桖好悬没有当场吐出一口老血：

    你从哪个角度看出来我很感动的？

    “呵~”

    跟随着胡佑走出一号间的大门，注意到周围已经没有其他人了，武桖这才小声的开口：

    “胡小兄弟，我能不能求你一件事儿？”

    “嗯？”

    稍微一愣，胡佑的脸上很快又露出了大大的笑容：

    “武兄何出此言，只要你开口，小弟肯定会尽力而为。”

    “那就先谢过胡小兄弟了。”

    提前朝着胡佑道谢一句，武桖这才开口：

    “今日我感觉自己已经学的差不多了，明日的时候可否让我一个人干活儿？”

    话语落下，武桖又快速的补充了一句：

    “让张大哥帮我毕竟是你的面子，总不好让你因为我的事儿再欠下别人的人情。”

    “武兄怎可有此等想法？”

    然而出乎武桖预料，本以为会是一件很简单的事情，但却迎来了胡佑的大力反驳：

    “你我一见如故，帮你是一件让我愉快的事情。”

    “再者说来，武兄你刚刚得罪了秦师兄，若是干活儿的时候再出点儿差错，说不定会让他更加不满……”

    剩下的话语胡佑没有说出来，但武桖却已经明白了过来：

    以秦浩之前面对他时表现出来的情绪，若是找到机会，说不定会直接将他赶出去！

    如果是以前，武桖当然不会在意这种事情。

    甚至要是能有一个机会离开西山，不用受这种鸟气的话他还会求之不得。

    但一想到前段时间被追债时的经历，武桖就硬生生的将心中的想法瞬间消灭了。

    虽然不知道自家老爹是从哪儿找来的那么几位贵人，但武桖的心中很清楚一点：

    对方既然能够搞定黄金赌坊的众人，那么自然也能搞定他们一家，甚至会更加轻松！

    念头运转之间，武桖只能老老实实的点点头：

    “胡小兄弟说的有道理，是我欠考虑了。”

    “哈哈哈哈，没事儿，只要武兄想通了便好。”

    见到终于‘说服’了武桖，胡佑也忍不住大大的松了一口气：

    多亏这货没有继续坚持，要不然我怎么才能完成陛下交代的任务。

    没错，被武桖当成知心小哥的胡佑同志实际上扮演着和秦浩同样的角色。

    唯一不同的是秦浩是从明面上刁难武桖，而胡佑则是暗戳戳的为难：

    若不是如此的话，怎么可能整个一号间的那么多人都针对区区一个武桖？

    当然，这种事情胡佑肯定是不会说出来的，毕竟他还要靠着当前的身份继续忽悠武桖呢。

    伸手在武桖的肩膀上拍了拍，胡佑的脸上露出大大的笑容：

    你且忍耐忍耐，等到秦师兄心中的怒气稍微减弱一些，之后的日子就会好过很多了。

    “多谢胡小兄弟提醒，我都记下了。”

    “如此便好。”

    点了点头，胡佑对武桖的表现还是很满意的：

    “忙碌了一天，武兄还是快些回去歇息吧，毕竟明日还要继续做工呢。”

    “是是是。”

    一想到今天的经历，武桖便忍不住打了一个寒颤：

    如果天天都是这样，他甚至怀疑自己能不能坚持太长时间。

    念头运转之间，武桖又不由得想到了武扉：

    不知道自家老爹有没有受到刁难，他今天又过得怎么样？

    “胡小兄弟，你知道家父此时身在何处吗？”

    目光落到胡佑的身上，武桖的神情稍微有些不好意思：

    “另外，他可有受到秦大人的刁难？”

    说话时武桖的眼中闪过几分担忧之色：

    他是真心地不希望自家老爹这么大的年纪还受这种鸟气。

    “这……”

    感受到武桖的目光，胡佑不由得想起了武扉今天的经历：

    造成吃了一顿肉包子，然后和秦浩下棋；中午吃了红烧肉，然后下棋，下午……哦，下午没吃！

    “咳~”

    轻咳一声，胡佑努力的让自己的神情变得平淡：

    “放心吧，令尊并没有受到什么刁难。”

    然而胡佑不知道的是，他的这副表现落到武桖的眼中就完全成为了另一种情况：

    老爹，一定承受了比我更多的苦难！

    一想到这里，武桖就不由得感到眼眶有些泛红：

    我一定要好好努力，让老爹再也不会经历这种事情。

    说起来很短，但实际上却已经过去了很长的时间：

    至少武桖和胡佑二人已经来到了三号间的门口。

    “喏，令尊就在哪里了。”

    顺着胡佑示意的方向看去，武桖果然看到了正朝着自己方向张望的武扉。

    “爹！”

    大步的跑了过去，武桖一脸紧张的对着武扉上下大量：

    “您没事儿吧？”

    看到武桖的表现，武扉的眼中闪过几分感动之色：

    虽然这个儿子之前的表现有些不是个东西，但在孝顺这方面还是很不错的。

    轻轻地伸手在自己的眼角擦了擦，武扉这才开口：

    “我能有什么事儿？”

    虽然感动，但身为父亲的威严还是要维持的。

    朝着武桖瞪了一眼，武扉这才开口：

    “今日劳作，你可有惹出什么乱子？”

    若是平日里听到这种话语，武桖肯定早就发怒了，但是今日，他却难得的保持着冷静。

    看着露出严肃之色的武扉，武桖突然对他的作为有了几分理解：

    之所以如此，也是为了更好的保护我吧？

    强忍着流泪的冲动，武桖这才开口：

    “孩儿一直听从指挥，并没有惹出麻烦。”

    话语落下，武桖还从口袋里掏出了胡佑交给自己的那五分钱，露出一个大大的笑容：

    “不但如此，孩儿今日还赚到了五分钱！”

    五分钱不多，但却是武桖长这么大以来第一次凭借自己的努力赚到的钱财，也是当前他唯一能拿得出手的骄傲。

    “还不错。”

    眼睛微微眯起，武扉表现的依旧冷静：

    “有了这五分钱，你今天至少不会挨饿。”

    话语落下，武扉已经扭头朝着山下走去了：

    “别忘了我们之间的约定，从今日开始，你就该自己养活自己了。”

    离开西山之后，武扉特意买了几个白面馒头和一份猪头肉：

    他今天吃的不错，但却不能忘了家中的老妻。

    至于武桖？

    五分钱只够他买两个馒头和一点儿小咸菜。

    不过即使如此，武扉依旧没有丝毫要搭理武桖的意思：

    馒头和咸菜怎么了，老子年轻的时候可吃不到这种好东西。

    将武扉父子一整天的经历全部说出来，小李子这才一脸笑容的朝着李承乾开口：

    “从目前的情况来看，武桖那小子的表现还是很不错的。”

    “那就好。”

    点了点头，李承乾的眼中同样闪过满意之色：

    “通知西山上的那群家伙稍微收敛一些，可别把他给累坏了。”

    浪子回头一直是一个不错的话题，即使是李承乾，也很乐意看到武桖的变化。

    “少爷放心，秦浩他们都是心中自有分寸的人。”

    听到李承乾的话语，小李子认真的点了点头：

    为了完成李承乾指定的‘武桖改造计划’，不管是秦浩还是胡佑等人全都他们从公输家和墨家选出来的聪明人。

    武桖的进步和变化都很快。

    从刚开始的每天忍气吞声却只能赚取几分钱保证自己不挨饿到后面的每天一元钱，这货甚至成为了一号间的一个主力级存在。

    在之后的日子里，武桖除了正常的开销之外，还会用自己的工钱给武扉买点儿小酒，或者给自家老娘买一身衣服……

    另外值得一提的是武桖和秦浩之间的关系也获得了大大的‘缓解’。

    虽然秦浩一直否认着自己对武桖的帮助，但对方却一直将他和胡佑视为‘领路人’，并且一直保持着尊敬。

    以李承乾的身份和地位当然不至于一直关注着武扉父子，实际上这些事情都是由小李子告诉他的。

    相比较这些，李承乾此时更加担心李涟漪的情况，尽管系统、孙思邈和李时珍全都拍着胸脯做出了保证。

    “怎么还没有出来，为什么一点儿声音都没有？”

    一边念叨，李承乾一边在地上不停的转圈，在一旁还有同样担心的李世民、李渊、李靖等人。

    “陛下放心，皇后娘娘的情况非常好，正常情况下是肯定不会出现问题的。”

    看到李承乾的举动，李时珍只能再次开口安慰：

    尽管这些话他今天已经说过几十次了。

    “更何况负责接生的还是我的弟子，一定能保证皇后娘娘的安全。”

    “你们说的我都能理解。”

    点了点头，李承乾脸上的担忧之色丝毫不见减少：

    “但为什么直到现在，里面还是一点儿动静都没有啊？”

    没错，今天是李承乾和李涟漪爱情结晶诞生的日子，而此时的李承乾等人正是处于产房之外。

    皇后娘娘生产，其重要程度当然是不容忽视的。

    产房是由墨家和公输家合力打造的‘蚕室’，又由通过系统进行了一次深层次的升级。

    毫不夸张的讲，整个生产室绝对不会弱于后世的产房。

    除此之外，接生婆是李时珍精心培养的女弟子，其医术之高超在整个长安城都是响当当的。

    门外守候着的除了当朝皇帝、太上皇、太太上皇等大佬之外，还有着孙思邈和李时珍两名神医！

    实际上李承乾原本是打算一同进入产房进行陪护的，但这个举动却受到了包括李时珍和孙思邈等人在内的一致反对。

    无奈之下，李承乾只能老老实实的待在外面。

    然而这种时候的等待向来是最困难的，明明在系统的纪录中才过去了几分钟，但李承乾却觉得好像渡过了好几年。

    “叮，请宿主保持冷静，女主人和她体内胎儿的生命情况都很正常！”

    也许是实在受不了李承乾此时的表现了，就连系统都开始主动开口劝解。

    “道理是这个道理。”

    嘟囔一下，李承乾的神情再次恢复了焦急：

    “但这种情况我怎么可能不着急啊？”

