    天山府君抬头看。

    窥视镜里，晏紫坐着笑喊了他一句，“君君呀~”

    只这一声，天山府君心口就疼的撑不住，瘫坐在地。

    “你看到这个时候，我大概已经........没了吧。”

    “真没想到我都穿到修仙世界来了，还有机会录死亡VCR。”

    她调皮的眨了眨眼，又认真道。

    “君君呀~我之前说过，我们不要隐瞒对方，但是最后，我知道自己快死的时候，我突然就明白了你隐瞒我时的心态......”

    “我知道，你一直在很努力很努力的想救活我，天道一定给你下了很重很重的惩罚吧，你一定也在很努力很努力的寻求突破办法。”

    “我就躺在这里，什么忙都帮不上，还要告诉你我日渐虚弱，那你的压力可真就太大啦。”

    “所以我就隐瞒了你，我知道君君最好啦，不会生我的气的。”

    “我还想偷偷告诉你个事情，你设下结界，别让天道听见啦。”

    天山府君手忙脚乱的设下结界。

    晏紫算着时间差不多了，又说：“我知道在漫长的时间里，你这个刚开了荤的君君还会找别的小神女小狐狸精什么的.......”

    天山府君捂住胸口，“没有别的，只会有你，只会是你！”

    晏紫还在继续说：“那你等等我好不好？我把那条被门神砍掉的小狐尾扔下凡间啦。

    它在这丹室待了许久，有了灵气，上面还沾染了一丝我的灵魂。

    我把她在聚魂丹里泡了许久，又把它扔到凡间，希望它能争气一点，多汇聚点我飘落在世间的灵魂，然后她自己修炼成人形，到时候来九天之上找你。

    但是太难了，也太久了，如果你能行行好，就拔下自己的一根头发，扔下凡，让它给我的尾巴谈谈恋爱什么的......最后.......”

    晏紫又正了正表情，“能遇见你，我这两辈子都值了，我想，我不止是喜欢你的，我还是爱你的，只是我们在一起的时间太短。”

    说到这，晏紫的表情又变了，满是暧昧。

    “要是能像在小说或者电视剧里看到的，有个七天七夜就好了，那我就更没遗憾啦.......”

    她轻咳了声，“算了算了，人果然是会越来越贪心的，要不得要不得，我满足了，来，再让你的小阿紫嘬你一口。”

    晏紫嘟着红唇靠近窥视镜。

    天山府君赶忙往上贴，只贴到了一片虚无。

    “亲到啦~”晏紫又郑重的说：“希望，还有再见。”

    她说完，窥视镜消散。

    “阿紫！阿紫！”

    天山府君伸手去抓，可抓到的只是空气。

    天山府君满头乌发瞬间变白发，黑瞳变红瞳。

    “阿紫、阿紫、阿紫......”天山府君呢喃的喊了无数声，最后悲声痛哭。

    “阿紫！阿紫！”

    整个天山府邸都能听到他的痛哭声。

    府邸内原本开的旺盛的花，瞬间全部枯萎，凋零。

    山之神揩了揩眼角。

    “我明白了阿紫为什么能得到天山府君的心，她热烈张扬，像这花一样，虽然花期很短，但开放即怒放，充满了旺盛的生命力，连死时，都这么轰轰烈烈。”

    泰山府君感叹，“而我们，活了那么久，却早就模糊了活着的意义到底是什么，是以她的这种生命力，一出现就抓住了天山的心，但这结局对天山太过残忍。”

    山之神点头，“阿紫说，她要用这种方式去死，让天山府君一辈子都有遗憾，从而因为这种遗憾记住她的时间加长，她说，到死了她还是自私的，她没有天山府君爱的纯粹。”

    泰山府君不赞同的说：“她那是没有自信，她不知道她自身的魅力有多大，她也不知道她是天山漫长生命中唯一的色彩。”

    夜莺沉声说：“喜欢一个人，总是没有自信的。”

    他们又站了许久，天山府君终于走了出来。

    山之神看着他的白发赤瞳，心肝颤了颤，这家伙不会是要入魔了吧？

    泰山府君也担忧的喊了声，“天山”

    天山府君走向他，把聚魂袋给他，“如果，我忘了.......”

    他说到这，直接吐出了一口血，眼泪也再次流下，有些站立不稳。

    显然这个如果只是说出来，就让他难过的吐血。

    泰山府君扶住他，“天山......”

    天山府君摆手，继续说：“如果我忘了阿紫。”

    他又吐了口血，只是说出这种可能，他都无法接受，但他也知道这是必然，所以难过的无法言说。

    他又缓了下，直接说下一句。

    “希望你告诉我、提醒我要找阿紫的灵魂碎片，一定要找！如果我不找，你就打死我。”

    泰山府君问，“你要做什么？”

    “接受天罚。”他起身朝最高的阁楼走去。

    他在那距离天最近的阁楼上长跪不起。

    “请天道饶恕阿紫，将所有的惩罚都落于我身上。”

    一道天雷朝着他的脑袋直劈了下来。

    他感觉和阿紫的记忆被快速的剥离。

    天山府君惊慌，他痛苦不堪，但也接受。

    他颤抖着说：“如果......如果能让阿紫活下来的话，即使忘了她又......不！可我，不想忘记阿紫，阿紫，阿紫......”

    又一道天雷劈下。

    天山府君颤声说：“这就是阿紫曾经历过的记忆剥离，阿紫.......好苦啊，好疼啊。”

    他和阿紫的记忆和感情，被雷劈的七零八落，变成白色光点。

    他的下方生出了深渊，白色光点落入深渊。

    山之神看哭了。

    “天道真是太狠了，直接把他的感情劈散分散到人间，阿紫的打算恐怕要落空，她盘算了那么久，天山府君竟然没能记住她，阿紫知道恐怕要伤心的厉害。”

    泰山府君面色沉重，“希望......”

    他叹了口气，但希望什么，终究没说出来。

    因为不会有希望，天雷剥去的记忆，从来没有找回的可能。

    夜莺突然朝着那深渊飞去。

    他知道阿紫让自己那条尾巴下凡了。

    天山府君注定要负她，那他就带着他和天山府君的感情一起去爱她！

    他速度太快，又飞的突然，山之神没能拦住他。

    天山府君瞬间也明白了他要做什么，他眼中闪过一道幽光直射夜莺。

    但又一道惊雷劈下，劈中天山府君的同时，也将他的那道幽光劈歪了。

    夜莺逃脱。

