    袁飞刚死，天空一瞬间变得湛蓝无比，四条身躯庞大的巨龙仿佛在天海中游拽。

    “呵呵.......十五之下乱杀。”

    嬴贞冷笑一声，身形化作流星扶摇直上，笔直的冲入四海龙王所设的大阵之中。

    也就在他入阵的一瞬间，天空恢复如初。

    四条巨龙以及魔皇赢贞消失不见。

    天地间重新恢复平静。

    唐斩扛着重伤的嬴兖一路飞奔，返回城墙，然后小心翼翼的将他放在堡内的木床上。

    这个时候的嬴兖还在呕血。

    事实上，他呕出的血已经快汇聚成一条小溪了.......

    他仿佛有着流不完的血。

    远方的白灵看到此处的异变，已经赶来，此时目睹嬴兖的惨状，这位活了数千年的青丘狐主，忍不住垂下泪来。

    嬴兖边呕血边安慰道：“美人别哭，死不了，只是可惜我那大哥卷入四海龙王的法阵，短时间内只怕脱不开身。”

    白灵道：“你已经坏了规矩，只怕妖族那边会倾巢出动，我也管不了那么多了，它们敢来我就敢杀。”

    “没必要，”嬴兖摆了摆手：“魔宫的立场不同别处，我们插手其实并不算真正意义上的坏了规矩，你们皎月洲狐族本来就是妖族分支，你如果下场才会真的坏事，别忘了妖皇中有位十尾天狐，那可是你们的老祖宗。”

    白灵沉默不言，皎月洲妖狐，并不具备和任何一方抗衡的实力，她们非常虚弱，立场也非常尴尬。

    本身是妖，却与妖族疏远，而三教也不怎么待见她们。

    要么永远中立下去，要么就彻底归附一方，否则她们是不敢乱来的，毕竟涉及到皎月洲千千万万的狐族性命。

    而嬴兖在刚才已经收到了熬云偷摸摸给自己的传信。

    妖族那边由四海龙王拖住魔皇，而魔宫这边只要不再搅局，妖族就不会再有所动作。

    搅局？我特么都起不来床了，想搅局也搅不了了。

    熬云这个小内鬼，及时将消息传递给了嬴兖，当然不是因为关心嬴兖。

    他这辈子最大的希望，就是嬴兖死在自己手里。

    当然，是光明正大的杀掉嬴兖。

    这样一来，十三之下真无敌的名号就归自己了。

    魔皇赢贞顺利进窥十四境，不单单妖族不想看到，三教百家也不想看到。

    对于魔宫这样的中立势力，谁也不想轻易闹翻，尤其是魔皇赢贞拥有着至高五人之下的最强杀力。

    而且魔宫的底蕴也不只是嬴氏三兄妹。

    魔宫十二殿，高手如云，要不然也不会被天下公认为人族三教之下第一势力。

    事实上，熬云也是做为妖族的传声筒，警告嬴兖最好不要再妄动。

    嬴兖敢吗？肯定不敢了，最大的靠山现在被缠住，他已经完全不敢惹事了。

    好在血海原的妖物被他一口气杀掉了五分之一，城防的压力骤减，现在算是暂时安全了。

    妖族那边，周郎也吓傻了。

    堂堂的猿皇就这么没了？

    这才刚登场就谢幕了？

    他也虚了.......也因此错过了最好的破城机会。

    他只能返回阿房宫，请示阿房下一步该怎么办，毕竟动不动就冒出个飞升大佬，魔皇更是亲自下场，这种场面他跟蝼蚁似的，稍不小心冒头，就会像只蚂蚁一样死的不明不白。

    事实上，嬴兖的这次搅局，坐镇天幕的三教百家诸多圣人，也紧急商议过了。

    最后由文庙拿出一个方案。

    如果妖族再派人来，那就只好毁约翻脸了。

    而妖族那边也大致猜到文庙这边的念头，所以没有再乱来，而是让熬云提醒嬴兖一声，让魔宫也不要再乱来了。

    要知道，事情要看两面，四海龙王拖住魔皇的同时，也是被魔皇给拖住了，妖族这边一口气少了四个十四境，现在跟三教翻脸也不是时候啊。

    就这样，嬴兖不但把人救了，落了个超级美名，让苏御和北疆军欠了他一个天大的人情，还借着大哥的手杀了一个妖皇，闹了半天又恢复了原来的局面。

    怎么看也是大赢特赢，赢麻了。

    一众人簇拥在堡垒当中，关切的询问着嬴兖的伤势，他们已经把嬴兖当做了三千营的大救星。

    随着时间一天天过去，率先赶来的援军甲子营已经到位，

    接下来，补给和平安禄的百万新军也来了。

    当他们看到血海原惨烈的一幕时，人人惊讶的说不出话来。

    是的，尸体是没有多少了。

    但是，人也没有多少了。

    三千营直接阵亡了三分之二，宁牧嫡长子战死，钦天监死了三个，礼部死了六人，修士武者锐减四千八百多人。

    强撑着的意念，在援军到来的那一刻终于坍塌，宁牧就此昏倒不省人事。

    秦素和宁牧是打小的交情，见到宁牧这副惨状，始终陪伴在身边服侍。

    而陈克用的妻子谷雨清，至今还不知道丈夫战死的消息。

    秦婉和甲子营一众人伫立在城墙上，脸色悲戚。

    北疆最精锐一共有三支，秦晖手下的北疆铁骑，陈亭的陇右铁骑和宁牧的三千营。

    结果大战刚启，三千营就已经废了。

    战损之巨远超其它防线。

    隋棠叹息道：“唉，好多弟兄都没了，这次要不是小魔皇冒险出手，只怕三千营会全军覆没，咱们欠了人家一个人情啊。”

    秦婉点头道：“我不管这天下到底有什么规矩，我只是希望我的人都能活下去。”

    平安禄巡视城墙回来，悲叹道：“若太平洲皆是北疆劲旅，何惧妖族？”

    三千营损失虽大，但是他们也造就一场足以名垂青史的防御战，除去嬴兖出手外，三千营共杀敌约四十万之巨，战力远超大夏精锐。

    风寒叹息道：“方才我打算派人告知克用的妻子，但是被小魔皇阻止了，他说怕雨清会想不开，所以打算伤好之后打算自己亲自去劝。”

    秦婉点头道：“克用夫妇伉俪情深，雨清性子刚烈，骤闻噩耗必然会殉节，小魔皇正是看明白了这点，才会如此，他最懂女子心思，这种事情他肯帮忙那是最好不过了。”

    隋棠道：“周郎不除，血海原的危机就不算真的解除，我们需要组建一支斩首小队深入敌军，斩杀周郎。”

    秦婉沉声道：“必须如此。”

