    云景决定在卧虎山留下一门‘绝世剑法’，练会之后神挡杀神佛挡灭佛那种，从后天境界开始，练成这门剑法，一路宛如开挂一样，但凡是敌人就能砍瓜切菜一路横推过去，随着境界提升，越阶杀敌只是等闲，直至砍死逍遥境都不再话下！

    想来有这样一门‘绝世剑法’在卧虎山现世，是个练武之人都得疯狂吧，云景就不信引不来高手将猛虎寨给灭了。

    能砍死传说中逍遥境高手的绝世剑法，云景自然是没有的，但他会吹牛啊，吹得越厉害越好，管他真假，反正就是编呗。

    你要说世间真意境就几乎是武者的尽头了，编一门能砍死逍遥境的剑法压根没人信，这都不是事儿，真真假假虚虚实实，要的就是这种效果，人心都会有一种侥幸心理的，人们听到这个消息，估摸着都会来试一试，万一是真的呢？

    甚至不需要多，只要能骗来一个真意境的高手，猛虎寨都完了！

    纵使‘绝世剑法’骗不来人，那不还有明心灵液打底嘛，不怕没人动心，总能吸引来人不是。

    无论如何，最终背锅的还是猛虎寨。

    为什么云景率先想到的是留下一门剑法，而不是刀法枪法呢，大概是因为用剑比较帅吧，而且世间练武之人大多都用剑的。

    既然要引人前来灭了猛虎寨，当然要吸引多数那种人咯。

    留下‘绝世剑法’引人前来灭了猛虎寨，得分三个步骤，第一是留下剑法，还得言之有物那种，免得到时候人们白忙活一场，至于练不练得成那就不是云景的事儿了，第二步嘛，当然是造势了，不弄出点异象来，也没人信卧虎山有绝世剑法啊，第三步，就是宣传了，这个简单，让几个说书的在茶楼一通宣传，消息不就扩散出去了嘛。

    这三个步骤操作得好，就不信猛虎寨还能存与世间！

    为什么一定要留下剑法呢，做戏要做全套嘛，否则口说无凭，单纯的编个故事少了分仪式感不是。

    计划好了，云景开始迅速操作起来，先实施第一步，留下一门‘绝世剑法’。

    剑法留的地方嘛，当然是越隐秘越好，否则太显眼得到那也太掉价了。

    意念扫描卧虎山，云景忙活了一会儿才找到了一个合适的地方。

    那里位于卧虎山山腹之中，深入地下一千五百多米，有一个天然的宽敞岩洞，那个岩洞有一道细小的缝隙蜿蜒来到山外，云景方便用意念控制利器去岩洞中留下剑法，难能可贵的是，那岩洞距离如今猛虎寨挖掘的那个地道只相隔了一百多米的高度，纵使有点偏差，他们一直挖下去的话，也是能到达下方岩洞的。

    放剑法的地方找好了，接下来就是留下一门什么样的剑法了。

    名字云景早已想好，意念在猛虎寨偷了一块金属片，然后沿着山外的缝隙，将金属片‘拿’到了那岩洞中。

    用那块铁片，云景在石壁上刻下了剑法的名字，就俩字，《剑经》！

    名字越简单越短就越牛逼，越长就越垃圾，云景把这点拿捏得死死的，剑经诶，光名字就很牛逼好吧，一听就高大上，反正就是吹，把天吹破最好。

    名字刻好了，云景开始刻画剑法，毕竟你光有名字没有动作人家来看到练个鬼啊。

    相对高明的剑法云景还是会几套的，当初他师父李秋教过，但那些剑法最高也就先天后期施展起来有用，境界更高威力就跟不上了，那样的剑法唬不住人。

    要说能唬人的，当然是越简单的越好啦，就如同剑经这个名字一样。

    于是云景干脆将基础剑法的那几十个动作刻在了石壁上，不多不少，一共三十六个动作。

    是的，当初李秋教云景的基础剑法，那简单的几十个动作，如今摇身一变成了云景胡编乱造的绝世剑法。

    这套‘绝世剑法’并非照搬当初李秋教的那套，当初的基础剑法，云景练得溜熟，简单的招式他能随意拆分组合，每一种组合都可谓一种‘全新’的剑法，他随便用那些动作乱编一套剑法太简单了。

    这样的基础剑招动作能唬得住人吗？

    当然是不可能的，剑招是其次，最重要的是接下来云景要留下的话了，配合那些简单的基础剑招，就不怕唬不住人。

    将几十个简单的剑招动作刻好后，云景开始书写唬人的话，反正就是一通吹，直接吹爆。

    首先他来了一段‘自传’，自称无名氏，从小醉心剑道，三岁学剑，五岁基础剑法大成，十岁熟读天下剑谱，十五岁开始游离天下四处闯荡挑战各方高手，二十岁先天境界无敌，二十三岁真意境再无一人能接自己三剑，二十五岁神话亦不在是神话，三十岁单人一剑独对五大逍遥平分秋色，自此可谓天下无敌无人不服，一生未尝一败，高处不胜寒，世间再无敌手，寂寞难耐，何趣之有，于是封剑归隐，沉寂二十载光阴，悟得逍遥上境还有前路，便在浩瀚星空之中，便邀数位逍遥好友仗剑星河寻觅前路，此去恐无归，总结一生所学，留下剑经一部静待有缘人，望得剑之人心怀正义，若仗此剑法为非作歹，天人有感，吾将于星空深处回眸，剑法无情吾有心，必降煌煌剑光代天行罚杀之！

    写完‘自传’，落下最后一笔后云景不禁挠头，这玩意咋看上去有点熟悉呢？熟悉就熟悉吧，反正就是吹，唬人的玩意，管他呢。

    自传之后，就是剑经的修炼之法了，依旧是胡编乱造的吹，越牛掰越好。

    先是一段警告之语，云景就写了简单的一句话，是这样写的：剑道无上，剑经无下，三十六式剑招囊括无上剑道，非大智慧大毅力之人不可习之，以免白白蹉跎了光阴一事无成。

    然后是剑经总纲，也是简单的一句话，他这样写的：大道至简，化繁为简，化简为繁，存剑于心，万剑归宗！

    接下来就是具体的修炼方法了，两个字，练和悟，练中去悟，悟中去练，他前面都写了，那三十六式剑招囊括无上剑道，总之能不能悟得出来就看你的造化了，大道至简呢，你悟不出来怪谁？

    不管别人信不信，反正云景是信的，越没道理的东西就越让人觉得有道理，想不明白？悟不出来？那是你自己智商和悟性不够。

    剑法分五层，对应武道五个境界，每一层都有独特之处，否则凭什么仗此无敌天下？

    首先是第一层，三十六式蕴含无上剑道的剑招只讲究一个快字，哪怕是最‘简单’的招式，当你练得比所有人都快，那你也能凭此剑法无敌于后天境界！

    写完这里云景都暗自撇嘴，这特么不废话么，比所有人都快了，你还不无敌谁无敌？

    然后第二层，讲究一个‘重’字，练到单凭一把轻飘飘的木剑，也能一剑斩出千钧巨力，那时仗此剑法，先天可谓无敌了。

    其次是第三层，对应的是真意境，这个层次的剑法讲究一个刚柔变化，柔时剑法海纳百川包容一切先天立于不败之地，刚时摧枯拉朽无物不破，当剑法达到刚柔并济随心所欲之时，便能在真意境无敌了。

    接下来是第四层，对应的是神话境，这个境界云景描绘得虚无缥缈，总结起来就‘剑心通明’四个字，要练剑之人人剑合一，以剑代心，剑心引动天心，从而剑法施展得天地之力相助。

    最后是第五层，对应逍遥境，这一境界云景描绘的总结起来就两个字，生与死，剑出天地同春，让敌人迷失在天地间无尽美好的生机之中，但那无限生机中却蕴含无上死亡大恐怖，总之剑法到了那个层次，一剑出，敌人将在无限美好中死去。

    把这些都写完，云景浏览了一遍，还是很满意的，反正就是可劲儿吹。

    他就留下了‘剑法’和对应境界的描述，又不说怎么练，反正结果都已经告诉你了，自己去开动脑筋悟呗，一切都在那三十六招剑招里面，你悟不出来是你智商不够。

    绝世剑法嘛，肯定有绝世的道理了，若是谁都能练，谁都能练成，那还能叫绝世剑法吗？

    讲道理，如果这些东西不是他亲手刻下的，他自己都差点信了。

    这只是剑法，又不是功法，他没描绘运功路线，那玩意他自己都还没开始练呢，就不班门弄斧了，只在最后写到，剑经乃无上剑法，任何内功真气都能配合施展，就这么被他给圆回来了。

    说白了他留下的剑法也就基础剑招，不涉及任何行功路线和内功真气，当然可以配合任何内功真气施展啦，内功真气越强发挥出来的威力‘越大’那是肯定的。

    到此为止，一门绝世剑法就这么新鲜出炉了。

    “嘿，到时候万一真有人来到这里看到这门绝世剑法，一定会纳闷为什么这些看上去那么新鲜，那还用说吗，这可是勘破逍遥境的高人留下了的，那些招式，那些字，哪一点不蕴含无名氏的无上意志，存在个千八百年跟新的一样不是很正常吗？”

    反正云景觉得，自己留下的漏洞越多，到时候真有人看到，他们自己会脑补出来的，很多时候，太过细致了反而看上去跟假的一样啊。

    剑法整好了，云景将铁片弄出来，他决定带走丢远远的，免得留下破绽。

    “如果将来真有人从我这胡编乱造的剑法里面悟出点什么东西……”

    这个念头在脑海中闪过，云景赶紧摇头，不可能，绝对不可能！

    接下来就是要弄出点异象，让人相信这个地方有一门无上剑法即将出世，然后回去想办法宣传，将其弄成‘事实’，就不信引不来无数人蜂拥而至！

    如何弄出异象呢？

    有隔空控物的能力，云景表示这还是很简单的。

    “让卧虎山上所有用剑的匪徒佩剑都抖一抖……，这还不够，最好是凭空飞出，飞到固定地点，无数长剑朝着同一个方向，弄出一副‘万剑齐鸣’前来朝拜的景象，这异象不算差了吧，山上还有很多恶匪抢来的高品质灯油，我再控制那些灯油在高空中燃烧出一副剑光冲霄的景象，大晚上的，黑灯瞎火，那么高，那么显眼，让人看不真切具体，这应该差不多齐活儿了吧，至于灯油燃烧的气味，我要的仅仅是异象，管那么多干啥？又不是让猛虎寨的人信，而是要其他地方的人信这里有异象发生！”

    说干就干，云景立即操作起来，等下他还得赶回凤阳县指定第二天的宣传计划呢。

    如今他的控物能力能控制十公斤以上的重物，准确的说是十一公斤多一些，世间绝大多数人的佩剑都不超过这个重量，云景让卧虎山上所有用剑匪徒的长剑‘万剑齐飞’还是能做到的，只是无法同时控制所有长剑，有点不圆满。

    处于隐秘之处，找好退路，开干开干。

    唰唰唰，在云景的操作下，卧虎山上，各处一把把长剑从剑鞘中自动飞出，划破长空往云景刻画剑法的正上方飞去，那些飞来的长剑围成一个圈，剑尖朝内，像是在朝拜什么。

    云景的‘动作’还是很快的，上千把长剑，他花了五分钟左右就完成了，优先选的是那些睡着的匪徒佩剑，他们的剑飞走了都不知道呢，至于那些没睡着的，这边一下那边一下，无法同时进行，只能分开操作了。

    很快一个个长剑飞走的匪徒就追着自己的佩剑飞走的方向追了下去，然后就看到了一把把长剑横躺在地上围成一个圈。

    这种情况当真是诡异莫名，让一众匪徒很是不安，都不敢去捡自己的佩剑，尤其是还有利剑从远处飞来，情况有点吓人，先来的匪徒不敢乱来，更是往那一圈佩剑边上退开，围观这一奇特景象，一个个胆战心惊的讨论着到底发生了什么事情。

    很快整个猛虎寨都惊动了，当三个先天高手赶到的时候，云景已经将长剑隔空弄来操作完毕。

    当整个猛虎寨几乎所有人都聚集在一起，惊疑不定讨论这一奇特现象的时候，云景又暗中从各处控制十来公斤的灯油飞到了两千多米的高空，将其用念力塑造成剑型，薄薄一层，得有二十多米长近一米宽，又从某个倒霉蛋的被子里扯了一团棉花，分散后和灯油做出的长剑融合在了一起，云景怕单纯的灯油燃不起来，得加点灯芯不是。

    这一切很快弄好，他偷了一个火折子，将天上高空中的那柄灯油长剑点燃。

    灯油燃烧，在两千多米高的空中形成二十多米长的火焰长剑高悬夜空，剑尖朝下，处在下方地面那一圈长剑的正上方，像是地上那些长剑在朝拜天空中的火焰巨剑一样。

    异象就这么整出来了。

    高空中的火焰巨剑太显眼了，恐怕眼力好的在几十里外都能看到。

    这一切云景在短短七八分钟内搞定，着实给他累得够呛，眉心都有点疼了。

    天空中的火焰巨剑也就维持了十几秒，灯油就被烧完了，熄灭后，棉花灯芯化为灰烬随风飘逝，没有留下任何痕迹。

    不管接下来猛虎寨如何看待这件事情，总之云景弄完齐活儿走人暗中离去。

    这才只是开始……

