    “真是想不到强悍如贾仁德都是败在了谢长安他们的手中，刚才护卫已经说了，他们四个人已经去了扇三摇的地盘，你们三个倒是说说接下来我们应该怎么办呢？虽然说这是地址试炼不错，可如果我身为正午峰守护者输的太难看，这是不是不太好呢？在许多人的眼中，我昌明应该是一个极为自负的人，其实这些不过是我给他们的一种假象而已，为的就是不希望他们那些人知道我们的真实情况，我表现的越是自负，我的仇家才不会重视我。”

    能成为八座山峰之一的守护者，昌明自然是有着他的过人之处，那就是他喜欢用假象迷惑他的对手，这人年纪最多只有三四十岁的样子，衣着永远都是那么的素净，至于容貌倒是很不出彩，第一次见面的话真的会认为他就是一个寻常人，“大人可是在担心吗？三摇的本事我们都是很清楚的，这些年只要是被他盯上的人，有谁是好下场了？那人虽然是极为的懒散，可是遇到事情了，那是比谁都要上心的，如果三摇失败了，不是还有我们三人吗？大人不用担心。”

    代号为玄的年轻男子淡淡的说道，此人拄着双拐，一副病恹恹的模样，这双拐是他的双脚同时也是他的武器，孱弱的外表竟然是有了一丝病态的美，一个男子有着一股病态美，可以想象他长得该是有多么的俊俏了，此人的名字不得而知，但因为容貌过于俊俏，颇有昔年天下第一美男子潘安的风采，故人送雅号病潘安。

    昌明点了点头，是的，自己有什么好担心的呢？自己手下有四大战将，他们各个功力不俗，现在还是慢慢的看这个谢长安的表现吧，毕竟这么多年过去，已经是很少有人可以来到这正午峰了，面对这样的对手，昌明真的是有些期待了，“不行，我不能这么等着，我要过去看看他究竟是有着什么样的过人之处，银风正式继任朝日峰守护者的消息已经是传遍了整个大雪山，能被银风那个男人看重的人，我想他一定是不简单的，我一定要见识一下！”

    病潘安常年跟随在昌明的身旁，对他的心思多少是知道一些，可是他并不说破，“属下就恭候大人佳音了！”昌明摇身一变竟然是变成了一个妙龄女子，这人不仅精通腿法，更是精通变化之术，而且这变化之术绝非易容，而是真正的变成了一个女子，呼吸之间昌明化作一道光芒离开，病潘安心想大人就是这么一个爱玩的性子.

    这冰火玄天阵，不，准确的说是冰火玄天塔通体呈现一种琉璃色，而且四周极为的严实，并没有入口，要如何进入高塔，自然就成了一个问题！“哈哈哈，忘记告诉你们了，这冰火玄天的入口还要你们自己来找找看，谢长安你不是一直都自诩才智过人吗？现在我就给你这个机会，让你展示一下你的聪明好了，当然了，我也绝对不是那么无趣的男人，我会给你们一些提示的，现在你们的脚下有着九九八十一块地砖，如果走的顺序对了，入口自然出现，要是错了，那就只能对不起了！”

    这说话声刚刚落下，地面再次出现了耀光的光芒，只见在谢长安等人的四周真的是出现了八十一块地砖，这些地砖说白了其实每一个都是能量体，呈直线通向了琉璃塔，它们的颜色都是一样的，因此想要通过颜色的不同来寻找规律显然是不可能了，这样的事情谢长安并不擅长，“这个工作就交给你了武元，你所修炼的圣心感应诀应该正是这些的克星！”

    武元从刚才开始，就已经是将感应诀的真气游走全身，他的天眼诀是可以看透这些地砖的，这些能量转之下都是有着一条能量线将他们联系了起来，只要顺着这一条线的方向走，那么他们就一定可以找到这琉璃塔的入口！“你们都小心的跟着我，我做什么你们就做什么，这个过程一定不可以出错，不然的话，将会是凶险异常！”自从开始进入三才秘境一来，武元一直都是给人一种很胡闹的印象，现在他真的严肃起来了，多少是让人有些不适应。

    可在场的那都是经历了多次的战斗，在心态上和开始的时候大不一样，点了点头，既然武元这么说了，那么照做就是，出丑算什么，能安然的通过才是最重要的，只见他们四个人那是闪转腾挪，有的时候还会头上脚下，模样极为的滑稽，“好了，前方就是最后一块地砖了，只要我们过去了，那么就安全了！”闻言，谢长安他们都是松了一口气，可算是到了这最关键的一步了，刚才的那些滑稽模样，他们保证不想再经历第二次了！

    四个人都是缓缓的呼出一口浊气，武元大喝一声，“跳！”四个人都是稳稳落到了这最后一块地砖上，“嗯？真是想不到你们这四个人当中竟然是真的有人可以看到最为正确的行走路线，不错，当真不错，呵呵，想不到我扇三摇聪明一世，最后竟然是折在了你们的手中，只是现在我想要知道，究竟是谁破解了我的八十一地砖呢？应该说这算是我的一个小小的愿望吧！”

    闻言，武元自然是喜形于色，毕竟是年轻了，现在的武元并不能明白，掌握情绪的重要性，这样一来，扇三摇还有什么不明白的呢？难得今天大家都这么的高兴，如果扫了兴致这自然不好，可是呢，这一盆冷水他还真的是要泼下去，“不过，真是对不住各位了，你们正好是触发了这八十一地砖的机关，接下来你们四个人将会被传送到四个不同的位置，我什么时候说过，正确的行走路线就一定可以到达这琉璃塔呢?”

    现在谢长安他们都明白了，原来从一开始，扇三摇的目的就是要戏耍自己！眼下不是追究责任的时候，还是要努力的通过才可以，既然已经发生了，那么就只能是去面对！