
　　私立丰之崎学园1年E班

　　姓名：加藤悠介

　　性别：男

　　年龄：15岁

　　座位号：40

　　爱好：一切可以赚钱的机会（违法的不行）

　　特长：力气很大、腿很长

　　座右铭：「Heavendoesnotmakemen，nordotheymakemen.（天不造人上之人，亦不造人下之人。）」

　　将来想成为什么样的人？

　　【有钱人。】

　　为此你该做出怎样的努力？

　　【早上6点，起床；

　　6点半到7点半，背诵英语；

　　8点半到13点，上课并利用课余时间学习国语、现代社会、数学、理科等；

　　14点到15点半，上课并利用课余时间学习音乐、美术和家庭课；

　　16点到21点，打工；

　　22点到23点半，复习功课。】

　　最近有什么烦恼的事情？

　　【总有异性想对我图……】

　　“你在做什么？”

　　【总有异性想对我图谋不轨】（整条涂黑）

　　加藤悠介抬起头来。

　　雪白的赤足踩在地板上，一双纤纤玉腿水润而匀称，盈盈一握的腰肢上束着围裙，将那婀娜的身段包裹在其中，优美的曲线着实令人着迷。

　　“咦，这是？”

　　沙优挨着加藤悠介跪坐了下来，然后拿起了他摆放在矮桌上的纸，就这么逐行逐段的看了起来，动作十分自然。

　　加藤悠介也没阻止，手中的Smash自动铅笔在指尖上旋转，深藏功与名。

　　“这是自我介绍……应该不是吧？”

　　沙优不太确定的说道。

　　加藤悠介摇了摇头：“不是，是学习计划书。”

　　“学习……计划书？”沙优疑惑的看着加藤悠介，“这个要用来做什么？”

　　“……当然是学习，一看就明白了吧。”

　　加藤悠介答道。

　　“诶？”沙优微微一愣，给加藤悠介递上茶水，“怎么了？这么突然？”

　　“嗯……”

　　加藤悠介沉吟着呷了一口茶，绿茶的清香扑鼻而来，在舌尖上焕发出盎然的春意。

　　（这家伙连泡茶都这么厉害的吗？）

　　总觉得自从捡回来沙优以后，自己的生活质量好像提高了不少。

　　想到这里，他忍不住看了一眼沙优，正好迎上一对充满探知欲的眸子，里面全是自己的影子。

　　内心上的一根弦被轻轻拨动。

　　略作犹豫后，加藤悠介将今天学校里所发生的事情大概跟沙优讲了一下。

　　……

　　“就是这样子，所以最近要用功一段时间了。”

　　加藤悠介淡淡的说道。

　　“这样啊～”

　　沙优咯咯直笑的看着加藤悠介，脸上说不出是作弄还是同情，亦或两者都有。

　　“好辛苦耶。”

　　沙优指着那份「计划书」说道。

　　“那这里呢？为什么涂黑了？”

　　加藤悠介的手上的动作一顿，端起茶杯簌簌地吹了吹，然后若无其事的说道。

　　“噢，没什么……”

　　像是想起来什么似的，加藤悠介看了沙优一眼。

　　“说起来晚饭准备好了吗？吃完饭洗过澡后我就准备念书了。”

　　“啊……”

　　沙优张了张小口。

　　“抱歉啦，一不小心就忘记了，我现在就去给你盛饭。”

　　说完就蹦蹦跳跳的跑进厨房。

　　“……这样跑的话可是会被楼下投诉的喔。”

　　“才不会！”沙优娇嗔道，回头对着加藤悠介可爱的吐了吐舌头，“因为人家很轻！”

　　（这小丫头真好骗。）

　　加藤悠介微微一笑，不禁这么想到，却是忘记了明明对方比自己还要大两岁的这个事实。

　　晚餐是日式汉堡排。

　　大快朵颐的加藤悠介一连吃下了三大碗的米饭，这才感到内心的食欲得到了满足，放下碗筷说道。

　　“我吃饱了。”

　　“好吃！”

　　他由衷的赞叹道，对着沙优比了一个大拇指：“还有早上的便当也是，那个也很好吃，辛苦你了。”

　　“是吗～？”

　　听到他的赞美，沙优笑得十分开心，圆圆的眼睛弯成月牙儿，双手托腮的看着加藤悠介。

　　“你喜欢就好～粗茶淡饭不成敬意。”

　　然后站起身来，收拾起桌子上的碗筷。

　　“那我先去洗碗盘，悠介你去洗澡吧，洗澡水的话已经放好了。”

　　“喔，谢谢你。”

　　加藤悠介点点头，正要依沙优所言前往浴室的时候——

　　“啊，对了对了。”

　　沙优的声音从背后传来。

　　“嗯？”

　　加藤悠介疑惑的回过头来。

　　沙优叠着桌上的碗盘，用目光注视着加藤悠介说道。

　　“脱下来的衣服放进洗衣篮里就好。”

　　“……用不着，我自己会洗。”

　　15分钟后

　　“我洗好了，你去吧。”

　　穿着一身睡衣的加藤悠介从浴室里走出，对着沙优说道。

　　“好快啊。”

　　沙优看了看时间说，并凑到了加藤悠介的身边，秀气的鼻子在他身上轻轻的嗅了嗅。

　　“有好好洗干净吗～？”

　　语气就像是哼着歌一样的十分轻快。

　　“嗯……是薄荷味的呢。”

　　沙优笑嘻嘻说道，双手背在身后，歪着脑袋从下向上的望着加藤悠介。

　　“别做多余的事情，快点去洗。”

　　加藤悠介说道，屈指在沙优的脑门上弹了一下。

　　“咚。”

　　白皙的皮肤上立马出现了一枚红印。

　　“好痛……”

　　沙优抱着脑袋吃痛道。

　　“去不去？”

　　加藤悠介再度屈指作势欲弹。

　　“我知道啦，我去就是了。”

　　说着，沙优便抱着睡衣气鼓鼓的跑进了浴室。

　　……

　　咔哒

　　浴室的门被人关起。

　　随着一阵悉悉索索的声响，沙优身上的衣服被她一件件的褪了下来。

　　先是衬衫，然后是格纹裙，最后是那套带有蝴蝶结和蕾丝设计的黑色内衣。

　　曼妙的身材被包裹在了一条浴巾中，挡不住的春光自其中倾泻而出。23sk.Com

　　修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，拥雪成峰。一双水润匀称的秀腿裸露着，在灯光的照射下散发出如玫瑰般的淡淡光泽。

　　“嘿咻。”

　　沙优弯下腰，拿起脱在地上的衣物，放进了洗衣机旁的篮筐里，准备等待下一波的清洗。

　　就在这时——

　　“咯噔、咯噔、咯噔。”

　　一阵奇怪的声音从洗衣机里发出。

　　“咦？”

　　沙优轻咦一声，上前检查了片刻，发现是加藤悠介之前放衣服进去的时候没有关好门，导致机器一直未能启动。

　　“什么嘛，明明都说我来洗就好了，悠介真是的。”

　　语气与其说是责怪不如说更像是撒娇。

　　“肯定又把袜子和内裤放在一起洗了吧。”

　　沙优轻叹一口气，然后打开了洗衣机的门，将里面加藤悠介的衣服一件件的拿了出来。

　　“嗯……我看看喔。”

　　“这件是学校的衬衫，这件是学校的裤子……啊，有了有了，果然是这样呢。”

　　沙优自言自语的说道，脸上带着寻宝的乐趣，将容易染色的、以及不能混在一起洗的衣物逐件分开。

　　“嗯？这是什么？”

　　她疑惑的看着手中那件有些皱巴巴的蓝色衬衫，微微蹙起眉头。

　　“Comfort……？原来是店里的制服呀，怎么弄成这样……”

　　她将衬衫展开来，上下抖动了两下。

　　一缕淡淡的香甜从上面散发出来。

　　沙优的身体猛的一颤，后面的话语怎么也说不出来了。

　　不是加藤悠介的常用的薄荷味，也不是自己的常用的柳橙味，那是有别于两人的，闻起来像是花香的味道。

　　纤细的手指紧紧攥入其中，空洞的声音在浴室里回响。

　　“女孩子的……味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第十四章 计划书免费阅读。https://xs.23sk.com 