
　　看着彦为自己说话，沐玄内心一阵舒适，却不能表现出来，只能语气颇为颤抖，声如细蚊的说道：“彦.....别怪蕾娜！！”

　　“她说的没错，没必要为我守寡.....如果有机会你就找一个好人家嫁了吧！”

　　“我很喜欢你！”

　　“我很爱你....”

　　“可，喜欢和爱，并不代表一定要拥有你，如果我还活着，我会珍惜你！”

　　“但我死了，没必要限制你的自由！”

　　“嗯....不过，不希望是葛小伦，因为他不配！！找一个全新的吧。”

　　“蕾娜是一个好孩子，伤害凯莎，不是她的本意，是莫甘娜导致的！她也很自责，她也经历过太多折磨！”天籁小说网

　　“我希望你能多担待她....”

　　“我承诺过会娶她，也承诺你娶你！！”

　　“可惜.....”

　　“我没有那个本事，能让你们和平共处！！”

　　“对不起！！”

　　沐玄一脸深情的看着彦，语气充满着悲哀，虽然是演戏，可沐玄一直都想这样说，尤其是彦死在自己眼前的那一刻。

　　当时沐玄是知道彦会重生。

　　开启次生物引擎。

　　可，因此自己不救她。

　　明明可以不让她死。

　　自己却犹豫了。

　　现在想起来，彦是变强了。

　　但从某种意义上来说，自己放弃了一次彦。

　　如今演戏....

　　不管结果是否成功。

　　沐玄都是无比认真。

　　把自己内心的话，一字不差全部说出去。

　　同时也保证，自己这一世不可能辜负她。

　　她的爱永远属于她。

　　谁都抢不走！

　　“我.....”彦也沉默了，看着沐玄这表情，以及那凝重的语气。

　　而沐玄的身躯也在离子化，变成尘埃，即将消失在眼前。

　　一旁的蕾娜看的那叫一个羡慕啊。

　　这混蛋！！

　　演戏入戏太深！！

　　为什么不这样跟自己说情话呢？

　　坏蛋！！

　　渣男！！

　　果然，在你心里面彦比我重要！！

　　越想越气，蕾娜嘟囔着小嘴，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　而鹤熙也是一脸惊愕。

　　沐玄这一番情话，不得不说，对于女性来说，有着很大的攻击性，极有可能让没有恋爱过的女天使们花痴。

　　以痴情两个字概括。

　　一时间，鹤熙内心的负重感沉重起来。

　　有些后悔。

　　不应该给沐玄出这么一个主意。

　　正如鹤熙考虑的一样，彦终究还是心软，松口道：“你说的这些我都知道.....可，我很爱你啊！！”

　　“嗯....我知道的！！那，你可以接受蕾娜吗？？”沐玄直点头，果断下出一个圈套，这是一个机会。

　　现在情意正在激增。

　　是彦最动情和心软的时刻。

　　彦深呼吸一口气，道：“我答应你！！我接受她....”

　　唰唰！！

　　此言一出，彦怀中抱着的沐玄突然间灰飞烟灭。

　　“沐玄！！”彦着急的大喊一声。

　　而，蕾娜却看不下去，道：“别喊了！！难听死了，肉麻死了！”

　　“你.....沐玄死了，你能这样说？？”

　　“你还是个人吗？？”

　　“她还让我接受你！”

　　“到死之前....还一直说你的好话！”

　　“你就这态度？？”彦当时不乐意了，双眸含泪，不满的瞪着蕾娜。

　　蕾娜却表示道：“这话只有你信.....不是，你七千多年的经历的，都在经历什么？？还看不出来问题吗？？”

　　“你说什么？？”蕾娜的话，另有所指，也让彦微微一愣。

　　蕾娜耸了耸肩，道：“就让你们天基王自己解释一下吧！！这沐玄是不是真的.....明摆着就是假的啊！”

　　“演戏，给你下套呢！！”

　　“你看不出来？？”

　　“不是....你的脑子就那么简单的吗？”

　　“认为沐玄就那么容易死？？”

　　“那是凯莎女王的银翼，别说沐玄，就连你，挨一下，你都有可能暴毙！”彦柳眉倒竖，无比认真的反驳道。

　　而，一旁的鹤熙也装不下去了，道：“那，彦，蕾娜，你们跟我来一下！！这里人多眼杂，有点不方便。”

　　“哼哼！！恋爱脑.....笨蛋！！”蕾娜跟在鹤熙身后，不屑的鄙夷道。

　　彦板着脸，怒斥道：“你说什么？？”

　　....

　　于是乎！

　　鹤熙带着彦和蕾娜来到后花园...

　　也就是沐玄第一次和鹤熙见面的这个庭院。

　　刚一来到此处。

　　彦抬头一看，就看见沐玄坐在亭子内，细细的品着茶水....

　　“这！！”彦一怔。

　　顿时不知所措。

　　什么情况？？

　　沐玄没死？？

　　不可能吧？？

　　被凯莎的银翼给击中....

　　没有谁可以真正活下来啊！！

　　除非你有四代神体，你才有机会活下来。

　　可，彦很清楚....

　　沐玄不过三代，是不可能防住的。

　　同时还被太阳耀斑给炸掉。

　　这让彦一时间无法预算起来。

　　“果然，这个渣男！！”蕾娜可没有那么好的脾气，撅着小嘴，叉着腰，走向亭子内，锁定沐玄的位置。

　　鹤熙看着彦的情绪有些不妥，不由安慰道：“彦啊....别激动！！别激动......这其中是有内幕的，一会儿他会给你们一一解释的！”

　　可，彦这一刻，她什么都听不进去。

　　朝着亭子走去....

　　沐玄品着茶，面临气势汹汹的蕾娜，以及情绪无比不稳定的彦，一时间被呛着，咳嗽几声，道：“咳咳！！蕾娜宝贝，彦宝贝....你们俩打完了？？”

　　“渣男！！”蕾娜一脸冷淡的坐下。

　　而，彦来到沐玄，一言不发坐下，静静的看着沐玄。

　　似乎希望沐玄给出一个解释。

　　沐玄拿起茶壶，给杯中倒入红茶，递给彦，笑脸相迎的说道：“来，喝口红茶！！张嘴，我给你吹一吹！”

　　啪！

　　彦一把打掉红茶，耍着小性子，说道：“不喝！！”

　　看着彦一副审问的态度，沐玄一时间明白，好吧....

　　彦生气了。

　　沐玄弯下腰来，捡起地上的杯子，看着打翻的红茶，一阵心疼，道：“媳妇，这不能怪我！！我别无选择啊！！”

　　“其实，我一开始就以为大家坐在一起，好好商议后宫之事的！”

　　“后宫理念也是你允许的！你当时还教我如何开后宫....”

　　“所以.....”

　　“所以，你就骗我？？演戏？？连同天基王？？还有蕾娜？？实现三个骗我一个？？让我一个人当受害者？？”

　　“白白落那么多泪？？”

　　“你却在这里喝着红茶，享受人生？？”沐玄还没有说完整，彦就抢下话语权，蹙眉紧皱，不悦的询问道。

　　沐玄低着头，回答道：“不是.....我没骗你啊！！蕾娜确实是一个好孩子，也是一个受害者！虽然她嘴欠啊！”

　　“我也爱你啊！！我也喜欢你啊.....”

　　“我承诺娶她，也承诺娶你啊！”

　　“我从一开始，就没有说过，二选一啊！！我的态度一直都是全部都要。”

　　“至于骗你！”

　　“熙姐，也看得出，你们都喜欢我，所以才出此下策帮我....”

　　“至于我们三个骗你，没有吧？”

　　“要骗，也是我和熙姐啊。”

　　“蕾娜是自己领悟，看出来的！”

　　“没错，我只是配合他，都是他的锅！”鹤熙坐下来，也自己倒入一杯红茶，马上把锅推给沐玄，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　彦却不能理解，而是继续问道：“你装死，这不是骗我？？”

　　“额....没有装死。我确实死了，但没有完全的死....我分身死了！！也相当于我死了一次！只不过是分身而已。”沐玄很单一的回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第271章：死了？没有完全的死！免费阅读。https://xs.23sk.com 