    当太阳缓慢落下时，沐克南早已按耐不住，想要马上出发去青木樱子兼职的西餐厅用餐。

    “通过你的眼神我能感受得到，不过事先说好，咱们要公平竞争。还有，咱们必须要有君子约定。不能用钱砸，就算花钱必须要控制在125万日元以内，也就是必须要在花费超过1万美元之前拿下这个女人。”沐克南很挑衅的看着林平说道。

    按照正常人的逻辑，沐克南的财富要仰仗林平。按理说他不应该挑衅自己的财神爷才是，可是沐克南之所以这样做，显示了他内心的狡猾。

    这算是一种高等级的马屁技术，一般人如果是施展这种技术稍微不当就有可能得罪自己的财神爷。这里面那微妙的把握，需要极深的造诣才能够掌控。

    沐克南之所以敢施展这一招，无非是觉得林平已经有两个女朋友。就算林平对着青木樱子有什么心思，顶多也就是你情我愿，一方拿钱一方拿时间的陪伴交易而已。

    既然认定是一种交换，那么为了让这种交换显得更加刺激，尤其是男人所需要的那种征服感与成就感。

    看上去沐克南选择了用‘决斗’的方式再挑衅，可是背地里无非是让林平在这场游戏中玩得更开心一些罢了。

    沐克南再愚蠢再好色，也不会为了一个女人跟自己的财神爷林平撕破脸。

    经过一系列复杂的追求之后，倘若自己的财神爷以微弱的优势胜了自己，那林平获得的感觉肯定不一般。

    沐克南定下了1万美金的约定，也就是125万日币的消费上限。能不能把美人泡到手，就要看在这1万美元的约束之下所施展的手段。

    沐克南虽然在之前没有经商的经验，可是对于应酬这种事却非常清楚明白。尤其是当合作方即将要签字确认合同时，这时候的应酬极为关键。很多公司会带上几个美女以及非常能喝酒的壮汉，一顿大酒外加绝色美人的加持之下！合作方会开开心心的签字确认合同。

    虽然沐克南与林平之间没有马上要签署的合约，可二人之间的利益关系需要巩固，沐克南可不希望有人替代自己，甚至丧失掉未来的发财机会。

    这一次林平想要做商业中心，沐克南也想参与可奈何手上没钱。这种级别的生意可不是几百万美元就能够做上桌面的游戏，没有5000万美金以上，恐怕连开口要求合作的资格都没有。

    虽然现在没钱，不代表沐克南将来没钱。现在动漫的趋势来看，沐克南非常确信自己能够挣到人生中一桶金，而且这桶金除了偿还本金之外，足够有几千万收益。

    为了确保自己将来有钱之后，林平依旧能够带着自己参与游戏。沐克南需要与他保持良好的合作关系，甚至不惜使用这种高等级的马屁术。

    如果觉得有必要，沐克南甚至已经想好可以雇佣两个演员。

    这两个演员在自己精心包装之下，成为了林平泡妞路上更大的威胁。

    战胜陌生人所带来的成就感，或许比战胜自己这个小胖子更加让人感觉到酣畅淋漓。

    在这大东京，有各种各样的豪车可以租赁，有的是顶级公寓，同样想要租赁一套上档次的服装，与各种奢侈品都只不过是金钱数字而已。这花不了多少钱，却能让林平在游戏体验中，获得更好的沉浸式体验。

    甚至，沐克南可以跳出规则，让这两名演员给林平制造各种困难。

    不论是什么东西，只有通过努力破除万难得到手的才觉得香甜。

    这种马屁技术比直接送人上门施展美人计要高级一百倍。

    看着沐克南挑衅的样子，林平下意识的有了一丝好胜心。只要是一个正常男人，在这样的环境之下，面对这样的挑衅恐怕都不会干休。

    “你跟我抢人，我怎么感觉怪怪的。赢了你不觉得有多光荣，反而输了你却觉得十分的丢人。这里外里我都没有多少好处，我现在感觉没多少要应战的兴趣。”虽然起了好胜心，可是在泡妞这件事上，很多时候大家都是公平的。

    一旦女孩两个都不选择，那岂不是打了个平手。跟沐克南打成平手，林平怎么都感觉这像是输了一样。

    可是在爱情里，一个女孩不喜欢你，这是十分正常的事情。即便拥有金山银山，可不见得所有女人都是见钱眼开的角色。

    这个世界上有骨气的人很多，谁知道这位青木樱子是不是就是其中之一？

    即便这个女人爱钱，是在1万美金的约束之下。这场决斗也不见得林平能拥有多少优势。

    如果一直小心防范预算超标，这女人很可能会觉得林平是个抠门的富豪。

    一个抠门的富豪，无论他有多么有钱，女人恐怕都会深思熟虑之下选择离开。毕竟跟这种抠门的人在一起，很可能一分钱都得不到，还白白赔上了自己的青春。

    与其在这里浪费时间，不如换一个目标。反正只要容颜在，还怕没有男人拿着钞票来追求自己。

    看着林平犹豫不决，沐克南使用激将法的说道：“要不要玩这个游戏你自己来决定。不过我肯定是要参与的，到时候我抱得美人归你可别吃醋。”

    沐克南说完还挑衅的挤眉弄眼。

    “就你？我很难相信你能在一万美元的预算之下拿下这个女人。”林平对此表示怀疑。

    “要不这样，我们再挂些彩头！谁要是输了，谁就送一辆豪车。最近在东京都是租车过日子，本来打算过两天买一辆属于自己的车，要是林总愿意的话，我不介意去开你送的车子！”沐克南一副胜利在望的样子，神情更是嚣张。

    看着沐克南一再的挑衅，林平没再犹豫，而是答应了下来！

    对林平来说这只不过是一场追逐猎物的游戏。

    就看这两个猎人谁先把猎物拿到手。

    “君子一言驷马难追！”为了防止林平反悔沐克南生出了手掌，与林平击掌三下达成约定。

    二人正式开启了这场追逐游戏。

    只不过刚刚达成协议，沐克南却提出先离开一会儿。

    “既然晚上要去高档餐厅用餐我可要换一套好一点的衣服。”沐克南找了个理由先行开溜！

    听着沐克南想要换行头，林平对着镜子摆弄了一下自己的衣服。

    “战胜你，需要那么刻意吗？”林平没有去商场采购，而是保持原样。

    沐克南离开之后，马上联系自己公司的两名帅气的员工。

    汇合之后，沐克南一边交代着二人的任务，一边帮助二人采购演戏所需要的行头。

    “老板你的意思是让我们跟你抢女人？这，这不太好吧！”本来已经是下班时间，可是就在要离开公司的时候被老板紧急召集。谁能想到刚刚见面，老板就提出这样变态的要求。

    “我说的不够清楚吗？你们两个未来这几天的任务，就是去追今天晚上餐厅里工作的一个服务员！我是你们的竞争对手，你们不要客气尽管使出浑身手段。一切费用，都有老板我来报销！”沐克南没有透露林平，因为他不想让自己这两名员工穿帮。

    万一被林平识破，那这演戏只会变得尴尬。

    “你让我们两个扮坏人，然后让老板英雄救美。这样的剧情我们倒是可以理解，可老板让我们公平竞争！这…”看着老板这胖胖的身躯，二人觉得如果不是使用‘钞能力’的话，老板怎么可能是他们二人的对手。

    花了钱给自己找不自在，这老板的脑子是不是坏掉了？

    “小子，不要太得意。我现在跟那女孩可是认识的！而你们两个连她的名字都不知道。如何很自然的认识她并且展开追求，这要做到毫无痕迹可是很难。如果很刻意的上前搭讪，并且毫无征兆的就展开猛烈追求的话，只会让这女孩觉得你们二人有不可告人的目的。别坏了我的好事，行动之前好好动动脑子。”沐克南警告二人说道。

    听着老板的警告，两个人没当一回事！

    相貌出众的二人，对于花着公司的公款做泡妞的事，根本就是无比的自信。

    “那，消费预算是多少？”二人显然不傻，不可能认为老板会无限的拔高预算。如果这费用花超支的话，谁知道这老板会不会翻脸。

    “由于我们今天晚上要去的餐厅是高档餐厅，如果你们二人选择一同就餐的话，恐怕要设计一套符合进入这个餐厅的身份。

    公司可以给你们租赁两套不错的公寓，甚至租两辆车为你们代步。

    如果有需要的话，公司还可以…”沐克南给二人规划的身份，只不过话还没有说完，却被其中一人打断。

    “这种仗着金钱的追求，可是展现不出我的能力。我就用现在打工者的身份逐渐去接近她，一会儿我就去这家餐厅应聘兼职。也只有成功的成为兼职，才能更好的长时间与她联系接触。

    如果只是一个普普通通的有钱人，刚见第一面就疯狂的追求一个服务生，这显然有些不合常规。如果是一个老男人的话还尚可理解，然而像我们这样年轻人，仅仅一面之缘便陷入疯狂。这只会让对方产生怀疑！”其中一个男孩选择要卧底在女孩儿身边一同兼职。

    另一个人听到这番话后，嘴角扬起一抹微笑。

    “我同样不需要公司的特别费用，给我两天时间，等我摸清她一切资料之后！我会顺理成章的认识她并且展开追求。”两个人的自信在沐克南面前展露无遗。

    看着两个帅小伙不把自己当回事儿，沐克南并没有生气反而满意的点头。

    “希望你们两个能给林总制造点麻烦！”沐克南内心坏笑的期许。

    沐克南道出这女孩晚上要工作的西餐厅后，两个人便分头行动。

    当时间来到晚上八点，沐克南打电话到酒店。

    只不过林平的房间一直没人接听。

    “这才是男人嘛！”没人接听电话，代表着林平已经展开行动。沐克南自然是非常开心的看到这一幕。

    就在沐克南作好部署之时，青木樱子与苍木结衣已经来到餐厅上班。

    两个人每天七点钟到十点钟三个小时的兼职！

    “待会儿林先生来了之后，你一定要赶紧过去招待。还有，为了表示感谢，你可以主动约他下班之后到酒吧喝一杯。”苍木结衣还在叮嘱自己的闺蜜。

    只不过听到这话，青木樱子还是有些忐忑不安。

    她不知道自己要不要听闺蜜的建议。

    二人换好工作服之后很快进入工作模式。

    只不过时间一分一秒的流逝，当时间来到八点半，依旧没有看到林平的身影。

    就在二人以为林平今晚不会光顾餐厅时，正在帮客人点菜得青木樱子突然间看到林平走到餐厅之内。

    此时显然青木樱子分身无术，招待林平的计划瞬间落空。

    不过好在苍木结衣快速补上。

    苍木结衣推荐了几道菜之后小声地对林平说道：“我朋友青木樱子想要代表她的爷爷感谢林先生给的工作机会，我们十点下班，不知道能不能请林先生到酒吧喝一杯！”

    苍木结衣说完之后又补充了一句：“我们知道一个酒吧气氛特别好，外国人可是轻易找不到这样的地方。保证让林先生大开眼界，绝对比港城的酒吧更刺激！”

    苍木结衣说完之后马上一本正经的再次回到菜单上。

    对林平来说，什么样的酒吧夜店没见识过。

    甭管是有正规牌照，还是没有牌照的，林平上大学的时候都光顾过。

    尤其是那些没有牌照的场所，更加让人流连忘返。

    “好啊！”林平本来还有些犹豫，不过就在他要拒绝的时候，看到了沐克南从餐厅正门走了进来。

    看到竞争对手出现，林平毫不犹豫地应了下来。

    苍木结衣看到林平答应马上开心的通过眼神向青木樱子传递消息。

    而青木樱子收到消息后，个人心跳加快，不敢向这边张望。

