    想到付家那个小山一般的姑娘，宋老爷子就愁得慌。

    若此事当真成了，那俩人生出来的孩子得是什么样儿？

    怕是娃娃过了半岁，他便要抱不动了！

    宋福瑜脸一红，不说话了。

    咳，他确实有了爱慕的姑娘。

    但那也是他看清了自己确实无法与表妹相配之后的事情……

    这叫识时务者为俊杰，做人不能惦记自己够不着的东西。

    “祖父，孙儿自觉未必比那朱家公子差呢！”一旁的宋福琪忽然开口，一副自信满满的模样。

    宋老爷子目光复杂地看着他。

    孙子不自信，他觉得没志气；可孙子这般自信，他又好想问——你究竟哪儿来的自信？

    哎，很显然，他的心态已经崩了！

    宋福琪却仍在接着往下说。

    “会读书有什么用？别看他年纪与我差不多大小，可论起力气来，他必不是我的对手！”

    宋老爷子沉默了一瞬，心道：比别人多出一堆肉的你，这说得不是废话吗？

    他宋成明的孙子，竟沦落到只能靠肥肉取胜了？

    “祖父，您别灰心。”宋福琪一副自认机灵的语气说道：“依我看，此事还得看表妹之意。您想啊，二姑母那般疼爱表妹，而表妹又向来又有自个儿的主意，若表妹不同意的话，想来张家也不好执意勉强——”

    宋成明没说话，只一副“你打算怎么做”的神情看着孙子。

    “我去找那姓朱的小子，挫一挫他的锐气！顺道叫上表妹，好让表妹瞧瞧我是如何赢过他的!”宋福琪斗志昂扬。

    宋成明当即皱眉。

    他还当是什么好主意！

    “人家是客，你这般逞凶斗狠，成何体统？”

    “祖父，孙儿自是有分寸的，又不会伤到他……人家能切磋诗词歌赋，为何我不能找他比试拳脚呢？”

    “休要胡闹！”

    宋成明瞪了他一眼，心烦地起身：“此事我自有打算。”

    他必须得去找二闺女说道说道了。

    宋福琪暗暗吐了吐舌头。

    待见自家祖父离去之后，忙要带着小厮出去。

    “你要去作何？”宋福瑜将他喊住。

    方才祖父可是说了，不许二弟胡闹。

    “我去找表妹说说话。”宋福琪头也不回地说道。

    他倒真去找了张眉寿。

    张眉寿此时正在前院外书房内，由先生指点着作画。

    张眉箐也在，只是时不时便要打上一个哈欠。

    一年多前，家里请了京中颇有名气的书画大师云川云先生教二姐作画，那云先生起初婉拒，后见了二姐的画作之后，却又改了主意。

    她便知道，二姐剪纸剪得都比画得好看，在书画之上，必是有天赋的。

    可她就不成了，她对此根本毫无兴趣。

    偏偏父亲母亲还要她跟着二姐一起。

    学便学罢，到底大伯母是花了重金相请的，两个人学总比一个人学，来得要合算些吧？

    张眉箐百无聊赖地想着，手中的笔有一下没一下地描着。

    此时，忽然不知从哪里飞来了一颗石子，砸在了她的画案上。

    张眉箐吓了一跳，转头看去，只见敞开着的书房门外，躲着一位虎头虎脑的青袍小少年。

    这不是二姐的表哥么？

    见她看过来，宋福琪连忙对她无声比划了一通。

    张眉箐会意，伸手轻轻戳了戳一旁的张眉寿。

    张眉寿顺着她的视线看去，只见宋福琪冲她做了一个“出来”的手势。

    张眉寿点点头，收回视线，不急不慢地继续作画。

    二表哥定是没什么急事的，若不然，也不必畏惧先生了，既无急事，那她且将这画作完也不迟。

    一刻钟后，张眉寿方才收笔。

    年逾五旬的云先生看罢，满意地捋了捋山羊胡，笑着点头：“进步颇多。”

    说来感慨，他这大半辈子，自认心高气傲，从不轻易收徒。可先前仅仅收下的那三名学生中，论起天赋来，却无一人能比得上张家这丫头。

    “皆是先生尽心传授所得。”张眉寿起身行礼道：“今日辛苦先生了。”

    云川含笑点点头：“嗯，时辰不早了，今日便到此。”

    “先生不妨留下用罢晚饭再走。”

    云川摆了摆手：“不必，近来食多了油腻之物，听从了贵府老太太的建议，正准备过午不食数日呢。”

    张眉寿讶然失笑。

    而后，便唤来了阿祥：“且去送一送先生。”

    见云川离去，张眉箐松了口气。

    还好今日先生根本未想起来要看她的画，若不然，定是又要挨训呢。

    明日也要努力地降低存在感，尽量让先生注意不到自己呢。

    宋福琪这才走进来。

    “二表哥寻我何事?”张眉寿边与阿荔一同收拾笔墨，边问道。

    宋福琪“嘿嘿”笑了两声，道：“也无甚要紧的，就是想同表妹一同去寻鹤龄他们玩儿。”

    咳，先将表妹骗过去再说。

    今日，他是铁了心要在表妹面前露一手的，好让表妹瞧瞧什么才叫做男儿气概。

    “二姐，咱们一同去罢？”张眉箐凑了过来。

    她刚想问问三弟四弟昨日她做的烧鸡，好吃不好吃呢。

    张眉寿想着本也无事可忙，便点头应下了。

    待去了，才知祝又樘也在。

    几人刚至院门前，便瞧见了院中几人竟是在练箭。

    玉白衣袍的少年极耐心，正纠正着两个胖萝卜头握弓的姿势。

    宋福琪下意识地停下了脚步，眼中现出惊奇之色来。

    这小子竟也懂射艺？

    他本还想跟他比一比呢——

    他且先看看对方有几分本领，再决定使出几分实力来，毕竟祖父说了，人家是客，他可不能让客人太丢脸呢。

    张眉寿也不自觉地驻足看去。

    祝又樘站在张鹤龄身侧，手把手地教着。

    第一发，接近靶心。

    宋福琪愕然。

    这小子……运气倒是不错嘛？

    难道这就是传闻中的长得好看的人运气一般不会太差么？

    第二发，正中靶心。

    呃，似乎有几分真本领呢？

    第三发，再中靶心。

    宋福琪：“……”

    打扰了。

    “表妹，我忽然想起来自己还有事，就先……”

    宋福琪的话还未说完，就听得张延龄的声音传了过来——