    第三百四十二章杀子之仇

    一场西域战事搅动了朝堂风云，整个长安城都为此热闹起来，各方势力粉墨登场，自由谋算。

    唯独申国公府之中一片静谧，整个府邸都笼罩在麻衣白幡之下……

    高士廉有六个儿子，却唯独钟爱自幼放荡不羁、桀骜不驯的四郎高真行，即便高真行四处闯祸、行止不端，亦从未放弃对其的栽培之意，当初与房俊冲突进而被敲断了腿，气得高士廉差一点杀上房家找房玄龄讨要个说法。

    及至高真行执意前往西域军中历练，喜得高士廉眉花眼笑，逢人便称四郎终于迷途知返、改邪归正，用不了几年便是吾家“千里驹”。

    如今朝廷封赏与兵部嘉奖一同入府，高真行的确没有坠了渤海高氏的威名，却是用性命换来的这一切……

    据说当时报丧的人刚刚进了府门，闻听消息的高士廉便当即晕厥在地，吓得府中上下鸡飞狗跳，好不容易在太医诊治之下苏醒过来，却是不言不语，唯有老泪纵横。

    老来丧子，何其痛哉？

    尤其是在得知爱子乃是遭人陷害，故而未能得到及时救援方才力战而亡……

    说一句痛彻心扉亦不为过。

    兵部将长孙光自卫尉寺手中抢走，连夜审讯定罪，翌日一早便即明正典刑，当时高士廉率领自己几个儿子披麻戴孝站在刑场之外，咬牙切齿的看着长孙光五花大绑之下哀嚎求饶却依旧被枭首示众，然后才回到府中治丧。

    高府治丧，原本应当是长安城中了不得的大事，只是高士廉心痛欲绝兼且怒气攻心，严令家中不得大肆发送讣告，且四郎之衣冠冢不得设置在祖坟之内，何时深究出四郎惨死之真相，将真正的仇人抓捕归案明正典刑，方才将四郎之遗物入土为安。

    所有知悉内情之人，尽皆感受到高士廉浓浓的恨意……

    故而，高府的丧事算不得大肆铺张，唯有关系极近的人家方才前来吊唁，关系疏远一些的朝中官员也只是前来走一趟表达一下悲怮之情，便即离去。

    也不知是心中有鬼，害怕面对恨之入骨的高士廉，还是什么别的原因，直至高府丧事的翌日傍晚，身为高士廉外甥的长孙无忌方才登门吊唁……

    高府上下悲伤四郎之惨死，却无人知悉背后真相，见到长孙无忌登门吊唁，虽然心中不满身为至亲为何未能于第一时间登门，却依旧恭恭敬敬的将长孙无忌带至灵前。

    长孙无忌一身素色袍服，面容凝重的上香鞠躬，之后才被引入后堂，面见高士廉。

    多时未见，昔日清健的长者如今气血衰败，坐在椅子上似乎早已断了生机，唯有见到长孙无忌的一刹那，一双眼目之中方才爆出一团亮光。

    长孙无忌上前施礼，恭声道：“甥儿拜见舅父。”

    “呵……”

    高士廉微微咧开嘴，喉咙里发出一声似笑非笑的声音，略微抬抬手，道：“是辅机啊，怎么，来送送你表弟最后一程？”

    长孙无忌沉默一下，缓缓道：“四郎惨死，甥儿感同身受。只不过四郎求仁得仁，死于疆场之上，纵死亦不坠高氏门风，当为吾大唐亿万儿郎之榜样，虽死犹荣，还请舅父节哀顺变。”

    高士廉阴翳的眼神盯着长孙无忌，涩声道：“虽死犹荣么……那为何死的不是你家子弟？”

    长孙无忌脸色一变。

    这话可就说得不讲究了，虽然你是舅父、我是外甥，可我长孙无忌如今官职爵位尽皆高于你，你家死了人，凭什么将怨气发在我身上？

    高士廉却对他的脸色视若不见，自顾自道：“长孙冲犯下谋逆大罪，罪该万死，可你依旧千方百计要为其洗脱罪责，甚至不惜与房家撕破面皮，你为何不大义灭亲将其亲自绑赴刑场，然后节哀顺变？哦，对了，老朽忘了，吾家四郎面对强敌死战不退，孤立无援尸骨无存，自然算得上一世人杰，虽死犹荣，而你家那个孽畜大逆不道谋逆叛乱，若是如今死了，便是千夫所指、死有余辜……啧啧，你们长孙一门，素来乱臣贼子做惯了的，这等不忠不义、不仁不孝之辈屡见不鲜，倒也习以为常。”

    堂内高氏仆人尽皆低眉垂眼，一声不敢吭。

    放眼天下，敢这么当面辱骂长孙家的，估计也就唯有高士廉了……

    长孙无忌面色极其难看，却也没有当中发作，淡然道：“舅父老来丧子，心中悲痛欲绝，外甥能够理解。外甥今日前来是为了吊唁一番，而害得四郎身死之元凶亦是吾长孙家子弟，外甥心中羞愧难当，舅父有何责骂，尽皆甘心领受。”

    孝道，乃是普世之德行。

    高士廉乃是长孙无忌之舅父，更是在其少年之时便悉心养育栽培，如父如子，恩同再造。无论高士廉今日说什么、做什么，长孙无忌都未有听着、受着，若是心有不甘、意欲反抗，那便是不孝。

    这个罪名一旦坐实，对于长孙无忌名望的打击是巨大的，朝堂上的政敌必将就此大做文章。

    所以自进门以来，固然高士廉言语过激，他却一直温顺领受，不曾反驳。

    高士廉却不领他这份情，冷笑道：“别以为你这张看似和善的嘴脸能够瞒得过天下人，长孙光是个什么东西，若是背后无人指使，他敢将军机至于不顾，坐视袍泽舍命传递之讯息，不仅将功劳据为己有，甚至隐瞒不报，眼瞅着袍泽因为孤立无援而惨死敌军刀下，尸骨无存？人人心中皆有一杆秤，固然此际无人说破，但是谁心里都有数。”

    这就是将高真行的死强行推到长孙无忌头上了……

    固然此事当真是长孙无忌下令，但也绝对不能承认，长孙无忌瞅着一脸愤然恨得咬牙切齿的高士廉，沉声道：“舅父慎言，朝廷自有法度，万事都得讲求证据。您无凭无据便肆意诋毁，难免过分了。您是我的舅父，于我有再造之恩，便是刀斧加身，我亦不敢违背，可这般诋毁我之名誉，于四郎之死有何益处？若您心中当真怀疑，大可恳求陛下就此事立案侦查，何苦在此含沙射影、污人清白？”

    “清白？”

    高士廉看着长孙无忌一脸无辜的模样，心中恨极，咬牙道：“若要人不知除非己莫为，这世上无凭无据的事情多着了，难不成就无人知晓背后真相了？吾高士廉也算是瞎了眼，当年为何没能识破你这个狼子野心的畜生？不过你放心，只要老夫不死，今日之仇，总会找真正的凶手清算一番的。”

    他自然知道没有证据根本不能将长孙无忌如何，甚至于就算是有证据，又能将堂堂长孙家的家主、关陇贵族的领袖、大唐第一功臣怎么样？

    这口气，唯有忍下，这个仇，唯有来日再报。

    长孙无忌沉默片刻，作揖道：“既然舅父误会于我，那我也不敢再舅父面前多做盘亘，免得招惹舅父生气……您老人家节哀顺变，保证身体，甥儿暂且告辞。”

    高士廉已经阖上双目，不理不睬。

    他深信高真行之死与长孙无忌脱不了干系，仇人当前却又一时间无能为力，多看一眼都怕自己要暴起将此獠一口咬死！

    长孙无忌一揖及地，起身之后，转身走出正堂。

    刚刚走到门口，却听得大门外一阵脚步杂乱，有家仆道：“房少保前来吊唁，速速通知二郎。”

    长孙无忌一愣，加快脚步向门外走去，刚出了门口，便听一人高声道：“原来是赵国公，下官给您见礼！”

    长孙无忌只得站住脚步，循声望去，便见到房俊穿着一身黑色直裰，站在大门一侧冲着自己鞠躬施礼……

    “原来是房少保，免礼免礼，是前来高府吊唁么？”

    长孙无忌负手而立，面含微笑，一派长者风范。