    这女子正是那个赤脚的女子，她的模样实在太过于惹人注目，哪怕秦风千万年都不可能忘记。

    只见她的明眸如同钻石一般迷人，玉手轻轻挥舞，一道道星辰晶石，就化为流光扫了过去。

    “砰！”

    最终，在五人的联手之下，那剑龙兽被彻底击杀。

    “呼，总算解决了这家伙！”

    除了女子与那实力较强的男子，其余三人都是重重吐出了一口气，脸上透着几分喜悦。

    “如茵师妹，真没料到，你的实力如此了得！”

    那实力较强的男子，一脸笑意的看着身前女子，丝毫没有掩饰目光里的炙热。

    这女子名叫云如茵，虽然才十八岁年纪，有些青涩，但这容貌绝对是倾国倾城。

    一路走来，男子的目光就没有从她身上离开过。

    “师兄也不差！”

    云如茵淡淡的开口说道，目光里没有半点情绪波动，显得很是客气。

    “李师兄，你的实力似乎又增加不少呢。不愧是凝聚了十道流光的天才，恐怕很快就能达到真灵三重了。”

    其余的三名弟子，都是开始称赞恭维起来。

    “是啊，李师兄的天赋自然非同一般，以后必定能与那孙无修师兄比肩！”

    听到了孙无修三个字，那李师兄的脸色，瞬间变得阴沉。

    “哈哈哈！”

    正在这个时候，一道十分雄浑的笑声传来，只见到十多个人正快步朝着这边跑来。

    为首的男子，气宇轩昂，龙行虎步，身后背负一把长剑，身法快如疾风。

    这人相貌英俊，仪表堂堂，着实是个难遇的帅哥！

    此刻，他的手上正拿着一颗妖兽内丹，那内丹上面还散发出强大的气息波动，显然妖兽等级不一般。

    “见过孙师兄！”

    看到这名男子之后，那三名弟子连忙恭敬问好。

    倒是那李师兄在看到对方之后，表面虽然恭敬，但目光里始终透着几分阴翳。

    显然，这英俊男子，便是他们刚才所言的孙无修。

    暗中隐藏着的秦风，在看到了这孙无修之后，却是微微皱了下眉头。

    孙无修这个人，秦风也听到李青山提及过。

    此人乃是飞羽峰的妖孽天才，实力早就突破真灵五重，让人望尘莫及。

    他修炼的剑术名为“飞羽剑术”，达到了品级层次，极其的惊人。

    面对着师弟们的行礼，这孙无修完全不在乎，目光一直盯着云如茵笑着道：“如茵师妹，这是我刚刚击杀的四阶凶兽内丹，就送给你吧！”

    说话间，这孙无修便把手上的内丹，递到了云如茵的身前。

    “四阶凶兽？无修师兄当真厉害，我们几个人联手，用了很大力气才击杀了一头三阶凶兽！”

    听到这是四阶凶兽的内丹，一行人都是大惊失色。

    那跟随在孙无修旁边的几名弟子，则是得意的一笑，其中一人笑着道：“那是自然，无修师兄的剑术，已经出神入化，一招一式都是无比锐利，我们甚至都不用帮忙。”

    这些弟子如此说话，自然是在刻意推崇孙无修，试图让云如茵对其倾心。

    如果是寻常的女子，面对孙无修这般帅气，实力又强，还豪爽大方的男子，恐怕早就激动了起来。

    然而，云如茵的俏脸上的神色，却是一如既往的淡然，随意扫了眼那内丹，拒绝道：“师兄好意心领了，我不要！”

    说话之间，她的目光突然看向某个方向，一缕寒芒瞬间闪过。

    “还不出来！”

    察觉到她的气势已经笼罩住自己，秦风心里不由的很是尴尬，没想到这小丫头如此灵敏。

    刚才偶尔散发出去一丝波动，就被她所感应到了。

    被人当场拒绝，这让孙无修的脸色变得格外阴沉。

    他曾经凝聚了十一道流光，乃是非常妖孽的天才，在整个宗门也有着一番名气。

    像他这种天骄，自然很是骄傲，尤其是面对云如茵这种绝世女子，自然就更想要弄到手。

    奈何，云如茵却一直对他没什么感觉，客客气气的。

    他更没想到，居然还有人躲在附近，这就让他找到了发火的机会。

    “还不给我滚出来！”

    嗖的一下，他背后长剑，猛然出鞘。

