    汉江别苑很大，除了前面这幢别墅外，在后方还有一个小祠堂。

    竹家祖祠！只是此时的祖祠显得有些破败不堪，还有些许战斗痕迹残留，显然是幽阁灭杀竹家的时候，也席卷了这里。

    竹曼青犹豫着询问：“唐先生，幽阁底蕴深厚，这次……真的能铲除干净吗？”

    “当然。”

    唐明淡笑点头：“幽阁这种隐世势力，怎么抵挡得住世俗王朝的攻伐？”

    隐世势力为何要隐世？

    最大的原因就是，其利益和世俗王朝起了冲突，或者就是为了不让自身实力引起王朝忌惮，所以才会隐世。

    隐世，由明转暗，既可以暗中发展自己，又可比避免世俗纷争。

    很多隐世宗门，就是借此存留至今。

    否则，任你再强大的隐世势力，也逃不过历史洪流的清洗，王朝覆灭，动辄就是几十万上百万大军的厮杀，就算是元婴境高手也扛不住。

    尤其是如今这个时代。

    高科技武器，日新月异，个人武力的威慑力降到了极点。

    “幽阁并不算真正的隐世势力，真正的隐世，不会像他们这般嚣张跋扈，也不会动用武力震慑世俗。”

    “木秀于林风必摧之，他们为非作歹，踏破底线，自取灭亡而已。”

    唐明淡淡开口。

    竹曼青似懂非懂的点头。

    反倒是旁边的刘婉眨眨美眸道：“师尊，华夏的修炼者多吗？”

    “这我就不清楚了。”

    “但既然有隐世势力和隐世宗门的存在，华夏本土的修炼者肯定也不少。”

    “当然，对于整个华夏庞大的人口基数对比，修炼者又微不可见，就好比你们，换做以前，你们相信这世上有修炼者存在吗？”

    刘婉和竹曼青赶紧摇头。

    在结识唐明之前，她们只知道有武者的存在，并不知道修炼者。

    这还是她们两家的底蕴都是大家族，换做普通人，估计武者都不会怎么相信。

    刘婉继续问道：“既然华夏有修炼者，那国外有吗？”

    “当然，而且我还见过。”

    唐明淡笑着点头：“国外的黑暗狼族以及吸血鬼，还有梵蒂冈那边的光明教会，都是修炼者。”

    唐明侃侃而谈。

    刘婉算是他在世俗收下的徒弟，借着这个机会让她了解一下修炼者世界也挺好的。

    一边说着，唐明一边随意走动。

    蓦然间，他停下脚步，盯着地面久久不语。

    “师尊，怎么了？”

    刘婉正听得津津有味，看到唐明盯着地面不由得询问。

    唐明没有回答，眉头紧皱盯着脚下的地面，似乎在感悟什么。

    过了一会，他回头问道：“竹曼青，这块地皮一直属于你竹家的吗？”

    “嗯。”

    竹曼青点点头道：“祖祠这边供奉着竹家先辈，据说有好几百年了，而前面的别墅，则是百年前我祖爷爷买下来的。”

    “唐先生，有什么问题吗？”

    说吧，她也低头看向唐明站立的位置。

    十分寻常的青石板路，看不出半点名堂。

    唐明眉头微皱：“这块青石板内，蕴含隐匿阵法，布阵的手段很高明，我要是不踩上去都没发现。”

    说着，他脚劲一震。

    “咔嚓——”坚硬的青石板碎裂开来，唐明蹲下来将碎石清理干净，然后徒手朝着泥土内部挖去。

    不一会儿，他从地底挖出了一块拳头大小的‘石头’。

    唐明眼眸中绽放光芒：“刘婉，去前面拿些水过来，把这上面的泥土清洗干净。”

    刘婉转身就跑去打水。

    而唐明则继续在泥土里面挖着，很快又挖出了一块石头、两块、三块……半小时后。

    唐明已经挖出来十几块同样大小的石头。

    另一边，刘婉已经将一块石头清洗干净，尘埃洗涤后，这哪里是什么石头？

    晶莹剔透，内部如有氤氲之气缭绕，犹如一朵白云在内部漂浮。

    竹曼青惊愕开口：“唐先生，这，这是什么东西？”

    “这叫灵石，内蕴先天灵气，精纯无比，用它修炼的好处有很多，最重要的一点就是快速，不需要压缩寻常灵气中的杂质，直接可以吸收。”

    唐明握着一块灵石，运转功法。

    唰！一股精纯无比的灵气弥漫而出，仅仅是站在旁边闻了几下，刘婉和竹曼青两人就感觉神清气爽，体内灵力蠢蠢欲动。

    “好东西！”

    “这，应该是上品灵石！”

    唐明眼眸中绽放光芒。

    接着，他低头看着脚下的地面，神情更是狂喜。

    “上品灵石矿脉！”

    “怪不得，怪不得你竹家会选择将祖宅建立在此处，当真是好手笔啊，直接坐拥一处上品灵石矿脉。”

    唐明有些震惊，先前察觉还不明显，掀开青石板破除阵法后，整个山头都弥漫着精纯的先天灵气。

    竹曼青好奇问道：“唐先生，这，这东西很值钱吗？”

    “值钱？”

    唐明笑着摇摇头：“准确来说，这东西是无价之宝，当然，对于世俗中人来说这里的矿脉没啥用。”

    “可是对于修炼者来说，这处矿脉，不亚于仙境！”

    唐明举着手里的灵石道：“就这一块上品灵石，修炼者花费几百万上千万买都很正常。”

    一块石头。

    几百万上千万！竹曼青长大了嘴巴，满脸惊愕。

    刘婉更是呆愣道：“师尊，那，那您刚才挖出来的这些石头，岂不是价值上亿了？”

    唐明点头：“当然。”

    竹曼青突然反应过来：“唐先生，您刚才说这地下是灵石矿脉，意思是……全部都是这种石头？”

    唐明再次点头。

    竹曼青只感觉自己心跳加速。

    十几块石头就价值上亿，而地底，还有着一片矿脉！比黄金钻石矿脉还要值钱十倍百倍的矿脉！百亿？

    千亿？

    竹曼青想着想着，内心一个咯噔，脸色瞬间惨白。

    唐明问道：“你想到了？”

    “嗯……”“世俗普通富豪不会买，若是拿出来拍卖吸引修炼者的话，会招来横祸，甚至……是比幽阁更强大的存在。”

    竹曼青满脸苦涩。

    唐明点点头道：“是这个道理，世俗中的富豪财阀，对于想要的东西会斥巨资购买竞拍，但修炼者不会。”

    “尤其是隐世宗门，他们和世俗中有着天然的代沟。”

    “强取豪夺，一劳永逸，才是他们最常用的手法。”

    

