    两个人默契地略过了关于‘魔法垃圾桶’的事，把注意力移到不远处的火场上。

    这场火明显不像普通的火，虽然表面上在烈烈燃烧，但火势却没有更进一步的烧掉那些树木。

    海林教授的眼前出现了一个眼睛形状的小型魔法阵：“这是2级的火焰魔法，效果…类似于‘火焰铠甲’。你看，这些树木就像披了一件火焰外衣，衣服对外燃烧，对内则形成变相的保护。

    虽然这些树木都有被燃烧过的痕迹，但我想应该不是被‘火焰外衣’烧的，在‘火焰外衣’之前，这里应该发生过另外一场大火……你在这里等一会儿，我去上面看一看。”

    说罢，海林教授的头顶上出现了一对魔法小翅膀，他飞到火场上空，再次施放了之前的观测魔法。

    不过很快，他就飞回了地面，好像不太顺利的样子。

    他对着木钟无奈的笑了一下：“‘观测之眼’的视线被这片森林的力量阻隔了。这里面的情况非常复杂，我不好跟你说明。”

    说到这里，他转身看向那片火海，“总之，我先想办法破除这片火海吧。”

    ……

    海林教授以前研究过类似的魔法，可即便如此，想要破除眼前的火海，至少也需要花费好几天的时间。

    他在地上捡了几块石头，又摘了两片新鲜的叶片，“木钟，在我解析这个魔法的期间，你暂时住在这里面吧——遮风挡雨！”

    在施放魔法的同时，海林教授将手上的石头跟叶片丢了出去，只见石头跟叶片被蓝色的魔法光团包裹，光团越来越大，然后突然散开，变出了一间有着石头围墙、树叶屋顶的单间小屋。

    （遮风挡雨：能够快速建造简易庇护所的魔法。2级魔法。）

    木钟：“……”

    同样是生活系魔法，为什么海林教授的就……

    …...

    海林教授对着他微笑了一下，“木钟。”

    “嗯？”

    “注意保护好自己。”

    “……我知道了。”

    ……

    安排完毕后，海林教授展开了一个复合魔法阵，然后一步步走到火场边缘，开始了解析工作。

    木钟愣愣地看了一会儿，略感羡慕：“好帅气……好厉害……”

    在外人的视角里：海林教授脚踩着繁复的魔法阵，蓝色的魔力流光环绕周身，他神情肃穆，指尖一划，就是一连串玄奥的本源符文片段……

    ——这就是正统的魔法师啊！

    看够了之后，木钟的情绪突然低落下来，他转过身，默默地望着与火场相对的幽森密林。

    他觉得自己好渺小。

    右手伸进法袍里面，他拿出了系在内侧的本源怀表，“有一点点想要拨动表针的想法……”

    他现在就像一个精致的花瓶，表面上会很多‘厉害’的魔法，可实际上那些魔法都只是看着漂亮，真到了需要使用暴力的时候，那些魔法没几个有用的。

    顶多，他可以凭借‘魔力驱散’以及自身的格斗技巧，欺负一下别的人类，而且人多了还不行。

    人的欲望是无法填满的，有了拖鞋，就想运动鞋，有了运动鞋，就想有袜子穿……

    “呵~我在想什么呢。”——要懂得适可而止。

    “可是……现在的我好像融不进普通人群体里面……”

    物以类聚，他聚到了‘很不普通’的群体里面，可在这个群体中，他是个虚有其表的花瓶，长久下去，迟早会有蹦跶蹦碎的一天……吧？

    心事就像一层迷雾，迷了心，雾了眼，整个人都不正常了。

    烦了半个多小时后，木钟收集了一些石头跟柔软的草叶，铺了一个简单的石头靠椅，然后坐在那里，欣赏起了大森林里的景色。

    ——万籁俱寂。

    ……

    艾利洛大森林的一大特色是其中复杂多样的魔物。

    而因为海林教授释放出来的阶位气息的缘故，直至夜幕降临，木钟一只会动的动物都没看到，耳边倒是有吵嚷的虫鸣声，但也是只闻其声，不见其虫。

    “有点无聊……”

    活动范围局限于这一小片区域，就算木钟再喜欢欣赏大自然，他的兴致也难免会因此大打折扣。

    “算了，还是看书吧。”

    ……

    虽然这附近没有魔物出没，但这里似乎存在着更奇妙的东西。

    夜晚到来，在森林中，有些特殊的植物会像呼出二氧化碳一样，呼出闪烁着绿色微光的魔力光子。

    这些绿色的光子就像一个个超微型电灯泡一样，隐隐约约、星星点点，映亮了一小片区域。

    在光子密集的区域，甚至能看清那里的模样。

    ‘呼~’

    ——风从林间吹过的声音。

    这是自然吹起的一阵风，它吹落了几片树叶，又吹动了一片魔力光子。

    然后，如同按下空调开关前的气温一般，明明还是很燥热，人却莫名的感受到了来自未来的凉爽。

    “嗯？”

    木钟心神一动，他有种感觉，好像有什么东西要诞生了一样。

    ……

    密林中的风就像一头散开的长发，虽然有头有尾，但却散得毫无规则。

    散开的风带动了魔力光子，在夜色下的林子里，流动出一道道由绿色光子构成的细小河流。

    这些河流不可思议的汇聚到了一处，无数的光子凝聚成一个光团。

    光团一点点变化，形成了一个发光的绿色小人。

    “呼~”——不知是风声，还是它的‘呼’声。

    有四片叶子随风飘来，在它的背后固定成了蝶翼一般的叶子翅膀。

    “呼~”——很轻灵的声音。

    这只新生的小家伙轻拍翅膀，在林间欢快地飞舞起来，绿色的光子被风带动，追在它的身后，看上去像是从它翅膀上拍落的粉尘。

    ——这幅画面，应该说是……宛若梦境吧。

    ……

    木钟正看得入神，忽然间，这只小家伙像是受了惊似的，突然撞入一棵大树的树干里面，消失了。

    一切又恢复成了原样。

    ……

    另一边，海林教授暂停了解析工作，他转身走出了魔法阵。

    木钟听到身后的脚步声，一下子就明白了那只小家伙消失的原因。

    他站起身，轻笑着说道：“海林教授，你看到了吗？”

    “什么？”——不知所以。

    “就在刚刚，这片树林里面诞生了一只绿色的、有着叶子翅膀的小家伙。”

    “绿色、叶子翅膀……”海林教授若有所思，“难道是草木精灵？”

    “草木精灵？”

    “嗯，那是森林的精灵，拥有治愈草木的力量，是非常温柔的一种自然精灵。”

