    “震惊，娱乐圈大佬唐安竟然逼迫小演员让位！”

    第二天一大早，薪浪网首页这样一则加粗字体的新闻出现在网站最醒目的位子。

    微博之夜发生的事当时是在最前排中间那块，能清楚知道具体情况的也就那一圈人，毕竟不可能当众大声吵闹。

    唐安他们不会，而过错方郑威和彭宇彦自然也不会了。

    现场比较吵闹，周边的记者，后面的小明星、观众，顶多就看到几个人在前排中间说着什么，然后彭宇彦就去了第二排。

    也就是主办方薪浪能够拍下完整的过程，毕竟活动是他们办的，薪浪本身就是媒体，现场各个方位的摄影机也都是他们自己的。

    新闻也是薪浪最先发出去的，还用上了如今已经看吐了的震惊体。

    很快，不止是薪浪，其他媒体也纷纷发出了类似的新闻，。

    娱乐圈从来不缺什么新闻，不过这次的标题却带上了唐安，让很多网友好奇，想要知道究竟发生了什么事。

    按新闻的描述，彭宇彦本来坐在第一排，但是唐安竟然把他赶去了第二排，而让跟自己关系好的黎彬彬坐彭宇彦的位置。

    论在网民们心中的印象，国内娱乐圈还真没几个人比得上唐安，而且十年下来，就算不刻意经营，都有一大批的忠实粉丝。

    更别说就算是路人，除了少部分人，基本上看了唐安以往拍的电影，都对唐安感官很好。

    网民们肯定是不信的，这年头网上的新闻没几篇能新的，区别只是有多假，里面掺了多少真实的而已。

    于是匆匆看完新闻之后，一堆“小编nmsl？”、“章口就来？”之类的留言迅速出现在这些新闻下面。

    类似的标题党网友们早就不知道见过多少了，比这惊悚的多了去了，看完之后非常自然地问候了一边小编的全家。

    网络上有些热闹，基本上没有人相信这些新闻的真实性。

    别说唐安的粉丝和路人了，恐怕就连彭宇彦的粉丝都不会相信，一部分死忠粉和水军除外。

    一则关于唐安的新闻，经过半天的发酵，竟然也登上了微博热搜和百渡热点，不过都当个笑话看。

    但是，紧接着下午薪浪网有发布了一篇新闻。

    这篇新闻相比之前的有了些区别，通篇都在夸彭宇彦，什么敬业、刻苦、不炒绯闻，完爆国内其他年轻演员，认认真真拍戏、老老实实做人，没想到这次竟然被娱乐圈大佬排挤，写的那叫一个委屈啊。

    既诉了苦，又把彭宇彦和国内的年轻演员对比一番，突出彭宇彦。

    光是这样肯定没有用，你再敬业、再吃苦，跟唐安十年积累下来的人气相比完全不值一提，就算没脑子的都不会相信。

    不过这次薪浪还配上了一段简短的视频，视频的清晰度很高，明显就是舞台上方摄影机拍摄下来的。

    一般的新闻大多是配图，因为图片好操作，我国的PS技术好歹位列亚洲四大邪术之一，足以做到以假乱真了。

    就像快路集团的董事长，经常晒一些很有B格的合照，有在白宫和奥观海的单人合照，也有剑桥大学给他颁发终身院士证书的现场照，还有奥斯卡的邀请函。

    都是P的而已，白宫单独和奥观海的合照是P的，剑桥颁发终身院士只不过是因为他给剑桥大学耶稣学院捐了一点钱，颁个证书感谢他的捐赠，算是捐款证明了，场地也只是在耶稣学院一个可租借的地方。

    奥斯卡的邀请函也是自己作假的，电影节采访是随便搭了个台子，请了些假记者采访的，那些记者的媒体牌一看都是假的。

    还有和中央领导人一起出席工商峰会的照片，也都是自己作假的。

    诸如联合国和平大使这样的国际头衔都是造假，不光这些一听就很牛逼的头衔，就连魔都戏剧学院名誉教授这个头衔也都是假的。

    图片什么的太多操作的空间了，但是视频就不一样了。

    无数网友抱着好奇的心理点开视频，视频从彭宇彦走到第一排的座位上坐下开始，紧接着可以看到唐安转头说了一句什么。

    整个视频没有声音，就看到唐安说了几句，然后又有个男人来了，和唐安不知道说了什么。

    最后曹国韦出现了，又说了一些话，彭宇彦就跑去第二排坐下，黎彬彬出现在镜头里，在原本的位置上坐下。

    “卧槽！”

    看完视频的网民们集体懵逼了，清清楚楚的视频，虽然没有声音，但是就前面的新闻报道来看，脑回路再慢的人都能脑补出一个完整的故事来。

    这下网上是彻底炸开锅了，有视频做证据，亲眼所见，很难不去相信。

    “这竟然是真的，渣浪什么时候报道过真事了！”

    “尼玛的，不会吧，唐安竟然会做这种事！”

    “没想到唐安竟然是这种人，不就一个座位嘛，这也要赶人家走！”

    “虽然对彭宇彦不感冒，不过唐安这做法真恶心了，仗着自己有权有势就欺压别的演员，这跟那些潜规则的导演有什么区别！”

    “唉，对唐安粉转路了，当众把人家赶走，也太过分了。”

    “以后唐安的电影都不看了，有钱有势了不起啊，电影拍的好了不起啊，彭宇彦也算是新生代里比较合格的演员了，竟然这样去羞辱人家。”

    “虽然我潜意识里告诉自己这不是真的，但是这视频都这么明白了，娱乐圈真的就没个三观正的人嘛！”

    “惹不起惹不起，一个座位也得争来争去，唐安好歹是个大老板了，为了一个座位去逼迫其他演员。”

    “我觉得有些蹊跷，黎彬彬好歹也是大花啊，怎么可能去坐第二排，里面是不是有什么误会啊。”

    “别问，问就是临时工！”

    ......

    对方的营销进入到了第二阶段，先是放新闻，铺垫一下，接着放视频，除了效果不同之外，还能让一开始看了第一类新闻而骂人的网民心中感到一些惭愧和不好意思，效果会更好。

    不光是薪浪网，搜虎、网艺等媒体，以及一些营销号、自媒体见到有这么劲爆的新闻立即跟上。

    这几年了，唐安几乎没有黑点，就算想找个什么借口黑一波，赚点流量，他们也都没有机会。

    这次难得这么好的机会，所有人都想想得到，如果真的把唐安给锤死、锤臭的话，那整个互联网都会迎来一次巨大的轰动，媒体们也就可以赚一波流量了。

    对方的水军也迅速出动，这么多啊您他们也养了一大批专业水军，战斗力异常强悍，要不然也无法支撑那几个宝岛艺人在国内的营销了。

    而一些比较冲动的路人们也纷纷反水，跟着批判器唐安来。

    粉丝中也有的倒戈了，不过大部分还是无法接受这个事实。

    但是视频都出来了，这时候去反驳就显得有些苍白了，而且这事本身也有些待思考的地方，多数人选择了沉默。

    虽然还远远不到人人喊打的地步，不过对方这一套组合拳下来，效果还真是不错，最起码打出了彭宇彦的名气，也给他宣传了一次，还让十年来从无黑点的唐安的口碑不再牢靠。

    谣言猛于虎！

    