    王轩却完全没有在意毕永寿的想法，继续说道：“咱这可都是选择最好的‘真菜实料’，由顶级大厨配合名医亲手挑选的名贵中药材，共同调配而成，什么人参，鹿茸，灵芝，雪莲，能加的全给他加上。”

    “经由唐朝出土的皇室御用紫砂炉熬煮，使用金丝楠木制成的木炭加热，由童子全程看护，便是上菜的都得是处女！”

    “小姑娘就站在身边，汤勺都得是纯金的，食客一张嘴，立马盛好了亲口吹凉了喂过去，让人倍儿有面子。”

    “就这么一道惠人肾宝，你说，得卖多少钱？”

    “……”毕永寿目瞪口呆，好半响才反应过来，弱弱地说道：“一百两一份！？”

    这都是他尽量夸张地说了，要知道，前两年他参与的辽东购买人口事件，一个人才值五两银子罢了！！

    现在一个蛋蛋就要卖一百两，这简直……怎么特么不去抢！

    好吧，抢没这个来钱快！

    王轩赔了撇嘴觉得毕永寿眼界太过狭隘，“我觉得吧，一份售价八百八十八两银子，记得，是一个，而不是两个！还都别嫌贵，绝对不打折！”

    “你得研究顾客的心里，能来此这个的都是什么人？都是有钱人，女人太多，交战次数太过频繁，导致一定程度的亏损，他们为了更长时间的更多的交战，有不少‘肾虚公子’还是需要这东西进补的，为此，还在乎这一点点钱吗？”

    “咱们这主材料用的是什么？”

    “这可是‘人宝’！长在壮年男性身上的，这东西一年到头能有多少产量！”

    不是……这东西能用年产量算？

    毕永寿觉得自己思维有些混乱，要不怎么说人家是主子，自己是个奴才那！

    很多事情，便是掰开来摆在他面前，他都根不上王轩的思路，瞧瞧吧，虽然打倭国没从魏国公府收一分钱，可事实上，若是一切顺利，那……对了，倭国有多少男人来着？

    ‘人宝’的生意可以做多久？

    一共能赚多少钱？

    他数学不大好，表示算不出来！

    当然，事情王轩交代起来倒是简单，但作为实际的操作者，他需要考虑的问题很多——第一：食材的新鲜度问题！

    所以，第一波进行阉割的只有三百多人，得到食材六百份！

    后期还需要宣传，推广，保持热度的情况下，按照一定比例慢慢推入市场，用王轩的说法就是饥饿营销，要调动客人的积极性！

    反正，他都计划好了，阉割好的，恢复之后安排到其他省份进行劳作，要与现在这些没进行过阉割的区分开来，省的带来什么不必要的恐慌。

    ……

    胖子不知道为什么，看着面前的小黑屋，感觉心惊肉跳，回头看看身后跟着的两个面无表情的士卒，嘴角抽了抽只能慢腾腾地走了进去，却没发现士卒眼中带着的那一股怜悯。

    走进之后才发现，里面光线还是很明亮的屋子里有股浓重的酒精味，其中还夹杂着一丝淡淡的腥气。

    一张单人床，上面铺着一块已经磨的十分光滑的皮子，只是上面四个皮套，根据位置看，明显是用来固定四肢的，胖子眼皮像是过了电一样，疯狂地跳动个不停，这已经不是预感了，绝对有什么恐怖的事情要发生在他的身上。

    “来，把这个喝了。”一个白大褂递过来一碗黑乎乎的药。

    “这是什么，我不喝！”胖子脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “这是麻醉药，喝了一会做手术不疼。”白大褂并不介意告诉对方，这个手术，没人是自愿的，可那又如何，凡是到了这里，就别想零件健全地走出去了，要么自己喝，要么被强迫着喝。

    “等等，手术，什么手术？”胖子惊了！

    白大褂一挥手，两个强壮的士卒直接走了过去，“这次轮到你制服他，我来灌药了。”

    两人分工明确，不顾胖子的嘶吼、嚎叫、挣扎，两个胳膊被死死钳制到背后，膝盖顶在后腰上，另一人一把摆开胖子的嘴，一碗药液熟练地全部灌了下去。

    “咳咳咳。”被放开的胖子疯狂地咳嗽起来，想吐出药液又哪里可能。

    再过一会胖子就要睡着了，这时候白大褂才继续说道：“也不是什么大手术，没危险，我做过太多次了，就是割掉你的烦恼根，从此以后，你就六根清净了！”

    胖子猛地反应过来，再顾不得咳嗽，下意识地双手一捂，惊恐尖叫，“不要割，我承认，我是汉人，我是汉人，我有钱，我买命！”

    关键时刻，他再没了拖延时间的想法，药已经喝下去了，他知道时间不多，若是不能短时间说服对方，可能下次醒来，自己就可以进宫了！

    “你说你是汉人你便是汉人了？”

    “真的，你信我，我是南直隶人，之前不敢说是不知道你们是干什么的，我是大商人，我有的事钱，我买命！”

    这……白大褂有些措手不及，这事还是第一次碰到，他处理不了，便只能把消息上报了。

    胖子终究没等到能做主的人到来，他便先昏睡了过去。

    也不知道过了多久，胖子终于迷迷糊糊地醒来，脑子还是晕乎乎的，好半响才想起发生了什么。

    ‘砰’一下，他以前所未有的敏捷从床上坐起，双手在下面一阵摸索，知道摸到一个小小的东西，这才长长出了一口气。

    别管大小，有就比没有强！

    被带到毕永寿面前，胖子立刻展开三寸不烂之舌，开始讲述刚刚路上自己编造好的理由，“大人啊，我就是一商人，倒霉在海上碰到了风暴，船毁了，这才流落倭国，这次能被贵军救回来，草民不胜感激涕零，有道是救人一命胜造七级浮屠，大人一定是功德无量啊！”

    “有道是，滴水之恩，涌泉相报，待小人回到南直隶家中，一定带着重礼来感谢大人。”

    毕永寿根本就没考虑过眼前这胖子说话是真是假，真如何？假如何？

    “你觉得你的命值多少钱？”

    被毕永寿开门尖山的问题问的一愣，胖子暗暗咽了一口唾沫，“白银万两，大人觉得如何！？”

    “打发叫花子那？”毕永寿一脸不乐意。

    一万两打发叫花子，啥叫花子这么贵？胖子一脸懵逼。

    “得了，我也不缺这一万两。”毕永寿直接冲门外人喊道：“把人，把他拖回去，阉掉！”

    胖子一听登时便急了，咋都不动就要阉人，还能不能好好说话了？

    “大人，等等，加钱，加钱！”

    毕永寿一抬手，阻止了拉人的行为，看着胖子问道：“多少？”

    “十万，十万两雪花银！”

    “拉走，拉走！”

    两只胳膊被死死钳住，人已经开始往外拖了，胖子撕心裂肺地喊道：“一百万，一百万两！”

    他是真的豁出去了！

    “停！”毕永寿一脸不悦地喊道：“你们两个是干什么的，还不放开这位尊贵的大人！”

    “哈哈哈，没想到，这位先生竟然也是咱们大明的人，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！”

    “还没请教先生贵姓啊！”

    看着从上面一脸笑意来到身前的毕永寿，胖子终于确认保住了自己蛋蛋，长长松了一口气，这一放松，浑身冷汗唰唰往出冒，身子一阵阵发软好似随时都要倒下。

    被毕永寿扶着坐在了椅子上，胖子这才说道：“不敢称先生，草民姓孙。”

    “原来是孙先生，这段时间倒是招待不周了，主要也是不知道孙先生这么有钱……不是，孙先生也是大明人，还望抱歉。”

    “大人客气了，草民感谢还来了不急。”胖子才不信这厮会说错话，这便是明告诉他有钱才是先生，没钱就是阉人了，“回去一定让人尽快把钱送来。”

    “哎，我看孙先生还是有些行动不便，不如就在福建多休息一阵子，等家人来接吧。”毕永寿笑眯眯地说道，他可不愿意出任何意外。

    胖子心里大骂死要钱，脸上却不敢表露，只能硬着头皮说道：“那让我家下人回去通知一声，只是，这百万两，就是十万斤，不好运输啊。”

    “没关系，咱们福建别都不多，就是大船多！”毕永寿哈哈一笑，“那就这么定了，我这就安排人给孙先生家里送信，让他们早早来接先生回家。”

    看着被带走重新安顿的胖子，毕永寿心里很高兴，这简单的三言两语就压榨出来一百万两白银，终于让他心里好受了一些，自己终究不是废物！

    当然，这与那三十万双蛋蛋所能产生的收益不能相比！

    ……

    就在毕永寿在福建建设‘人宝’产业链的时候，徐弘基也跟着船队到达了鹿儿岛，闲来无事的王轩还特意到码头上迎接了一下，让徐弘基受宠若惊！

    从码头返回鹿儿岛城的时候，看到了打量被击中过来的倭人，徐弘基随嘴问了一句，“这么都是九州岛上的倭人吗？还以为都死了，这是准备弄去哪里？”

    