    第17章 见面与分离

    炑林枫淡淡的道：“数百年前，这里出现一道冲天的光柱，光柱呈现十一种颜色，我想知道光柱的来历，可否跟我说说，这是我死之前的一个愿望。”

    蛇女淡笑道：“小弟弟，你放心，姐姐今天心情好，不会杀你。我叫月媚，是蛇人族八大部落的首领之一。你叫什么名字？”

    炑林枫淡淡的道：“我叫炑林枫。”

    月媚喃喃道：“炑林枫？”

    月媚震惊道：“是你？你是大千宫少宫主炑林枫？！”

    炑林枫疑惑道：“你怎么知道？”

    月媚拱手道：“彩灵圣女说的！只有我与美杜莎女王知晓，还请少宫主放心，我不会再说出去的，其实我也是无意间知道的。方才我不知道是您，多有得罪，还望恕罪。至于我为什么会知道您，是有一次我去找女王大人的时候，彩灵圣女刚好在讲诉她与您的故事。您想知道的那股异像的来历应该便是指彩灵圣女吧？她在蛇人族大殿之中，请跟我来。”

    炑林枫微微皱着眉，而后淡淡的点点头，道：“行，带路吧。”

    炑林枫一路上跟着月媚直往沙漠深处的蛇人族部落。沿途遇见众多的蛇人，斗者级别到斗灵级别的数量挺多的。也有些没有丝毫战斗力的普通蛇人。

    那些蛇人看着跟着自家月媚首领的炑林枫，七嘴八舌的道：“诶，你们看，月媚首领怎么带着一个人类来我族部落呢？”

    “不知道啊，难道是月媚首领的男宠？”

    “不对，看着不像，那个人类没有丝毫的束缚，不可能是男宠，看他们行径的方向，那个人类可能是某个强大家族的子弟有事找我们女王大人吧？”

    “对对对，有可能……”

    跟着月媚赶了几个时辰的路后，炑林枫终于来到了沙漠深处的蛇人族部落了，四周悬浮着带着符文的石头，中间的巨石正是炑林枫将要进入的地方，那正是蛇人族的大殿！

    一道绝美倩影正慵懒的躺在主座之上，此女子正是令得人闻风丧胆的美杜莎女王！呈现婀娜多姿的完美身材，头戴一顶皇冠，下半张脸被红纱巾包裹着，修长的紫色蛇尾。虽然美，但却是有一股拒人千里之外的冷漠之感！

    月媚带着炑林枫来到这里后，月媚恭身道：“属下月媚，参见女王！”

    美杜莎女王淡淡的道：“是月媚啊，起来吧！不过，这个人类是谁？为何要将其带来？”

    月媚起身后，拱手道：“禀告女王，她便是彩灵圣女要找的人！他叫炑林枫！”

    月媚话落，这大殿之中顿时出现一股强大的威压，月媚跪坐在地，美杜莎女王则是恭身对着面前的虚空。

    而后大殿之中浮现一名女子，此女子从美杜莎女王身后的蛇像里出来的，其也正是万年前，炑林枫的伴侣之一，彩灵！

    只不过现如今的彩灵只是一道灵魂体，无比虚弱。

    炑林枫缓步上前，泪水缓缓流淌而出，哽咽道：“彩…彩灵，真的是你吗？我终于又再见到你了！”

    彩灵激动的抱着炑林枫，哽咽道：“林枫，你终于来了，我等了你好久！”

    两人拥抱了一会后，炑林枫露出一抹久违的微笑，虽然带着泪水，但也无关紧要，问道：“对了，彩灵，你怎么会来到这里的？”

    彩灵微笑着缓缓道：“当年我与洛琳本该陨落的，但是最后关头，是她救了我，将我的灵魂送到这个世界，我本来一直昏迷的，就是数百年前我才醒的，还好当时弄出的动静没有惊到这个大陆的强者，不然后果不堪设想。”

    “至于洛琳情况如何了，我也不好说，她当时的灵魂直接回到了她的家族，她说她会在家族里等你回去找她！她在她的家族里可以日夜吸收能量维持自己的灵魂体，她可以等到你回去见她！”

    “不过，我却快要不行了，但是我感觉我很幸运，因为我又见到你了，我很开心，哪怕现在要死了，我也不会有遗憾了！”

    炑林枫轻敲了敲她的脑袋，道：“不要瞎说，你会没事的，我会救你的！”

    接着炑林枫拿出红玉养魂草，摸了摸她的头，道：“这是万年的红玉养魂草，我说过，你绝对不会有事的，乖，听话，把它吸收了！”

    彩灵抓着炑林枫的手，放在自己脸上，微笑道：“林枫，不用自己欺骗自己了，你也知道养魂草对我来说已经没用了…对不起，林枫，我不能够再陪伴你了，我这道灵魂体也维持不了多久了……”

    炑林枫没有说话，整个大殿则是安静了下来，彩灵双臂环绕着炑林枫的脖子，对着炑林枫的嘴唇吻去，将其仅剩的灵力修为通过吻的方式全部传给炑林枫，炑林枫想要阻住，可是来不及了，这种情况下，一旦被打断，双方都会出事！

    良久之后，灵力传完了，彩灵对着炑林枫微微一笑，而后她的灵魂体立刻化作一抹流光直接对着美杜莎女王的额头暴射而去，与她融为一体。

    美杜莎女王疼痛的大叫了一声，随后她盘膝而坐，待其稳定过来后，又重新恢复了女王该有的冷漠气质，只不过看向炑林枫的眼神感觉有点复杂。

    美杜莎女王淡漠道：“少宫主，你也知道你要找的答案了，这里并非大千世界，我蛇人族常年与人类交恶，若是你没有其他事了的话，那便请离开吧！”

    闻言，炑林枫淡淡的道：“美杜莎女王，我要一株沙之曼陀罗。”

    美杜莎女王直接从纳戒之中取出一朵奇形怪状的紫色花朵扔向炑林枫，炑林枫接过后道了声谢，接着炑林枫取出一朵万年份的红玉养魂草扔向美杜莎女王，淡淡的道：“彩灵的灵魂之力很强大，她既然选择与你融为一体，那么这株养魂草可以帮助到你，在融合过程中你可以直接吸取养魂草的能量，以此来减轻你融合的痛苦，也可以增长你的灵魂之力！至于实力，我会帮你另外想办法，告辞！”

    说完，直接转身离去……

    美杜莎女王对着月媚淡淡的道：“月媚，你去送送他。”

    月媚恭身道：“是！女王！”

    待得大殿只有美杜莎女王一人之时，取下了红色的纱巾，看着手中的养魂草，一抹浅浅的微笑从其嘴角轻掠而起，倾国倾城的容颜，可惜无人观赏……

    一片绿洲之中，月媚对着炑林枫微笑道：“少宫主大人，请恕在下不能远送了。”

    炑林枫淡淡的道：“没关系。我记得路。这个给你，告辞！”

    离开前，向月媚扔了一朵白色的养魂草。

    (本章完)

