
    “嗯！”

    林海这才一抬手，将满脸猥琐准备扑过去的阿花，给拦了下来。

    “说吧，胆敢有一丝隐瞒，哼哼，后果你知道的！”

    林海嘴角翘起，眼神有意无意瞥向阿花，阿花顿时咧着嘴，朝着主上的头颅，挤了挤眉毛，屁股一阵扭动！

    主上见状，顿时一个激灵，那股来自灵魂深处的恐惧，让他赶忙低下头去，连看都不敢看阿花一眼。

    “我说，我全说，我绝不敢有一丝隐瞒！”

    主上的头颅，因为恐惧剧烈的颤抖着，惶恐的说道。

    “想要从神坛出去，只有一个办法，在血池的位置，一直往东走，走到最东边的尽头，大约一千里的距离，有一个单向的传送阵，通过传送阵可以离开。”

    “哦？传送阵？”林海一愣，来地仙界这么久，他已经知道传送阵的稀少。

    除了一些超大型的宗门，或许有能力建造外，其余的传送阵，几乎都是古老流传下来的。

    想不到，这神坛之中，竟然会有传送阵的存在。

    “你可知，这传送阵的终点，是在哪里？”

    “终点，相传是随机的……”

    “随机？！”林海眼眉陡然一挑，尼玛，这也行？

    林海精通太上老君的百阵图，知道传送阵确实有一种随机传送方式。

    不过，一般随机的传送阵，都是建立在大型宗门中，作为危急时刻逃生的手段。

    只要通过传送阵传送走，哪怕敌人通过传送阵追击，却因为传送位置随机，传送到同一位置的几率十分也渺茫。

    这样，便可大大增加逃生的成功率。

    想不到这神坛之中，竟然会建有这种很少用的传送阵。

    而且，刚才听主上说，这乃是单向传送阵，林海更加肯定了这一点。

    单项传送阵，只能传送到外界，却不能从外界传送回来。

    这样一来，追击的敌人如果发现传送到不同的地方，再想立即传送回来，重新传送另外的地点，就无法做到了。

    “我问你，这神坛到底怎么回事？还有，修罗殿究竟是怎么样的一个门派！”

    林海眉头一凝，向主上问道，他越来越觉得，修罗殿远没有看上去那么简单。

    先不说他们参加考验时，进入的那个同样叫做修罗殿的空间，光是神坛中的单项随机传送阵，就足以说明，修罗殿绝对非同寻常！

    “我也不知道，我肉身未毁之前，乃是修罗殿的第十八任殿主，从那时候起，神坛便为禁地，历代殿主只口口相传一条禁令，擅闯神坛禁地者，杀无赦！”

    “除此之外，再也没有一点关于神坛禁地的信息。”

    “哦？”林海诧异看了主上一眼，想不到这货，以前竟然是修罗殿的殿主。

    可即便如此，居然也不知道神坛的秘密，看来这神坛恐怕由来已久了。

    “那，修罗殿中的轮回碑是怎么回事，你可清楚？”

    主上连连摇头，“轮回碑据说自修罗殿建宗立派，便一直存在，神秘异常，历代殿主都曾探索它的秘密，全都无功而返。”

    林海闻听，眼睛猛地一寒，语气忽然变得冰冷。

    “这么说，你是什么都不知道了？”

    话音落下，林海的身上突然一股阴冷的气息瞬间绽放，眼中的杀机一闪而逝。

    主上陡然一个激灵，感受到林海的杀机，骇然抬头朝着林海望去。

    随后，眼中不由露出深深的震骇与惊恐之色。

    “你，你的身上，怎么会有我元神的气息？！”

    刚说完，主上脸色猛然狂变，看着林海一阵惊恐。

    “元婴后期，你的修为提升了两个境界，你，你炼化了我分解的元神！！！”

    主上一声嘶吼，眼中闪过深深的绝望，看着林海充满了仇恨。

    他如今已经冷静下来，本想着先向林海屈服，再想办法脱离炼妖壶，将自己分解的元神，重新凝聚。

    到时候，就算有一百个林海，也敌不过他一个手指头。

    他就可以报仇雪恨，将林海灭杀，尤其是将那只死狗，抽魂夺魄，让它尝尽炼狱般的折磨，永生永世活在痛苦之中。

    可是如今，他骇然发现，林海居然炼化了他的元神，顿时让他所有的希望，全都成为了泡影。

    这对主上来说，简直是致命的一击，犹如天塌下来，让他再也没有了翻身的资本，心中的绝望，简直不能言喻。

    “炼化了你的元神？”林海一愣，随后瞬间恍然。

    “原来是这么回事啊！”

    林海恍然大悟般点了点头，主上如果不说，他还真不知道呢。

    林海的心中，也还在奇怪，紫雷神龙臂，为什么会吸收血液呢？

    闹了半天，吸收的根本不是血液，而是溶解在其中的主上的元神。

    这就好理解了，雷电本来就是一切妖魔鬼怪的克星，元神也属于鬼怪的一种，主上将之分解，化为了能量。

    而紫雷神龙臂将这股能量，贪婪的吸收，也在情理之中了。

    “怪不得，自己竟然一下子连升两级，原来是生生吞噬了一个大乘期的元神啊！”

    林海对自己莫名其妙提升到了元婴后期，也终于找到原因了。

    “你还有什么要说的吗？”林海忽然抬起头，朝着主上，冷冷的说道。

    主上陡然一惊，眼中露出惊恐的神色，颤巍巍道。

    “你，你这话什么意思？”

    “我的意思是说，如果你没什么好说的，那么现在就可以去死了！”

    “不要！！！”主上顿时大惊，慌忙朝着林海一声大吼，满脸恐惧。

    “我知道的都说了，饶命，饶命啊！”

    主上的头颅，朝着林海如同小鸡啄米般，不停的叩首，脸上充满了恐惧的神色。

    “咦，你又不想死了？”林海诧异连连，之前不是还要自爆呢吗？如今怎么变得这么没有骨气了？

    “好死不如赖活着，还请放我一马，不要杀我，求求你了！”主上面露恐惧，朝着林海苦苦哀求道。

    之前，主上受尽阿花侮辱，在暴怒绝望的情绪下，确实萌生了死志，一刻也不想再活下去，哪怕自爆也要拉着阿花同归于尽。

    可是如今，随着情绪慢慢释放，主上已经冷静下来，早已经没有了必死的决心，哪里还敢面对死亡？

    只要能够活着，什么尊严不尊严，他早已经顾不得了。

    何况，他的心底深处，还存在着一丝幻想，只要不死，就未必没有翻身之日！

    “哎呀，这就让我为难啦。”林海叹了口气，突然露出深深的为难之色。“你不让我杀你，可是，我留你有何用？”林海摊了摊手，无奈的一声苦笑。
