    为了摄合王爷和王妃，她想叫王爷留下来吃饭，不想王爷去南宫柔那里。

    楚玄辰一愣，这样的火锅，听起来还蛮有趣的。

    他也好奇云若月最近做了些什么好吃的，便道：“好，本王就留下来尝尝。”

    “哇，太好了，那奴婢们赶紧去准备食材。”凤儿一听，和酒儿她们高兴的击了击掌。

    王爷这还是第一次留在绯月阁用饭，她们当然要好好招待他。

    云若月则无语的白了她们一眼，她们用得着这样替她争宠吗？

    她根本不稀罕，有楚玄辰在，她吃起饭一点也不自由。

    她才不想和他一起吃。

    所以，她赶紧说，“算了吧，凤儿，人家柔侧妃做了一大桌子好吃的，都是为王爷准备的，怎么能让王爷在我们这里吃呢？王爷，你还是去柔侧妃那里吃吧。”

    楚玄辰冷冷的扫向云若月。

    别的女人，都巴不得丈夫在她那里吃饭，她倒好，居然将他拒之门外。

    他冷声道：“本王已在柔侧妇那里用过很多次膳，还没在王妃这里用过膳，按规矩，本王也该陪王妃用一顿膳。”

    “真的不用了，你不陪我我也挺高兴的，你放心，我绝对不会吃醋，我会替你们祝福的。”云若月道。

    看云若月不像在说假话，楚玄辰的脸顿时变得又深又黑，臭得很难看。

    mark(“zhong“);

    这女人，当真这么讨厌他吗？

    居然这样拒绝他。

    南宫柔见状，知道今天晚上楚玄辰不可能去她那里了，她顿时一改往日哭哭啼啼的形象，突然笑道：“姐姐，听凤儿说起你做的这鸳鸯锅，妹妹也想尝尝，妹妹可以和王爷留下来一起用饭吗？”

    云若月一愣，这女人脸皮真厚。

    但她是王妃，她要有风度，她不好拒绝。

    这时，凤儿突然道：“柔侧妃，这恐怕不太好吧？这是咱们王爷第一次和王妃一起用膳，按规矩，王爷和王妃用膳，妾室是不能一起的，你那里不是做了好多菜吗？你要是不回去吃的话，浪费了怎么办？”

    这个南宫柔，还真不要脸，居然想破坏王爷和王妃的二人世界。

    凤儿差点想说，按规矩，南宫柔这样的小妾，是没资格和主子一起吃饭的。

    但是想到南宫柔在王爷心里的地位，她把话说得委婉了一点。

    人家夫妻两个准备增进感情，她一个小妾在这里碍什么眼。

    南宫柔一听，脸色都绿了，她咬着唇，冷冷的说，“姐姐，我们主子在这里说话，哪有丫鬟插嘴的道理？这个丫鬟如此不懂规矩，姐姐，你是不是应该惩罚一下她？”

    最好赏她几个大耳刮子。

    云若月一把将凤儿护在身后，冷声道：“我觉得凤儿说得没错，按规矩，你是妾，是上不得台面的，没我和王爷的同意，不能和我们一起上桌吃饭。还有，你不是每天都要陪长公主用膳以示孝心吗？想必是没时间和我们一起吃饭的，否则会冷落了长公主，你也不想怠慢她吧？”

    南宫柔被云若月的话讽得小脸一白。

    

