    “对了，中心的老大情况并不太乐观，不过好在应该没有什么生命危险了，接下来你让医生也二十四小时准备着，千万不能在宗家出了什么事。”

    叶圣凌点了点头之后又继续说道。

    “是。不过你这是……”

    胥夫子喏了下来，不过他突然意识到怎么叶圣凌这好像是在对自己发号施令一样，他还真的已经当自己是宗家的家主了吗？

    “这几天我还要回江东一趟有些事情，就不在这里呆着了，你放心，届时我会如约来继任家主的。”

    叶圣凌笑了笑，跟胥夫子道别了之后，叶圣凌就离开了前堂。

    叶圣凌回江东市倒也没什么大事，他现在已经跟神秘保卫局彻底解除了关系，所以那边就算是有什么任务，他也没有义务去了。

    不过因为之前进攻完楼兰北境后，幸见月就被急匆匆的又被叫去执行了什么任务，叶圣凌心中多少还是有些担心，便也就想回去看看。

    扈姐倒是尽职尽责的想要跟在叶圣凌的身边保护他，不过叶圣凌很是干脆的就拒绝了，一来是他还真不需要什么保护，毕竟要是真的遇到什么厉害的对手的话，如果连叶圣凌都处理不了，她扈姐就算是在旁边，那也只会是来送人头的。

    还有就是叶圣凌虽然知道宗家应该是没什么事了，但也还是要防一手这里会出现什么其他的变故，让扈姐在这里守着，也能够及时为自己汇报信息。

    在宗家告别了那些人之后，叶圣凌便也就踏上了返回江东的路程，滇南到江东没有直达，只能从鹏城转机过去。

    不过叶圣凌才刚在鹏城下了飞机，电话却突然响了起来，叶圣凌接听了之后，就听到了千樱有些急切的声音。

    “叶圣凌先生，我是千樱。现在发生了一些紧急情况，我必须要马上通知你，你现在有时间吗？”

    千樱在电话那头的声音确实很是焦急。

    “千樱小姐，发生什么事了。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    “叶先生，真的很抱歉。之前你在我家，帮我杀掉的修炼者，其实他是天山乐空派掌门的儿子，现在乐空派已经开始派人来追杀我和小甯姐了，还包括了你！”

    千樱停顿了一下，咬了咬牙说道，

    “我靠！”

    叶圣凌无奈的叫了出来，随后继续说道。

    “他们不是只想对付你吗？这和我有什么关系，怎么还会来找我。”

    “不好意思，我真的也不知道这件事到底是怎么一回事，这绝对不是我和小甯姐传出去的，之前的时候不是跑掉了一个人吗？很有可能就是他回去报信的，反正不管怎么样，乐空派掌门已经知道了就是你杀了，所以现在肯定也正在追踪你，那你一定要小心了。”

    千樱连忙解释道。

    叶圣凌脸色变得有些难看，心想着这他妈也能找到我的头上，自己纯粹就只是个吃瓜群众啊，好歹也是天山的门派，这要是真的找上门来了的话，那也就有够麻烦的了。

    他突然想起了小月之前跟他说过好像有人正在查他的信息，看起来应该就是这帮什么乐空派的人了。

    “我和小甯姐也是刚刚才遭遇到了乐空派派来的人的追杀，所以我也立马就将这个消息告诉你，我担心他们也找上你了。”

    千樱继续开口说道。

    “乐空派？这些人厉害吗？实力怎么样。”

    叶圣凌问道。

    “乐空派这一次应该是动真格的了，他们派来的全都是出世级别的高手，实力都很强劲，他们已经找到我跟小甯姐了，我相信他们应该也很快就能够发现你，你还是快躲一躲吧。”

    千樱又很是紧张的说道。

    “那我现在除了跑就没有其他办法了吗？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “叶先生，真的很抱歉，是我害你变成这样的。”

    千樱心里觉得十分的对不起叶圣凌，当初如果不是因为叶圣凌救了自己的话，他也不会遇到这样的事，要知道被乐空派盯上的话，那可是要命的啊。

    “那我要是跑了的话，乐空派的人找不到我，会不会去找我身边的那些人。”

    叶圣凌突然问道。

    “这个不好说，应该是不会的，乐空派也算是天山上的门派了，他们一向都对自己十分有自信，如果他们真的是想对付你的话，就只会针对你。而且他们的目标是你，应该也不会浪费时间去调查你身边的人。”

    千樱解释着说道。

    “我现在和小甯姐已经在逃亡了，这段时间我们也只能先躲避，叶先生，你现在的情况肯定也是很危险的，你可千万不能大意啊。”

    叶圣凌听到这话这话之后脸色有些难看，看来这个乐空派确实是不容小觑的，不过他对这个门派还根本不了解，于是便也就又问道。

    “这个乐空派到底是什么来头，有什么更具体的信息吗？”

    “乐空派算是天山上的大门派了，他们的掌门是分神境界的高手，这才是最为可怕的地方，所以他们才敢肆无忌惮的来现世追杀你。”

    千樱解释着说道。

    “分神境界高手。”

    叶圣凌大吃一惊，他还真没想到居然会招惹上这样的敌人，他当时只想着保命，哪里有考虑这么多，不过就算是给他重新选择的机会，他也一样还是会毫不犹豫的杀了那个人，毕竟他要是不死的话，死的可就是叶圣凌了。

    叶圣凌目前所接触过最强的人也就是甄甯那样的级别了，一个出世六阶的修炼者打他都跟玩似的，这要是分神境界的高手的话，叶圣凌知道自己根本就不是对手。

    “叶先生，还是先躲躲吧，其实他们的掌门倒不是关键，分神境界的高手很难下天山，这也是一种限制吧。所以他们乐空派最多也就只能派出世境界的高手来找你，但那肯定也已经是很厉害的人了，不管怎么说现在都还是先避一避吧。”

    千樱随后也又嘱咐了几句，叶圣凌应答后，明白了到底是怎么一回事，便也就挂断了电话。

