    “这系统……不知道怎么说，还真是通俗易懂，目标明确！”

    黄去疾默默吐槽一声，随后打开了那商城系统，他之所以了解这个系统花了十几分钟，其实绝大部分的时间都是在这个商城系统之中。

    商场子系统中，包罗万象, 古往今来，乃至后世科技，应有尽有，琳琅满目。

    他方才看了许久，却也只不过是窥见冰山一角。

    不过最终的科技最高杀伤力也就到了核武器这一层次，之后也就没了，也就是说是按照黄去疾穿越之前最为巅峰的科技充当商城科技之巅的。

    商城系统与普通商店除了所贩卖的东西有些不一样外, 主要的区别还是普通商店有钱就能想买什么直接买什么。

    而这个商城系统之中, 却是需要黄去疾一点一点的去解锁, 比如想要获取核武器的这一知识点，就得打开前面的洲际导弹。

    当然了，想要打开洲际导弹，那就得再打开前面的武器……

    不过这也是很正常的事情，毕竟这里所获取的是知识点，只是让你了解到如何营造，而不直接显示到现实让黄去疾直接使用。

    所以说，想要点开最高的科技树，就得一步一步的点上去。

    而武器方面，也并没有从最初的石器时代开始点，而是以大明现有科技为最基础，这倒是省掉了黄去疾的不少功夫。

    就比如武器方面，并非是冷兵器，冷兵器也已经走到头了，最初级的一个便是热武器，也就是火铳，当今天下的最简便的大炮就是火炮了, 还有洪武大炮之类的, 上面也可以改进，更高一级的便是佛朗机炮了，再升就是红衣大炮……

    而枪的话，也就是火铳远射，三眼铳近射，升级的话那就是连子铳，连子铳是嘉靖年间创造的一种连射式的手铳，顾名思义，可以使用连发。

    还有三连发的火箭神机箭，也有着更高一级的百虎齐奔，可以做到一百连发，而且射程有着三百米，也弥补了弹道不稳的弱点。

    可以说是应有尽有，这些还只是武器方面的科技。

    商城之中还有着寻常所用的科技，比如造船、炼钢、蒸汽机、铁路等等各种各样的科技，只要是后世有的科技，这商城之中居然全都有卖……

    一时间, 看的黄去疾眼都花了。

    这尼玛真不是一般的金手指啊！这是神仙金手指！

    “不过这玩意使用什么才能购买呢？”黄去疾有些犯了难了，这商城中总不该是用凡俗之中的真金白银就能购买吧？

    那不得先把基础工业全买下, 然后大力发展基础工业，来一波大明版本的工业大革命，争取在几十年之内达到能够造飞机坦克的程度……

    虽然极难，但是架不住黄去疾有着现有的科技点啊，只需要按部就班的，一点科研研发的时间都不需要，只要将工业基础打下来，那就能迅速的制造出许许多多的科技产物。

    科技产物实际上最难的一步也就是研发了，倘若省去了研发的时间，那剩下的就是实践了，实践这玩意只要数据不出差错，就能迅速完成。

    前提是能够达到相应的技术条件，这样就能迅速做到。

    最难得从来就不是从理论到实物的过程，而是最初的研发，搞定了研发，技术达标之后，给个专业的人员就能给你搞出来。

    古代人也并非是傻子，他们比之后世缺的不是智商，而是知识，是几百年科技爆发的知识，只要有人学会了教导引导下去，便能做到这一点。

    黄去疾不想着这辈子能搞出来什么原子弹的事情，那太科幻了，但弄出来自动步枪这些东西他还是有信心的。

    他只是有些感慨这个系统的强大之处，居然原子弹这玩意都能搞出来。

    “购买！”

    黄去疾毫不犹豫的在那个百虎齐奔的身后点了一下，这些都是现有科技能够创造出来的东西，都是属于明朝的，只不过是稍加改良了一些而已，并未有出现什么科技***的事情。

    事实上就是，真正科技突飞猛进应该是蒸汽机的出现，这玩意是工业大革命的标志，瓦特改良蒸汽机，从而使人类科技突飞猛进，从手工劳动向机器动力生产的重大转变。

    蒸汽机加煤加铁加钢，那就是工业技术飞速发展的主要因素。

    “叮，积分不足，无法购买。”

    电子系统提示音的出现，黄去疾并未感觉到有什么惊讶，这才是很合理的事情。

    “积分？从哪里获取？”黄去疾脑海之中暗念一句，他没有找到积分的界面，系统中也并未说什么积分的获取来源。

    他只能看到商城的正上面有着一个偌大的零，那应该便是象征着他的积分数量。

    而百虎齐奔所需要的积分则是为1，也就是说，只要他有一点积分，也就可以购买这玩意了。

    购买了之后，还得让他将图纸交上去，让工部尝试是否能够做出来。

    这要是做了出来，黄去疾必定会受到朱棣的大加赏赐，这么一来的话，他的搞钱大业也就算是完成了一小步了。

    “积分所获取的方式有以下三种：

    一：抽奖所获得。

    二：亲自于战场之上击杀敌军。（注：敌军不为汉人，当为异族他国之人，并且是手持武器，击杀一名敌军可获取一点积分。）

    三：率领军队获得战役胜利。（注：战役可大可小，功劳亦是如此，视战役大小与功劳大小以及此战影响综合所定。）”

    黄去疾：“……”

    “抽奖抽到积分肯定是血亏，第三个又是太过模糊，根本没有个定性，只有第二个才是稳定来源，也就是说，这个系统从始至终都在鼓励我去开疆扩土，斩杀贼酋么……”

    “你干脆叫征伐系统算了……”

    黄去疾有些无语的吐槽道，他对于那些异族没有什么好感，甚至是有机会就不会放过的。

    但是他也没系统这么狠啊，摆明了鼓励支持他去，恨不得他现在就将异族全部消灭一样。

    “叮，检测到宿主当前官职为詹事府右春坊右清纪郎，乃是从八品官职，奖励三次抽奖机会。”

