    有了目标后，查起线索来就有了方向。

    几个队长们纷纷干劲十足，撸了袖子就全部扎进了档案室里。

    六道的档案室里堆集了数不清的资料，数百个架子垒了足足三层，归类于法器的资料就用了好几十个架子，想要将这几十个架子上的资料全部翻完也是个大工程。

    趁着六个队长翻查资料的时候，轩辕天歌索性回了轩辕山庄，她也不是趁机想要回去休息，而是轩辕家留存下来的古籍也不比档案室里的少。

    如今帝都和各地城市开始恢复秩序，大街上也渐渐多了人气儿。

    祁渊开着车，看着街道两边的商铺都在进行维修和打扫，突然短促地笑了两声。

    原本轩辕天歌还侧着头看着车窗外，在听见他的笑声后忍不住回过头看着他问道：“你笑什么？”

    祁渊收回目光瞥了她一眼，脸上的笑容有些意外不明，“没什么，只是觉得人心确实异变，也着实有点可笑。”

    他这种突来的想法，令得轩辕天歌诧异地一挑眉。

    祁渊平视着前方，语气淡淡地道：“不久前，这些人还在游行呐喊，一路走过去的地方如同蝗虫过境似的，见什么砸什么，有什么抢什么，人心在那一刻犹如恶鬼。这才过去多久呢，他们就开始众志成城，仿佛当初那一副恶鬼相的人不是他们自己似的，如今还带着善意开始互相帮助了。”

    祁渊低低一叹，说不出是嘲讽还是别的什么，悠悠地接着道：“人，果然是一种十分有趣的存在。”

    轩辕天歌看着他的神色有些一言难尽，心想别以为你说话带笑我就听不出你在嘲讽人族了，但她这会儿确实累得很，实在不想同他辩论人心和人性，所以轩辕天歌只在心里嘀咕了一句，就往下蹭了蹭寻了一个舒服的姿势，直接闭上了眼睛。

    她体内的两股血脉之力还在互相撕扯，这会儿一坐下来后，她就立刻静下心神去压制它们。

    祁渊见她闭上了眼睛后也不再出声打扰，只不过他的目光会时不时地扫她一眼。

    一个多小时后，车子来到了长明山的山脚下。

    轩辕天歌睁开了双眼，按下了车窗，她伸头出去打量着长明山，即便不放出去神识，只用肉眼也能够瞧出长明山少了以往的某种气息。

    山底下的龙脉被毁，最先受到影响的便是长明山，如若半山腰上不是有着一座轩辕山庄在支撑，只怕在龙脉被毁去的那一刻，整座长明山都已经坍塌了。

    看着山上的草木明显出现了蔫巴的迹象，轩辕天歌的脸色便沉了下来。

    山中凝聚了千百年的灵气，如今毁于一旦，这一毁后，直接就断了住在山中的那些小精怪们的前程。

    轩辕天歌盯着已经失去灵气的长明山，几乎是咬牙切齿地道：“般若这次作孽是作大了。”

    “他作的孽还少了么？”祁渊忍不住嗤笑，“单单是那几个噬生血阵抽取的生机，他就已经是罪孽深重了。”

    如此的罪孽深重，只有拿命去抵。

    待得车子上了山，山庄大门有感应似的自动打开了大门。

    家里的保家仙们都已经回来了，如今全都跑去了后山。

    主楼里，一家子人全都在客厅，连同大圣他们也在。

    一群人在瞧见轩辕天歌和祁渊一前一后地进来，纷纷将询问的目光看了过来。

    大圣是个急性子，没等轩辕天歌坐下缓口气儿，便迫不及待地问道：“小丫头，如今外面都已经开始恢复了，可这个场子你准备怎么找回来？”

    别说大圣如此，就连苍迟都目光炯炯地盯着她，俨然是一副必须要去找回场子的神色。

    比起心急的大圣和苍迟，梵音倒是显得淡定不少，他见轩辕天歌的脸色依然苍白得没有血色，从自己宽大的袖袍中掏出了一个碧绿的小玉瓶递给了她。

    轩辕天歌盯着他递来的小玉瓶，神色不解。

    梵音淡淡一笑，“是养神的丹药，来这里之前从你五姐那里顺来的。”说完后他又似想起了什么般，又特地补充了一句：“不是你姐姐炼制的。”

    不是轩辕天心炼制的，那就只能是她身边的那位神级炼丹师炼制的了。

    只见方才轩辕天歌眼中出现的一丝抵触情绪顿时消失，而后不客气地接了过来，倒出小玉瓶里的丹药连看都没多看几眼就直接给吃了。

    只要不是她五姐炼制的，不管是什么丹药她都敢吃。

    但不得不说的是，这枚丹药不愧出自神级炼丹师的手，虽然丹药的阶别并不是神级，但药效却极为不错，至少在轩辕天歌吃了之后，在她体内一直在打架的两股血脉之力倒是消停了不少。

    暂时得到缓解的轩辕天歌轻轻松了一口气，也有了精神来回答大圣的问题了。

    “场子肯定是要找回来的。”轩辕天歌沉声道：“不过得先把般若的老巢给找到。他如今得了那么多的生机，又得了一部分的龙气，正是继续炼化的时候，他一直龟缩不出，我就算是想要找回场子都做不到。”

    “那他的老巢在哪里你们找到了吗？”大圣追问。

    轩辕天歌看了他一眼，摇头：“暂时还没有，只是有了一点线索。”

    说着，她就将先前在会议室里的猜测又对着大圣他们说了一遍，比起大圣他们的心急，这里最急的人其实还是轩辕天歌本人。

    她比谁都想要找到般若那个狗东西。

    而大圣他们在听见般若手中有着一个能够自成空间的宝贝后，都纷纷思索了起来。

    能够自成空间的法器的阶别定然不会低，哪怕无法同鸿蒙至宝相比，那至少也得是个上古神器才行，而上古神器多不胜数，又被分为攻击、防御、和攻防一体等好几种类型，首先攻击类型的神器就可以第一个排除，因为众所周知，攻击性的神器只能作为攻击性法器，因为这类法器只讲究攻击力，甚至连防御这些东西都一并取消。

    至于攻防一体的上古神器，他们闻所未闻，除了妖神帝君的混沌钟是独一份儿的攻防一体，他们还没听说过有哪个神器这么厉害。

    而防御性的上古神器，他们知道的不少，可他们知道的那些并不能自成一个空间。

    大圣琢磨得抓耳挠腮，不耐烦地道：“会不会是昊天塔或者炼妖壶啊？”

    “不会。”苍迟斩钉截铁地道：“昊天塔和炼妖壶里面并不能自成一个特殊空间，而且这两样东西都在天音丫头的手里。”

    大圣一噎，他倒是不知道这两件上古神器居然在神族。

    苍迟说完后也不确定地猜测：“那神农鼎......”

    他本来想说会不会是神农鼎呢，结果他话还没说完，就被大圣直接给打断否决：“也不可能。”

    苍迟也跟着一噎，但他却有点不服气，瞪着大圣问道：“你怎么知道不可能。”

    大圣斜眼瞅着他没吭声，一旁的梵音倒是接过话，含笑道：“因为神农鼎在小五手里。”

    苍迟：“......”

    这么巧的吗？

    似看出了苍迟的心里话，梵音依然笑得如沐春风般地道：“就是这么巧，更巧的是...这神农鼎还是当年由万古商会友情赠与的。”

    唰————-！

    客厅里的其他人纷纷将目光看向了祁渊——-万古商会的背后大BOSS。

    轩辕天歌都不晓得还有这一出，也将惊讶地目光看向了祁渊，“你......”

    同时所有人行注目礼，祁渊居然还见鬼地腼腆了起来，他颇为不好意思地一笑，道：“机缘巧合，不过是机缘巧合罢了。”

    大圣：“......”

    机缘巧合个鬼，你这个小子心眼多得很。

    苍迟：“......”

    你猜我信不信是个机缘巧合？当年在魔族救下天音，你也说是机缘巧合！

    梵音微微一笑，双手合十：“我佛慈悲。”

    ...神特么机缘巧合。

    就算是轩辕天歌她都不相信这真的是个机缘巧合！

    就在所有人看着祁渊的目光越来越微妙的时候，门口就传来了闻老板的声音。

    闻老板也不知道是不是刚刚才从大西北跑回来，他绯色的衣袍上还带着西北特有的黄沙，风尘仆仆的，刚一进来就听见了祁渊那句机缘巧合，人都还没进门，就忍不住好奇问道：“什么机缘巧合？”

    所有人立刻朝门口看去。

    闻老板大步进来的脚步一顿，神色茫然地看着他们，“怎么了？你们都看着我作甚？”

    “你怎么才回来？”轩辕天歌问道。

    闻老板立刻嗐了一声，快步进屋后一屁股就挤走了单人沙发上的轩辕天澈，没个正形地往沙发上一瘫，埋怨道：“你们破完阵后全都跑了，也没说带我一个，或者等我一等，等我把大西北那边的生机收拢回来后一看，就剩我一个了！！！！”

    也不知道他是不是真累得很了些，指使着轩辕天澈给他端水，完了后又一脸好奇地看着他们问道：“方才你们在说什么呢？我人还在外面就听见你们在说什么神农鼎、什么机缘巧合的，也跟我说说呗。”

    闻老板这幅八卦的模样，要不是已经知道他真的是生机道了，这里还真没人敢相信。

    虽然看上去不太像个正经人，但这次的危机也多亏了他，而轩辕家的人一向对他都有一种特殊的亲近感，以前还不知道原因，如今在知道他是生机道后可算是明白了。

    不过明白是明白，但哪吒亲近感却并没有受到什么影响，所以当他这么一问后，都不用别人开口，轩辕天歌和轩辕天澈兄妹俩已经一人一句给他解释了起来，一旁还多了轩辕天凌和轩辕天寰的附和和补充。

    这如此和谐又古怪的一幕，饶是大圣他们几个都看得一脸怪异。

    可以说，闻老板一回来，轩辕家的四兄妹全都围绕他一人了。

    梵音瞧着这个场面，向来淡定的他都忍不住抽着嘴角问大圣：“什么情况？”

    祁渊目光阴测测地盯着被四兄妹热情包围的闻老板，语气也是阴测测的，但阴测测的语气中也不乏带着点儿酸味：“还能什么情况！生机道也是天道的一部分，轩辕家的人又是天道血脉，自然就会下意识地亲近他！”

    梵音：“......”

    原来如此。

    别说，当祁渊这话一说后，大圣和苍迟二人的目光也变得有些酸了。

    一起泛酸的大圣和苍迟不动声色地对视了一眼，二人十分默契地在心里暗道：坚决不能让这个家伙靠近小徒弟/天音丫头！

    闻老板并不知道自己已经被大圣和苍迟两人给防备了，他在听完兄妹四人的话后，摸着下巴若有所思地道：“这种自成一个空间的神器我倒是知道几个，不过......”

    轩辕天歌一听他知道，一双眼睛登时就亮了。

    其他人也是纷纷一怔，紧跟着问道：“不过什么？”

    闻老板摸蹭着下巴，慢吞吞地道：“不过以那位绯辞尊主的话来看，空间里的山林即是真的，又不是真的，我所想到的那几个神器都不符合。”

    众人：“......”

    还以为般若的老巢能找到了呢，结果就这样？

    大概是他们脸上的失望表情太明显了，闻老板立刻翻了一个大白眼，再次道：“不是，你们都什么表情，我话还没说完呢。”

    “那你就说！”大圣瞪着他，青面獠牙的，要不是还想从他嘴里知道消息，大圣都想要动手将这个家伙扔出去了。

    闻老板啧了一声，双眼微眯，缓缓道：“但是我仔细琢磨了一圈，发现有一个很符合。”他也不等其他人再问，笑着吐出一个名字来：“山河社稷图。”

    山河社稷图的确是一件上古神器，当年还在上古的时候，这件神器是在女娲的手里，只不过在女娲陨落之后，山河社稷图也跟着消失不见了踪迹。

    而山河社稷图里就能自成一个空间，且因为山河社稷图乃是一副山河画卷，所以它的空间里也存在大片的山林，也正是因为它只是一副山河画卷，所以空间里的山林即是真的，也不是真的。

