    没错，夏风醒了。

    火羽夏风在火焰中绽放了，但他却没有在火焰中重生。

    而是在变成木炭的19天后，躺在3号基地的病房里重生了。

    随着那阵从右眼中绽放的白色光芒，他全身坏死的组织被一瞬间修复，所有的伤痛被全部驱散。

    这一天，是6月24日，黑白双生的第二周期，已经完成。

    ..............

    虽然感觉没什么不舒服的，但龟龟还是把他扶回了病床上。

    躺在床上，夏风开始思考。

    他不光醒了，同时他的身体也像从船坞中修理完的舰娘一样，变成了完全体，光洁的皮肤仿佛少女吹弹可破的脸蛋，遗憾的是，他的头发再次消失了。

    .............

    很快，夏风醒了这个消息就在3号基地传开。

    “砰!”

    房间的门被撞开。

    除了负责夏风病情的格兰博士之外，几乎整个基地的医学大佬都跑过来围观了，一大票人挤爆了夏风的病房。

    人群中的菲林族小护士还偷偷向夏风抛着媚眼。

    格兰博士迅速对夏风的身体进行了一下常规检查，随后他大手一挥。

    “我觉得，这是泰拉历史上的医学奇迹。”

    ————掌声雷动。

    夏风身上的纱布被一层一层拆开，众人屏住呼吸，看着他雪白的肌肤慢慢暴露在空气中。

    说实话，夏风现在很郁闷，虽然他是个男人，但这种感觉怎么好像被围观的展览品。

    因为担心走光，医生一边揭开纱布，他自己一边用被子盖住重要部位，看到他的举动，人群中的小护士不勉露出失望之色。

    纱布拆完，房间中再次暴发出莫名其妙的掌声。

    随后，众人再也忍不住心中的好奇，大家推搡着一股脑的全挤到了夏风的床前，矮小的龟龟甚至被挤到了床底下。

    病床前，一个地中海发型的中年医生率先发问。

    “020先生，你现在有什么特别的感觉吗？”

    看着这位元气满满的大叔，夏风的表情有些尴尬。

    “我.....没什么特别的感觉啊，就是感觉有点饿了，你们这管饭吗？”

    一个戴着眼镜的中年女医生推开地中海，把脸凑到夏风面前继续问道。

    “夏风先生，请问你之前昏迷的10几天中，有没有看到什么幻像，比如死后的世界之类的。”

    “你们科研工作者还信这个？”

    “我.....我这不是好奇吗。”

    随后，众人开始七嘴八舌的问了起来。

    “病人先生，请问你幸福吗？”

    “我姓夏。”

    “夏先生，请问你平时用什么牌子的化妆品。”

    “我只用肥皂。”

    “肥皂先生，请问你有女朋友吗？”

    众人的问题越来越奇葩，场面一度失去控制，夏风被围在病床上，好像一只受惊的兔子。

    哇，这太恐怖了。

    “咔嚓！”

    闪光灯的亮光一闪而过，夏风马上转过头冲一个小护士吼道。

    “喂，谁让你拍照了！”

    刚回过头，一只粗糙的老手已经伸到了他的面前。

    “我能摸摸你吗？”

    “滚，莫挨老子！”

    面对这些工作人员的围攻，夏风终于忍无可忍，只见他一把掀开盖在身上的被子，顶着一颗光头站在床上大喊道。

    “滚，没见过浴火重生啊，滚蛋，都给老子滚！”

    因为刚刚拆完纱布，此时掀开被子的他身上一丝不挂，这个大胆的造型还是将众人震慑到了。

    喧闹的病房瞬间安静。

    龟龟从床底下钻出来，怯生生的对大家说道。

    “大风车刚刚醒过来，请你们能别打扰他休息吗，我......我不懂这里的规矩，可是，不管你们是要实验还是研究什么的，能一个一个来吗。”

    听到龟龟的话，大家开始逐渐退出病房，其实最主要的原因，还是站在床上的夏风造型有些不忍直视。

    ..............

    夏风光着身子站在床上，像风纪委员一样盯着这些人逐渐退出病房，随后，他的表情凝固了。

    人群散去后，他在门口看见了一个熟悉的人，是赫默。

    不知何时，赫默也赶了过来，她轻轻扶了一下眼镜，面无表情的看了一眼夏风一丝不挂的身体。

    “没想到，刚醒过来你就这么有精神。”

    “............”

    夏风的整张脸迅速涨红，以最快的速度缩到了被子里。

    ...........

    ...........

    因为4号实验基地已经消失，这些天赫默一直都呆在3号基地，听到夏风恢复的消息，她第一时间就赶了过来。

    病房内。

    赫默简单的检查了一下夏风现在的身体状况，随后把自己的推测告诉了夏风。

    虽然之前夏风濒临死亡的伤势一度令人绝望，但她却始终抱有一丝希望。

    因为，从见到夏风第一天起，她就在研究夏风体内那股莫名的力量，可以说，除了夏风本人，没人比她更了解这种力量的规则了。

    根据之得到的数据，在一个周期结束，也就是30天后，那股白色的力量会在体内爆发，白光会驱散黑色的力量，同时，也会将他本人的伤痛全部修复。

    很显然，这并不是一次性的效果，而是每个周期都会出现的固定状况。

    根据这次的经历，赫默基本可以断定，只要夏风能活着坚持到一个周期结束，他就可以享受一次万能修复手术，只要他没在最后时刻到来前死掉，不管伤成什么样，他都有重新来过的机会。

    并且，他体内的黑色力量在接近30天时并没有像之前那般狂暴，在第二个周期，这股力量已经变的非常平稳，由此可以看出，每过一个周期，夏风对黑白双生的适应性就会变强。

    ............

    听完赫默的解释，夏风在高兴的同时不勉一阵后怕。

    要是他没能坚持到这个周期的结束，提前咽了气，那就彻底GG了。

    赫默坐在床前，将那个为夏风定制的手环递给他。

    “现在可以还给你。”

    “哦，谢谢。”

    夏风接过手环重新戴在手上，很快，数据被显示出来。

    ..........

    【体细胞与源石融合率12%】

    【血液源石结晶密度0.48uL】

    【个体力量：87】

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：29天】

    黑白双生在他体内的轮回已经到了第3个周期，也就是说，自从炎魔计划失控到现在，他已经在床病上躺了足足19天。

    ..............

    不管怎么说，他活了过来。

    了解完他自己的情况，夏风马上向赫默询问道。

    “赫默，伊芙利特她怎么样了。”

    赫默露出一个欣慰的笑容。

    “和你比起来，她好的很。”

