    第577章宰杀跳羚，卤料包

    於是。

    赫默顺着长夏的话，将植物的模样描述了一遍。

    “错不了，应该是茱萸。”长夏开心道：“你吃得惯茱萸的味道，采摘茱萸除了用来熬制三椒汤，你还可以尝试做成茱萸酱。”

    有人爱茱萸酱那味儿。

    就像折耳根，喜欢的爱吃的不行，讨厌的闻着味都嫌弃。

    “茱萸酱。”赫默激动往前走两步,急道：“长夏，你跟我说说这茱萸酱。”别说，赫默真喜欢茱萸那味儿。狮族还有不少族人，都喜欢茱萸那味儿。

    每一天，不喝两口赫默独家秘制的三椒汤。

    他们觉着一天都不对味。

    赫默用茱萸炖过肉，他吃着很欢喜。

    可惜，他不懂保存茱萸。茱萸跟辣椒不同,量不多,要是茱萸真的能制成茱萸酱，就意味着随时都能吃上。

    想着，赫默都觉得美滋滋的。

    天狮部落得了长夏的指点，部落再没浪费过任何辣椒。同时，狮族储藏的辣椒酱、干辣椒和辣椒粉等等，越来越多。这些辣椒除了狮族自己吃以外，多余的，都是准备跟他族交换的，所有族人都格外重视。

    之前白湖商业区的交换活动，狮族带回的东西。

    让整个天狮部落大开眼界，同时，也让狮族品尝到了交换的好处。现在族人们都盼着下次交换活动的开启，现今都鼓足劲准备各种交换物资。

    “嗯！”赫默不停地点头，要不是手上没有纸笔，他恨不能拿纸笔做记录。不过，茱萸酱跟辣椒酱做法大差不差,赫默一个糙汉子，倒也都记了下来。

    “长夏,水烧热了。”沉戎道。

    他这是提醒长夏进屋洗澡，温和的眼光扫过赫默的时候，带着一丝锐利，这狮族兽人太能说，沉戎想打人。

    许是沉戎视线太直白。

    赫默微窘，说道：“长夏，你先忙。”

    “行，我收拾下，晚点再聊。”长夏应道。

    长夏一走。

    赫默乖巧对着沉戎笑了笑，闭上嘴。

    见状，沉戎松了口气。

    这货要是再开口，沉戎真会忍不住想动手，无他，太吵了。吵得人头疼，偏偏碍于长夏的缘故，又不好直接动手。

    “这头跳羚不宰掉？”沉戎道。

    长夏泡澡，沉戎二人尴尬坐在灶台旁。

    许久，沉戎视线落到那头受伤的跳羚上。受了伤，不吃掉,也养不活。

    “宰,今晚吃。”赫默快速回应,额头悄然浮现出一抹虚汗，暗自感叹沉戎总算是开了口，他快憋不住了！

    “动手吧！”沉戎道。

    赫默闻言，打算按照沉戎的交代去做。

    不知为何。

    赫默感觉沉戎比自家岸边族长的气场还要强，他不说，赫默都不敢动手宰杀跳羚。可是，这头跳羚分明是他猎到的。

    “等等！你就打算这样宰杀？”沉戎蹙眉，冷着脸，盯着赫默手上的骨刀。

    赫默看了看手上的骨刀，一脸问号。

    “血，用木盆接好。”沉戎提醒道。兽族宰杀猎物的时候，野外会直接生喝兽血，但如果在部落就会舍弃兽血。

    毕竟兽族喝兽血，更多是为了补充盐分。

    除少部分凶兽猛兽之外。

    兽族很少生喝兽血，卡纳圣地有盐湖，兽族不缺盐。

    “你想喝？”赫默诧异道。跳羚的血，貌似没什么特殊的，他喝过，味道一般。假如是剑齿虎或猛犸象的血，他兴许会感兴趣。跳羚的肉鲜嫩，血的话很普通。

    沉戎摇摇头，答道：“我不喝。但是，长夏可以把血做的很好吃。”

    血豆腐，还有血肠。

    长夏都做过，味道尚可。

    普康森达两位长者，很喜欢那个味。

    部落上了年纪的老人，也都很喜欢。细嫩，爽滑，不费牙。

    “真的？”赫默一听，顿时激动极了。

    二话不说。

    将木盆准备好，再动手宰杀跳羚。

    这头跳羚就当做欢迎长夏到来的礼物。

    今晚来一顿美味的跳羚大餐。

    “我来。”沉戎夺过骨刀，让赫默摁住跳羚的犄角，这对犄角是赫默私有物。除犄角，跳羚的兽皮和兽筋，都是很不错的收获。

    其中。

    犄角价值最高。

    跳羚的犄角，经过打磨能够做成锋利的兽刀。

    这头跳羚的犄角一米多高，能打磨很多把兽刀。可以说，价值很不错。

    “听说，跳羚犄角能入药。可惜，这头跳羚的犄角太老，只能打磨能兽刀。”赫默惋惜道。

    沉戎下手很稳。

    白刀进，红刀出。

    跳羚抽搐痉挛几下，就没再动弹。

    等血放完，赫默将犄角割下来，再将跳羚悬挂在树枝之上，剥皮，抽筋。动作利落，而干脆。

    “你俩够快啊？”长夏换上干净的衣服，就闻到一股浓郁的血腥味。沉戎忙着倾洒药粉，去味，赫默利索把跳羚收拾干净，内脏都堆在木桶之中。

    “长夏，跳羚内脏要吗？”赫默嘿嘿笑着，问道。

    长夏点点头，说：“留着，我准备了卤料包，一锅卤了。”内脏丢了太浪费，刚好有时间，长夏不介意累一些。

    “你说，我来清洗。”沉戎道。

    这里离迷失之林近，旁边就有一条小溪。

    取水，用水，都十分方便。

    要是缺水，长夏估计不会点头要内脏。内脏处理干净，味道确实很不错。但是，要是处理不干净……

    “用果粉搓洗，多搓洗几遍。”

    这果粉搓洗内脏，去污效果真的极好。草木灰也能搓洗，有些脏，果粉能搓洗干净，长夏自然不会用草木灰。

    “搓洗后，再煮几遍。”

    跳羚生活在野外，长夏不清楚它吃什么。

    搓洗干净，反复煮沸多次很有必要。除腥之余，也杀菌。

    “这内脏处理很繁琐啊！”赫默紧张道。

    长夏微微一笑。

    “想吃，就不能怕麻烦。像这些生活在野外的猎物，要是想吃它们的内脏，就必须处理干净。”长夏严肃道。

    有些事能贪图方便。

    但是，有些事是不行的。

    对于吃，长夏是认真的。

    “嗯！”赫默认真点头，回道：“我记住了。”

    “赫默，狼族与狮族交换岩石，这岩石是从何处采割的？”长夏好奇道。沉戎清洗内脏，她从藤筐那边翻找卤料包。

    (本章完)

