    姬老太爷现在顾不上跟姬老太太说话。姬老太爷现在在想该怎么跟姬家的列祖列宗交待？

    姬大老爷也顾不上。姬大老爷在想他儿子知不知道王家叔侄是冲他小妹来的？要是知道，那……那就该把他离家出走的老帐也一并算一算了。

    姬老太太看他们都不理她也不生气。姬老太太把婚书收起来后边往外走边说道：“你们父子俩继续聊吧，我去找月儿去了。月儿还不知道我给她定了一门好亲事呢？”

    月儿？！

    姬老太爷噌的一下从椅子上站了起来。“我也去！”他不能毁婚，可要是月儿不愿意嫁给东江侯世子，那东江侯和东江侯世子也不能逼着月儿嫁到他们家去吧？

    姬大老爷也跟着站了起来。“我也去。”我要问问月儿文岱那个臭小子和东江侯世子到底有多好？是不是好到都能同穿一条裤子了？要是的话那那个臭小子肯定知道东江侯世子来姬家干什么？

    姬老太太看了看他们。“你们父子俩是不是想去劝月儿不要嫁给斧头？我跟你们说，你们还是省省吧。斧头那么好，哪个女孩子不想嫁给他？”

    姬老太爷的脚步顿了一下。

    姬大老爷：“我不是要去劝月儿去。”

    “那你去干什么去？”

    我去问问月儿文岱那个臭小子是不是帮着外人骗他们？“我去恭喜月儿去。”

    姬老太爷瞪了姬大老爷一眼。你个墙头草！

    姬老太太看着姬大老爷笑呵呵的说道：“还是你疼月儿。”

    另一边，斧头把婚书收起来后看着姬文岱笑道：“想要什么谢礼？小姑父给你买。”

    “滚！”

    “哈哈哈哈……”

    “小人得志。”

    “不是小人得志，是小姑父得志。”

    “滚！”

    “哈哈哈哈……以后要是有人欺负你你就跟小姑父说，小姑父给你撑腰。”

    十四：“我也会给你撑腰的。”

    铲子：“还有我，我也会给你撑腰。”

    姬文岱的嘴角翘了起来，辈份低也有辈份低的好处。不过……

    姬文岱朝铲子看了过去。“你凑什么热闹？你还没我腿高。”

    铲子：“我会长大的，我长大后也会像我十四叔和我哥那么厉害。”

    姬文岱捏了捏铲子的小胖脸。“好，我等你长大给我撑腰。镢头，你哪？你是不是也得给我撑腰？你也是我小姑父的兄弟。”

    镢头：“旺！”你在说什么？我听不懂，我是狗。

    这边，斧头他们高兴了会就让人回去给王力衍和李金花他们送信去了。

    另一边，姬月明正在屋里看书，一个小丫鬟走了进来。“姑娘，老太爷、老太太和大老爷来了。”

    姬月明放下书从屋里走了出来。

    她一出来，姬老太爷就说道：“月儿，你还记得咱们家的家规吧？”

    家规？斧头跟她父亲说想要娶她了？

    姬老太太瞪了姬老太爷一眼。“家规家规，你就知道家规。月儿，别理你父亲，你父亲就是个老顽固。月儿，母亲给你定了门好亲事。”

    定了门好亲事？“母亲，你把我定给谁了？”我看看怎么退？

    姬老太太：“我把你定给斧头了。”

    斧头？！她母亲怎么会突然想起来把她定给斧头？她母亲昨天还没这意思，还跟她说想认斧头当干孙子。

    姬老太爷看姬月明满脸惊讶还以为姬月明也觉得姬老太太这么做是不对的。“月儿，你不愿意吧？你要是不愿意父亲现在就去跟东江侯世子说去？”

    那怎么行？“父亲，我愿意。”她喜欢斧头，想跟斧头成亲。

    姬老太爷：“……”完了！只能去跟祖宗们请罪去了！

    姬老太太看着姬月明笑道：“母亲就知道你愿意。你这么聪明。不像你父亲，只知道家规。”

    “照我说，定下这条家规的那位老祖宗八成是觉得姬家以前是帝王家，要是给别人当臣子太没面子。可要是都不当官又怕姬家彻底没落。所以就让旁枝去当官去，嫡支守根基。”

    “这样一来，既保住了面子，又不会沦为普通百姓。”

    姬老太爷：“你胡说！”

    姬老夫人不想跟姬老太爷争辩。“好好好，我胡说。行了吧？月儿，跟母亲去看嫁妆去。”

    姬大老爷看姬老太太和姬月明要走赶紧问道：“月儿，文岱是不是和东江侯世子好的跟亲兄弟似的？”

    姬老太爷：“……”忘了那个臭小子！臭小子，帮外人骗他们！该打！

    姬老太太：“那当然了。文岱要是跟斧头不好能带着斧头回来？能让月儿去京城帮他看看斧头可不可交？”

    这下，姬老太爷和姬大老爷更想揍姬文岱一顿了！

    姬月明：“……父亲，大哥，我要是说文岱跟斧头关系不好你们信吗？”

    父子俩一听就说道：“不信！”

    “……”

    姬文岱正问斧头，当初他男扮女装潜入东江侯府的时侯他们是怎么发现他是男的的？

    姬老太爷的长随推开门走了进来。“五少爷，老太爷和大老爷找你。”

    “……”他祖父和他父亲不会猜到他也想让他小姑嫁给斧头了吧？“那什么？你跟我祖父和我父亲说我正跟世子爷讨论问题。讨论完了我就去找他们去。”

    十四、斧头、铲子、镢头：“……”你这不是此地无银三百两吗？

    斧头：“没事，你先去吧。”

    姬文岱：“……”你个小人！你刚说要给我撑腰！“你跟我一起去吧。我祖父和我父亲现在肯定有好多话想跟你说。”我祖父和我父亲要是揍我我就说是你逼我的。哼！

    姬老太爷的长随听了马上说道：“五少爷，老太爷和大老爷让您一个人过去。”

    姬文岱：“……”不用猜了，他祖父和他父亲肯定是要揍他！

    “五少爷，走吧。老太爷和大老爷还等着呢。”

    姬文岱瞪了斧头一眼。都怪你！哼！“来了。”

    斧头朝镢头看了过去。

    镢头点了点头跟了上去。姬老太爷和姬大老爷只说让姬文岱一个人过去，没说它也不能去，它又不是人。

    姬老太爷和姬老大爷看到姬文岱就想让姬文岱跪下。可是，他们明明说的是“跪下。”，出囗却成了“坐下。”

    姬老太爷：“……”

    姬大老爷：“……”

    姬文岱：“……”呼……不用挨揍了！“祖父，父亲，你们找我有什么事？”

    姬老太爷和姬大老爷还处在震惊中……

    “祖父？父亲？”

    “……”

    姬文岱看他们还不理他就提高了点音量：“祖父？父亲？”

