    　　四代雷影听到奇拉比的大呼小叫，顺着方向发现了杜克，当即眼中寒光一闪。

    　　前些日子，噩耗传来，前线阵地失手，所有忍者全部阵亡，他的弟弟八尾人柱力奇拉比不知所踪。根据现场侦查，云隐很快就判断出，八尾曾出现在此处，与敌人发生激烈冲突，并且败得很惨。

    　　敌人是谁不言而喻，残留的木遁和冰遁直指木叶。初代的木遁威震忍界，无人不知，而冰遁就更好判断了。雾隐村内讧，雪之一族全族被灭，硕果仅存的一位就在木叶。

    　　果不其然，不久之后木叶就放出了俘虏八尾人柱力的消息。

    　　初闻此事，夜月叡当即要求将奇拉比赎回，但遭到竞争对手强烈反对，长老们各执一词，一拖再拖。眼看日子一天天过去，奇拉比该被切片了，村子也没给出答复，夜月叡坐不住了。他牺牲了一部分权力，获取长老们的拥护，亲自暗杀竞争对手，以极为血腥的手段登上了雷影之位，成为云隐村第四代雷影。

    　　这和夜月叡原定的计划不符，四代雷影之位他势在必得，但绝对不是这种方式。他自信只要给他三年，不，两年时间，他就能正面击败所有对手，在村民的拥护声下登顶，而不是现在这样。

    　　放手的权力能一点点收回，但通过暗杀对手登顶，是弱者的手段，是永远洗刷不掉的污点。为了二货弟弟，他别无选择，现在每天各种被骂，名声臭不可闻，支持率是历代雷影里最低的。

    　　而这一切，都拜杜克所赐，四代雷影能给他好脸色，就怪了。

    　　水门表示，他当时带着面具，什么也不知道。

    　　面对四代雷影杀意十足的眼神，杜克毫不犹豫怼了回去。四代雷影了不起啊，有种就在上千木叶忍者的围观下，真刀真枪干一架，谁怂谁是孙子。

    　　四代雷影还没把肌肉练到脑子里，恨恨看了杜克一眼，转身一巴掌拍在奇拉比头上，让他老实点。

    　　奇拉比：“……”

    　　孙子！

    　　杜克撇撇嘴，带着晶子和白绕过人群，走进火影大楼。四代雷影看仇人的目光让他很不爽，既然挑起战争，就要承受得起战败的屈辱，世界不会围着一个人转，少了谁都一样。

    　　两个小时过去。

    　　一阵吹拉弹唱之后，猿飞日斩耀武扬威送走了四代雷影一行人，嘚瑟迈着王八步走回火影办公室，看着杜克的眼神和善不少。自从九尾之夜，杜克强硬要走鸣人，他还是第一次看杜克这么顺眼。

    　　当他知道晶子和白是水无月遗孤，而且白已经觉醒冰遁，看杜克就更顺眼了。

    　　猿飞日斩今天狠狠宰了云隐村一笔，财政脱出赤字，心情大好。在杜克的担保下，大手一挥，晶子和白就成了木叶的人。

    　　猿飞日斩这么爽快，杜克投桃李报，把雾隐村的近况说了一下。听到杜克去雾隐走了一圈，四代水影就死了，猿飞日斩手一抖，薅下一撮胡子，疼得龇牙咧嘴。

    　　老人家年纪大了，容易健忘，想了一会儿，他没记错的话，上次杜克去雾隐的时候，三代水影就死了。

    　　啧啧，多大仇啊！

    　　惊闻四代水影死于雾隐村政变，猿飞日斩要求杜克提供一份详细的报告，并追加他两个S级任务奖励。一个是带回白和晶子，壮大了村子里的血继，另一个是提供雾隐村的珍贵情报。

    　　猿飞日斩琢磨着，等五代水影上位，就让杜克再去一趟……

    　　离开火影办公室，杜克带着晶子和白径直回到家里，一进门就看到了沙发上的鸣人，盯着自己的丁丁思考人生。

    　　不愧是命运之子，小小年纪便开始寻求生命的至理。

    　　家里新增了两个成员，水门和玖辛奈均表示欢迎，吃过晶子精心准备的料理，水门就更加欢迎了。

    　　当夜，杜克在自己房间里，洋洋洒洒书写任务报告，随便码几个字就能净赚一百万两，这好事上哪找。不过，报告需要删减合理，尤其是有关带土的部分，需要琢磨才能下笔。

    　　夜深人静，关灯入睡。

    　　灰色的未知空间，杜克们围着里一番世界的自己，追着最新的番剧。自从里一番世界出现后，他们就养成了追番的良好习惯。

    　　就在这时，一个陌生的人影出现在未知空间内。瘦瘦的面庞，鼻梁上架着一副宽边眼镜，穿着笔挺的西服，看起来是个满有学问的知识分子。

    　　杜克们美滋滋追着新番，没发现不请自来的新人。新人挠了挠头，出于人类八卦的天性，他探头探脑凑了过来，一巴掌拍在圈子里，歪打正着开始融合记忆。

    　　新加入了一股记忆，杜克们全部惊醒，纷纷唾骂起来。

    　　“衣服都脱了，就让我看这个？”

    　　“眼瞅着就进去了，是哪个不长眼的打断我？”

    　　“我刚刚快进，正看到紧要关头，结果跳出来一个光头，吓了我一跳。”

    　　“追番切记不能快进，剧情才是王道，不然不刺激！”

    　　“是啊！众目睽睽之下在学校游泳池……”

    　　“等等，这光头好眼熟啊？”

    　　“这么一说，好像是在哪见过。”杜克们齐齐看向新人，回想着记忆。

    　　新来的杜克，来自一拳超人世界，外貌很普通，实力也很普通，刚加入英雄协会不就，C级排位不上不下。

    　　一拳超人的世界很危险，强大的怪人四处横行，飞机坦克对他们形同玩具。

    　　虎级怪人可以造成重大伤亡；鬼级导致一个城镇机能停止或毁灭的危机；龙级可以导致数个城镇完全摧毁。

    　　至于最高等级的神级，被称为一旦出现，就能灭亡全球人类。

    　　在这个随时可能爆炸的星球上生活，没有一颗大心脏活不下去。虽说S级英雄们个个实力不俗，超能力、改造人、剑术等等都超越了各种极限，但对上龙级怪人，能活下来的屈指可数。

    　　至于神级怪人，那和他们没关系，围观时喊666就行了。

    　　在这个唯有英雄才能安身立命的世界，杜克理所当然加入了英雄协会。不过之前，他对自己做了一番刻苦的训练。他效仿琦玉老师，每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、100次深蹲、10公里跑，而且没有吹空调。

    　　正常人的大脑回路都不会相信这套锻炼方式能超神，但杜克信了，他是有科学依据的。

    　　想当年，在伟大领导带领之下，我军长途跋涉二万五千里，耗时2年，平均每天负重17公里，跨雪山越草地，边走还要边打仗，最后成功会师，干趴了GMD。

    　　这难道还不足以证明吗？

    　　于是，一拳世界的杜克开始了磨练自身的训练，这一练就是三年。

    　　三年后，他……没秃。

    　　何止是没秃，他锻炼了三年，满头黑发乌光发亮，毛囊不要太健康！除此之外，还收获了健康的身体，然后就没了！

    　　“这不科学！为什么琦玉可以，我就不行？”一拳世界的杜克无奈道。靠着一副好身板，他加入了英雄协会，可是C级英雄一周之内没有贡献就会被除名，这让他非常不安。

    　　“这不怪你，琦玉老师应该是天生奇葩！”

    　　“我倒觉得是因为他屡次战斗在生死之间，才能打破限制器。”

    　　“那秃头怎么解释？”

    　　“可能是没吹空调害的，大热天没有冷气，实在太残酷了。”

    　　“那只是单纯的穷……”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘星空的物语’‘昵称啦啦啦’‘我是superstar’‘缘分只在刹那之间’‘划破天际的雨’‘火焰金晶’‘逆战之主’‘xinxinfurong’‘瘦骨不禁秋’‘第666666次’‘爱看玄幻小说的胖子’‘收16到25岁美少女’‘空心大包菜’‘无奈坐等失败’‘书友20180117091805474’‘书友20180222181204148’‘灄鞯虺’‘惟吾德’‘封不死’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

