
　　“景行，我知道你对我的感情，可是很抱歉！”

　　酒桌上，顾景行一杯一杯酒地喝着，脑海里浮现出的是容蓉离开前的话。

　　他的表白一出口，就被拒绝了。

　　然后，他失恋了。

　　失恋，喝酒买醉是最好的法子。他跟着顾景睿韩冉去敬酒，灌顾景睿的酒，他来挡。

　　一杯一杯的白酒他喝下去，开始的时候没想过那么多，等着喝掉很多酒的时候，他发现自己的脑袋晕了，人昏沉沉地趴在酒桌上。

　　顾墨成和苏安安有各自要应酬的人，他们见顾景行醉了，找来管家，让管家派人送他回去。

　　顾景行被管家扶着出门，走在门口的时候，风吹进来，让他的醉意消掉些。

　　他和管家等了半天，没见顾家的车子过来，管家让他等着，自己去看看发生了什么事情。

　　管家走后，顾景行也走了。

　　他现在不想回家，还想喝酒。

　　他就跑回宴会上，拿了一瓶酒，边喝边往客房去。

　　他长这么大，谈了两次恋爱，不对，这一次不算，应该是喜欢过两个人。

　　可是那，两个人都不喜欢他。

　　顾景行不由地沮丧伤心起来。

　　他口袋里撞着酒店套房的房卡，往着顶楼套房去，人走在柔软的地毯上，他又晕起来。

　　他的人靠着墙壁，慢慢地倒下来，瘫倒在地上。

　　这一层是为顾家和韩家提供的，但是顾韩两家都会回家里去睡，就算要过来睡觉，也得过一会。

　　“你没事吧。”

　　顾景行听到耳边传来担忧的声音，他抬起头看到一张熟悉的面容。

　　慕嫣然瞧着顾景行傻傻地对自己笑，她一愣，想起了阿景。

　　只有阿景才会这么傻乎乎地笑。

　　“阿景。”慕嫣然改了口，再唤道。

　　顾景行的一举一动，慕嫣然没办法不注意到，她看着他被那个叫“容蓉”地叫出去。

　　再进来的时候，就顾景行一人，他的脸上是伤心。

　　紧接着，看着顾景行抢了顾景睿的酒，看着他自己坐在主桌位上一杯杯地喝下去。

　　他这么喝法，怎么会不醉？

　　胃也不吃消？

　　慕嫣然担忧他的身体，在后面偷偷地换了顾景行的酒，又跑出去去附近的药店买了解酒药。

　　她回来的时候，看到顾景行站在酒店门口，想他喝够了，要回家去。

　　谁知道，顾景行折返酒店，到了宴会厅里拿了瓶白酒，接着喝。

　　瞧着他倒头喝酒的样子，人又是摇摇晃晃地进电梯门，慕嫣然放心不下，就跟着进来。

　　她顺道给韩冉发了短信，告诉韩冉，顾景行醉了。

　　“你别喝了。”慕嫣然将着顾景行的酒瓶给夺下来，“喝多了，对身体不好。”

　　慕嫣然蹲在他的面前说道。

　　“怎么不好了？”顾景行醉了，才没有意识到身边的女人是他最讨厌的慕嫣然。

　　“我觉得挺好的。”

　　“喝多了，人就醉了。”

　　“来，你把解酒药给吃下去。”慕嫣然温声把药片递给顾景行，她顺便将着他手里的酒瓶给拿走。

　　顾景行笑着盯着慕嫣然手心的药片，他接了过来，瞧了半天，不高兴地把解酒药给扔了。

　　“把酒还给我，我才不要吃什么药。”顾景行不悦地说道。

　　瞧着顾景行恼怒的模样，慕嫣然的嘴角露出淡淡的笑容。

　　这样的顾景行和她的阿景真像。

　　“你乖。”慕嫣然柔声哄道，“这个东西是糖果，很甜的。”

　　说着，慕嫣然先将药片往着自己的嘴里放进来，她还装出很好吃的样子。

　　“真的好吃。”

　　顾景行瞧着慕嫣然的模样，他疑惑地说道，“好吃？”

　　“嗯！”

　　慕嫣然再取出一片解酒丸递到顾景行的面前，“阿景，你张嘴。”

　　她的声音很温柔，她的笑容看得顾景行很舒服。顾景行真听了她的话，张开自己的嘴巴。

　　慕嫣然把药丸塞到顾景行的嘴里，顾景行快速地闭上嘴，慕嫣然的手来不及出来，被他咬着。

　　他咬得力道不重，只是含着她的手指。M.23sk.com

　　不过这个动作很暧昧，他湿润的舌头舔着慕嫣然的手指，她的脸颊变得通红通红。

　　慕嫣然烫着脸将着手指给拿出来，顾景行笑着，说道，“好吃。”

　　他说着好吃，可是双眼盯着慕嫣然的手指，笑意让她的耳根都发红了。

　　“嗯。”慕嫣然应着。

　　他们两个就这么坐在走廊的地毯上，谁都没有说话。

　　慕嫣然是不知道该说什么，她把解酒药喂给顾景行后，该走了，心里却又舍不得离开这样的他。

　　“你的脸为什么这么红？你也喝酒了吗？”

　　过了话，听到顾景行的话，慕嫣然的脸颊更红。

　　她脸红不是因为酒，是他刚才暧昧地舔了自己的手指，还有他这会凑在她的耳边说话。

　　“是的。”慕嫣然撒着谎说道。

　　她扭过头，对着顾景行的笑脸。

　　他笑得很好看，还有他澄清的双眼里全是她的影子。

　　“你真好看。”

　　又听到顾景行说道。

　　慕嫣然愣了下，眼眶猛地红了。

　　只有阿景才会对自己这么说。

　　“你知道我是谁吗？”慕嫣然又问道。

　　顾景行边摇摇头，边从地上爬起来，爬起来的时候，他牵住慕嫣然的手。

　　“我请你喝酒，好不好？”

　　慕嫣然没挣脱，跟着他的脚步往着酒店套房走去。

　　她跟着他的身后，双目盯着他一直看着。

　　贪恋一个人的时候，是不愿意放过任何一个单独相处的机会。

　　慕嫣然想，反正过两天，她就要离开了宁城，就让自己多在他的身边待会。

　　以后，不定他结了婚，娶了别人，自己没有半点的机会。

　　在顾景行带着慕嫣然进房间，门关上的时候，拐弯处站着的管家对苏安安说道，“夫人，我过去把她给带出去。”

　　管家把车子开到酒店门口后，发现门口没了顾景行的身影，他忙进去找，问了酒店人员，说看到顾景行上了顶楼。

　　在他打算上顶楼找顾景行，苏安安和他撞上，两个人就一块上来找顾景行。

　　他们过来的时候，看到顾景行和慕嫣然坐在一起。

　　作为顾家的管家，当年顾景行的事情，他是知道些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1218章：阿景，你张嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 