    “星哥说笑了，我就对空间方面比价感兴趣而已，其他方面我可是远远不及你们的。”项宁摆摆手道。

    “唉，你就别谦虚了，你瞅瞅他们，他们老想见识你了，就你还不及我们，但你的学习能力是真的强，强到董天工都不敢让你进小黑屋了。”被项宁称呼为星哥的人苦笑道。

    那个四个刚加入他们不久的新研究员顿时好奇起来询问道：“什么是小黑屋？”

    “小黑屋那是对项宁的别称，以后在告诉你们，其实小黑屋就是储藏着各类科技技术理论，类似于图书馆的地方。”

    “原来如此。”那四个新来的研究员点点头。

    “但为什么说董天工不敢让他进小黑屋？”

    知道归知道，董天工是什么人？那可是他们向往的人，是他们的偶像，能让董天工都不敢让他进小黑屋的猛人怎么可能存在？

    “为什么？这小子差点把命丢进去，你知道吗，从小黑屋里出来的他，瘦弱得跟张纸一样，也不知道这小子的脑子是怎么长的，将那本能空间理论技术全给掌握了。”

    “卧槽，真的假的，不是在骗我们吧？”

    “骗你干嘛，我们可是搞科研的，这种事情能拿来开玩笑嘛，我觉得可能是这小子的脑力异于常人，接受的能力很快，相应的消耗也大！”说着，不少人看向项宁，都露出了探究和羡慕之色。

    项宁身躯一打颤，连忙朝着里边走去，边走边笑道：“老师还在找我，我就先过去了，以后咱们在慢慢聊。”

    说着，项宁就摆摆手快步离开了，开玩笑，还呆在这里，等会八成会被被问句能不能等你死后研究你的脑子？项宁可不想听到这句话，在待下去，项宁怕是会觉得自己的脑袋会发麻，那目光，有点瘆人。

    “老师，金老，晚上好啊。”项宁打着招呼，原本这里还得有个艾丽娅的位置的，但因为兽潮的缘故，艾丽娅没有那么快离开堡垒，她还需要在哪里做一些收尾的科研工作。

    “哎呀，小宁来啦，快过来，你瞅瞅，这都黑了一圈，好好的跟着爷爷做科研多好，干嘛要去吃那一份苦啊，不过你和其他人不一样，既然选择了，那爷爷也会支持你的！”金老抓着项宁的手，很是关心。

    项宁点点头，笑呵呵道：“金老放心，我有分寸的，而且我答应过您，一定会成为第十三天工的。”

    金老笑着点点头，但另一边的董千易却是摇摇头道：“你永远也不会成为第十三位天工，我要你成为第一位圣匠！”

    金老瞪大双眼，一脸不可思议的看着董千易：“圣匠计划已经开启了嘛，选择的人是小宁？其他两个呢？”

    “在项宁研究出空间纳戒的时候，圣匠计划就已经开启了，接下来，你会跟在我身边学习各项技能技术。”

    “等···等会，啥东西？咋听起来那么高级？”项宁听着那圣匠两字就觉得很牛批，但具体是什么，他是真的不知道，也不知道自己到底有没有这个资格成为圣匠。

    “项宁，虽然你研究出了空间纳戒，但你要知道，这个世界从来不缺乏天才，在北星城和奥瑞都中，都有一位可以与你相提并论的科研鬼才，他们虽然都比你大三四岁，但他们所做出来的成就，丝毫不输给你。”

    “北星城的那位，已经将天体计算机的理论体系给完善一半了，只要完成，并建造，那是足以让人类迈入宇宙星空，角逐星空强族的利器。”

    “而奥瑞都那位，是个战争天才，研发出了三艘八级宇航飞船，也就是我们站在的混沌号这种级别的超级战舰！”

    你们三人的能力，不亚于十二天工。

    项宁点点头，虽然不是很了解董千易说的是啥，但能让十二天工的董千易那么重视的人，那肯的是有过人之处的，反正就两个字，牛批。

    “好了，现在我们来说一下下一个阶段的科研方向，联邦已经彻底将空间技术方面的重心放在我们这边了，你备受重视，但除了最高领导和几个知情人外，没有人知道你的身份，你的年龄。”董千易道。

    金老点头，然后在身前一划，一道光幕出现，金老往前轻轻一推，顿时光幕扩大，出现了许多空间坐标系和数据，那量，比研究空间纳戒时候的数据规模还要庞大，就算是项宁，都直接看傻眼了。

    “老···老师，金爷爷，我可能完不成啊，这太难了。”项宁看着那光幕上的数据，亿万级？

    这丫的是亿万亿次方，比天文数字还要天文数字，他觉得自己在看下去，都会得密集恐惧症了。

    “哈哈哈，终于有东西能让你小子难受了，没错，这就是接下来的科研项目。”金老笑道，然后将空间纳戒的数据给调动了出来开口道：“实际上董天工就是由空间技术而冠以天工之名的，而空间纳戒技术，也不过是这个庞大体系中的一小环而已。”

    项宁愣愣的点点头，反正现在你们说什么都是对的，不过想想，他老师是真的牛批，以前还没什么概念，但现在看来，是真的牛批，空间纳戒技术的数据量有多大，项宁最清楚不过了，就算是他拥有空间纳戒技术的完整版也花费了将近三四个月的时间啊！

    如果一步步慢慢演算过去，不敢想，真的不敢想。

    “老···老师，这个空间体系你运算多少年了？”项宁道。

    “唔，大概十三年了吧，没办法，偷懒得有点多，一天才花十五个小时运算。”

    项宁：“······”是不是他们两人的时间计算方式有点差错？

    我的一天是二十四小时，你一天是三十小时？

    “可我咋看你天天干其他事，都没看过你去计算过？”项宁疑惑道，这是真的，对他的教导，研究其他东西什么的，就是没怎么见过董千易在运算。

    董千易笑了笑指了指自己的脑袋：“他无时无刻在计算。”

    项宁瞪大眼睛看金老，金老笑着点点头，项宁瞬间抱住自己的大脑：“牛批！”

