    男子起身就要离开，在他身边的一帮人也马上就起身离开，他们的表情都是一脸的冷嘲，此时的孟可脸色有些难看，她犹豫着，是不是应该开口挽留。

    可是在这个时候挽留的话，就是服软了，那谈判的底气就不够，到时候就任由别人控制了。

    就在此时，秦风却冷笑道：“想走吗？今天来到这里，没有谈判成功，谁也不能走。”

    秦风的话让周围的人都很吃惊，大家都回过头来看着秦风，而此时的孟可也是如此，她不知道秦风想要做什么。

    就连孟可身边的人，也无法想象，秦风说出这个话的后果是什么，那就有激怒了对方，让他们之间的谈判从此不会有结果。

    男子看了看秦风，忽然冷笑道：“小子，你算什么东西，我跟孟总谈判，还轮不到你说话，孟总，你身为一家公司的负责人，就是这样跟厂商谈判的吗？居然让自己的老公亲自上来，让一个根本就是个外行的家伙来指挥你，这要是让外面的人知道了，谁还会跟你们谈判做生意，恐怕只会溜之大吉，将你成为笑柄吧。”

    孟可虽然对秦风的话不理解，但是她还是不想责怪秦风，只是对秦风说道：“老公，你先在外面等我，我一会就出去。”

    秦风笑道：“看他们的样子，是跟你谈判来的吗？分明就是来为难你的，既然他们如此的没有诚意，你跟他们好好谈，他们会跟你好好谈吗？这个事情你就不要管了，我来处理。”

    孟可的脸色有些为难，虽然平时他对秦风是非常的信任，几乎是不会反驳任何的事情，可是毕竟今天的谈判，是生意上的事情，秦风平时根本就不做生意，他自己来，能不能解决，还是一个问题。

    孟可这样想，她身边的人就更会这样了，他们都认为秦风是疯了，来打扰这样一场重要的会议，要知道这个会议可能决定着公司在省城将来的发展，如果今天的谈判不能拿下来，他们公司在省城或许就会无法生存，这可是至关重要的事情。

    可是现在秦风作为一个外人要插手，他的身份仅仅就是孟可的老公，而这个身份，根本就无法支撑他参加这个会议，甚至连资格都没有，现在却要左右会议的局势。

    孟可身边有一个副总，年纪五十多岁，秃头胖脸，双眼细密，他看着秦风出现，就是一脸的冷笑，在这个公司里，孟可是老大，可是他的权利也不小，不但如此，他在总公司的里面还有后台，平时就没有将一个比他小很多岁的总经理放在眼里，因为在他看来这个总经理的s位置就应该是他的。

    如今孟可的老公来捣乱正好被他抓住了把柄，这个副总更是一脸的得意，心里乐开了花，他正要抓住孟可的把柄，现在这个家伙居然将把柄送到自己的手里，他岂能错过。

    “我说孟总，你让你的老公来参加这样重要的会议，他有什么资格如果这个事情让总部知道了，他们会怎么想，你这是将公司真的当做自己的家了，什么人都可以来管，岂有此理，今天这个事情你要是不处理好的话，我就要汇报给总部，这个事情太严重了，不是你能承担的起的。”

    这个副总名叫卢伟，他说完之后，就洋洋得意的看着孟可和秦风，一脸的不屑，孟可知道此时自己必须要有所表态，可是秦风却说道：“秃头，你坐在这里有什么用，只会窝里反吗？如果能够谈成功的话，你们还能在这里一直坐着吗？既然你们谈不成功，那就让我来，你们总部无非是需要一个好的结果，我将这个结果给他们，他们自然是不会说什么。”

    卢伟听到这个话，顿时就哈哈大笑了起来，他一边笑，一边冷笑道：“小子，你能谈的成功，老子就在这里给你磕头叫你爹，你刚刚一开口就骂我们的厂商，谁还会跟你谈判，你是在做梦吗？”

    周围的人也感觉卢伟说的不错，你都将人家骂了，让人家如此的生气，他们怎么可能跟你谈，这不是痴人说梦是什么？

    旁边的一些主管也在交头接耳，虽然平时他们对孟可是非常的尊重，毕竟孟可的能力在那里，可是今天秦风做出来的事情，却让他们无法理解，一个外面的人，怎么能插手公司如此重要的会议呢。

    “孟总这是怎么了？怎么能让人他老公来插手，这一来，不是给卢总抓住了机会，要告她的吗？

