    看着眼前的陆博文，沈轩心里陡然升出一股惧意来，轻咬着下唇，身子微微颤抖着。

    他根本不敢过去，眼前的陆博文，太可怕了。

    而且他也能想象得到如果自己过去了，下场会是什么。

    “陆哥，我不欠你什么，你为什么要这样……”沈轩深吸一口气，掩下自己的惧意，冲着陆博文低声开口。

    陆博文听到这话后，直接将烟捻灭，起身，走到了沈轩的身边，一把抓住沈轩的衣领，冷冷的盯着他：“沈轩，你是怎么好意思说不欠我的？”

    他看着沈轩，眼里满是冷意和杀意，死死的盯着他。

    对上陆博文的眼神，沈轩快要哭了，他以前觉得陆哥是个很好很温柔的人，对他也是特别的照顾。

    可是，为什么后来会变成那个样子？

    “我……”沈轩抿着唇，眸子里有泪光闪烁，委屈可怜的看着陆博文。

    一对上沈轩这种可怜巴巴的眼神，陆博文心里顿时燥火燃烧，一把推开沈轩，低骂了一声，“该死！”

    沈轩冷不丁的被陆博文吓到，脸色唰的一下子惨白毫无血色，愣愣的盯着陆博文，生怕陆博文伤害他。

    “陆哥，我……”

    “滚蛋，别用这种可怜的眼神看着我！”陆博文最受不了的就是沈轩这种可怜巴巴的眼神，沈轩本来长得就清秀瘦弱，以前经常被人欺负，一被欺负了就含着泪去找陆博文。

    陆博文最受不了的就是沈轩这种可怜的模样。

    “我……”沈轩愣住，他不知道为什么陆博文会这么反感他，就因为他的不辞而别吗？

    他当时从酒店被夏锦认出来带回沈家的时候陆博文请了事假，后来沈轩也给陆博文打过电话，发了短信，可是陆博文那边一直都是联系不上。

    沈轩没想到再一次见到陆博文是在这里。

    他和沈博文是在酒吧认识的。

    当时他还在酒店里打工，为了赚钱被同事带到了酒吧兼职，可是去了之后才发现被同事给坑了。

    那个同事带他去做的事情是陪喝。

    沈轩不愿意，和人起了争执，恰好陆博文那个时候出现，帮沈轩解了围，再之后陆博文就去了沈轩的酒店打工。

    沈轩对陆博文的了解不多，但是陆博文是个长得很好看的男孩子，可以说是充满邪气不羁的那种，在酒店里有很多人喜欢他，可是陆博文的脾气也不太好，很是古怪。

    除了和沈轩说话，其余的人他是谁都不搭理的。

    沈轩性子比较好欺负，在酒店里老是被人欺负，有的时候陆博文看到的话会出手帮沈轩，如果陆博文不在的话，沈轩就是受气包的那种，被欺负了之后，再回去委屈巴巴的找陆博文哭。

    陆博文每次都会很耐心的照顾沈轩，各种逗沈轩开心。

    可只要一不面对沈轩了，对待别人的态度就是一副痞痞不可一世的样子。

    这些沈轩全都不知道，他以为陆博文对别人也是这样。

    “老子为了找你，这么多天换了多少个酒店了，生怕你换了新环境被人欺负！可你呢，跑去做了你那个什么沈家少爷，呵呵，怎么着，当了沈家少爷，就不稀罕和我联系了？就不想和我有什么纠缠瓜葛了？觉得认识我丢人了？”

    陆博文推开沈轩之后，看着沈轩受伤的小眼神，心里直接窝了一团火，冲上去一把抓住了沈轩的衣领。

    看到陆博文眼中的受伤，沈轩愣住了。

    为什么？

    陆博文为什么会有这种痛苦的神色？

    沈轩不知道为什么，看到陆博文这种眼神，心里也觉得闷闷的，特别的不舒服。

    “我，我有给你说不在酒店工作了啊，我有发消息。”

    沈轩很是委屈，冲着陆博文解释。

    陆博文听着他的话，微微蹙眉，脸色有些难看。

    他知道沈轩不会骗他的，那么，就是家里那边出了问题。

    想到这里，陆博文的脸色这才好看了一些，但是眼神依旧冰冷，盯着面前的沈轩。

    沈轩被他看得浑身发毛，格外的不自在。

    “我，我给你留了新的手机号，发短信给你了，你都没有收到吗？”沈轩又试探着，小心翼翼开口询问。

    陆博文刚刚好看了一些的脸色这会脩的沉了下来。

    冷不丁的把沈轩给吓了一跳。

    沈轩不知道自己这又说错了什么，有些不安。

    陆博文没有回答沈轩的话，而是沉着脸在那里愣了片刻。

    就在沈轩不知道该怎么办的时候，陆博文突然松开了抓着沈轩的手，帮他整理了一下衣衫。

    眼里的痛苦和恨意也消散了大半，更多的还是心疼。

    “这段时间过的怎么样，还好吗？”陆博文算起来，已经很久很久没有见过沈轩了。

    沈轩听到陆博文的话，顿时高兴起来，冲着陆博文笑道：“嗯，挺好的，我去上学了，成绩还不错，爸爸妈妈对我也都很好，还有大哥，都很照顾我，我还认识了很多的哥哥姐姐。”

    他是真的想分享自己的快乐和幸福，笑盈盈的看着陆博文。

    陆博文听到他的这些话，犹豫了片刻，眸子里闪过一丝痛苦，随后平静的看着他，“只要你幸福就好。”

    “陆哥，我想……求你一件事。”沈轩开心之余后，突然又敛起了脸上的笑容，眼里满是痛苦。

    陆博文听到这话后，眸光脩的沉了下来，抿着唇，沉着脸盯着沈轩，等着他要说的话。

    “当初在酒吧的事情，你能替我保密吗？”他其实，不想提起那些事情的，甚至，都不想想起。

    可是一看到陆博文，他就会想到在酒吧里发生的事情。

    那些对他来说，真的是痛苦的记忆。

    陆博文闻言，表情有些变化，沉眸盯着沈轩，冷冷开口：“保密什么？你和我的那些事吗？”

    “我……不是，当时我……”

