
俞氏的脸色也变得难看之极,  下意识地去看赵安礼。等她看到赵安礼闪烁的目光,  哪有什么不明白的？她不舍得怪儿子，却是恨毒了卢美娘,  勉强道：“此事许有误会。”

误会？连氏快言快语地道：“她有没有孕，找个大夫一验不就知道了？”

俞氏恼恨地看向卢美娘：“她一个风尘女子,  便是真怀了孩儿，又怎么能证明一定是安礼的骨肉？”

这种指责卢美娘怎么肯受？立刻跪地嘤嘤低泣：“奴虽身在风尘，跟随官人时依旧是完璧之身,  腹中骨肉千真万确是官人的,  请安人明鉴。”话是对着俞氏说的,  目光却楚楚可怜地看向赵安礼。

赵安礼也道：“娘，美娘腹中确实是孩儿的骨肉。”

俞氏被他气了个倒仰：“孽障,  孽障。”她望向卢美娘,  眸中陡然射出凶光，“这个孩子不能留！”

赵安礼大惊：“娘！”

卢美娘也凄然叫道：“安人！”

俞氏看也不看他俩,  对范夫人赔礼道：“亲家放心,  这事我必会处理好，绝不叫晴晴受一点委屈。”

范夫人脸色铁青：“不必了,  我们晴晴无福,  高攀不起贵府郎君，婚事就此作罢。至于你们的家事,  ”她厌恶地扫过赵、卢二人，“就不用拿来恶心人了。”

她转身要走，俞氏蓦地开口道：“且慢！”

范夫人冷淡地道：“俞娘子还有何话可说？”

俞氏收起先前赔小心的姿态,  露出傲慢之色：“亲家，婚事当初是你家老爷亲口定下，如今要退亲，亲家只怕也做不了主吧？”

范夫人脸色微变。

俞氏又道：“我儿固然有错，然我已尽力弥补，夫人还是这般不依不饶，只怕传出去未必好听。晴晴这么好的小娘子，若是因此受累，我们于心何忍？”

范夫人气得浑身发抖，俞氏这话恶毒之极，这是要将退亲的罪名硬往燕家头上扣啊，女儿家的名声珍贵，她这是在威胁，若是退亲，要用流言毁了晴晴。

可她不能不承认，俞氏说的虽是歪理，有一点却没错，这件事无论怎么做，她的女儿都会受到伤害。

范夫人陷入两难之境。

瑟瑟在一旁心中暗叹：大伯母当家理事虽然也算一把好手，但燕家家庭关系简单，祖母周氏又是个直爽厚道的，待儿媳妇便如女儿一般；大伯虽寄情山水，无上进之心，却也没学别家搞什么红袖添香之事，大伯母的一辈子也算顺风顺水了。比起丈夫死后，一手护住家产，拉扯儿子长大的俞氏来说，脸皮之厚，行事之老辣到底还是差了许多。

想当初，阿姐在赵家实在过不下去，想要和离，俞氏也是百般阻挠，只肯休妻。他们不知花了多少气力，想了多少法子，最后还是已经是太子的陈括亲自过问，阿姐才能和赵安礼顺利和离。

现在，俞氏千方百计不想退亲，不外乎是退亲的理由实在不体面，她不能因为这个毁了儿子的前程。可赵安礼这种猪狗不如的东西，又凭什么配踩着阿姐的血泪，获得锦绣前程？

退了亲，阿姐就算遭遇再不好，也不会比嫁入他们赵家更差。

可前世的事发生过的事别人不知道，万一被俞氏威胁住就糟了。还有阿姐，毕竟是打小定下的亲，中意了赵安礼这么多年……瑟瑟担心地看向燕晴晴，姐妹俩目光交汇，瑟瑟瞬间明白了她的意思。

这门亲事，阿姐无论如何都不想要了，宁可玉碎，不愿瓦全。

瑟瑟放下心来，开口道：“伯母，刚刚我在隔壁其实还听到了几句话，只是想着我们和赵家结亲一场，总要留几分颜面。可如今，却不得不说了。”

范夫人一愣：“什么话？”

俞氏却道：“燕二娘子，我知道你护着你阿姐，但说话总要将证据。你怎么证明你说的是真的？”

瑟瑟早料到她这一招，不慌不忙地道：“我说的话俞娘子不信无可厚非。不过，幸好我还有一个证人。”

俞氏一愣：“证人？”

瑟瑟点头，指向归箭，“这位是萧大人的随从，刚刚恰好经过。”

范夫人不认得归箭，燕晴晴却是认得的，惊讶地看向瑟瑟。

瑟瑟给了她一个让她放心的眼神。

俞氏的目光落到归箭衣襟上的飞鸢图上，顿时变了脸色。

归箭拱了拱手道：“小的刚刚路过这里，听到里面有女子问，‘新妇厉害，奴进门会不会受磋磨？’一开始并没有留意，可没想到接下来的话实在叫小的大吃一惊。”

范夫人忍不住追问道：“什么话？”

俞氏心中涌起不好的预感。

归箭道：“他说，‘就算她进了门，管家的也是娘，还有我护着你，她能拿你怎么样？你若敢对你不好，看我怎么收拾她。’”

字字诛心！

范夫人气极恨极，手指着赵安礼，颤颤发抖：“赵安礼，你的良心何在？”这样黑了心肠的丈夫，晴晴若是嫁过去，还有什么好日子可过？

俞氏勉强道：“亲家……”

范夫人大怒：“住口！谁是你的亲家？”

俞氏何曾被人这样当面喝问过，脸色顿时变得不好。

赵安礼见母亲吃亏，也不跪了，一下子跳了起来：“娘，你又何必对燕家赔小心？大丈夫何患无妻，儿有功名在身，定能找到比燕家更好的岳家。”他鄙夷地看向燕晴晴，“怎么也比这个蛮妇好一百倍。”

范氏气得大叫一声，蓦地向后倒去。众人大惊，叫娘的叫娘，叫伯母的叫伯母，都围了上去。燕晴晴动作最快，一把扶住范夫人，心急如焚地唤着她。

范夫人心痛如绞，眼前阵阵发黑：赵安礼，好个赵安礼！她的晴晴，她捧在手心娇养大的女儿，怎么容得人如此羞辱？

闹到这个地步，俞氏也知婚事再无可挽回，懊恼之极：安礼真是被那个狐狸精迷惑住了，这种糊涂话藏在心里也就罢了，居然敢说出口！范氏到底是他的长辈，把人气成这样，传出去的话，他还要不要名声？

她恶狠狠地扫过卢美娘，心中恨极：都是这个扫把星让儿子昏了头。

赵安礼过来拉她：“娘，我们快走吧。”他也没料到竟会把范夫人气得倒下，有些慌了神。眼前燕家人一片混乱，等过会儿反应过来，只怕不会轻易饶了他。

结果刚走两步，便被拦住。

燕晴晴将范夫人交给两位嫂嫂，眉眼俱赤，一步步走近赵安礼。赵安礼吓得直往后缩：“你要做什么？”

燕晴晴一声不吭，猛地一拳击出。赵安礼大叫一声，只觉一股巨大的力道撞上小腹，整个人都痛得佝偻起来。

燕晴晴一字一句地道：“这一拳，是为我娘打的。你将她气成这样，这是你该受的。”

俞氏刚刚都吓得呆了，这会儿才反应过来，想要跨前一步，却被抱月拦住。瑟瑟在一边似笑非笑地说：“俞娘子，令郎挨一拳，总比被告忤逆长辈要合算得多吧？”

俞氏脸色骤变。

燕晴晴的第二拳又挥了出去，这下子，赵安礼踉跄一步，直接跌坐在地，疼得叫都叫不出来了。

燕晴晴面无表情地道：“第二拳，是为我自己打的。从此之后，恩断义绝，再无干系。”

她又举起拳。

卢美娘一声尖叫，蓦地扑到赵安礼身上：“别打了，要打就打我好了。”

燕晴晴看着卢美娘，一声嗤笑：“打你？你配吗？”赵安礼秉性如此，没有卢美娘，疑惑也会有张美娘，王美娘……她倒觉得自己该感激卢美娘，若不是她，自己还不知道赵安礼是个什么东西。

她居高临下地望着这对狼狈不堪的野鸳鸯，冷笑道：“但愿你们百年好合，永结同心。”

与此同时，隔壁隔间中，刚刚被藏弓请来的尚书省左司郎中冯举头痛欲裂地道：“萧大人，你特意把下官请过来，就为了听这些妇人间的琐事？”

萧思睿酒意上头，晕晕沉沉地一手支着头。听到冯举抱怨，淡淡道：“那位姓赵的是个贡生。”

冯举一愣，立刻明白了他的意思。本朝选士，素重德才兼备，像赵安礼这种为了风尘女子谋算正妻的，可以说是品行低劣，不堪为士。尚书省左司管着礼部，取士之事正是职责所司，赵安礼此举既然被他撞个正着，自然不能放过。

不过，只是一个小小的贡生，居然要劳动这位特意请了他来？要知道，这位可是出了名的不管闲事，独来独往，这次肯参加同僚的聚会都已让他们受宠若惊。

冯举暗暗称奇，决定要好好打听一下，这个小小的燕家和这位究竟有什么关系？至于这个赵安礼，冯举捋须，不以为意地道：“既然此子品行不佳，功名革了便是。”

瑟瑟回到隔间时冯举已经离开。藏弓守在门口。萧思睿趴在桌上一动不动，似已睡着。

瑟瑟望着他出了会儿神，拿起挂在椅背上的披风，轻手轻脚地帮他披上。

下一刻，她眼前一花，他蓦地直起身，她纤细的腕已落入他手中，被死死扣住。披风从他身上滑落，盖在了她的脚面上，腕上疼痛欲裂，她却顾不得。

他死死盯着她，眸色幽黑，神情可怕。

她心头惊骇，好不容易克制住内心的恐惧，柔声而道：“睿舅舅，我只是帮你披披风。”

他似是怔了怔，目光落到地上的披风上，可怕的神情一点点消散。

瑟瑟依旧不敢放松，委屈道：“你把我攥疼啦。”

他又是一怔，只觉掌心中一片柔腻，低头看去，但见皓腕如玉，纤细可爱，落入他掌中，竟仿佛轻轻一用力便能将之折断。

感觉到扣住她腕的力道放松了几分，瑟瑟略松了口气，小心翼翼地转了转腕子，试图挣脱他的掌握。

一挣，没能挣脱。瑟瑟心里打鼓，又软软开口道：“您先放开我好不好？”

心头仿佛被羽毛轻轻挠了一下，一股痒意电流般迅速蹿遍全身。他的手反射性地紧了紧，又克制住自己，沉默地松开，却见少女雪白的腕子上多了一圈红痕，看着可怜极了。

她注意到他的神色，忙将袖子放下，笑盈盈地道：“没事，过一会儿就消掉了。”

他没有说话，心中却知道她在宽他的心。她一身冰肌雪肤，惹人怜爱，却娇得很，一旦掐出红痕，极难消褪。她又怕疼。为此，即便是床笫之间，他除非失控，否则总是小心翼翼的，不敢过于肆意。

心中想着，他又有些燥热起来。他暗暗叹了口气：今日的酒实在多了些。

瑟瑟将自己的来意说出：“我是来向您辞行的。今日真是谢谢您了。”

他望着她客气有礼的模样，心头莫名地感到了不悦，想也不想便开口道：“不必谢。我送你回去。”

瑟瑟道：“家里叫了车……”

他揉了揉眉心，打断她：“我送你。”随即站了起来，顺从自己的心意伸手揉了揉她的秀发，“听话。”

瑟瑟：“……”得，看来这位的酒还没解。但凡他清醒着，绝不可能对她做出这样亲昵的动作。

他却似乎揉上瘾了，又揉了揉她的头顶。

瑟瑟忍不住了，一把拍开他的手，气道：“头发会乱的。”

他望着她气鼓鼓的模样，慢吞吞地“哦”了声：“我们走吧。”

瑟瑟提醒他：“你不是来参加聚会的吗？”先走不大好吧？

他皱眉道：“无趣得很。反正我已经到过了，不必再去。”

瑟瑟没法子了，和喝多了的家伙也说不清，只得让步道，“我让抱月去和她们说一声。”

他随意点点头，向前走去。走了几步，见她没跟上，回头不悦道，“你还愣着做什么？”

瑟瑟无奈，只得好好地跟上他。

等到上马车时，问题来了。抱月去报信还没过来，她膝盖疼痛，根本爬不上车。

瑟瑟讪笑：“要不等抱月来吧。”

萧思睿看了她一眼，没有说话，却忽然伸出手，握住她柔软的腰肢。

灼热的大手贴上腰眼敏感处，瑟瑟整个人都僵住了。她心中大窘，拒绝道：“不行。这样子不……啊！”萧思睿发力一提，瑟瑟反对的话还没说全，已经腾空而起，落在了车上。

他跟在她身后上了车，似乎丝毫未察觉他先前动作的不妥，不紧不慢地道：“进去再说。”

瑟瑟气绝，暗暗发誓，以后再要遇到他喝多了，她一定离得远远的。

好在他在车厢中没再出什么幺蛾子，只是坐在对面，撑着额头望着她发呆。偏偏目中没有丝毫邪念，只是安静地看着她。

他到底要做什么？瑟瑟头大如斗，干脆闭上眼，眼不见心不烦。

马车很快就到了燕家。抱月扶着她下了车。瑟瑟想起一事，叫住归箭道：“且慢离开。”又吩咐抱月，“去我床头的匣子拿两贯钱来。”她打发太平楼的店小二时问归箭借了二两银子，自然不好欠着。

归箭心虚地看了眼车厢内，忙道：“不用还了。”

瑟瑟道：“这怎么成？”

萧思睿在车厢中听得皱起眉来。

正在这时，一道惊喜的声音忽然响起：“燕二妹妹？”

瑟瑟循声看去，就见一个十六七岁，容貌清秀的少年郎和几个太学生一起，徒步往这边而来。他身旁的其他几个太学生都好奇地向她看了过来。

不就是昨日她为燕骥还钱时，追了她车几步的那个燕骥的同窗吗？

瑟瑟茫然：这是谁啊，叫得这么亲热？然而分明感到车内有一道锐利的视线投了过来。她心中微讶：这人，萧思睿认得？

作者有话要说：　　睿舅舅：怎么不认得？又来一个不长眼的，惦记我家娇娇儿。

感谢以下小天使，么么哒~

星二喵扔了1个地雷~

灌溉营养液：“毛绒的团子”+51，“寻欢”+1，“stronging”+1，“林亦槿今天也是世最可嘛”+2，“miso”+5，“本人炒鸡帅”+51~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442400"  chaptername="32、第  32  章">加入书签</a>
</div>
