    大约又过了一个多小时之后，罗伊完成了灵魂收割的行动，最后带着总数为一万九千七百六十二颗的灵魂离开了。

    他虽然走了，但是这座由西班牙无敌舰队三十多艘风帆战列舰所组成的巨大浮岛冰山，却留存下来了，哪怕因为阳光和海水的温度，浮岛会渐渐地解冻融化，但这个过程会持续很长一段时间，至少在半个月内都会一直存在。

    于是就这样，这片占地面积数十海里的黑色浮岛冰山，便随着洋流缓缓地在海上飘荡着。

    而没过多久，这黑色的浮岛冰山便被海上来往的一艘商船给发现了。

    由于冰块在缓慢地解冻融化，导致里面的黑暗之力也随着冰块的融化而飘散出来，所以这浮岛冰山，实际上是被笼罩在一片薄薄的黑色迷雾当中的，黑色，代表着不祥，代表着诡秘，所以这艘商船根本不敢靠近这座浮岛，船上的水手们只能通过望远镜，小心地观察岛上的情况。

    而等他们发现，这座浮岛竟然是由一艘艘战列舰组成的时候，水手们顿时惊呆了，他们认出了这些来自于西班牙无敌舰队的船只，也看到了船上那些被冻成冰雕的西班牙士兵，再结合前段时间加勒比海上出现无敌舰队的消息，他们顿时就明白过来是怎么回事了。

    连西班牙无敌舰队，也全军覆没在了那只恶魔手中！

    虽然这其实只是无敌舰队的一部分，但人们可不管那么多，等到这艘商船一靠岸之后，这个消息便像是风一样的，传遍了整个加勒比海。

    现在这片恶魔出没的海面上，只有正常的贸易商船是安全的，很多人冒着生命危险，想要搭上了商船，去看一眼这座浮岛冰山，其中也不乏一些海盗，然而商船的主人因为担心搭载海盗而遭受恶魔的报复，所以坚决地拒绝了那些海盗。

    事实上，现在很多商人们，也十分担心海盗们会冒充商船出海，从而导致以后在加勒比航线上，正常商船也会受到恶魔的攻击，所以这段时间以来，商人们也在联合起来，向海盗们施压，让他们尽快将那伙凶手海盗找出来，交给那只恶魔。

    随着目击了黑色浮岛的人越来越多，并且从各个渠道得知了西班牙这支无敌舰队覆灭的真正原因之后，人们也越来越恐惧了，这座浮岛冰山，就如同古代的京观一样，向世人昭示了恶魔欧西里斯的战绩，对人们心灵的冲击之大，简直难以想象。

    连出动了那么多的牧师和异端裁判所人员的西班牙的教会，都镇压不下这只恶魔来，这是何等强大的恶魔啊！

     于是，人们一边祈祷着，希望主能够派下大天使消灭这只恶魔，却又一边不停地和其他人讲述着恶魔欧西里斯的恐怖，他们认为恶魔欧西里斯是一种灾难，正是因为穷凶极恶的海盗横行，才招来了这场灾难的，甚至于还有人认为，恶魔欧西里斯根本就是主降下的天罚，主认为那些海盗罪人们已经无法得到救赎了，于是这才让恶魔来收割他们的灵魂！

    用一句话来概括就是，如今罗伊的恶魔名字，在加勒比海已经达到了小儿止啼的地步了……

    虽然这么说有点老土，但事实上就是这样，恶魔欧西里斯之名，已经被很多母亲用来当做威胁熊孩子的手段之一了。

    类似这样：“还敢捣蛋！？再捣蛋的话，恶魔欧西里斯就要来收走你的灵魂了！”

    每当听到这样的话的时候，杰克斯派洛就一阵感叹。

    是的，杰克斯派洛船长没有死，虽然一直厄运和倒霉不断，但是他还是顺利地活下来，并且登上了陆地，他也意识到，自己这段时间接连不断的倒霉，可能和他从恶魔欧西里斯那里弄到的黄金有关，所以为了不让自己真的倒霉而死，在一上岸之后，杰克斯派洛便赶紧将那些黄金花销了出去。

    他并没有将黄金用来买船，对于海盗来说，掌握着一大笔钱的时候，往往第一件要做的事情，就是花天酒地，杰克斯派洛当然也不例外，因为他也同样是一个海盗，对他而言，想要船的话，去坑蒙拐骗就可以弄到了，但是有了钱，是一定要买朗姆酒的……

    作为这个世界里，有限几个接触过罗伊的人，杰克斯派洛当然明白，这只名叫欧西里斯的恶魔，真的说到做到了，现在整个加勒比海上的人，只要一提起欧西里斯之名，便会瑟瑟发抖，恐惧不已，他们已经彻底被这个名字所带来的恐惧给支配了，尤其是海盗之间，对对手最恶毒的谩骂和诅咒，就是“愿欧西里斯收走你那该死的灵魂”！

    杰克斯派洛这段时间，一直都呆在土图加港中，也不敢出海了，因为他觉得出海的话，说不定会再次遇上那只恶魔的……杰克斯派洛这段时间已经想清楚了，他上一次能活着回来，可能是那只恶魔想要让他把那些黄金带到岸上的缘故。

    那只恶魔，他想让这些附带这霉运诅咒的黄金，在人类世界流通……

    每每想到这一点，杰克斯派洛也不寒而栗，他承认，一回想起当初竟然为了能多带走一些黄金，就差点将自己的一只胳膊给砍了的时候，他的背心就被冷汗给打湿了。

    杰克斯派洛，是真的被吓到了！

    当海盗那么多年，杰克斯派洛也算是阅历极深，见多识广的人物了，但他却觉得，以往他在冒险中所遇到的危险，都根本比不上这只恶魔！

    这只恶魔不但有着强大的力量，而且还十分懂得利用人心的贪婪，杰克斯派洛也知道，他这段大肆地在土图加港花钱潇洒的行为，已经被很多海盗看在眼里了，他自己倒是只想尽快将这些厄运黄金花出去，但是其他人却不知道啊！

    他敢肯定，一旦这些觊觎他钱财的海盗们用武力打算抢夺他的黄金，那么孤家寡人没有手下的他，能抵挡得了几个或者十几个海盗，却绝对抵挡不了上百个海盗！如果想要活命，他就必须得将自己得到这些黄金全都交出来。

    然后，就会有一部分还不满足的海盗，会认为他是找到了宝藏，会试着从他口中打探这些黄金的来历……

    这样的剧情在海盗当中实在太常见了，杰克斯派洛稍微脑补一下，就能想到后续的情节，所以他觉得，自己也不要装什么伟大，试图把这个消息隐瞒下来了，就算他不说，以后同样会有其他幸运儿或者不幸儿童，从那只恶魔手中换取到这些黄金的，到时候一样会有贪婪的人，克制住内心的恐惧，如同飞蛾扑火一样，去找那只恶魔换取黄金的。

    既然是这样，那么还不如爽快一点，将这个消息给说出去……

    于是，借着一次酒醉的机会，杰克斯派洛在一间酒馆当中，将自己遭遇恶魔欧西里斯的事情，原原本本地说了出去。

    当得知这件事之后，酒馆中的人们先是一片呆滞，随后就轰动了。

    这个消息也很快便流传了出去，让无数的人们彻夜辗转反侧，夜不能寐。

    一边，是对于恶魔欧西里斯的恐惧，一边，则是对于黄金和财富的贪婪，他们既想要出海去寻找冰封幽灵船，与恶魔欧西里斯交换黄金，但又害怕恶魔欧西里斯杀死他们，夺走他们的灵魂，以至于不停地犹豫，挣扎，在还没有真正见到恶魔欧西里斯之前，就经受了一番强烈的精神折磨……

    一位穷困潦倒的画家，借此在纸张上面，画出了恶魔欧西里斯的形象。

    在这幅画中，背景是一座黑色的冰岛，冰岛上有着无数面容扭曲的人类冰雕，天空中下着黑色的六面体雪花，一只青面獠牙的恶魔漂浮在空中，翅膀遮天蔽日，他的左手中握着一个狰狞的骷髅头骨，右手则是握着一个苹果。

    头骨象征着他所带来的恐惧，苹果则代表着他对世人的诱惑……

    明明这个画家根本就没有见过恶魔欧西里斯，但他画出的这幅画，却被世人公认为恶魔欧西里斯的真实形象，甚至于后来这个世界各个教派的圣经当中，竟然都在记载恶魔欧西里斯事件的时候，不约而同地收录了这幅作品，并将之流传于世……

    这些后续的情况，罗伊并不知晓，在离开了浮岛冰山之后，罗伊就带着卡珊卓和胖虎，找到了加勒比海上的一个无人岛停留了下来。

    他也没有再弄什么冰封幽灵船了，这一次，他打算弄一个固定的基地，然后在这个基地上，等待着人们将卡珊卓的仇人，那伙凶手海盗交出来。

    罗伊知道，在相继经历了海盗王阿芒德惨败和西班牙无敌舰队覆灭这两件事之后，人们一定会这样做的，罗伊并不知晓那伙凶手到底是什么人，但是海盗与海盗之间是有所联系的，哪一个海盗团，在某个时间段做了一件什么事情，迟早会被海盗们查出来的，当罗伊带来的恐惧已经根植在海盗们心中之后，不需要他去追索，海盗们为了平息罗伊的怒火，会主动将这伙凶手献出来的……

    他现在，只需要等着就行了……