    

    静谧的森林之内，满眼的苍翠之色。

    空气十分沉闷且潮湿，吸入肺里的好像不是气体，而是沸水。

    太热，太湿。

    来自西太平洋的浩瀚季风将海量水汽从海洋带向陆地，一边又一遍的冲刷森林。

    数千万吨的对马暖流在海洋深处形成一条尘世巨蟒，浩浩荡荡的向北奔涌而去，它从黑潮之中分离出来，经过潮鲜海峡后汇入日本海，与蛰伏在日本海的寒蟒绞杀在一起，掀起浓雾。

    季风与寒暖流交汇，让海量的水汽在日本的本州岛上聚集，让空气中的湿度提升到了最高。

    这里永远的四季分明、永远的降水充沛，即便将树木全部砍光，不到十数年，又会有一片郁郁葱葱的小树林再度在这片土地之上生长。

    白色的汗衫说不清是被汗水还是潮湿的空气浸润，紧紧的贴在分明的肌肉上，显露出衣服下的兽齿项链。

    毕方蹲伏在一棵杉木后，呼吸着有些潮湿，且沉闷的空气，即将进行狩猎的他，将身体调整到了最佳状态。

    如同扑击之前的猛虎在协调身上的每一块肌肉，他死死的盯着面前的猎物。

    观众屏住呼吸，他们已经不知多少次看了毕方狩猎，可依旧百看不厌。

    太爽了!

    每一次，那种力量与技巧的结合，都堪称是一场教科书般的狩猎，完美，强大，人类的智慧。

    曾经有人将毕方的所有战斗场面剪辑在了一起，与所有猫科动物的狩猎并配同放，配上激昂的音乐，不到一天，就牢牢占据了B岛当日浏览量的榜首。

    粗壮，布满苔藓纹路的树根裸露在空气中，它们爬出黑褐色的泥土，汲取着空气中的水分。

    在矮矮的灌木丛中，一头栗红色，满身梅花白斑的小鹿正在啃食着草叶。

    高长的犄角，显示了这是一头成年的雄性梅花鹿，非常美丽。

    鹿角的骨架向两侧弯曲，呈半拱形，眉叉横撑在前面，向内略微弯曲，像是一从圆润的树枝。

    毕方数了数，角部一共有4条分枝，不由的感到有些遗憾。

    在动物园里很难看到长着全角的梅花鹿，因为每到四月中旬，梅花鹿旧的角就会脱落，新的角就会形成，

    新生的角比较脆弱，尚未骨化，外面有一层深红的天鹅绒衣，皮下组织的血管排得很慢这就是大家比较熟知的鹿茸。

    至八月间，鹿茸逐渐成骨，外面的茸皮会逐渐脱落，鹿的角变得坚硬而光滑，等到来年春天，鹿角又会自动脱落，新的鹿茸又会长出来。

    小公鹿头年取茸约在6月中旬。

    两年生以上的成年雄鹿，需待茸长成二杠、顶端呈凹形而第三个分叉还未长出时割取，此时的鹿茸质量好，价值高。

    一般来说，在6月下旬取头茬，8月下旬取二茬。

    眼下七月中旬，不上不下，正好卡在中间，啥也不是，只能纯吃肉。

    握紧手中的梭镖，毕方感受着地面，从杉木后起身，一点点靠近，这次的速度更慢，慢的几乎都看不出在移动。

    平均每步花费的时间大约为一分钟。

    这对体力，耐力，耐心，都是一个极大的考验，因为缓慢的移动，肌肉都是在紧绷状态;很消耗力气。

    毕方将双手置于身前，最大限度的打破熟悉的人类形象，这样可以更好的握住武器以及帮助他抬腿，形象上的差异，也不容易引起猎物的警觉。

    当一个外形并不熟悉的物体出现时，动物的第一反应是好奇，而不会像是看到人类那般，第一反应是逃跑。

    树叶在风中沙沙作响，很好的掩盖到了毕方移动时发出的轻微声响。

    梅花鹿的性格相当机敏，眼前这种或许比较蠢笨，但这并不影响它动作敏捷，听觉发达，嗅觉敏锐，视力弱的生物特点。

    它的手细蹄细，速度快，弹跳能力强，特别擅长爬陡坡，连续的大跨度跳跃迅速而敏捷，毕方必须看准机会一击毙命。

    十多分钟过去，行动缓慢的毕方终于摸进了梅花鹿二十米的范围内，这个距离，在毕方看来已经值得用手上的梭镖一试了。

    幸运的话，这头鹿可能会被一击毙命。

    正当毕方试图举起手中的梭镖时，这头迟钝的梅花鹿仿佛突然发下了异常，抬起脑袋，看向四周。

    此时的观众显得比毕方还要紧张，弹幕一条接一条的发。

    [卧槽，要被发现了?]

    [冲上去直接干!]

    [完了，是不是要无了?]

    讲解室内，骨川小夫与源静香同样心脏一抽，这种成功与否在此一举的情形太刺激了。一击不中，以人类的速度根本不可能再抓到这家伙。

    “要失败了吗?”

    “不，要成功啊!’

    令人疑惑的是，在梅花鹿看过来的同时，毕方并没有放手一搏，发起进攻，反而压低身形，低下脑袋，仅用余光去注视梅花鹿。

    惊奇的是，梅花鹿在扫了一眼后，居然真就没有发现毕方!

    等到它将脑袋转回去后，毕方似乎确认了眼前这头梅花鹿的性格，再次试图靠近。

    越近，成功率就越高。

    这是毫无疑问的。

    他的腹部着地，将双手置于肩旁出，用手和脚趾支撑起身体，离开地面十厘米的距离，身体不断前进，然后落回地点，将手和脚前进，再次支撑起身体，重复的动作让毕方看起来就像是一条滑稽的毛毛虫。

    但这是不引起动物警觉，减少自身行动声音的最好方式，一种较为灵活的匍匐式。

    渐渐，距离已经拉到二十米以内，在靠近十五米时，梅花鹿明显已经察觉到了什么，抬头的频率与时间都有所提升。

    可等它反应过来时，一切早已尘埃落定。

    全身弓曲的毕方放开弓弦，整个人如同百米助跑般从地面弹射而起，泥土在巨大作用力下印下深深的凹坑，在前脚着地的那一刻，整個人已经拉伸开，梭镖后仰到极限。

    由精到动，梅花鹿本能的弹跳逃跑，眨眼间就跳出三米，将双方的距离再次拉回到二十米，可还未等它落地，梭镖在巨大扭矩下，已经待在无可匹敌的力量射出。

    尖锐的燧石石矛划破空气，发出尖锐的啸声。

    毕方提前预判的梅花鹿的逃跑方向，鹿科动物普遍胆小，在受到攻击或惊吓时，蹦跳是下意识反应，往往不是向前，而是向两侧，并且是向着地形更加开阔一测，这是生物本能所决定的!

    因此在梅花鹿蹦跳的那一刻，毕方便已经看准了它右侧那边没有灌木的土壤!

    梭镖带着鲜血从刚刚落地的梅花鹿脖颈处穿过，巨大的力量，让这头体长超过一米的大鹿落地即跪地。

    被巨大的力量带倒到一旁，直接趴在了地上。

    但它并没有死，梅花鹿没有被扎穿大动脉与神经，仅仅是破开了喉管，它挣扎的想要爬起，可第二根梭镖紧随而至。

    这根更准，更快，阴狠地朝着梅花鹿的腹部穿去，将栗红色的彻底染成血红色。

    “呼。’

    毕方长舒一口气，刺到腹部，伤到了重要气管，基本已经可以宣告胜利。

    将身后的长矛握在手中，毕方朝着倒地的梅花鹿走去。

    观众也再一次认识到了梭镖的恐怖。

    两根梭镖，轻易地便能解决一头成年雄鹿。

    一头梅花鹿体长一般在125至145厘米，肩高70至95厘米，体重70至100千克，眼前这一头体长大概在一米三左右，体重应该有个八十千克?

    八十千克，已经是大部分普通人，甚至还达不到的体重了。

    两矛能杀一头鹿，那就说明了也能两矛杀一个人，准一点，说不定一矛就行，难怪连黑熊都在梭镖的锋芒下避推开三分。

    这简直就是古代的机关枪啊!

    [牛逼!]

    [不管何时何地，看老方狩猎都很爽，一本满足!]

    [打赏了打赏了，这个月看出来的狼毫，全部都送给你，呜呜呜]

    (南山必胜客赠送给主播宇宙飞船*1]

    毕方蹲在地上，梅花鹿的四肢尚在抽出，他掏出捕鲸叉，对着梅花鹿的后脑一刀捅下:我们可以从后脑的缝隙处插入匕首，破坏它的大脑，就能最迅速的结束它的痛苦。’

    大脑被破坏的瞬间，梅花鹿瞬间停止了抽搐，鲜血在地面上缓缓溢开。

    抓到了梅花鹿，毕方没有着急处理，而是来到了先前它吃草的地方，翻了翻土壤，在被梅花鹿翻开的地方摸索着挖出了一截黑色的根茎

    用力一拉，黑色的根茎被带出土壤，在粗长的藤上，还连着几颗巨大的球状物。

    [卧槽，这是啥，土豆?]

    [你家土豆长这样啊?]

    “是葛根，梅花鹿最喜欢的食物之一。

    毕方用水往块状物上浇去，露出的黑色的葛根块，一刀斩开原本被鹿啃食过的地方，顿时露出了黄白色的，类似芋头的巅峰组织。

    “梅花鹿夏秋季会迁到阴坡林缘地带，主要采食就是藤本和草本植物，像是葛藤、何首乌明党参、草莓等等，都是它们的最爱。

    “这些东西我们也能吃，所以如果你流落野外的，看到了一头鹿，又糟糕没有抓到它，那可以看看它之前在的地方，有没有你能吃的东西。’

    用刀挖下一块，毕方直接塞进嘴里，含糊道:“葛根可以生吃，和芋头一样，很涩口，水分充足，而且有股淡淡的甜味，如果你饿了话，它是不错的一顿饭。”

    简单尝了尝，毕方将剩下的葛根放进了背包，并从中取出一截绳子，缠绕在梅花鹿的犄角之上，看了看四周的环境，拖着梅花鹿来到一处大树前，将绳子抛过一截树枝。

    拉着绳子，整头大鹿被吊在了树枝上。

    对付大型动物，吊切是最好，最快捷的方式，只不过一个人的时候，往往不太好弄，因为太沉了。

    眼下这头一人重的梅花鹿倒是一个人处理正好，大小合适，重量也合适。

    “接下来我们把它吊起来，把皮去掉，然后内脏也要掏空，这些东西虽然都能吃，但我们食物充足，显然没这个必要，而且，内脏什么的，处理起来实在是太麻烦了，味道还很大，在荒野中，我通常会选择性的放弃。’

    将梅花鹿吊起，鲜血从它的脑袋上留下，与腹部的创口汇合，顺着蹄子一点点滴落。

    毕方手握捕鲸叉，磨刀霍霍，从鹿的脑袋开始剥皮，当血淋淋即将出现时，一大团的马赛克糊在了观众脸上。

    [olst]

    [实不相瞒，其实我已经年满十八周岁了，想看步兵的(滑稽]

    [马赛克是人类有史以来最愚蠢的发明!]

    一堆痛恨自己马赛克的弹幕中，也有人想起了刚刚猎杀时的一幕。

    [差点忘了，为啥梅花鹿当时没看到老方啊1

    当时的梅花鹿，视线几乎就对着毕方，结果愣是没发现，这样太不科学了。

    以前抓兔子什么的可不是这样的。

    毕方拽着鹿皮，费劲得解释:“很简单，因为梅花鹿是，是色盲。’

    扯下一条腿上的鹿皮，毕方喘了口气，气温的升高让他体力消耗也加剧了。

    色盲?

    观众一愣，显然没想到这个答案。

    “很多时候，老虎就在鹿眼前了，它也看不出来，就是这个原因。’

    因为色盲，在鹿的眼里，黄色的老虎和周围绿色的树叶颜色根本没差别，条纹也极大程度的错乱了鹿的辨别能力，就如同迷彩服一般。

    “其实不止是梅花鹿，大多数哺乳动物是色盲。’

    “牛、羊、马、狗、猫等，都不会分辨颜色，反映到它们眼睛里的，只有黑、白、灰3种颜色，狗不能分辨颜色，所以它看景物就像看一张黑白照片。”

    [卧槽，是这样的吗?]

    [长见识了。]

    许多观众开始第一次知道，原来自家养的宠物，居然是色盲?

    “大部分哺乳动物都不能辨别颜色，因此即使没有伪装，只要它们没有闻到你的味道，你也能接近他们到足够猎杀的近距离。’

    “另外，还要注意鸟类，鸟类能够分清颜色，而且它们经常是野生动物天然的哨兵。”“这主要是进化过程导致的。

    两亿年前的中生代，地球上占统治地位的是爬行类动物，比如恐龙、鳄鱼、蛇、蜥蜴。它们是冷血动物，晚上气温低就要躲起来睡觉，所以一般只在白天活动。

    而哺乳动物大都是胎生的，生一个孩子很费劲，数量上无法与爬行动物竞争，白天出门太危险，但哺乳动物是恒温動物，夜間低温对它们影响不大，所以选择在夜間活动，整点夜宵，搞搞夜生活。

    白天是爬行动物的天下，晚上就是哺乳動物的天下，就成了一个潜规则。

    对夜间活动的哺乳动物来说，能在黑暗中分辨出物体的亮度远比看清物体的色彩重要。接下来的发展也就可以预料了。

    漫长的进化中，大多数哺乳动物丢失了绿和蓝两种颜色的视蛋白，只能看到一个近似黑白灰的世界，但是能够在极弱的光线下看到猎物。

    它们对运动物体也更敏感，同时嗅觉也更加发达，而经常处理大量嗅觉信号也使脑神经更发达，再加上牙齿和骨骼的一些变化，脑容量增加，形成了哺乳动物独特的生存优势。

    后来恐龙灭绝，白昼也成了哺乳动物的天下。

    但色盲占大多数这点，一直没变。

    [不对啊，那为啥我们不是色盲?]

    观众困惑了。

    那为啥人类这么特殊?

    “因为灵长目吃野果时需要分清哪些是青涩的果实，哪些是成熟的果实，成熟的果实一般都是红色或橙黄色，含有更多的糖份，能提供更多的能量，口感也更好。”

    “能分清红色和绿色的果实是一种巨大的生存优势，在接下来的漫长进化过程中，灵长目动物就重新获得了彩色视觉。”

    “因此，不止是我们人类，猩猩，猴子还有狒狒，都和我们一样能看到很多的颜色。观众恍然大悟。

    牛逼!

    “所以，我们今天能够看到丰富多彩的世界，还要归功于人类的吃货本性。”

    毕方和观众们开了个玩笑，将注意力重新放在眼前的大鹿上。

    由于动脉被挑开更多的鲜血顺着鹿蹄流淌到地上，积蓄成了一个小血洼。

    可除了偶然低头的毕方，谁都没发现的是，这个血洼。

    正在逐渐跳动。

