    在和林过云视线对上的那一瞬间，伏炎飞觉得自己头皮像是炸了一样，瞬间麻掉了。

    这个男人到底是怎么一回事！

    虽然他也有想象过这世界上有其他通过了神魔游戏的人，也想象过自己遇到他们时候的场景。

    但是绝对、绝对不是这样啊！

    大家都是通过了神魔游戏的神选者，见面难道不应该像《三国演义》里那样，一见如故、惺惺相惜，然后青梅煮酒论一波天下英雄？

    怎么走上来就是你犯法了，要逮捕你，然后就开始掏电击枪、手枪的！

    超能力者，吃两顿白食都能算犯法的吗？这世界还有没有天理了？

    当然，这些他也只能在心里说说，现在是绝对不敢对身后那个拿枪的疯子喊出来的。

    刚才对视了一眼，他就确定那个男人已经认出他来了，不能再耽搁了，要赶紧到下一个遮蔽视线的地方……

    前面三条街道，中间那条有转角！

    伏炎飞的飞速确认了前方的路况。

    看着皮衣青年动作一顿之后，就找准了目标一般，朝着一条街道猛奔而去，林过云眯了眯眼睛，把负责连落情报处的耳机带到了耳朵上。

    “林过云申请信息支援。”

    同时迈开步子，朝着青年追了过去。

    现在街上的众人，都是看到过他开枪的样子的，根本没有人敢拦在他面前，纷纷把道路让开，一时间街道上还在跑着的，就只有伏炎飞和林过云两人了。

    “该死！”伏炎飞听到身后的跑步声，赶紧回头看了一眼，果然看见林过云追了过来，在心里暗骂一句，“他怎么跑得那么快！”

    不过同时也暗暗松了一口气，因为林过云把手枪收了起来，证明他还是不想杀自己的，果然自己这种特殊能力的英雄，就应该被活捉……

    活捉个屁！

    本大爷是要跑掉的，自由自在，吃香的喝辣的，谁要被活捉！

    林过云当然不知道，这么短的时间里，伏炎飞心里已经演了这么长一出戏剧了，他正压着速度吊在他身后，听着耳机里来自情报处的回复。

    或许是因为南华镇事件之后神选者小队的重要度调高了，又或者是这个见证他能力的任务被特别关注着，所以情报处几乎是第一时间就处理了林过云的请求。

    “您好，请问您有什么信息支援需要？”只是五六秒之后，耳机里就传回了一个清脆干练的女声。

    “你们能定位我现在的位置吧？”

    “可以，现在确认您的定位。您应该是在汉曲市，市中心区域是吧？”

    “嗯，没错。”林过云点点头，一点也不奇怪对方能够定位到他这件事，继续问道，“我现在移动方向前方的那条街道，有什么特点吗？”

    “特点？”接线员明显被林过云这个问法弄愣了一下，“您是想要问它的历史渊源吗？修建于多少年？有什么典故？还是说里面有什么特色店面？”

    “都不是，里面有没有什么暗道之类的地方？”伏炎飞已经一头扎进了中间那条街道里，林过云赶紧提了一下速度，同时问道。

    “额……”接线员明显无语了一下，“现在城市的街道都是由联盟建设局统一规划设计的，不会有暗道之类的东西存在……”

    “嗯？”听完回答的林过云略微思考了一下，面前的伏炎飞还是没有停下的意思，看来冲进街道并不是他的目的。

    “那除了暗道，它的结构有没有什么特点？特别是和周围的其他几条街道对比。”

    “结构的特点？”接线员还是完全没有明白林过云到底是在询问什么，但是优秀的职业素养还是让她当即做出了回答，“您稍等一下，我立刻调集一下这条街道的构造图，做一下对比分析。”

    “好，尽快一点。”

    虽然两人接触的时间满打满算也就三分钟，但是林过云对于伏炎飞已经有了一个大概的判断。

    和他在火车上猜想的不同，伏炎飞并没有那么许多种的能力，体质也很普通，那些多种表现，应该是同一种能力的变种，而这种能力具体是什么，他觉得自己还差临门一脚就能够猜出来了。

    就在前面了！

    伏炎飞终于看到街道的转弯处，猛地加速了一下，像是跳水一般，扎了过去。

    林过云虽然不明白他到底是要做什么，但是事出反常必有妖，抱着这样的想法，脚下也加速倒腾了两步，追了上去。

    然后就看到了一个伏炎飞做了一个奇怪的动作，在冲过了那个转弯的路口之后，他突然就顿住了，不仅停止了奔跑，而且深吸了一口气，强行喘匀了自己的呼吸，做出了一副在正常走路的样子。

    ？？？

    林过云头顶顶上了三个问号，然后突然想了起来，一开始，自己追出火锅店门之后，看见的伏炎飞好像也是在装作一般行人走路来着。只不过自己忘了他的模样，直到鸣枪之后才反应过来，重新认出他。

    所以说，这么做其实是有什么深意？

    “林先生，我们已经对比分析完了您现在所在的这一条街道的特点了，和周围的几条街道比起来，它因为修建年代早，同时有不少保护建筑的原因，所以在规划的时候，街道更加狭窄，而且转折处也更多。你刚刚就通过了它的第一个转折。”

    所以说重点是转折，或者说是丢失视野？一旦丢失了视野，我就会失去他的记忆？

    不对，在鸣枪，我从人群之中又把他区分出来之后，我分明还记得他的长相，所以说并不是记忆丧失，更准确来说……是闪避！

    林过云只觉得眼前豁然开朗。

    “好，谢谢你的支援，我明白了。”林过云感谢到接线员。

    “情报处随时为您的任务提供支援。”

    而林过云和接线员对话的声音也吸引了伏炎飞的注意，他有些僵硬地转过头来，看到林过云就站在他身后不到三米处，对他微笑着，整个头皮又炸了一次。

    “你是不是在想，我为什么没有忘了你？”林过云笑着自问自答道。“因为我刚才加了下速，没有让你从我的目光中挪开，所以你自然也没有办法闪避我的记忆。”

    “你……！”

    “你是不是又在想，为什么我会知道你能闪避我的记忆？或者说，准确来说你的能力就是闪避吧？

    “闪避接触，所以别人碰不到你，闪避攻击，所以我的电击枪会落空，闪避记忆，所以在脱离了我的视线之后，我就会突然记不起你的样子。”

    “既然你知道，那不如商量一下，放我走，你抓不住我……”

    伏炎飞的话还没有说完，林过云手里就出现了一把金色的大约巴掌大小的小剑，同时，一条金色的如同芯片编码线一般的数据纹路，从他身上延伸而出。

    林过云将手中的小剑刺在了伏炎飞延伸出来的金色编码线条上，下一瞬间，那线条就暗淡了下去。

    “现在你闪避不了了。”

