    夏木顿时惊呆了。

    不仅她的房间着火了。

    狼烟滚滚伴随着红光，笼罩在整个原阳县城上空。

    这是要焚城啊！

    把城中所有人烧成灰烬。

    好歹毒的心。

    除了大火燃烧的声音，偌大的别院寂静无声。

    “软软……”温软住在夏木隔壁的房间里，夏木意念一动手里多了一块湿毛巾，她捂住口鼻，一脚踹开温软的房门。

    温软的房间里也着火了。

    现在不是救不救火的问题。

    是根本没有办法救。

    万幸火还没有烧到温软。

    她几步来到温软榻前，一把扛起她冲了出去。

    她嗅到一股残存的迷药味，她眸光兀地一凛，难怪院子里一点动静都没有，原来大家都中了迷药。

    为什么只有她清醒过来了呢？

    突然她想起狗系统的话来。

    难道是狗系统救了她？

    若是狗系统在，定会给她来上一句，请把难道那两个字去掉。

    夏木把温软放在院子里，用最快的速度给她扎了一针。

    “软软，快跟我一起救人。”听着夏木着急的声音，温软顿时清醒过来。

    夏木飞快地塞给她一块湿毛巾。

    她意念一动，手里拎着两个灭火器。

    温软看着她惊呆了，原来还可以这样……

    尼玛，穿越大神欠她一个系统。

    后院住的都是女眷，夏木把这些人交给温软。

    齐允，江小白还有许怀山都住在前院。

    眼下当务之急是先找到许大哥。

    因为整个原阳县城迫切需要一场大雨。

    夏木疯了一样冲进许怀山的房中。

    她一头撞进一个怀抱中。

    “夏妹妹。”许怀山不愧是大佬，都不用夏木施针，他就已经清醒过来。

    夏木拿起一个湿毛巾捂住许怀山的口鼻。

    两个人飞奔而出。

    “许大哥……”夏木刚要开口。

    “夏妹妹我知道该怎么做，你快去救人吧！齐允和江小白还在火海中。”许怀山已经开口说道。

    夏木头也不回地冲进齐允的房中。

    若问她为啥不先救江小白，因为她离齐允的房间最近。

    等她冲进去把齐允扛出来的时候。

    “轰隆隆……”残月当空，突然响起数道惊雷来。

    伴随着滚滚惊雷，瓢泼大雨从天而降。

    冰凉的雨水落在齐允脸上，都不用夏木给齐允施针，齐允就清醒过来。

    夏木含笑看了许怀山一眼。

    她转身冲进江小白房中，把他扛了出来，丢在地上。

    “我是谁？我这是在哪里？”江小白迷迷瞪瞪的坐了起来，他一脸茫然。

    夏木上前踹了他的屁股一脚：“江小白，你还好意思说你是神医吗？连自己中了迷药都不知道，别的神医都是医毒双休，玩毒玩的贼溜，你呢！你简直就是个小废物。”

    夏木在他屁股上踢了一脚。

    对，她就是恨铁不成钢。

    江小白这才清醒过来。

    “快起来救人！”夏木喊了他一嗓子。

    齐允也加入救人的队伍中。

    雨越下越大。

    “下雨了，下雨了，真是太好了……”城中尚存的百姓无不大声高呼。

    “？？？”城中的黑衣人就很懵。

    月亮还在天上挂着呢！就下起雨来。

    这雨还越下越大。

    你考虑过月亮的感受吗？

    谢广已经带着人逃出原阳县城。

    彼时，他就站在城门口。

    在他身后还跟着数百个黑衣男人，他们准备了投石机，还有半数的人手持弩箭。

    为的是防止有人逃出来。

    唯有杀光原阳县城所有的人，昨天发生的那件事才能捂住。

    夜色中。

    所有人震惊不已的看着眼前这一幕。

    他们一个个身上都是干的，头上更是半点雨都没有。

    而他们只有数步之遥的原阳县城，此刻大雨倾盆。

    “这，这究竟是怎么回事？”为首的黑衣男子诧异出声，思及上午城中发生的事，他满目惊恐喃喃道：“莫非那个夏木……”真的是天上的仙子？

    谢广怔怔的站在那里。

    他惊得瞳孔一阵收缩。

    “怎么会这样？”他同样是这个想法。

    他脸上一片狠厉：“你们都给本尊打起精神来，通知那些杀手马上撤离，等雨一停，立刻放毒烟。”

    他要他们死，昨天上午在场的全部都得死。

    跟谢广一起来的那些金吾卫，都安置在岳家的别院。

    大雨倾盆，很快城中的火就被扑灭了。

    中了迷药的人也陆陆续续醒了过来。

    秦家人，县令大人，还有岳家人，都第一时间赶到齐允的别院。

    那些金吾卫也来了。

    见秦家人都安然无恙，夏木总算松了一口气。

    “木木你没事真是太好了。”秦老夫人一脸后怕，她几步上前抱着夏木不肯松手。

    方微娘也吓的不轻。

    “显然有人想要我们同这原阳县城，一起化作灰烬。”齐允的声音清冷如玉。

    “是哪个狗东西这么丧心病狂？等把他找出来，本官一定要把他大卸八块。”县令大人怒不可遏的说道。

    在他们来之前，齐允已经派影卫去查了。

    “果然如郎君所料，谢广不见了。”就在那个时候一个影卫匆匆而来。

    夏木早已经猜到此事跟谢广有关，她面色阴沉，眼中几乎喷出火来。

    江小白和温软也气得牙痒痒的。

    “谢广这个浑蛋真的胆大包天的很。”秦陌一脸肃杀的说道。

    “不好，我们必须立刻出城，唯恐他还有后招对付我们。”齐允一脸凝重的说道。

    火一灭，雨就停了。

    此刻，许怀山虚弱地瘫在椅子上，听着齐允的话，他缓缓起身：“齐家九郎说得对，我们必须马上离开这里。”

    夏木已经给他看过，他这是累的。

    她还悄悄的往他手里塞了两块某力架，让他补充体力。

    秦陌也点头附和道。

    天已经快亮了。

    眨眼的功夫，他们便来到院子里。

    黑色的毒烟与夜色融为一体，几乎看不出来。

    “郎君有毒烟，快捂住口鼻，后退。”突然，一个影卫大声说道。

