    “看来，艾利克斯比我想象的还要厉害。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”陈锋心中暗道，忍不住感叹，自己也算是有钱人了，可和真正的有钱人比起来，还是差了不少啊。

    世界上隐形土豪很多，一些人因为产业很复杂，摊子也铺的很大，所以个人资产难以评估，也因为个人低调，财不外露，又或者另外一些原因，这些人不会上福布斯这样的财富榜单。

    可实际上，这些人所掌握的财富可能不会比福布斯榜单上的那些人少。

    而很显然，艾利克斯就属于这一类人，尽管并没有登上任何的富豪榜单，但他的财富绝对很惊人。

    “韦恩，替我谢谢艾利克斯先生。”陈锋说道。

    韦恩微微一笑，道：“您不用这么客气，艾利克斯和你的目的是一样的。”

    “嗯。”陈锋点头，自己手上已经有了2.2亿，加上还未到账的银行贷款，差不多能有4个亿，再加上这8亿，也就是十二亿。

    还有查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克，他们每人拿出两个亿，加一起也是12亿。

    “也就是说，这次自己这边能够动用的资金达到了24个亿，绝对算是一笔天文数字了。”陈锋心中暗暗盘算，又摇了摇头，“可惜，查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克几个人终究不可靠，我也不可能让他们占便宜。否则的话，这么大一笔资金，说不定还真能搞垮pIunetbsp;   这个念头只在陈锋心中一闪而过，他迅平静下来，看向韦恩：“韦恩，我让你找的股票操盘手找的怎么样了？”

    这次的计划必不可少的除了资金之外，便是操盘手。

    陈锋能够提供资金，把控全局，但我他本身不具备具体的操作大盘的能力，所以需要一些专业操盘手。

    这一类人其实很多，但真正的厉害的只是少数。

    一般的操盘手技术过不过关是个问题，对局势的分析，大势的把握等等更是和高手差了不知道多少。

    特别是对形式的分析，大势的把握这两点，在股票战争中，如果能对形式进行准确的分析，往往可以提前预见到大盘会如何走，如果对大势有足够的把控能力，更是能将利益最大化，同时也能在不利的情况下，将损失最小化。

    所以，要成为一个操盘手中的高手并不容易，这一类人也并不算多。

    而陈锋这一次不是要找一个这样的人，而是要找至少六七个人，组成一个临时的团队，让他们协同合作，共同完成这次的计划。

    “人我已经找到了，一共七个人，都是非常出色的操盘手。”韦恩说道：“他们随时可以到位。”

    “嗯。”陈锋点头，也不意外。

    以韦恩的手段，自然能找到这些人。

    更何况陈锋提供了足够的报酬，这次的事也并不是如私自操控企业，再蓄意炒高股价，以此牟利的违规操作，这些人没有理由拒绝。

    事实上，涉及资金达2o亿以上的计划，对这些操盘手来说，本身就有着难以抵抗的吸引力。

    这天下午，陈锋见到了韦恩招揽的七个操盘手。

    这七人有男有女，性格不一，在几天前就被韦恩安排在一个绝对和外界隔离的地方，以防消息泄露和外界干扰。

    七人组成了一个小组，以一个名叫安迪-艾特利的白人男子为。

    所以，陈锋直接对安迪-艾特利下达命令：“从今天开始，我要你们开始吃进pIuce公司的股票，不要太明显，明白吗？”

    “明白。”安迪-艾特利点头。

    陈锋挥了挥手，七个人便开始忙碌起来。

    这是一个巨大的房间，摆放着很多电脑，电脑屏幕上是大盘曲线，还有密密麻麻的数据资料，看的陈锋一阵眼晕。

    不过这些他不需要看懂，安迪-艾特利自然会向他报告，吃进了多少股票，入仓价格多少，如今价格多少，行情如何，这些都会一一告诉陈锋。

    这天晚上，安迪-艾特利带着他的团队，通过多个账户吃进pIuce公司的股票，动作不算太大，也并没有引起多少波澜。

    也是在这天晚上，针对puIce公司，针对比利的“股票狙击”计划开始！

    ......

    第二天上午，陈锋早起，和父母打了个招呼，便在艾利克斯安排的几个保镖的陪同下赶往机场接小薇。

    上次的事情之后，陈锋也意识到，伴随着生意越来越大，特别是中华制药的展，自己也不能如以前那样随便了。

    不过他一时之间也不好雇佣保镖，所以艾利克斯干脆就给他安排了几个，人员是艾利克斯选择的，不过薪水自然是陈锋付。

    “嗡......”

    一阵嗡鸣声，飞机降落在洛杉矶国际机场。

    小薇带着几个人从通道出来，她穿着一条牛仔裤，上身是一件裁剪合体的衬衫，头挽在脑后，一股女强人的气质自然流露出来，加上精致的五官，魅力十足，着实吸引了不少眼球。

    不过，令这些人失望的是，小薇根本没看他们，从通道出来，眼睛就只看着一个华人男子，一眨不眨。

    “那是......”

    “怎么感觉有点像湖人的陈啊？”

    “是有点像，不过也不一定是，人家带着墨镜和帽子呢，就这样看，也没办法看出来是不是。”

    一些人顺着看过来，不由得议论纷纷。

    这个人自然就是陈锋，他为了怕麻烦，带了墨镜和鸭舌帽，如果不是对他很熟悉，很关注他的人，一般还真认不出。

    看到小薇，陈锋这几天压抑的心情终于轻松了一些，微笑着走向小薇，张开双手，小薇眼圈一下子红了，一把扑到陈锋怀里。

    “小薇。”陈锋喊道，鼻尖嗅着小薇身上的味道，感受到她的体温，心情变得出奇的平静。

    小薇靠在陈锋怀里，泪水无声的淌出，打湿了陈锋的胸口，令陈锋心头一颤，看着小薇：“小薇，你......”

    “我没事。”小薇抬头，“只是很担心你。”

    陈锋心中一震，抱紧小薇，深情道：“对不起，让你担心了。你放心吧，我不会有事的，不会丢下你。我说过，要和你一起慢慢变老的。”