    凯文在与家人团聚之后，彻底对岳晨归心。训练军士变得更加卖力。岳晨也对他放心，直接将三千禁军之外的所有军队领导权交给了他。

    新月城内各种商铺蓬勃发展。由于岳晨的各族平等政策，许多大陆其他国家的商户前来入驻新月城。商户多了，商铺数量却是有限的。这就使得城内的地价快速飙升。

    即便如此，几乎半年没到，城内的地方已经占去大半。如果不是岳晨以强硬手段留下了几块空地，估计整个新月城都已经建满各式建筑。

    城内没有地了，商户们自然想到了城外。很快，城外的深长峡谷两旁不再是荒芜一片，多了无数大大小小的店铺。至于冒险者，新月城城内更是多得数不胜数。

    正因如此，为了维持新月城内外的秩序。岳晨更是召出了二十名圣级傀儡，令他们在城内城外不时巡查。

    圣阶守卫的出现，直接引来无数眼球与惊叹，与各方关注。却没人注意到，在悄无声息之间，一个庞大的暗势力已经在新月城内悄悄形成。

    韦蒙在一次无意的情况下才得知岳晨在新月城内组建了暗势力。为此韦蒙还特意找到岳晨，说岳晨此举，完全是动摇新月城的根本。可是当他听完岳晨的一翻话之后，韦蒙彻底的信服了。

    岳晨道：“不管岳晨组建不组建暗势力，新月城必定会有暗势力存在，这是不可改变的事实。与其让一个不知根底，而全未知的暗势力存在，还如组建一个自己可以控制的。而且他有现成的人手，让那些收服的山匪干这个，绝对再适合不过。这个暗势力不求做到其他，只求不让一些大恶大非人物存在，不让大恶事件发生。从某种意义上讲，这个暗势力就是暗手，用来处理一些不便明面上处理的事情。”

    听完岳晨所说，韦蒙老怀心慰。以岳晨之能治理新月城，他已不需任何担心。

    这一日，岳晨正在绘制魔法卷轴。突然听到印灵在脑海中大喊。

    “小子，你的那四只圣兽快要进化成功了。”

    “什么？”岳晨大喜。等了近一年的时间，这四兽终于有动静了。

    岳晨第一时间进了太极印。太极印内的一片空地上，四棵彩色巨蛋并排而立。巨蛋之上已没有以前的异彩，整个朴实无光，并且还有多处脱色，就像是破旧的墙壁。

    听到四棵巨蛋内传来异响。岳晨心里有些紧张。这次四兽的进化与旺财的那次有些不同，巨蛋竟然没有变小。他有些担心，会不会是进化失败了。

    “喀咋，喀咋。”

    随着几声碎裂声响起。四棵巨蛋一一裂了开来。首先破壳而出的是龙纹青蛟。碧绿的蛋壳轰然而碎过后，一条全身满是青色鳞甲的青色巨龙出现在的岳晨眼前。

    “青龙！”岳晨满眼惊喜之色。此刻龙纹青蛟已经完全脱变成龙形，身上的金色龙纹也已完全消失不见。

    “青龙，竟然是青龙。”岳晨惊喜万分。岳晨心中不由开始期待，光明翅虎等是不是也会成功进化为神兽白虎，朱雀与玄武。如果这个愿望成为现实，那么他就可以布成真正的四象神阵。

    “喀咋，喀咋。”

    当其他三棵巨蛋完全破开以后。岳晨彻底的呆了。岳晨脸上满是激动之色。“四圣兽，真的是四圣兽。”

    与岳晨所期待的一样，光明翅虎成功进化为神兽白虎。水灵龟进化成为神兽玄武，逐日彩凤成功进化成为神兽朱雀。

    四神兽兴奋地在天空不停来回飞舞。幸好其他几兽不在，被岳晨派出去执行任务。否则让他们看到此景，非羡慕得流口水不可。

    直到许久过后，四兽才兴奋地来到岳晨面前。

    “感谢主人恩赐。我们终于成功进化为神兽了。”四兽同声说道。

    “好，好，好。”岳晨开心万分。

    感受到四兽身上荡漾的浓郁四元素气息，岳晨心里乐得不行。四象神阵，他终于有了真正的神象神阵。令岳晨不解的是，四兽在进化过后，并没有如同旺财一般，直接退化到幼生状态。四兽实力虽然有所衰退，但依然有着圣级中阶的实力。

    这使得岳晨心里稍有安慰。如果四兽如同旺财一样直接退回幼生状态。估计他又要破废一大笔钱去四处收购魔晶供四兽吸收。

    岳晨将四兽留下熟悉自己新生的身体，独自收集完四兽进化时的蛋壳后，自行离开了太极印。岳晨知道，这些蛋壳可是好东，用这些蛋壳来炼药，绝对是不可多得的灵材。

    岳晨刚回到城主府不久，就碰上急寻而来的韦蒙。

    “少主，迪安少爷他们来了。”韦蒙道。经过与岳晨一段时间的相处，他已经岳晨与四大家族的关系有所了解。

    “哦，他们在哪里？”岳晨大喜。

    一年多来，他完全忙于建设新月城，都没有时间回帝都去看望三位结拜兄弟。

    “三弟，不用问了。我们已经不请自动上门了。”岳晨话刚说完，迪安那清朗的声音已经传来。

    “大哥。”岳晨直冲门外。

    门外，迪安、帕迪、格雷三人含笑而立，满脸欣喜地看着岳晨。

    “三弟。”

    “三哥。”

    四兄弟热情拥抱过后，岳晨将他邀入客厅。

    “三弟行呀。没想到才一年多时间，你就将新月城搞得如此繁华。真是让人羡慕呀。现在我都想自己搞一块封地建设看看。我也不想多，只要能有新月城一半繁华我就心满意足了。”迪安嘻嘻哈哈地道。

    “算了吧，大哥。就你那性格，就不是当领主的料。”格雷毫不客气，直接给予迪安无情打击。

    “谁说的。到时我请三弟帮我，我就不信建不出城来。哼。”迪安神情得意，就好像已经成为一地领主一般。

    帕迪依旧一脸冰冷之色，就好像迪安与格雷之间的调笑与他无关一般。

    看着眼前三兄弟热情打闹场面，岳晨心中暗作决定。是时候为他提升实力的时候了。

