    陶朱大厦的每一层，排除电梯之后，都有三个楼梯口加一个刚刚开放的紧急逃生通道。

    关洛阳从大厅之中离开之后，先往就近的一个楼梯口赶去。

    大厦里面复杂的走廊转折、厅室工位布局，让他的速度不免受到了一定的影响，但仍然远远凌驾在那些奔走的人群之上。

    楼梯那里，大群的保镖把人群间隔开来，保持一定的阵型，一段一段人往下撤离，全神戒备的护卫着自己的雇主。

    新马港这里，凡是有身份地位的人，没有几个敢把自己的安全完全交给安保公司，他们身边的保镖都是自家培养出来的。

    可以说，干脆就是高薪供养的打手、杀手，平时很多牵扯到人命大案的事情，都要派这些保镖去解决。

    所以这些保镖忠诚度都非同一般，哪怕只为了自己的利益，也会尽全力去保卫自己的雇主。

    关洛阳抵达这里的一瞬间，还在楼梯口的几名保镖，就已经被各打了一记重手，砸飞出去，撞的墙壁凹陷，以歪折的姿势陷身其中。

    剩下的人，在惊骇之余，不由分说的向楼梯口举枪，关洛阳刹那间向楼下倾倒，双手排开大量的空气，在一声爆响里，拍打在前排的人身上。

    四五个人被这股掌力和气浪挤压，一拍之下，像一堵人墙般失足而落，对着楼梯下压了过去，这一整段，二十五级的台阶上，众人都被撞得七零八落。

    骨折和吐血的声音此起彼伏。

    这一段楼梯和下一段楼梯的转弯平台上，一个戴着黑框眼镜，面相富态的胖子，正跌坐在那里，肉色涂漆的金属手掌慌忙抬枪。

    自从真灵机械技术发展以来，身份高的人大多数都做过一些机械改造，以具备更强的自保能力。

    但是，很多人并没有足够的时间和毅力肯去锻炼，即使改造之后，他们仍然更信任枪械的威力，机械手对他们来说，只是方便使用一些更沉重、威力更大的枪支。

    而在用枪这方面，这个人显然有着不少的经验。

    汪水生，豹头杂志社和多家娱乐工作室、射击俱乐部的掌舵人，哥舒的密切合作者，通过霸王合同、恐吓、绑架、拍录像带之类的手段，控制大量满怀梦想，要往影视娱乐行业发展的年轻人。

    至于在词曲创作者行业中，剽窃打压有创意的新人，将版权嫁接到听话的人身上，此类事情更是多到不计其数。

    其中大部分年轻人被定为价值不高，被强迫陪酒卖身，偶尔有造星成功的，就配合哥舒来洗黑钱。

    关洛阳身影如同鬼魅般掠过整段楼梯，闪现而至，在汪水生扣下扳机之前，扳转了枪口。

    银灰配色的“猎影”手枪，大口径散射子弹，西欧阿道夫公司专门研制出来，让普通人用来对抗改造武者的利器。

    子弹出膛的瞬间，从一个集束，迸裂成多根细小的钢针，在汪水生的下半张脸和胸膛上，留下了多个不起眼的血孔。

    因为枪口压低了一些，他的大脑没有立刻死亡，得以感受到了强烈到失声的剧痛，身体像被电流刺激的癞蛤蟆，猛然抽搐了两下才断气。

    关洛阳从这个楼道追下去，所过之处，一批一批的死伤者，杂乱的倒在那里。

    那些曾经通过遥远的指令，一两句话的暗示，就让别人饱经痛苦的一方首脑，在报应降临到他们身上之后，也只会在痛苦里带着怨恨去死。

    关洛阳来到第五十七层，在没有灯的长廊中，追索其他人的身影，忽然脚步一顿，转头看向旁边的磨砂玻璃。

    那里面本来是陶朱集团的员工上班的地方，纤薄的青漆不锈钢挡板，桌面、电脑，分出了一个个狭小的隔间，天花板上吊着长长的日光灯管和电风扇，有立式的大空调在角落里，却积满了灰尘。

    此刻内部半点灯光也没有，门户紧锁，一片黑暗。

    可是在这种距离，在关洛阳的听觉之中，一面薄墙加上磨砂玻璃，根本遮掩不了房间内几十个激烈加速的心跳。

    关洛阳的手掌按上了玻璃，内部的心跳激烈程度，又上了一个台阶。

    有人忍受不住的提枪站了起来，但破碎成千百片的玻璃，如同晶莹剔透而危险的一阵大雨飞过。

    鹤拳里的弹抖劲，让关洛阳的这一记按压，把力道传达到了这一面大玻璃窗的每一个角落。

    就算是边框对角处的玻璃，距离关洛阳的手有将近两米远，在被牵连弹射出去的时候，力量也不下于强弩。

    不少碎片直接钉在了对面的室内墙上，而但凡是刚才站起来的人，已经又扎着亮闪闪的玻璃片，倒了下去。

    窜身、抬枪、开枪，剩下的人知道已经彻底暴露，心里的最后一丝侥幸，也被掐灭，纷纷从躲藏的地方窜出作战。

    保镖的机械臂猛然发力，被螺丝固定在地面上的那些桌子，也阻挡不了真灵机械的暴烈，几张桌子接连飞起，砸向关洛阳那里。

    但那些沉重惊人的桌子，在面对关洛阳的时候，只会更加脆弱，乃至于轻巧的像是网球拍，被他抄在手里，或砸或掷。

    室内乱作一团，呼啸而至的重物，将那些保镖成群结队的撞飞、砸趴。

    子弹打爆了飞在半空的办公电脑，电火花闪耀间，照亮了关洛阳的面孔。

    “关洛阳，是你！”

    饮水机旁边，衣冠楚楚的清瘦老者骇然惊呼。

    方健平，巨山精神病院的院长，郎飞燕的合作者之一，之前在范敏之组织的酒会上，跟关洛阳见过一面。

    也是率领众人在惊慌关头作出判断，建议他们全部躲入这间大办公室的人。

    他经常协助郎飞燕出具大量精神疾病的证明，在舆论上攻击乃至动用强迫手段，绑走郎飞燕指示的目标人物。

    在报刊杂志上大肆发表，鼓吹他自己捏造出的一些精神病潜在症状，在陶朱集团的辅助之下，成为西南社区精神病方面的第一权威。

    诱使大量不明所以的家长，将青少年送到他的医院之中，常年支付昂贵的治疗费用，换取如同监禁、规训、洗脑一样的生活。

    在他发出声音的那一刻，关洛阳眼神一偏，落在他身上，手里两张桌子一合，一并砸了过去。

    饮水机上面的水桶被砸爆，水花迸溅，方健平被嵌在了变形的桌子下面。

    惨叫交战的声音，几乎传遍了这个楼层。

    上百米之外，正急急忙忙找楼梯往下一层赶的人，在这个声音里面，神色更加惊慌、阴沉。

    “怎么回事，到底有多少人发动了这个袭击？”

    “陶朱集团干什么吃的，范不愁老糊涂了吗？”

    “各位，各位，听我一句，现在这个情况，我们这些人肯定拦不住，我们不要只往下，不如往上走，要是能跟陶朱集团高层聚在一起，我们反而会安全的多。”

    说话的人，推了一下鼻梁上的眼镜，满头大汗，边走边说，“另外，你们让自己的保镖把这个吃下去，能激发潜力。”

    刘堪，新马港西南创新科技园区的区长，为了追求实绩，接收大量从陶朱集团运送过去的被绑架者，在活人身上进行药物和真灵机械相关的实验。

    八年前，曾经制造具有神经亢奋性和轻度依赖性的“益脑活力菌”骗局，到药水引起大众恐慌，抗议，停产之前，累计在各地已经造成了2396名老人脑力衰竭，猝死或成为植物人。

    至于那些产生依赖性，致使儿女倾家荡产的，还无法准确统计。

    但他在把好处照盘全收之后，把责任推给下属的一个小型研发团队，毫发无损。

    此时，随着刘堪这一句话，他身边的保镖纷纷掏出随身的药盒。

    其他人要么质疑不理，脚步匆匆，也有死马当活马医的，让身边的人把药吃了下去。

    生死关头，刘堪这回拿出来的不是假货，纯白色的胶囊，是在大量青年人身上试验出来的一种特效兴奋剂。

    真灵电能源于大脑，这一类兴奋剂，能让人的大脑暂时进入一种超负荷的状态，事后有一定的概率造成昏迷，并对心脑血管造成损伤，但见效极快。

    他这次带这些药品过来，本来也是准备等宴会后半程，找范不愁拉更多“投资”。

    药物见效很快，那些保镖脸上微微胀紫，呼吸很快就变得粗重起来，耳朵上都能看到发青发紫的细小血管，机械肢体突然收到远超出平常功率的真灵电能刺激，发出细小的尖鸣声。

    这群人很快已换了行动方式，被那些保镖们架着急奔。

    关洛阳顺着这一处格外沉重的脚步和尖鸣声，找过来的时候，最后面的一个保镖，居然能提前有所察觉，转头挥臂。

    但，也就仅止于此了。

    彼此之间的差距，根本不是依靠药物就能弥补的。

    关洛阳的身子几乎像是没有沾地，倏然压迫到了接近脸孔的地方，在对方扬臂的同时，一记手刀的影子，就劈在这个保镖的侧腰。

    快到留下残影的身体，在这伙人之中穿梭，所过之处，这些人要么摔砸在地，要么弯腰横飞。

    刘堪被一掌拍在头上，双膝跪地。

    咻！！

    一把蝴蝶刀，陡然在空气里尖啸着飞射过来。

    关洛阳手腕一翻，中指弹中了刀片侧面，刀身一歪，撞在了墙角，把紧邻墙角的整块瓷砖打的破裂。

    前方，两侧走廊和楼梯的衔接处，那个格外大一些的空地上，走过来一个不修边幅，衣襟大敞，上衣口袋里别着红花的叼烟男人。

    “你是那个小范的新部下吧，哼，引狼入室，范老头的眼光也不行了呀。这事儿要是被外人解决了，我看他给个什么说法。”

    新马港有四个顶层的帮派，除了陶朱集团之外，还有朝天汇、龙香集团和舒氏，范敏之这个成人礼办的如此隆重，这三个帮派，自然也都派人来祝贺。

    龙香和舒氏，派来的都是对外态度温和的高层人物。

    而唯一一个保持着堂口香主之类设置的朝天汇，却直接把他们内部能排前五的强硬人物派了出来。

    这个人，就是朝天汇的“外巡风”堂主，朝天汇对外打拼的负责人，王纠命。

    关洛阳对他有点印象，换了口气息：“还有主动来送死的。”

    他腰胯微沉，急速踏步的一拳，眨眼间冲过二十米开外的空气间隔，打向了王纠命的胸口。

    王纠命的衣服下摆一荡，被关洛阳的拳风打的碎裂开来，他的身体却躲过了这一拳，横身而起，双脚竟然踩上了旁边的墙壁。

    嗒！！

    王纠命的脚掌在墙壁之上踩踏的时候，前脚掌与后脚掌之间变化着弧度，皮鞋表面看似花纹的地方，却作为前后脚掌的衔接，露出金属润滑的光泽。

    这个人根本没有穿鞋，只不过他的机械双足，是直接塑造成了黑色平底皮靴的外形，而且脚底有多处感应器，能把真灵电能转化为类似壁虎爬墙，静电吸附的形式。

    这种高明的设计，能让王纠命在立体空间里的任何一个平面上，如履平地。

    人从生下来开始，就是习惯在地面行动的生物，就算身处立体环境中，也很少能借助地面以外的支点发力。

    而王纠命，早已经习惯了这种立体战场的战斗，他运动闪避的余地，远远超过一般的对手，而且还会让对手感受到强烈的陌生和错判。

    倒吊在天花板上的他，疯狂的腾挪转移，闪开了关洛阳连续数次重拳，同时双臂之间，已拉出一道弯月似的银白金属弧光。

    最早传承自波斯王国的杀手技艺，被王纠命升华，从机械双臂弹伸出来的刀具，进行立体切割的快感，如同裁纸斩草，快刀断席。

    用刀者的身影以螺旋奔跑的姿态，在天花板墙壁和地板之间，周游来回，而弧形的刀，也从无数意想不到的刁钻角度斩切出去。

    关洛阳被逼的骤然一退，忽然急震脚将地面跺出陷坑，左右开弓，连打两侧墙壁，又探身向上一掌。

    四壁的同时震动之中，关洛阳双臂如画太极，身周三尺道场，趁着高速移动，搅起纷乱的气流，对着前方的走廊打出一道凛冽的空气漩涡。

    立体狭窄的空间，可以被王纠命利用，自然也能被关洛阳利用。

    旋风卷过，王纠命的身影被气流冲撞的一下不稳，一只手掌就从空气漩涡的中心处拍过来，打在他的肚子上，五指箕张，掌心一撑。

    嘭！！！

    王纠命直飞到走廊的末端，撞墙砸落。

    “我说你是来送死的。”

    关洛阳上前几步，听得动静，转头向楼上看去。

    有穿着陶朱集团制服的保镖，出现在这段楼梯上。

    后方簇拥之间，范不愁和范敏之站在一处。

    范敏之震惊愕然道：“你……”

    范不愁一扬手，打断他的话，神色沉沉，断然斥道。

    “杀！”

