    

    陆宁不想让他们有过多的内疚，从来不说也不问，但是来自父母内心的内疚其实就算说了问了也还是存在的。

    就像路川和施倾月，以前对陆宁从来没有陪伴，但是在得知真相，得知亲生女儿回来之后，内心的愧疚让他们撇下了从来不舍得撇下的所有事情来陪伴路悦安。

    这样的内疚可能会随着时间，随着相处的时间慢慢的消散，但也有可能会跟随一辈子……

    ——————

    陆宁第二天是在陆知来了之后才去上学的，因为刚开始兼职，这边也不好请假，陆知和沈云辞就让她好好干，不用担心。

    陆宁在中午兼职的空档还接了一份翻译的工作，兼职结束后就在医务室里翻译翻译文书，然后卡着上课铃声去上课。

    家教的兼职是在周末，所以都不会耽误。

    沈云辞知道她家教是在周末的时候还惋惜了一下，给陆宁都看懵了。

    陆知只好给她打圆场，说妈妈怕她太辛苦。

    其实沈云辞是觉得自己受伤的时间不对，应该在周末受伤的。

    但她就没想到，就算周末受伤，也不耽误陆宁以后周末去家教。

    陆宁家教结束之后就去陪沈云辞，沈云辞还要住院两个星期才能回家静养，就这几天沈云辞已经都快憋疯了，想回家。

    但是被明令禁止后就只能在医院里转悠转悠，后来陆宁给她找来了几个解闷的小玩具，她就每天玩也不觉得闷得慌了。

    这天陆宁兼职结束后就去医院陪沈云辞，从电梯出来就忍不住揉太阳穴。

    霍津言现在直接追到咖啡店去给她补习了，她好不容易才脱身出来。

    但是刚走出电梯就听到隔壁的楼梯间传来陆知的声音。

    “……我清楚，但是这件事情你们必须给我查清楚！我太太为什么会莫名其妙的就受伤了？她也不是第一次做这个工作，你们也别拿操作不当糊弄我！

    什么监控坏了！一出事监控就坏是不是！道歉有什么用！现在是你们工厂出来故意伤人了！

    你们跟我说对不起有什么用，受伤的不是我，是我太太！她不接受你们的道歉！这件事情你们必须给我查清楚，不然你们就……！”

    话没说完，他来回踱步的时候抬眸看到了站在门外的陆宁。

    要脱口而出的滚蛋，一转话头就变成了“不然你们就给我想办法弄清楚！”。

    紧接着就挂了电话。

    然后推门出来，看到陆宁一张寒冰一样的脸。

    “宁宁，你什么时候来的啊。你妈妈正念叨你呢。”

    说着就要拉她往病房走。

    陆宁没动，只是抬头看着他：“爸爸，妈妈受伤不是意外是吗？是人为？”

    陆知愣了下：“爸爸也是猜的，你别胡思乱想这些，爸爸会解决的。”

    陆宁倒是真的没有再问了，但是陆知看着她的样子总觉得她不会就这么善罢甘休的。

    “……”

    ——————

    顾辰出了校门要去见个人，走了没一段路，就听到一个比较黑暗的胡同里传来打斗的声响。

    他下意识停住脚步，后仰了一下往里面看了一眼，结果看到了一张熟悉的脸。

