
　　第二天，安其罗是被一阵枪声惊醒的，他看了一眼，这才松了一口气。

　　并不是有人又来入侵教堂了，而是弗兰克在后院中教导战斗修女团射击技巧，战斗修女团除了每天早上跟龙叔锻炼之外，又多了一项新的活动，那就是练习射击。

　　弗兰克的这个射击教练很称职，安其罗在卧室的玻璃往下看去，弗兰克正在手把手对每个人进行教导，教她们怎么标准的拿枪，怎么判断风速以及弹道。

　　小伽丽也在旁边跟着凑热闹的听着，抱着大手炮也跟着比比划划。

　　当然，大手炮中的没有上子弹。

　　不然这会后院的墙上早就被打出一个大洞了，或者压根就没有墙了。

　　安其罗赶紧下楼把小伽丽从后院抱走，一个小姑娘，学这些东西干什么，这么暴力这还得了，你还是跟我来餐厅准备吃早饭吧。

　　小伽丽被安其罗强行抱走，一路上咿咿呀呀的不停的揪着爸爸的鼻子表示着不满。

　　学biabiabia打枪不比上课有趣多了么？

　　可惜，在安其罗的“强势镇压”下，以小伽丽被挠痒痒挠的咯咯直笑结束了反抗。

　　做家长的总是这么矛盾，安其罗给小伽丽配了一把威力恐怖的手炮，就是希望她以后在自己不在的时候能保护好自己，但是又不希望小伽丽变成一个暴力女。M.23sk.com

　　一直躲着安其罗的橘座试探性的在远处的墙角晃了晃，看到安其罗只是撇了它一眼，并没有再提绝育的事情，这才施施然的扭着大屁股走了过来。

　　然后打了一个哈欠，趴在了小伽丽的脚边变成一摊，等着这些愚蠢的人类给它送上早饭。

　　橘座和小伽丽一起来到教堂已经有一段时间了，这段时间里，橘座的体型简直如同吹了气的气球一样，以肉眼可见的速度变成了一个圆滚滚橘色气球。

　　地狱厨房的黑帮老大们也渐渐来到了教堂，安其罗看了看从门外射进来的眼光，他的心情居然很不错。

　　嗯，是个适合出去寻仇的好天气！

　　“呀！好肥的猫！”一声女人惊呼将安其罗的注意力从变成一摊的橘座身上吸引了回来。

　　一旁懒洋洋的橘座也不满的看向女人，你才是肥猫！你们全家都是肥猫！爷这是肥么？爷这是在储存能量！

　　一个女人出现在了教堂的门前，女人深棕色的的长发带着波浪一样的卷曲，一身黑色的休闲装包裹着姣好的身材，手上还拎着一只精致的手包。

　　如果不看对方咕噜噜直打转的眼睛，安其罗也许会以为对方是某个在大楼里上班的白领。

　　这时候，龙叔和一号正在厨房中忙碌准备着早饭。弗兰克抬头冷冷的看了一眼这个陌生的女人便不再理会。至于史蒂夫……看样子应该是用手机在和那个菜鸟特工煲电话粥。

　　无奈，只能安其罗这个神父起身接客。安其罗让小伽丽跟尼克先玩一会，他自己起身来女人的身前。

　　“您好，女士，这里是拉斯玛教堂，我们教堂提供餐饮忏悔套餐……”安其罗看着女人开口说道。

　　“表现的自然点。”女人一边四处看着，一边小声的说道。

　　“哈？什么？”

　　安其罗有些懵逼看着这个女人，什么情况？是个傻子？那还真是可惜了这幅好皮囊。

　　这个女人是安其罗来到漫威世界这么久以来，见到的为数不多的在长相上同时包含了东方人和西方人美感的女人，可以说是很漂亮了。

　　为什么要一副做贼的做派，我可是在我自己的教堂里！

　　“假装我们在……说话。”女人一边说着一边四下扫视着，似乎是在寻找什么一样。

　　安其罗：？？？

　　“我们在说话啊。”

　　安其罗的任何动作都牵动着一众黑帮老大们的心神，这时候，教堂中来消费的黑帮老大们齐刷刷的将目光投向了安其罗和这个陌生的女人。

　　黑帮老大们的眼神让女人的话顿了一下，干笑了两声。

　　安其罗也注意到了这些黑帮老大们的眼神，顿时扭头对他们笑骂道，“吃饭就吃饭！乱看什么！”

　　黑帮老大们连忙移开了视线，好像教堂的墙壁上挂满了世界闻名的艺术品一般，看着四周的墙壁专心的开始品鉴。

　　虽然移开的目光，但是这些黑帮老大们的余光依旧在关注着安其罗这边。

　　安其罗也懒得再管他们，总不能因为他们看自己一眼就打他们一顿吧？

　　“好，指不定谁在偷听呢……”女人说话的时候，眼神一直在偷偷的打量四下。

　　“额……”安其罗看到了厨房中的龙叔已经准备好了小伽丽的早餐，他打算结束跟这个莫名其妙的女人的对话，“你有什么事么？”

　　女人似乎是确定了什么事情，不再四下乱看，对着安其罗笑着说道，“我叫斯凯，你是安其罗吧？”

　　安其罗点了点头，“对啊，怎么了？你们手合会没完了，这么着急来送死？”

　　听到安其罗提到了手合会的名字，弗兰克冷冷的看着女人，手已经摸到了放在吧台中的要你命三千上，史蒂夫也挂掉了电话，拿起了盾牌。尼克则是悄悄的上前一步，将小伽丽挡在了身后。

　　“手合会？什么手合会？”这下轮到女人懵逼了，“那是什么？我是来找你的，你是不是知道神盾局？”

　　不是手合会的人？奔着神盾局来的？

　　“我知道，怎么了？”安其罗看到龙叔已经推着小餐车从厨房中走了出来，“有什么事要不等我吃完再说？”

　　说着，安其罗转很就要回餐桌吃饭。神盾局嘛~就算是黑卤蛋亲自来了，也不能阻挡他跟小伽丽共进早餐！

　　“我就知道！神盾局是真实存在的！”女人小声欢呼了一声，跟在安其罗的身后。

　　这让安其罗有些诧异。

　　“你不是神盾局的人？我还以为你是神盾局的人呢。”安其罗一边坐在餐桌上等着龙叔将牛排端上桌，一边跟女人说着话。

　　既然不是神盾局的，那就有点意思了。

　　“咕噜。”女人的肚子发出了一声让她满脸通红的声音。

　　“给我也来了一份这个牛排！”斯凯红着脸坐在了安其罗的对面，面对小伽丽投来的好奇的目光，友善的笑了笑，“真是个可爱的小朋友，这是你的女儿？”

　　“姐姐……阿姨好！”小伽丽看了看自己的老爸，又看了看斯凯，从姐姐改口成了阿姨。

　　安其罗笑了笑，摸了摸小伽丽的脑袋，“对啊，这是我的女儿。我们像不像？”

　　本来安其罗是不打算理会这个叫斯凯的女人的，漂亮归漂亮，但是她有点太莫名其妙了，好像不太聪明的样子，不就是神盾局么？怎么好像做贼一样？

　　毕竟自己一会吃完饭之后还要去端掉手合会的老窝，可没有那么多时间浪费。

　　但是面对初为人父的安其罗，最好的招数就是夸小伽丽。这让安其罗看着斯凯的眼神顺眼了很多。傻是傻了点，但是挺会说话的。

　　“龙叔，给这位斯凯小姐也来一份牛排，算在斯塔克的账上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百三十八章 我叫斯凯免费阅读。https://xs.23sk.com 