    四当家虽然是山虎帮的新人，不过他可是战绩赫赫。从来没有人知道他真正的实力，连张凤也看不透他。

    虽然清瘦，不过四当家的表情配合他看淡生死的眼神，向世界传达出他的不屈和战无不胜。

    他很强，卫庄的直觉这么告诉他。

    事实也证明如此，卫庄的快剑竟然比不过四当家的棍子。剑影如雨，棍影成墙。四当家竟然能够轻松挡下卫庄所有攻击。

    这让卫庄的脸色很难看，越难看攻的越快，他要将迪妮莎所教的一切都展现出来。但卫庄显然还没有学会精髓，所以面对无懈可击的防御也暴露了自己的极限。

    “十一剑，你最多在一瞬间刺出十一剑。”四当家看穿了卫庄的权力：“来吧，全部刺出来吧，刺出你那极致的十一剑吧。”

    卫庄没有犹豫：“如你所愿。”这一次他没有只刺一个地方，而是十一剑分为十一个地方，宛如星空中的十一颗星星陨落朝四当家攻去。

    面对这一化十一的极致快剑，四当家没有一点紧张，反而转动棍子，铁皮木棍竟然展现丝丝金光，化作金色圆盘将那十一剑全部阻挡。

    然后四当家收棍来了一个回马枪，就将卫庄打出了擂台。

    众人震惊，他们都没有反应过来，战斗就结束了？这么快？

    就是这么快。

    这么厉害的卫庄都败了，难道只有盖聂上了么？

    其实盖聂也没有必胜把握，因为卫庄的实力和他差不多。

    “谁上？”项少羽担心地问道，他觉得盖聂也危险。

    “你们都不是他的对手，我来。”就觉一个身影已经灵活地翻到了擂台上。

    众人一看，大惊失色：“天明，快下来。”盖聂脸色一黑，他还以为天明在胡闹呢。

    不过此时天明却脸色平静，与他以往那跳脱的性子完全不同。天明安然地说道：“大叔，你说过勇敢的人是不会让关心自己的人担心的，所以我不会做傻事，只是这个对手只有我能打败他。”

    “小娃娃，你可不要吹牛，这可是我们的四当家。”刘山不愿意了，这孩子不是胡闹么：“快下去，让大人来。”

    “大当家，让他来，他说的没错，这确实是只有我们能解决的问题。”四当家却也和天明统一了口径，让大家妙明奇妙。

    “哈哈，这你们就不懂了，这位小朋友体内也有神力啊。”杜兰忍不住出来解说。

    众人听声抬头，才发现一直在头顶的那片乌云竟然有个人在上面。

    “大国师？！”盖聂实在是太激动了，脱口而出。

    大家齐齐倒吸冷气，因为大国师实在是太过闻名遐迩了，作为现今大秦皇帝之下第一人，那所作所为无一不影响了大秦的局势，一句话就可改写秦国国运，不可不知。

    “不要紧张，我在这里只是因为知道这场战斗所以来观战的。”

    盖聂怀疑是迪妮莎告诉杜兰的，因为他们是夫妻，不过事关天明，他不得不慎重：“大国师，天明还是个孩子。”

    “他确实是孩子，但他体内的神力却不是孩子，而是历经九九八十一难去到西天取经修成正果的斗战胜佛孙悟空。”杜兰说着，又解释四当家的神力：“而这位四当家的神力也不同小可，那可是大闹天宫，率领十万妖族大军对抗天庭十万天兵天将的齐天大圣孙悟空。”

    ……

    “怎么全是孙悟空？”项少羽到底年轻，不像大人那么畏惧大国师的名头。

    杜兰一拍手：“这可就是一个很长的故事了，不过我这里长话短说，齐天大圣孙悟空大闹天宫之后被如来佛祖镇压在五指山下，后被一个凡僧救下一起经历久久八十一难取得真经，被如来封为斗战胜佛。”

    如来什么的，僧人什么的，取经什么的，都是什么鬼，佛教要等到三国之后的西晋才慢慢流行起来，这秦国可没有这说法。

    不过不妨碍他们理解，现在一个人的过去和未来同时出现在了两个人身上。

    这可能么？就算这个年代的人脑洞不小，也有些转不过弯来。

    杜兰就简单解释到：“在四当家体内的是年轻时期天不怕地不怕自由自在的叛逆孙悟空。而在天明体内的就是经历了一切修成正果戴上枷锁的长者孙悟空。”“这两个人的战斗绝对是旷世之战，这样我免费提供两根定海神针助兴。”

    杜兰一点手指，一金一银两根棍子分别落在两人身边。金色被四当家握住，银色被天明握住。

    战斗开始。

    四当家看到未来的孙悟空是露出狰狞神色，天庭毁坏了花果山，消灭了他无数猴子猴孙，未来的自己竟然为神仙做事，简直就是数典忘祖：“你这个背信弃义的小人，吃我一棒。”

    金棒落下，擂台爆炸。

    众人被飞溅的碎石逼退，纷纷表示这是要打架还是要拆家啊？太夸张了吧，这才一棍子啊。

    “这棒子一万三千五百斤，擦则受伤、中则毙命。”杜兰说道。

    显然齐天大圣孙悟空才处于被抓上天庭的时候，所以他恨天无眼恨地无心恨那漫天诸神衣冠禽兽。

    金棒子乒乒乓乓，敲得整个虎头寨地动山摇。

    而天明的眼神却一直很平静，他还没有出棍，似乎在聆听过去自己的恨意。不过这不是说他胜券在握，而是他无从下手，他都被过去的自己吓坏了，以前他有那么厉害么？

    成为斗战神佛之后的孙悟空久未出棒子了，都快忘记怎么打架了。过去自己那么疯，怪不得玉帝会请如来佛祖，要是换自己自己也得请，斗战神佛孙悟空想到。

    轰，久守必输，齐天大圣一棍子就打在了天明的身上。巨大的力道可使金石崩碎，如果没有斗战神佛的神力，恐怕这一击天明的腰就会被打断。因为有斗战神佛的神力，所以天明只是被打飞撞破了几栋木屋。

    “死！”齐天大圣追击而来，金箍棒猛地变大，就要怼死斗战神佛。

    不过斗战神佛怎么也是佛陀，终于施展神通：“变！”天空出现了无数银色金箍棒如浮游炮一样将齐天大圣团团包围，一根一万三千五百斤，十根就是十万，一百根就是一百万……

    这漫天的棒子少说也得有一两万根，车轮战地敲打齐天大圣。

    齐天大圣被打了一个措手不及，更要命的是斗战神佛要用银棒子禁锢齐天大圣。所以棒子穿过齐天大圣的关节，一根两根不够，就来更多，一定要将齐天大圣的关节锁住，让他不能动。

    锁关节简直就是神挡杀神佛挡杀佛的技巧，当漫天棒子消失之后，齐天大圣已经被乱七八糟的几根棍子给架住，所有关节锁死，不能有任何动作。

    众人已经不知道怎么反应了，这真的是神仙打架啊，根本不能插手。

    “你就是我，我就是你，你又何苦如此愤怒，这个世界如此美好，暴躁不好不好。”天明飞到了齐天大圣面前，似乎认为自己已经赢了。

    齐天大圣低着头，看不起表情，似乎在说什么。

    “你在说什么？”斗战胜佛控制天明靠近，希望能听清楚。

    天突然出现了大量乌云，闪电忽至，风起云涌，让人感受到大自然的威严。

    电闪雷鸣，难道是老天爷在发怒么？

    齐天大圣还在说话，但声音却越来越响，终于雷声也被齐天大圣的声音覆盖：“你是我，但我却不是你。”“我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意……”

    声音已经响彻了整个长安城，城里的老百姓都目瞪口呆地抬头看向天空，不知道这声音从哪里来的。不过这话却让人热血沸腾，不禁握住了拳头。

    连天也在害怕，躲在了乌云的背后，只敢用闪电作为武器朝齐天大圣劈去。

    斗战神佛震惊地听着齐天大圣的发言，只感觉浑身猴毛颤栗，后脑勺发凉。

    “……我要那诸神，都烟消云散——！！”

    轰，闪电击中了目标，光芒大作，电浆四溅，可将万物化作齑粉的力量释放出来，誓要消灭齐天大圣。

    但……

    但齐天大圣回来了，他头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，从雷火中重生，此刻斗战神佛也只能成为承托。

