一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    库房门打开，真正看到库房内积压的货物那一刻，陆亦轩心中的怒意，顿时有点濒临失控边缘。

    用一句堆积如山来形容这库房内的一幕，那是再恰当不过了！这足有上千平的库房，一人高的货栈，一排排一叠叠放眼过去，怕不是能有好几百吨的果品罐头，都被封存在此，这已经不是简单的吃拿卡要，可以用来形容，那些阻挠

    果品厂出货之人的险恶用心所在了。

    陆亦轩随机拎了一件货出来。

    拆开外面的硬纸皮包装，取了一瓶封装完好的红星果品罐头，拿在手中，先端详一番这外观包装设计。

    产品包装设计上面，对他这个，见惯了后世太多华美精致产品外包设计之人而言，自然是没什么值得眼前一亮感觉。

    只能用一句，中规中矩来形容。

    另外这罐头玻璃瓶的选用，也同样是这个年代最大路化的粗圆低矮造型。

    费力拧开手中的罐头，将罐头凑近鼻子跟前，先嗅了一下气味，一股子恬淡果香味儿传来，这感觉到是挺不错。

    跟着，他喝了一小口罐头汁水。

    清清凉凉地，有股果品最原始的鲜美甘甜在其中，口感也是相当不错，甘甜而不腻，不会说是让人喝上一口之后，便腻得再难下咽。

    没有汤勺在手，干脆用指头捏了一块果肉出来。陆亦轩品尝的这瓶罐头，是玉山本地特有的贡梨制作而成，一块半颗鸡蛋大小的果肉入口，轻咬一下，脆生生的，嚼不几下，就已经满口生香，让人颇不及待中便一口咽

    下肚腹之中。

    “哥，好吃吗？”

    “嗯，你自己尝尝，尝过之后，写一篇五百字感想出来。”

    “啊？哪我不吃了！”

    “不吃，那就写一千字的想象感受。”

    “……”

    陆亦勇委屈地接住了大哥递来的贡梨果品罐头，发觉自己今天有点自讨苦吃，大哥这是疯了吧，怎么突然想起来要让自己写感想，杀了我吧！

    有点气哼哼也伸指头捏出一块果肉出来，入口瞬间，前一刻还一脸悲催的陆亦勇，冷不丁这眼睛一下子瞪圆了：

    “哇，太好吃啦～～～”

    皮猴小子，顿时都美得要哼哼起来，两手捧住了罐头瓶，咕咚喝了一大口罐头汁。

    好家伙，那表情，刹那间越发变得精彩起来，完全顾不上说话了，两手捧起罐头瓶，咕咚咚一扬脖子，立马又猛灌了几大口。

    这眨眼之间，一瓶罐头，直接快要见了底。

    果肉汁被一口气喝个干净，里面的贡梨果肉，也被老不客气一块连着一块抓起来便往嘴巴里面塞……

    陆亦轩不理会三弟亦勇那贪吃样，走到另一堆货栈跟前，又拎下一件货来。

    此刻拿在手中的，是另外一种果品罐头……

    十多分钟后，陆亦轩跟外公迈步出了库房，三弟亦勇却是‘挺’着肚子，心满意足之极，此刻就想找个有阳光直晒的南墙根，缩在南墙根下，猪一样晒着太阳美美睡上一觉。这小子还真是想到就做，反正大哥跟外公这会儿也似乎顾不上理会，他还真是在厂院里溜达一圈，找了个避风又有太阳直晒所在，一屁股坐在墙根下，眯瞪着眼睛，享受

    日光浴的洗礼去了。

    亲自品尝过了库存的几种果品罐头之后，陆亦轩此刻心情真是百味杂陈。红星果品厂生产出来的成品，质量没得说，绝对的良心产品，可是这样的好产品，却因为遭遇吃拿卡要，生产出来的东西，迟迟不能推向市场，那么多的产品，全都积压

    在库房之中。

    可恨！

    实在可恨之极啊！

    陆亦轩按捺住了心火，跟着外公一起，又去生产车间转了一圈。生产车间，干净整洁，里面的生产设备，还有环境卫生的控制，都是一板一眼，很有条理，从这里面也能看得出来，小舅在管理果品厂的生产方面，绝对是下了苦功夫，

    用了大心思。

    “厂房设备，也就秋天收果子时，连轴转了三个多月，眼下已经停工一个月了，库存积压卖不出去，不敢再开工了……”

    在厂房各处转悠了一圈。同样地，越看越是让人愤慨，现在想想，小舅这果品厂，简直是要直接葬送在这些吃拿卡要的混蛋们手中，不是厂子管理没管理好，完全是这些猪狗一般的东西，摆明了

    想活活扼杀掉果品厂。

    厂房门前，冷不丁传来一阵叫骂争吵声。

    咣～～哐～～～

    有人在砸厂房门。

    “怎么回事？”陆亦轩听声不对，快步奔出厂房。

    外公刘永忠也跟着奔出厂房，看到厂房大门前在砸门之人，又是哀叹一声：“作孽呀！”

    砸门的是个极为壮实的汉子，看年纪也就四十开外。

    瞧见爷俩奔来，那砸门之人示威般又咣咣连续几下，大吼道：“刘永忠，你们刘家欠老子的货款，到底啥时候给？

    眼看要过年了，咱们乡里乡亲的，你刘家做人不能太不地道了是吧，还要不要人过年啦？

    今儿个你必须得给个准话，否则老子跟你拼命……”

    陆亦轩瞪了眼那人：“有事说事，别诈诈唬唬。”“你是哪块石头缝里碰出来的野种，老子是来要账的，老子就特么诈唬了怎地？闪开一边去，老子跟刘永忠这老东西说话，你个小逼崽子，趁早滚远，否则挨了揍可别哭爹

    喊娘……”

    刘老汉这时堆着笑脸上前来，一个劲说着好话，对于这前来要账的壮汉口中的骂骂咧咧，只能是听而不闻，视而不见。

    颇有点无可奈何之下，唯有唾面自干的自觉。

    陆亦轩哪里受得了壮汉这侮辱言语，特别是这壮汉对外公也是这么一副羞辱态度，更是让他火大无比。

    陆亦轩忽然欺近一步，猛一伸手，铁钳般大手，已经扼住了壮汉咽喉：

    “嘴巴干净点！听得懂人话，就眨巴下眼睛，想死的话，你点下头，看我敢不敢当场捏断你的脖子！”

    壮汉一招被制，完全没得半点反抗机会。

    而且被眼前这个小年轻卡住脖子之后，更吓人地是，就感觉自己整个儿被对方摁在铁门上，慢慢两脚已经离了地。

    居然是被抵在铁门上单手举了起来。

    这家伙，太吓人了！

    壮汉胆都快吓破了，拼命就在眨巴眼睛，真是害怕反应慢了，下一秒时，脖子被面前这小子直接给捏断掉。

    可恶的刘家人，居然找了个功夫高手看家护院。这是铁了心不想还钱了啊！