    七楼701。

    就是李民达和钱馨住的出租屋，小套房，一套一室一厅的房子，月租金4200。

    当时钱馨觉得贵了一点点，砍价砍了两天，磨的房东同意了，李民达还用骄傲的语气告诉叶修的，说他女朋友勤俭持家。

    李民达对于自己的女朋友，从来不吝啬夸奖，钱馨就像是他的骄傲一样，和小时候炫耀溜溜球，四驱车似的。

    确实对于一个男孩子来说，好的女朋友，确实是值得炫耀的，那种骄傲也是发自内心的。

    这是一个男人的幸运。

    有一个满眼都是你的人，把你装到心里，装到从未有过的位置，给你交换感受，交换喜欢，全心全意，倾尽全力的去爱你。

    被人爱，是很暖的，就像是太阳一样，爱一个人也很温暖，就像是冬天的棉袄一样。

    优乐美暖暖的，很贴心！绝对赶不上爱情的38.6度。

    “媳妇，我哥们来了，饭菜都好了吗？”李民达问了一句，指了指沙发让叶修坐，自己跑到厨房去了。

    叶修：“……”

    你是502投胎的吧？下个楼就像是离开多久一样，回来就迫不及待黏上，呸！

    李民达很快就被钱馨轰出来了，李民达和叶修关系好，不在乎旁枝末节，钱馨很在乎这些。

    她忙着做饭，没出厨房，就在门口打了个招呼。

    “你舔着碧莲回来干嘛？好意思啊，真替你羞愧。”

    叶修拿着手机刷新闻，看了看倒水的李民达，饮水机上都有假花，家里布置很漂亮。

    客厅里布置了很多小东西，让环境看起来很浪漫和温馨，一看就是出自钱馨的手笔，李民达没这天赋。

    小玩偶，假花，摆件，可爱的地毯，花花绿绿的桌布，都是些不贵的东西。

    “这不是怕你不好意思嘛，陪你聊天！”李民达把水杯递给叶修。

    一个熊猫造型的杯子，风格都是这样。

    “我好意思的，就是不好意思当电灯泡，没打扰你腻歪吧？”叶修揶揄。

    李民达点点头：“没有没有，怎么可能！”

    你特么明明点头了！

    法克！

    “谈恋爱能让人分泌出一种脸皮厚的激素？”

    “不会，只有白色*液*体。”李民达回答的言简意赅。

    叶修：“……”

    和李民达聊天，李民达的*骚*话比叶修还要多，也不知道是不是女朋友把封印给他解开了。

    “你的一见钟情怎么样了？”李民达问道。

    “必拿下！！”

    “果然，有钱的主持吹牛皮都特别响！简直震耳欲聋。”

    “你要是这样的话，爸爸就不客气了，我最近写了一本【网恋专家教你避雷】要不要看看？”

    李民达秒怂，立刻做了从心的选择，抱大腿，浮夸的表演开始了。

    “叶哥，我错了！我从小到大把你拉扯大……呸，你从小被我拉扯大……呸！我反正错了。”

    人间真实李民达的丑恶嘴脸，川剧变脸传承人，气管炎严重患者。

    “哎呀，贤侄不可行如此大礼！快快请起！”叶修假笑。

    刚好此刻，厨房里的钱馨饭做好了。

    “胖达，菜好了，来端菜拿碗筷！别让你朋友饿着。”

    救命的一句话，简直是他的智多星及时雨。

    “来了！宝！”李明达秒回，转身去厨房。

    咦，恶心心！油腻的称呼……

    上菜！

    四菜一汤，外加两个凉菜，还有一盘子插好牙签，切好的水果。

    “你好，我是钱馨！”

    “我知道的，听李民达说的耳朵都快起茧子了，而且我们是第二次见面了，你好弟妹！我是叶修！”

    “我想起来了，哪天你带了一只边牧，胖达和我说过，这几年他被骗的太多了，让你去看看我是不是骗子。”钱馨记起来了，李民达和她解释过。

    “对，我是受人之托忠人之事，你们两口子说清楚就行了。”叶修夹了一口腊肠，味道有点怪怪的，比较辣。

    “没事，我能理解的，毕竟我也在扶贫。”两口子这个词让她有点脸红，不过她还是看了看李民达，含羞带怯的。

    扶贫就用的很恰当了，看样子这姑娘在朋友面前还是很健谈的。

    “而且，我喜欢他，他很好！你放心，我会照顾好他的。”钱馨补充，如同一个爷们的保证。

    李民达感动，没忍住，木马！亲一口！

    叶修：“……”

    “现在都流行把狗骗进来杀吗？你俩让我来吃饭就是为了刺激我的？”叶修气愤的扒拉着饭菜。

    “你别闹！人家叶修还在吃饭！”钱馨推开李民达的猪头。

    “没事，他已经饱了！”李民达说道。

    那一瞬间，我有一万个想把碗扣在李民达脸上的冲动！

    这饭没办法吃了，狗粮都饱了！让李民达出来自己住还真是个好主意，不过来看他显然是个馊主意。

    “你俩这是收敛很多了吧？注意点，我还不想那么早当叔叔！”叶修提醒。

    “没事……”

    “吃你的饭吧，话多！”钱馨不好意思的堵住李民达的嘴，言多必失。

    这是两个人的秘密，不合适被第三方知道。

    “宝，吃肉！”

    “好，给人家叶修夹菜！”钱馨指了指叶修的碗。

    “好的媳妇！来，主持，吃点绿菜，健康！”

    叶修感觉到了侮辱。

    双标狗！

    自己以后要是有了对象，一定要千百倍的还回来，让他知道什么叫今日因，后日果。

    “对了，特别感谢你对胖达的关照，他有你这样的好朋友是他的福气。”

    钱馨说的很客气，叶修觉得，其实大可不必如此，自己和李民达关系本来就好。

    “小事情，他能走狗屎运遇到你，才是几辈子单身换来的福气，要是他以后敢做什么对不起你的事情，你和我说，我帮你骟了。”

    “噗呲……他不敢的，我还是很相信他的。”钱馨笑了笑。

    叶修只是开玩笑而已，以后的事情也是他们自己的事情，还是要他们自己解决。

    旁边，李民达把吹冷的汤递给钱馨：“宝，已经凉了，快喝！”

    “嘿嘿，谢谢胖达！”钱馨喝完半碗，剩下的半碗给李民达，李民达一口干掉。

    “好喝！此汤只应天上有，人间难得几回闻！”

    叶修鄙视！

    拍马屁可以理解，这么夸张的拍马屁就有点过分了。

    “你们俩是不是没钱了？”叶修问道！

    两人摇摇头，没有这回事，他们经济条件还行，李民达工作逐渐稳定了，钱馨最近也涨工资了。

    他们没理解叶修为什么会这样觉得。

    “不穷啊！我以为汤都喝不起了，一碗汤要两个人喝！”

    叶修做恍然大悟状。

    两人：“……”

    这是浪漫不浪费，多美好，被叶修把气氛破坏了个干干净净。

    当然两人的狗粮撒的无孔不入，李民达帮钱馨洗碗，然后两人坐在沙发上，钱馨给李民达削苹果，李民达给她泡果汁。

    反正躲都没法躲，连卫生间里都有两人的大头贴和情侣杯，情侣毛巾，情侣袜子，情侣枕头套。

    简直变态……

    叶修吃完饭就产生了逃离这里，回家的想法，吃饭期间，两人活生生磨了大半个小时，然后聊天有事一个多小时。

    叶修提议回家，李明达没留，不用虚伪的客套。

    “你乖乖在家，我去送送叶修！回来给你带冰淇淋。”

    “好的，谢谢亲爱的！”

    “亲爱的不谢！”

    门口的叶修把李民达拖出去，关上门，狗粮吃的胃胀气了。

    钱馨在屋内拿着扫把打扫卫生，她不喜欢让自己闲下来，总要做点什么才行！

    上次她被叶修骗了，今天报仇了。

    其实她也记点仇，不过不严重。

    楼下！

    叶修坐进车里:“滚回去吧，以后吃饭的事情不要约我，我忙的很！”

    “好嘞，带我几百米，我去给我老婆买个冰激凌！”

    叶修同情的看了看他，大概率李民达今晚上完蛋了。

    虽然是头一次谈恋爱，他遇到个好姑娘，不过李明达对钱馨也是真的好。

    真心换真心！

