
　　【我这边已经封村封路了，今年春节，大家安心待在家里，对谁都好。】

　　回到知行殿，童皇走了进来，将一份密报递到易天行面前。“夫君，这是您要的密报，有关他们的事情，只要在大易境内的，全部都在这里。”童皇开口说道，在做正事的时候，她也没有任何逾越的举措。

　　“嗯，放下，我先看看再说。”

　　易天行颔首点点头。

　　伸手拿起一份密报，其中写着的名字，赫然就是沈万三。

　　沈万三当初在大易中见到过，还碰到他用聚宝盆在空手套白狼，从中获取宝气，再以宝气凝聚出永恒币，凝聚出来后，竟然与真正的永恒币一般无二，毫无区别。更是懂得如何用钱生财，真正心中有一本生意经的商业奇才。

　　上面果然记载着沈万三的各种讯息与情报。

　　当初与易天行见面后，他果然收购了一大批的雨笋，制造出灵液，带到其他仙城后，再以高价出售，从中获利，利润之高，是好几倍，甚至是卖出十几倍的价格差。收获第一桶金。

　　然后就一发不可收拾。他从来不做原材料的生意，而是喜欢收购原材料，再加工再制造，制作出各种成品，送入各处区域，从中获利，利润都是翻倍的增长。

　　其能力可想而知。在短短一年中，他就积攒下数百万枚永恒币的家财，而且，这还是兼顾他修炼之后的结余，第二年，就让资产再次翻了好几番，达到数千万家产。之后，每年，资产都在暴增。而且，开始建立起属于自己的商行——万通商行。商行的触角，开始蔓延覆盖大量仙城。

　　是大易圣庭中，四大商行之一。

　　可谓是一大巨贾。

　　而另外极大巨商，同样不是普通人。分别是胡雪岩，邓通，伍秉鉴。也都建立起属于自己的商行。胡雪岩的雪岩商行，邓通的金鹰商行，伍秉鉴的九灵商行。

　　在面前出现的，不仅有沈万三的资料，还有胡雪岩他们几个的资料讯息，资料之详细，丝毫不比沈万三要差。每一个的发家史，可以说，传出去，那都是一道传奇，足以让无数人为之敬仰的存在。

　　“有意思，果然，是金子总是会发光的，他最终还是选择行商这一条道路。同样，商道，也未必不是一条辉煌大道。”易天行暗自点点头，发出一声赞叹。

　　大易中从来没有禁止过行商的行为，只要缴纳相应的税收，不管是出入哪里，都是允许的，只要不出售违禁品，乃至是通敌，那就可以横行无忌，通行无阻。

　　有商人，才能带动各行各业的流通，让整个运朝，都变得有活力，充满着活性。

　　“传令下去，请沈万三，胡雪岩，邓通，伍秉鉴四人前来知行殿觐见。”

　　易天行一边翻看资料，一边开口说道。

　　童皇听到，也没有迟疑，转身下去传达。

　　虽然不知道具体见他们有什么目的，但却知道，必然不是无的放失，肯定有其道理在内。到时候，一切自然都会清楚了然。商人，在大易中的地位，可从来都不低。

　　不压制，不提倡，顺其自然。

　　“什么，圣王要见我。”

　　沈万三在等到传召后，第一时间是惊讶，随即，就是开始回想自己是不是做过什么不能做的事情。是否触犯了大易的律法天条，然后再开始猜想，召见自己到底是什么目的。

　　不过，不管心中涌现出的到底是什么样的情绪，这传召都不可能不去。

　　大易圣王，这是无数大易子民心中最敬仰的伟大存在，甚至是心中的精神象征。只是，他有点怕啊，商贾自古以来，在社会上的地位就不高，对于朝堂之上而言，那就是予取予夺的肥羊，很多时代，只要朝廷缺钱了，就会拉出来宰上一波，保证吃的盘满钵满，虽然对大易有信心，不会出现这样的事情，可心中还是止不住的有点怕怕呀。

　　感觉心中仿佛有一种本能的阴影。

　　哪怕是心中忐忑，依旧没有迟疑，接受诏令，前往圣王宫。

　　在其他地方，胡雪岩等人也都没有迟疑，选择奉诏前往，他们四个，建立四大商行，一身财力，自然都能够在玄黄仙城中置办下家业，拥有府邸，很快就踏入圣王宫，进入宫中后，看到那一座座雄伟壮丽的宫殿，各种景色美不胜收，各种鲜花，更是没有四季的痕迹，常年盛开，阵阵清香怡人。天籁小说网

　　绝对是让人向往的地方。

　　比任何洞天福地更加神异。

　　天地元气，浓郁而且温和。最适合吸收炼化。

　　在这样的环境中，哪怕是一头猪都能成精。

　　不知不觉中，四人也相互见面，在看到彼此后，眼中有惊讶，也有各种猜疑，谁都不知道，这一次为什么会大张旗鼓的将他们四个一起叫过来，这也太奇怪了。

　　不过，在圣王宫中，谁都没有开口交谈。生怕犯了宫中忌讳。

　　“宣：沈万三，胡雪岩，邓通，伍秉鉴知行殿中觐见。”

　　曹正淳踏立在知行殿门前，开口发出一道呼喊。

　　四人听到，立即随声跟着踏进知行殿中。

　　一踏进去，立即就能感受到一种无形的威严如潮水般席卷而来，没有刻意，只是在踏进去后，就能自然感受到。整个心神不由一阵凛然，不敢有丝毫的懈怠。

　　甚至是抬眼看向上方都不敢。

　　这是一种发自内心的尊敬。

　　“庶民沈万三参见圣王，圣王万寿无疆，仙福永享。”

　　“庶民胡雪岩参见圣王...........”

　　..............

　　四人异口同声的恭敬参拜道。言语中，没有丝毫的不敬。

　　“免礼，平身。”

　　易天行颔首点点头，看着四人，也是微微打量。

　　四人的样貌，都是二十多岁，三十不到的模样，实则，年龄都不止三四十岁了，只是，修炼后，成为修士，以他们的财力，哪怕是资质上有所欠缺，都能够踏上极高的层次。修行，法侣财地，其中他们就占据最重要的一个财字，自然，想要泯与众人都难。每一个的修为，哪怕是最低的，都已经达到法相境。

　　一个个寿元悠长，样貌不过是一点小事。

　　身上都有一种主掌财权养出的高位者气质。不过，在此刻，他们身上的气势，那是一点都释放不出来。

　　“谢圣王。”

　　四人听到，也都是微微松了一口气，躬身答应道。

　　“此次召集你们前来，可知是为了何事。”易天行平静的说道。

　　四人对望一眼，异口同声的说道：“庶民不知，还请圣王明示。”

　　心中的忐忑依旧不减多少，毕竟，一刻不知道具体目的，最终都很难平静的下来。

　　“你们四个，是我大易境内四大巨贾，在商道之上，可谓是各领风骚，是为难得的人才，不知四位对于我大易的商业整体感觉如何，大家都可以畅所欲言，不管说的是什么，都无需担忧获罪于言论。”

　　易天行笑着说道：“给四位商道大才赐座。”

　　话音落下，立即有内侍搬来四道座椅。沈万三四人看到，也都谨慎的坐了下来。

　　略微沉吟后，沈万三开口说道：“圣王，大易之中，商业氛围极为浓郁，百家争鸣下，每天都有各种新奇的产品发明诞生，这是一个伟大的时代，而且，有传送阵在，让前往各处仙城的路径，变得更加安全便捷，只要有眼光，有魄力，能找准目标，就能趁势而起，拥有获取财富的资格。商品流通，带动的是各处仙城的繁荣，带动的是经济在发展壮大。改变的是大易民生。”

　　他想的很清楚，既然到了这里，那说虚的，自然是没有什么意义，反而会在易天行眼中失分。而将真实的情况，以自己的感悟诉说出来，才是最正确的选择。

　　“不错，我们商人，只是为天下百姓服务，提供百姓所需要的一切物品。”胡雪岩也点头说道。

　　随后，四人纷纷畅所欲言。对于大易如今的民生情况，说出自己的看法。言语中，也对大易开放的商业氛围，不时的恭维赞叹，言语中，都是对大易的赞誉与感谢。

　　“四位能做到如今的高度。都是商道奇才。不过，所做的生意，都是在大易境内，若让你们，前往大易之外的界域，你们准备如何打开局面。”

　　易天行听完四人的论述后，突然开口说道。

　　“什么，大易之外。”

　　四人听到，几乎同时身躯一振，整个心神都在动荡，以他们的精明，立即就从这句话中明白到易天行的意图。

　　这是已经准备将大易的触角延伸出去，蔓延到其他界域，而且，是准备以商道的方式进行，他们若是参与进去，那就是皇商，大易的皇商，将会背靠整个大易做为后盾背景。

　　天下间，最好做的是什么商人，那就是皇商，那具有天然的优势，所拥有的资源，超乎想象。不仅是身份，更是地位上的一种转变。

　　随即也明白，接下来的回答，将是决定自己能否成为皇商的关键。

　　大易让他们出去行商，绝对不仅仅只是简单的商业行为，若真如此简单，也用不到他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1939章 皇商免费阅读。https://xs.23sk.com 