
第进行时（求订阅，求推荐）　　“不是我不想给你机会，我记的你的号不是在八.......啊！！！！”忽然唐银就是叫了一声，这一生吧包括叶修在内以及身边所以围观的人都吓了一跳。　　“小银你干什么啊？”叶修掏了掏被唐银叫的有点发痒的耳朵。　　“老叶我有办法应付竞技场了。”唐银兴奋的说道。　　听到唐银有办法应付现在他们最烦的竞技场，叶修也来了兴趣说道：“说说看。”　　“不是不也忘了，荣耀的PK竞技场是可以跨区PK的，这个区我们找不到人，我们可以去别的区打啊。”唐银兴奋的说道。　　“对啊，哎呀。怎么连怎么基础的设定我都忘了。”叶修被唐银这么一点立马就醒悟了过来。　　“小银你还打吗？”那个熟人还没反应过来问道。　　“打，我这就间房间。”说着唐银就准备建房间，叶修也跟着间了一个。　　就在唐银和叶修在建房间时陈果也被唐银刚刚的叫声吸引了过来。　　“小银怎么了，忽然就叫了一下？”陈果问道。　　“没什么，我想道这么解决竞技场的事情了。那个老板，你去弄一个牌子，只要有荣耀五十级以上号的人，不管什么区。都欢迎他们来挑战我和老叶，赢了网费在优惠的情况下再打五折。”唐银说道。　　被唐银这么一点，陈果也知道了唐银的意思。对啊，荣耀PK可以跨区的啊。　　没说的，陈果立马就去弄广告牌去了。至于唐银和叶修会输这种事情，她完全不考虑。打他们这些普通玩家，就是差个二十级也没事。　　叶修建完房间，在和身边的几个想挑战的说了一下，等他们上线时，忍不住笑了一下。　　“嗯？怎么了，找到解决办法了这么开心？”唐银调侃的问道，叶修笑什么他大概也知道。　　荣耀PK场可以跨区匹配，这时荣耀中的一个常识了。但不过是玩了十年的叶修，还是游戏年龄可能只比叶修少几年的沐橙，加上五年陈果，以及快五年的唐银。困扰了他们四人一个春节的答案，就让就这么轻松的摆在了他们的面前。这样的情况哪怕是叶修一时间都不知道要用什么表情来面对了。　　而离开的陈果也在想这个问题，这真的是她们一群人集体大脑短路？　　果然陈果觉得好像不是，这锅要扣在唐银可叶修的头上。　　尤其是叶修，堂堂一个荣耀教科书，既然连这个基础的设定都忘了，不是短路了是什么？至于唐银，同样也好不到那里去。但她和沐橙为什么也会跟着一起短路呢？这就和费解了。　　所以陈果将锅扔给了唐银和叶修，毕竟她们两个女生都下意识的信任他们，在他们说没办法外加理由后，她们的思路也被带过去了。所以她们两个属于被误导的，而唐银他们是主犯。所以短路这件事和她们没关系。　　陈果成功用自己不知道从哪里学来的思维方式，帮自己和偶像排除了出去。　　这边陈果还在给自己和偶像解释着呢，唐银和叶修他们这边已经开始PK了。　　两人以五十级直接在不开修正的情况下打PK，一下就吸引了不少人的围观。　　而对手也十分给力，都来挑战唐银和叶修的时间都在一分钟以上。这看起来已经是十分不错的成绩了。但看的人知道，这时在二十级的等级压制下完成的。　　一群人吐槽，这尼玛还是人吗？打一个有着二十级等级压制的对手，两人既然都只用了一分多钟。而且全程两人说说笑笑，举止十分随意。每一次比赛都是唐银和叶修率先用这种办法击飞对方，然后就是一路连到死，连落地的机会都没有。　　不过这么说准确，不是没有落地的机会，等角色死了，也就落地了。求和唐银他们对战人的心理阴影面积。　　“喂喂喂，你们两人要不要这么狠啊？给对方一点游戏体验行不行？”陈果看这唐银和叶修一副拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园最后还想补一个横批；良时美景的样子就忍不住说道。　　“额.....这不是怕别人误会吗。想啊，要是你一被一个五十级的挑战，而且对方还不用修正，是不是会让别人觉得你在看不清他。”唐银说道。　　“而且刚好我们也需要效率，这样速度也最快。”叶修也说道。　　两人和陈果聊天之时，又解决了一个。不过可惜，这段时间来网吧的人有限，而且大部分看到唐银和叶修这么惨无人道的战斗方式，到后面都没有人来找他们PK了。　　不过现在的他们倒也不在意了，唐银让陈果去弄一个牌子，目的就因为等系统匹配太慢，自己去找或者等也块不到那里去，要是有人来挑战自然是最快的，但现在显然没机会了。　　只能等晚上，客流量多的时候再薅一波羊毛。　　眼看没人来挑战他们了，唐银拉着叶修去下副本。　　“小银下副本干什么啊？我现在有升不了级。”叶修问道，　　“你知道什么叫做，磨刀不误砍柴工吗？我们先去打一下橙武来当赌注，而对方什么都不用付出，到时候不就有很多想捡便宜的玩家来找我们PK啦。这样不比我们一个房间，一个房间找人PK，又或者系统匹配来的快？”唐银笑道。　　叶修一想，是这个道理啊，这么一来确实确实就有渊源不断的玩家来挑战他们，他们也不用等因为经常忙碌而十分慢的系统匹配了。　　而事实证明，唐银的效果非常好。唐银和叶修刚把橙武放到房间的展示厅，他们两各自的房间就成了竞技场中，最闪亮的那两个房间。一时间各种玩家永入，其中也有想依仗自己七十级，的家伙也都被唐银和叶修虐了一边。　　看着唐银他们多变的武器，以及帅气的操作，有不少人怀疑唐银他们是开挂，纷纷举报。而这样的事件也让荣耀官网论坛忙碌了起来，之中各种关于他们的讨论在越来越多。最后在官方的两份表明他们没有开挂的证明信息中到达了高潮！　　这一刻逍遥游和君莫笑两个ID，第一次冲出第十区，进入到全荣耀玩家的视野之中！　　————————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646512"  chaptername="第两百九十三章  PK进行时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
