    与来时相比，回时就显得平静了许多。

    在路过河谷石滩前，陆梧就已经提前让陆青庭独身前往，取回了异种心头血。

    ……

    转眼两日过去。

    杨昌郡城城墙已遥遥在望。

    陆梧撩开窗帘，看了看外面肩挑背扛的零星百姓，忍不住伸了个拦腰。

    阿秀也同样看着外面，眼中流露着归家的喜悦。

    马车穿过城门，车轮发出了与行走在泥土路上不同的嘎吱声。

    两边的客栈酒楼没有州城那般雄伟，街上行人也要看起来也要稀疏一些。

    很快马车便行到了城中挂着“陆府”匾额的大宅门口。

    此时的陆府，中门大开，老管家陆忠脸色苍白，一副大病初愈的模样，领着一众府中下人候在门口。

    见马车远远行来，顿时回头叮嘱，

    “咳咳，老爷回来了，都给我打起精神。”

    一众家仆立马抖擞精神。

    等到马车临近，陆忠带头高喊，

    “恭迎老爷回府！”

    身后一众下人立马高声附和，

    “恭迎老爷回府！”

    已经被陆梧神仙般手段完全折服的陆青庭，赶忙主动帮其撩开了车帘。

    伸手落空的陆梧走出马车，看着这场面，有些哭笑不得。

    脑子里不由想起了穿越前网上大火的“龙王归为”视频。

    自己如今就像极了“归为的龙王”。

    “忠伯，你这脸色怎么这么苍白？”

    “让老爷担心了，老奴没事。”

    陆忠走上前，亲自伸手将陆梧扶下马车。

    心思敏捷的陆梧只稍稍一想就明白了原因，握着陆忠的手，摇头失笑，

    “忠伯，都是一家人，没必要搞这些。”

    说实在的，陆梧不在乎这些“尊卑规矩”，只要大家伙各行其是，别瞎搞给他惹麻烦就行。

    但是陆忠却不认同。

    “这半年来，陆家祸事频发，家业动荡，老奴平日里奔走忙碌，对府中内务疏于管教，导致人心浮动，尊卑失序，如今诸事皆定，是时候好好整顿内务，凝聚人心了。”

    说到最后两句，他凌厉的眼神显然已经瞥向了陆青平和陆青辞。

    两人只是低着头，不敢承受父亲的目光。

    陆梧笑了笑，也没有为两人开脱，只是留下一句“那就幸苦忠伯了”，便带着阿秀在众人的簇拥下，进了陆府。

    陆忠紧随左右，开始汇报陆梧不在郡城的这些日，陆家产业的事情。

    郡学教材供给合约在玲珑书院监院的见证下，已经平稳让渡给了吴家，而吴家在南城一片的产业，陆家也已经完全接手。

    东城那边去年七月在陨石种损毁的书坊如今也在工造司的支持下，进入了重建阶段。

    “老爷，关于东城重建，我计划投入三万银元，模仿州城味珍楼，直接建造一栋郡城第一高楼。”

    “这些事情忠伯你决定就是，不必事事都与我说，我对大家其实只有一个要求，别惹出超出陆家体量的麻烦就行。”

    陆梧想的是：在陆家体量范围内，陆忠就可以凭借陆家的钱财和人脉摆平。

    然而这话听在陆忠耳中，就成了州城异种血事件的“问罪”。

    是的，陆忠已经知道自己这对儿女在州城差点给陆家招致灭顶之灾的事。

    初闻时他怒气攻心，喷了一大口老血，险些被带走。

    后来他气血稍顺，准备亲自前往州城，便收到麻烦已经被陆梧化解的消息。

    ……

    将陆梧送至陆府后院阁楼，陆忠这才拱手告退。

    陆梧领着阿秀回到楼里。

    地板光亮洁净，不染纤尘，软榻上褥子和锦被全都换了新的，取暖的火炉已经撤走了，换上了个头更小的煮茶小炉。

    “唔啊——！”

    陆梧脱掉鞋子，伸了个拦腰。

    走上软榻，拿起桌案上之前常看的《广陵武库》，随手哗啦啦翻了两页，

    “还是家里舒服啊，是吧秀秀。”

    “回老爷，是的。”

    阿秀微微屈膝，福身行礼，抿嘴微笑。

    陆梧放下书，又走上阳台，眺望着连绵成片的黑瓦屋顶，以及更远处的楼阁，迎着阳光深深吸了口气！

    ……

    ……

    陆府，偏院。

    陆忠肩披毛裘，坐在一把太师椅上，手里捧着茶盏，目光冰冷。

    他左边是一张小桌，桌上放着执行家法的藤条。

    右边则站着一名荆钗布裙、年约三十的清丽妇人。

    妇人目光心疼的看着不远处并排而跪的丈夫、小叔和小姑，几次欲言又止。

    “给你们一次解释的机会。”

    陆青平陆青辞皆低着头，陆青庭抬头偷偷看了眼父亲，见他眼神凌厉后又立马低下头，

    “爹，这事都是因我而起，大哥也是为了我，跟小妹没关系，您要罚就罚我和大哥吧！”

    说完，他就直接一把扯去上衣，趴在地上。

    旁边的陆青平目光一凝，也解开衣襟，脱掉上衣，趴在地上，

    “一切都是我自作主张，与小妹无关，爹想怎么罚我都认。”

    “大哥，二哥……”

    陆青辞眼泪滚滚的看着自家兄长，他们从小到大都是这样护着自己，自己也总是躲在他们身后。

    这一次，她不躲了。

    “爹！”

    她哽咽地喊了一声，也趴在了地上。

    陆忠砰地放下茶盏，抓起藤条，先是走到陆青平身边，举起藤条就抽打起来，一遍抽打还一遍斥问，

    “你就是这么做大哥的，你平日的机警呢，都给狗吃了吗……”

    藤条每一次落下，就会在他的背上留下鲜红的血痕。

    陆青平也是真汉子，再疼也咬紧了呀，连闷哼都不发出一声。

    “父亲，您打我吧，大哥也都是为了我！”

    “父亲，求您别打了，父亲！”

    “父亲，别再打了父亲，青平他知道错了，父亲！”

    陆青庭在一旁大声求情，陆青辞和一旁的布裙妇人也哭着叫父亲别再打了。

    皮开肉绽的陆青平终究是承受不住，双手一软，趴在地上昏死过去。

    陆忠仍不放弃，又继续狠抽了两鞭，才摇晃的停手，气喘吁吁的指着已经扑到地上，抱着陆青平脑袋心疼恸哭的妇人，

    “你们现在求我别打，可当别人杀上门来，谁又能替你们求情。”

    “没有那个实力，就别去想着那种好事。”

    说完，他又转向陆青庭，举起手里的藤条，内炁运转。

    “啪！”

    一藤条抽下，陆青庭当时就闷哼一声，皮开肉绽，鲜血直接溅到陆青辞和布裙妇人的脸上。

    “青庭，你知道你错在哪儿吗？”

    “不该吞服那滴异种血！”

    然而，陆忠听完他的回答，反手就是两下，鲜血碎肉溅了一地，

    “错，大错特错，你错在你实力低微。”

    说完，陆忠又抽了一下，

    “记得当年你硬要跟我学武时，是怎么说的吗，你说你将来一定比我强，你看看你现在这个样子，还不如二十五岁时的我。”

    说着陆忠又是啪啪啪连抽三下。

    即便是武道第二境，还服用过异种血强的陆青庭也忍不住闷哼出声。

    “挨了这顿打，就给我用功修行，记住，你服用了异种血还能跪在这里挨打，是老爷拼命摆平了祸事才得来的。”

    抽打完陆青庭，陆忠这才来到这个自己平日里最心疼的小女儿身边。

    陆青辞趴在地上，闭着眼睛。

    陆忠捏着沾满血污的藤条，手背和手臂青筋暴起，数次想要举起手来都没有成功。

    最后还是咬牙闭眼，抬手狠狠抽了一鞭，将柔弱的女子抽趴在地上，才睁开眼，背过身去，

    “都给我滚！”

