    “大胆狂徒，此地乃东岳大帝宫，你敢来此撒野，是受何人指使？”黄飞虎骑在五色神牛上，颇有威严的质问着沈行知。

    现在十八道黄泉将沈行知重重围困，黄泉轰击在玲珑大罗天上，怎么看都是沈行知居于下风，黄飞虎自然有恃无恐。

    不过黄飞虎也是人精一个，他一出手直接祭出十八道黄泉，本意是想直接将沈行知击杀，可历来无往不利的十八道黄泉竟然也拿不下对方，这让黄飞虎也不免有些忌惮。

    要知道能挡住十八道黄泉的，要么是准圣强者，要么就是身怀防御类的先天灵宝，这两种情况无论哪一种都不是好惹的。

    往往这两类人代表的已经不是单独的某个人，而是身后多有一个庞大的势力，不得不让黄飞虎谨慎对待。

    “本官为人顶天立地，做事全凭本心，哪里需要有人指使？我只问你这东岳大帝宫中究竟藏着什么？为何人族先烈拼着魂飞魄散也要攻打此地？”沈行知一时也奈何不了黄飞虎，他便隔空与对方喊话，希望能从只言片语中了解一些有用信息。

    “区区凡人也想探寻天地奥秘？这些人不过是冥顽不灵，不识天数罢了，本帝君乃封神榜上正神，奉命镇守泰山，凡擅闯东岳大帝宫者格杀勿论！”黄飞虎也没说出多少有用的信息，依旧是以那句不识天数为核心。

    “哈哈哈哈，好一个封神榜上正神，好一个东岳大帝，看来你早就不将自己当人族了。黄飞虎，这东岳大帝宫本官迟早会进去一探究竟的，今日我确实奈何不了你，待我再来之时，定叫你血债血偿！”沈行知忽然哈哈大笑起来，他说着狠话，但却是打算认怂退走了。

    确实沈行知现在根本奈何不了黄飞虎，这家伙不仅有十八道黄泉，一身力量好像也来源于封神榜，想要耗他都耗不过，沈行知还只有先退却这一条路可走。

    虽然奈何不了黄飞虎，但十八道黄泉想要完全困在玲珑大罗天也是不行，沈行知全力运转，直接破开泰山下的洞天世界，离开了这个地方。

    出了泰山沈行知长舒一口气，身后不见黄飞虎和十八道黄泉的气息，他估计这黄飞虎是离开不了东岳大帝宫的，看来对方的使命就是镇守那里，这更说明大帝宫中隐藏着大秘密。

    而后沈行知以天涯咫尺神通回到了大运河的船上，当他一回到船上，白思和黑熊精就一脸关切的看向他，显然都很好奇他刚才去了什么地方。

    “主公好像与人大战了一场？”白思道行够高，一眼就看出了沈行知的异常，她也不掩饰什么，直接关切的问道。

    “去了泰山一趟，与东岳帝君黄飞虎打了一架，他能操控幽冥地府十八道黄泉，我奈何不了他。那个地方隐藏在人族的大秘密，迟早有一天我还会再去的......”沈行知也没有什么隐瞒，将事情简单的讲了一遍。

    很快沈行知也将这件事暂时放在一边，他乘坐的大船很快进入了扬州，这里已经算是淮南道地界了，不过距离安州还有近千里。

    到了扬州沈行知便舍弃了水路，毕竟大运河的秘密他已经知道了，甚至连东岳大帝府都去了一趟，于是他开始从陆路前往安州。

    又过了三日，沈行知的队伍已经到了淮南道的庐州，照这个速度最多五日便能到安州了。

    安州应城县，这里便是沈行知的老家，不过直到此时，沈行知都还没有通知安州和应城的官吏，似乎他就打算这么悄悄的回去。

    这一夜沈行知下榻了庐州府城庐江县最大的客栈，他刚用过饭，正透过窗户看着庐江城的夜景。

    不久之后白思提着裙摆推开沈行知的房门，她的手中拿着一沓信，最上面是一份刚收到的公文。

    “主公，刚收到朝廷的公文，陛下选定了二十四位功臣位列凌烟阁，这里就是名单。”白思将最上面的那份公文递给了沈行知，正是已经确定并且昭告天下的凌烟阁二十四功臣名单。

    沈行知伸手接过名单，从上到下一一看过那二十四个名字。

    这份名单上的名字全部都是沈行知熟悉的，与他所知的也没有任何出入，在最后几个名字中，他也看到了自己恩师虞世南的名字。

    “这些都是大唐的肱股之臣，这份名单非常公允，想来陛下早就有此意了，可惜这名单上的大多数人，他们都无法亲眼见到自己的画像悬于凌烟阁之上了！”沈行知缓缓合上名单，这二十四功臣中大半都已不在，还活着的也就寥寥几人了。

    白思站在沈行知身后，她也知道虞世南是沈行知的老师，以为沈行知此刻触景生情在追思自己恩师，便静静的立在身后没有出声。

    不过片刻之后沈行知却主动开口说道：“你我虽名为主仆，但我一直将你当作朋友，有什么话但说无妨。”

    白思抬头看着沈行知，心中明明有些感动却又有丝丝的遗憾，不过还是立刻恭敬的说道：“奴婢在整理最近公文时发现了这些，虽然不是什么大事，但是奴婢觉得应该提醒主公。”

    “哦，都是什么，你说说看。”沈行知好像也来了兴趣，看着白思手中那一沓书信说道。

    下一刻白思将手中书信举起，恭敬而严肃的说道：“自主公离开长安算起，先后有郑国公魏征，梁国公房玄龄，宋国公箫瑀，申国公高士廉，褒国公段志玄，胡国公秦琼等开国重臣相继离世，虽说他们都是正常离世，但如此多的重臣都集中在这一时期，定会对大唐国运造成极大的打击，而国运大幅削弱，势必天下有变，主公应早做准备。”

    听完白思的话，沈行知神色如常，他看着白思笑着说道：“这才短短十余日，你便有此等见地，果然是天资聪慧，看来我是真捡了个宝啊！”

    显然沈行知也是认同白思的话，并且对白思表现出了极大的赞赏。

    接着沈行知也很直接的说道：“是啊，很快就要出大事了，此事虽与西游无关，却对大唐影响深远，我这闲散的日子只怕也到头了。”

    此时白思也想了起来，沈行知已经不止一次提到会有大事发生，上次他对文臣公主就说过这样的话，只是白思没想到沈行知说的与自己担心的是一件事。

    就在此时黑熊精也突然到来，只是黑熊精见白思在场，竟表现出一副欲言又止的神情。

    “是不是应城有消息了？快快说来。”然而这次行知却表现的有些急切，催促黑熊精赶快说。

    其实沈行知虽然没有通知应城官吏，但他又安排自己手下的人提前回去了。

    白思看到沈行知的反应，目光微微有些变化，她到是大概猜到了黑熊精要说什么，在她看来既然与应城有关，那么很可能就是与姜璃有关的消息了。

    以前沈行知和白思说过，姜璃离开后没有回泾河龙宫，那么最可能去的地方就是自己的老家应城。

    果然下一刻就听黑熊精说道：“夫人确实回了应城，此事人尽皆知，而且夫人还重新修缮了主公的故居。不久前夫人受封安陆郡夫人，淮南道巡察使还亲自到应城为夫人修建了牌坊，另外朝廷的赏赐也直接送到了应城，夫人都收下了。”

    听到黑熊精的这个消息，沈行知竟然下意识的松了口气，对此他虽然并不意外，但总归是心中一块石头落地了。

    白思看到沈行知的变化，竟也一脸欣喜的对沈行知说道：“恭喜主公，很快就能与夫人团聚了，想来夫人也是早就盼着与主公团聚。”

    “夫人生性聪慧，我们这么多人很容易被她察觉，传令下去霍无疾带卫队留在庐江，明日你们二人随我回应城。”然而沈行知却忽然说出了一个令白思和黑熊精都意外的决定。

    黑熊精倒是没怎么多想，反正沈行知怎么说他就怎么做，随即就去安排去了。

    等到黑熊精离开，白思终于还是忍不住问道：“主公为何到了此时还藏着掖着，若主公大张旗鼓的回应城，风风光光的去见夫人，那样她会更高兴的。”

    老实说白思是真的有些急了，因为沈行知和她说过为什么激走姜璃，在白思看来沈行知绕了大半个大唐，此时就是和姜璃和好如初的最佳机会，她相信只要姜璃明白沈行知的苦衷，立刻就会冰释前嫌。

    沈行知倒是有些意外白思竟然对此事如此上心，看那样子好像她也很想尽快见到姜璃。

    不过沈行知下一刻看着白思问了一句：“如果真在意一个人的话，你是愿意让他跟着你每日提心吊胆，时刻面对难以预料的危险？还是让他呆在一个安全的地方，让他安安稳稳的活下去？”

    沈行知的问题倒是很简单，但却是无数人都困惑过的，爱一个人究竟是要不顾一切的长相厮守？还是只要默默的看着对方平安幸福？

    面对这个问题白思也没有立刻回答，等了片刻后她才告诉了沈行知自己的答案，而这个回答也让沈行知从新审视了自己的想法：“如果真是我很在意的人，我想我会更尊重他自己的选择.......”

