    噗！

    有人没忍住笑喷了。

    一个泥腿子下等人，居然当着岳家中高层和这么多大佬的面，对岳家虎城分支家主说‘怕杀错人’！

    真是哗众取宠，不知死活！

    岳鹏云笑道：“小子，你妈生你的时候，负责接生的医生把你的脑子落在胎盘里了吧？”

    “我看他是吓的说胡话了！”妙龄美女讥讽道。

    除了蛟蛟和克里斯蒂娜，在场所有人都觉得叶修疯了。

    岳修勇不耐烦道：“别跟他废话了，一会儿小公主到了看到这种事不好，赶紧把他拖出去处理了，另外，派人去杀了他全家。”

    “好！”

    岳鹏云点头，趾高气昂的看着叶修道：

    “小子，现在知道打我的下场了吧？走吧，跟我出去接受裁决。”

    叶修没有跟他出去，忽然看向岳鹏云身后，笑了起来。

    见此，众人楞了一下，纷纷顺着叶修的视线看去。

    然后就看到城主卫明理小跑过来！

    “基爷，出什么事了吗？”

    卫明理跑到叶修面前问道。

    噶？

    岳修勇、岳鹏云、妙龄美女、岳家所有中高层、吃瓜群众们，全都瞪大眼，张大嘴，一脸震惊的看着此时在叶修面前卑躬屈膝，跟孙子一样的卫明理。

    “基爷？城主，你，你叫他基爷？”

    岳修勇惊讶的问道。

    “是啊！”

    卫明理点头，恍然道：

    “原来你们不认识啊，来，我给你们介绍一下！”

    说着先指着克里斯蒂娜介绍道：

    “这位是黄金家族克里斯蒂娜小公主，今晚宴会的主角。”

    duang！

    此话一出，岳鹏云、妙龄美女、岳修勇和岳家所有中高层，忽然有种脑袋被驴踢了的感觉。

    这……

    这个穿着普通的女孩，就是小公主？

    岳鹏云和妙龄美女忽然剧烈的哆嗦了起来，心想完了，这下闯下滔天大祸了！

    岳修勇倒是稳重，只是皱起了眉头。

    吃瓜群众们虽然震惊，但是更多的是吃瓜情绪，岳家虎城分支得罪了小公主，这下有瓜吃了，而且是大瓜。

    “至于这位……”

    卫明理才不管众人此时内心有多震撼，指着叶修一时间不知道怎么介绍了，毕竟驸马爷似乎不想暴露身份，想了想说道：

    “这位是基爷，小公主的好朋友，非常非常好的好朋友。”

    这个介绍直接就让在场所有人想入非非了，卫明理如此介绍基爷，而且在基爷面前跟孙子似的，可想而知基爷的身份一定非常不简单。

    岳鹏云和妙龄美女吓瘫了，卫明理的介绍，对他们两个的冲击最大。

    岳修勇这帮人来的时候，叶修已经站起来了，所以意识不到叶修和小公主的关系到底有多好。

    但是岳鹏云和妙龄美女来的时候，叶修是坐着的，而小公主则站在叶修身后。

    很显然，叶修的身份比小公主高贵！

    “原来是小公主的朋友，既如此，我便不计较你打岳鹏云的事了！”

    岳修勇对叶修说道。

    一副看在你是小公主朋友的份上，羞辱岳家的事就算了！

    “你知道我为什么打他吗？”

    叶修问道，杀人之前总得定个罪名。

    师出有名，才能达到立威效果！

    哗！

    吃瓜群众们一听顿时激动起来，看样子基爷没想放过岳鹏云啊！

    而岳修勇皱起眉头，看向岳鹏云，问道：

    “他为什么打你？”

    这会儿岳鹏云哪里敢撒谎，一五一十的把事情始末说了一遍。

    众人听完之后才恍然，典型的仗势欺人桥段。

    “混账东西！”

    岳修勇抽了岳鹏云一巴掌，呵斥道：

    “还不快给基爷和蛟蛟姑娘道歉。”

    岳鹏云和妙龄美女赶忙跪下，没等道歉，就被叶修制止了。

    “我不接受道歉。”叶修冷漠道。

    岳修勇顿时面露不悦，冷声道：

    “小子，永恒王国3500个统治阶层中，我们岳家站了38个席位，其中七境战神有6个，别说你只是小公主的朋友，就算小公主想要处置岳家，也得跟国王打声招呼，并且取得三大裁决者家族高层的首肯，你可要想清楚了，事情闹大了对你没什么好处。”

    克里斯蒂娜的嘴角扬起不漏痕迹的弧度，心想叶修你不是想拿我做护身符嘛，现在看你怎么收场。

    卫明理、在场岳家中高层和吃瓜群众们，此刻表情全都玩味起来，岳修勇直接威胁叶修，让叶修下不来台。

    他们想看看叶修怎么收场！

    “卫明理！”

    叶修看向卫明理，问道：

    “意图谋杀小公主是什么罪？”

    卫明理搞不懂叶修为什么忽然问这个，回答道：

    “三大裁决者家族地位超然，小公主又是黄金家族未来族长，意图谋杀小公主，是诛灭九族的大罪。”

    叶修笑了起来，对岳修勇说道：

    “之前岳鹏云声称要杀了我、蛟蛟和小公主，你们没听见；但是你刚才下令让岳鹏云杀了我们三个，灭掉我们全家，你这已经不是意图谋杀小公主了，你这是想灭掉黄金家族啊。”

    正在看叶修怎么收场的克里斯蒂娜，被叶修居然给岳家扣了这么一顶大帽子，但是就震惊了。

    而岳修勇和岳家中高层，全都脸色大变。

    吃瓜群众们更是哗然！

    谁也没想到面对岳修勇的威胁，叶修居然扣给了岳家这么大的一个罪名。

    试问，在永恒王国，还有比这更大的罪名吗？

    叶修这是想把整个岳家连根拔起啊！

    “你少特么乱往岳家头上扣罪名。”

    岳修勇怒道：

    “之前我根本不知道这位是小公主，所以才说了那番话……”

    叶修打断岳修勇的话，道：“要不是卫明理出现的及时，这会儿小公主已经死了，难道你去告诉黄金家族，你是误杀了小公主？”

    “这……”

    岳修勇无言以对，要不是卫明理出现，他确实已经对小公主下手了。

    他连忙看向小公主，惶恐的解释道：

    “小公主，我无意冒犯，纯属误会，希望您能理解。”

    克里斯蒂娜正想说没事，我能理解，结果话到嘴边，就看到了叶修头来‘你敢不配合，我就把你扒光了挂电线杆上’的威胁眼神。

    顿时把她气的够呛，却不得不配合叶修。

    她担心自己忤逆叶修的意思，叶修会一怒之下杀光这里所有人，然后把她挂在电线杆上。

    这种事叶修绝对做得出来！

    “你们求求基爷吧，不然岳家虎城分支就要被灭门了！”

    克里斯蒂娜面无表情道。

