    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    别说九死一生，幸存者连一成都没，再被各种光芒卷走，明摆着……

    全体覆灭，十死无生！

    原本场面火爆，群情亢奋的大飞升，场面依旧火爆，却给人种死一般寂静的感觉，沿自心理的死寂，令人窒息的惊惧、恐慌、震撼和压抑。

    大飞升之前，包括大桓子民在内，无数修士不把萧影的“提醒敕令”当回事，甚至认为是大桓天主想把众人留在盘古天地，共扛强敌的危言耸听罢了！

    但是，飞升之危清晰地出现在眼前，让人不得不相信。

    时空风暴和混沌磨炼是飞升必经的两大劫难，古籍有所记载，诸多修士还能接受。只是两大劫难的威力，明显远超古籍记载。毕竟如今的飞升者，绝大多数已经凝出道果，修为境界远胜飞升最低标准，但伤亡却达到了恐怖的九成以上。

    飞升者修为实力更强，凶险却更高，明显有些异常了！

    至于最后的虚影、光芒等，十之**是天外大能者的身形和攻击手段。也就是说，就算没那恐怖必经凶险，成功飞升的可能性也几乎为零。

    “哼！就算平时，也需要接引或反馈，才能顺利飞升。值此天地大劫，修士刚拿了好处，就想脱身离开，还真是天真……”

    包括萧影在内的众人，正震撼沉思之际。道祖鸿钧不屑冷哼一声嗤笑道。颇有幸灾乐祸的韵味。

    “这是……”萧影不予置评，而是疑惑看向鸿钧。

    正常来说，飞升异象或许很多人看得到。飞升过程却只有距离较近的少数人才能看到，而且要一定的修为实力。

    此次大飞升，却几乎是天下皆闻。虽然依旧只有一定程度的修为实力才看得到，主要是如今盘古生灵修为实力暴涨，却也明显夸张了些。

    如此异状，似乎有点警告的意思啊？！

    鸿钧也不卖关子，一语双关看向萧影解释道：“一方面。随着天地品级的提升，飞升劫数会随之提升；一方面。很可能有盘古残魂暗中阻扰，否则，伤亡不该如此惨重。最后，也是最主要的因素。则是神秘莫测的因果问题。天地生养了修士，特别是消耗了海量灵气才能成就飞升之力，没有相应反哺就想走人，就算没盘古残魂作祟，也不符合天地之道！”

    此次鸿钧为什么回归？还不是无奈为之？还不是为了最大程度保住盘古天地，了却因果？

    如今，看到这些想抛弃盘古天地的飞升者，多多少少感觉有些恼怒之余的解气和幸灾乐祸！

    萧影心中一凛，有些发寒。却也没多加评论，而是沉思呢喃着：“何为天地之道？”

    以鸿钧最后一点，简单直白点说。就是能量守恒定律；通俗易懂点说，就是天下没白吃的午餐！

    盘古天地的品级疯狂提升，造就了亿万生灵，只是为了自保而已，并不是让盘古生灵趁机脱身，拿了好处就想走？想得美！

    当然。这点应该真是天地之道，是公正且正常的天地法则。也不一定盘古残魂故意为之。

    但是，天下皆闻的异状，就十之**是盘古残魂的手笔了！

    鸿钧沉思了下，应道：“天地之道，便是仙尊也无法详尽解说。可以肯定的是，公正无私，无情无性，也就是所谓的天地不仁，以万物为刍狗。”

    “走吧！正事要紧！”

    萧影的呢喃，并非跟鸿钧论道，而是个人迷惑罢了，不由甩了甩头说道。话落，身形一晃消失，直往禁宫大殿。

    就算萧影有什么想法，不会也没必要跟鸿钧倾诉。毕竟萧影是君，鸿钧是臣，而且不是真心归附的“臣子”。

    ……

    大桓朝政主殿。

    萧影挪移到帝皇宝座时，大桓文武重臣已经齐聚大殿，而且是极为罕见的高度齐聚，有点品级、果位或实权者，基本出现，使得辽阔恢弘的大殿，显得有些拥挤。

    甫一出现，萧影动作一滞，有些震撼惊异环视殿内众臣，还有些难以置信。

    虽然早就猜到天地大变，诸多生灵的变化也会极大。但是，亲眼看到，以萧影的心境还是不由得有些躁动莫名，难以自制。

    修为境界最高者，不出意外，是天知妖帝白泽，竟是妖王巅峰之境，比道祖鸿钧的修为境界还高得多。

    毕竟白泽和鸿钧，本就是帝级境界。天地大变对于苍生是造化、是机缘、是质变，对于两位，只是恢复本身修为境界罢了。当然，收获肯定也很大，只是没那么明显！

    另外，天知妖帝白泽，本来在大桓仙国中就有帝级果位，在大桓天朝中又有大帝果位，所以恢复速度远胜鸿钧。可以说，如果盘古天地品级晋升到帝境，估计白泽能很快随之恢复到帝境。

    大桓重臣的修为境界，竟是诡异地果位排列。

    修为境界最高者，是两大帝后：自然桓后戚姬和华庭帝后嬴阳，竟是高达大罗金仙后期，差点就追上萧影了！

    萧影如今的修为境界，是多少大机遇、大造化、大奇迹等，才最终成就，已经足以惊爆诸天万界的修行定律，两大帝后更凶猛。

    当然，此次盘古天地的剧变，也是万古万界罕有的大机缘、大造化、大奇迹，属于大势造就和量劫伟力，与个人机遇不能相提并论！

    三皇六后（六大皇后），大罗金仙初期；

    六大国司、十大君王、四大皇子、月神貂蝉、神皇阿尔萨斯等，玄仙之境巅峰；

    八大谋师、九大将军王、十二神侯、三十六将侯，基本在玄仙之境，从初期到后期不等。

    原本萧影寄予厚望的是燃灯古佛、地藏王、释迦摩尼、天荒巫王等回归或降世仙神，修为境界也暴涨许多，却让萧影有些失望了！

    燃灯古佛的真实境界是佛帝，虽然只是佛帝初期巅峰，却也是佛帝。却只是恢复到佛王初期，远逊道祖鸿钧和妖帝白泽，失望！

    地藏王、释迦摩尼、天荒巫王等王境大能，却只是恢复到大罗中后期，还不如萧影，也不如两大帝后，失望！

    帝后岛代表蓝绮风、天心岛代表关博，与及诸多殿内大桓仙卫首领，从天仙到大罗不等，还不如殿内大桓重臣，失望！

    完全推测得出，这场造化，是出自盘古天地的自保，可谓天地造化。

    因此，天地造化多少，在于天地意志的自动评判，评判标准是果位。显然，果位的高低，在盘古天地自保时，发挥出的作用更大！

    大桓天朝是如今盘古天地自保的依仗，或者说“行动执行者”，所以天地意志特别偏重大桓天朝子民。

    眼前大桓臣子以果位论高低的情形，本身天赋、潜力、悟性等最重要的修行因素，反倒成为次要。最主要的还是天地意志的区别对待！

    “参见陛下！陛下生命，与天齐寿，日月同辉！”

    萧影甫一出现，正观察震撼之际，还没坐下。殿内拥挤臣子，齐齐拜倒高呼，气势浩大，声势回荡。

    “众卿平身！”

    萧影做了个深呼吸，强制压下岩浆般疯狂躁动的情绪，双手虚按，语气平静回应道。

    这就是仙臣！

    这就是仙气！

    这就是仙势！

    这就是万仙朝拜的朝廷！

    此时此刻，萧影才真正有种身为仙国之主的感触、感觉和感悟。

    上界九龙岛，虽然大桓仙国已成。但是，建国时，萧影就陷入静修入定之境，醒后直接回归盘古天地。还真没体会到多少仙国之主的感觉，仙国臣子也是残破的朝廷，构架混乱。

    “议事！”

    面对如此大的剧变，并未详细了解的萧影，有些茫然，干脆直入正题，示意殿内重臣主动行事。

    殿内重臣，包括天知白泽、燃灯古佛、两大帝后等，纷纷对视一眼，最后齐齐看向三公之首的丞相田单。

    殿内众人，都知道大桓天主萧影刚刚出关，还不清楚天地异变带来的剧变，顶多限于猜测。

    盘古天地，变化是在太大太大，便是大桓重臣，也不知该从何说起。

    “江山社稷图！”

    丞相田单沉思了下，忽然高声嚷道，声传殿外。

    “江山社稷图？”

    萧影心中一凛，讶异疑惑看向田单。

    江山社稷图落入盘古天地后，一直在萧影手中啊？

    不待萧影多想，八位大桓禁卫军便抬着个数百平大小的沙盘入殿，类似军事沙盘，显然早有准备。

    变化太大、太大，实在不知从何说起，干脆直接呈现，让大桓天主自己查看，比什么解说都有效。

    与军事沙盘不同的是，这个沙盘栩栩如生，给人种坚实厚重的感觉，就像是整个天地的浓缩，这也是力量体系变化带来的变化之一！

    沙盘上，山川河流、森林高原、湖泊海洋等，一幕了然，而且极为真实，就像是被浓缩搬到了台面，不再是之前以沙土捏造而成。

    此时的盘古天地，已经不再是七大洲四大洋的格局。

    所有陆地板块，全部连接在一起，融合成了一个大陆，不再被辽阔无垠的海洋隔开，宛若重现洪荒大地。

    但是，陆地周围，依旧是海洋，而且没有边际，显然代表着大桓天朝还没探到极限，所以无法具体标识！(未完待续)