    荆裕和闻言瞬间恼羞成怒，气得大声骂道：“闭上你的嘴！朕是不可能将凤安城白白的送给秦苍，朕可丢不起这个人！”

    “陛下恕罪，微臣这都是为了我们沧影王国着想啊！”

    那些大臣见惹怒到了皇帝，连忙跪在地上开口说道。

    荆裕和凌厉的目光扫了他们一眼，直接怒斥道：“你们这群没骨头的东西！一点骨气都没有，人家要，你们就给，把我沧影王国的尊严和颜面置于何地？”

    “陛下恕罪！”

    那些大臣求饶道。

    荆裕和冷哼连连，懒得搭理他们，目光落在了师靖的身上，沉声询问道：“师爱卿，你可想到了什么办法？”

    师靖沉吟良久后，才开口说道：“陛下，义溪城秦苍抓走了天炎王朝两个圣将，庞南尧更是天炎王朝的上将军，所以天炎王朝绝对不会善罢甘休！”

    “陛下现在不用如此着急，我们可以先等等看，看看天炎王朝的态度，然后再来商量此事！”

    其余人闻言也都表示赞同。

    “陛下，师丞相说的甚好，天炎王朝绝对不会放过秦苍，我们现在只需要坐观其变。”

    荆裕和想了想，也松了口气，看着师靖，毫不吝啬的赞扬道：“师爱卿，还是你智慧过人，会替朕分忧解劳。”

    “陛下过誉。”师靖谦逊道。

    “来人！”

    荆裕和随后就叫来了人，吩咐道：“让陈尚书在义溪城先等着，不着急回来。”

    “是，陛下。”

    那人领命后，立刻就将消息用秘法传给了远在义溪城的陈明朔。

    很快一日匆匆过去。

    义溪城。

    荀彧找到了秦苍，禀告道：“陛下，沧影王国消息还没传来。”

    秦苍神色疑惑，道：“沧影王国竟然这么沉得住气，还真是令人捉摸不透。”

    “沧影王国应该是认为我们不敢杀圣将，所以才如此沉得住气。”

    荀彧沉思着说道。

    而就在这个时候，锦衣卫走了进来禀告道：“陛下，天炎王朝的人来了！”

    荀彧闻言，神色一惊，瞬间恍然大悟。

    “陛下，沧影王国不着急来见你，回复议和之事，很有可能是想要看看天炎王朝的态度，然后再做决定。”

    秦苍听他这么一说，顿时也明白了过来，直接冷笑着说道：“沧影王国原来心里还打着这个算盘，这简直就是在找死！”

    “那陛下的意思是？”荀彧看着他问道。

    秦苍神色镇定自若道：“不急！等见了天炎王朝的人再召见沧影王国吏部尚书不迟。”

    旋即对着锦衣卫吩咐道：“将天炎王朝的人叫进来。”

    “是！”

    ……

    很快，天炎王朝丞相孙和昶就来到了秦苍的面前，不过他的态度却是一点也不像是一个战败的模样，反而是摆着一副高高在上的姿态，好像他们天炎王朝才是胜利的那一方。

    “秦苍，你古周王国杀了我天炎王朝那么多武者，又灭了我们的北境军团，抓了我们王朝两大圣将，对天炎王朝造成了极大的损失，你必须是要赔偿天炎王朝，否则我们天炎王朝跟你势不两立，早晚都会灭了你们古周王国！”

    孙和昶目光凌厉的看着秦苍，面色带着滔天的愤怒，咬牙切齿般的说道。

    秦苍和贾诩荀彧他们几人听见孙和昶的提出的赔偿要求后，瞬间整个人都愣住了。

    简直不敢相信这些话是从孙和昶嘴里说出来的，他们天炎王朝是作为一个战败王朝，而不是战胜王朝，竟然还敢狮子大开口，如此嚣张狂妄的态度向他们提出了赔偿条件。

    莫非当他们是傻子不成吗？

    “简直就是天大的笑话！想要我们古周王国王国的赔偿，这绝对不可能！”

    贾诩嘴角满是嘲讽的笑，直接毫不犹豫的脱口而道。

    孙和昶却是神情高傲的瞥了贾诩一眼，丝毫没有将他给放在眼里，冷声道：“我是在跟陛下商谈，你一个臣子还没有资格配跟我说话！”

    然后继续看着秦苍问道：“陛下，你可是考虑好了？”

    秦苍眼神含着冷漠的笑，就像是听到了一个天大的笑话一样，道：“赔偿？你们天炎王朝都已经战败了，还有脸向我古周王国提出赔偿条件？真是滑天下之大稽！”

    紧接着又怒斥道：“从一开始，朕就没有想招惹你们天炎王朝的武者，是你们那些武者非要跟朕过不去，甚至是起了杀心，要杀了朕。可惜他们技不如人，被我们给反杀。”

    “然后是你们天炎王朝北境军团主动挑起了义溪城这一场战争，结果又是败了，一败涂地。你们天炎王朝却还好意思问朕要赔偿损失，你当朕是什么人了？有那么好欺负？”

    “朕告诉你们，你们天炎王朝想要赔偿，绝不可能！”

    被反斥了一番的孙和昶心里非常的不爽，直接毫不犹豫的就冷冷的威胁道：“秦苍，如果你这么不识趣的话，那么我们天炎王朝将针对你们古周王国全面开战，你古周王国能不能抵挡住我们天炎王朝的强大军队来袭，你自己好好的掂量掂量吧！”

    秦苍听到了他的威胁后，却依旧是没有露出一丝畏惧，反手也给了他一通威胁。

    他声音冷厉道：“你别忘了，你们天炎王朝庞南尧和寇庄黎两大圣将的命还在朕的手里，想要杀了他们两个人，就在朕的一念之间。孙丞相，你自己好好的想清楚，是不是要拿他们两大圣将来冒这个险？”

    闻言孙和昶神色一惊，心中也是十分担心，秦苍会真的起杀心，杀了庞南尧和寇庄黎。

    两大圣将的陨落，那可是他们天炎王朝的莫大损失，以及是天大的屈辱！

    纵然是十分的忧心，孙和昶的口中却是大声的怒斥道：“秦苍，你别在那里吓唬我，你还没有那个胆子敢杀了我们天炎王朝的两大圣将？除非你是真的想要被天下所有的圣将的唾弃痛恨，想你古周王国被我们天炎王朝给灭掉！”

    他是真不相信秦苍敢杀庞南尧和寇庄黎！

    秦苍直接被气笑了。

    “那你就好好的看一看朕到底有没有那个胆子？”

    说罢，他直接朝着外面喊道：“来人！”

    声落，魏忠贤走了进来。

    “陛下。”

    魏忠贤是刚到义溪城伺候秦苍的。

