    唰的一声，李凡将扔出来的玉珠，又重新拿了回来。

    他速度太快了，看起来就像是没有离开过般，身子还在原地。

    砰砰砰！

    他不断用玉珠进行测试，打向各种坚硬之物，无一例外，这些硬物皆被玉珠摧毁，而玉珠还是那么明亮光滑，连一点点的划痕都没有。

    红衣女帝彻底麻了。

    李凡真是个只会肉修的糟老头子，想法简单粗暴，这是在干什么？拿玉珠当铁珠用呢？！

    玉珠何其超凡，虽然她未能洞悉到玉珠到底有何功效，可是，仅从玉珠能保住她不死，并带她渡过漫长岁月这一点上，玉珠就绝对超凡，属于不可想象的至宝！

    正常点的修士，不是应该将灵觉沉入玉珠内，检测玉珠内部吗？

    或者，手握玉珠，进行修炼，看玉珠能否帮助自身修炼。

    可李凡呢？

    好家伙，真简单粗暴，内部不检查，也不手握玉珠修行，就拿玉珠当铁珠用，各种检测玉珠的坚硬程度！

    这可真是暴殄天物啊！

    “难怪肉修会没落淘汰，脑子只有一条筋，怎么可能不被淘汰！”

    红衣女帝在心中恨恨说道。

    她也是惨，碰上李凡这种，看来，以后有她苦日子过了，她看出来了，李凡这是拿玉珠当砸人用的工具了！

    堂堂上古妖帝，威震上古，纵横天下无敌，最后却沦落成别人手中，扔来扔去的砸人工具…

    她心里别提多悲伤难过了。

    “不错不错，既能摄心迷魂，又能用来砸人，是桩好杀器，不枉我回来走这一遭。”

    李凡笑了，对玉珠相当满意，将玉珠收了起来。

    果然！

    真要拿玉珠用来砸人！

    红衣女帝无语，拿无上至宝用来砸人，也就李凡这种，脑子简单粗暴的肉修遭老头子，能够做出来！

    换做任何一个正常的道修生灵，绝对干不出这等事！

    李凡没有直接离去，在各个殿内走了一遭，没放过一处，把能带走的东西，全都给带走了。

    红衣女帝被收进到了储物法器中，但她还是能够看到外面。

    “这是什么人呀，比土匪还土匪，什么都不放过，也不管有用没用，有价值没价值！真不愧是肉修糟老头子，脑子简单粗暴，只会蛮干！”

    她在心里鄙夷连连。

    李凡倒是没想这么多。

    他认知有限，也分辨不出东西的好坏，反正能带走的，全都带走，最好了，这样不会吃亏，不会遗漏，等他以后再细细检查分辨。

    一名上古道场，有身份的弟子住所，里面东西还是不要轻易放过的好，保不齐就混藏着什么宝物。

    最后，他离开这里。

    “你没事就好！我刚才听到里面有很多动静，担心死我了。”

    小白狐见李凡出来后，第一时间扑了上去，被李凡抱在怀里。

    “没事，不用担心。”

    李凡笑着摸了摸小白狐的脑袋。

    “这家伙脑子虽然缺了一根筋，还有暴力倾向，但心底好像还不错，对一只这么丑的土狗，还能如此温柔以待，没有抛弃，也算难得。”

    红衣女帝在心中点评，李凡的形象在她心里，稍微好上了一些。

    毕竟，这么丑的一只土狗，还残了，只有一只耳，换做他人，恐怕早就扔了，更别说会如此温柔以待了。

    掌教吞服了一片药王叶子，正在炼化，此时，他也睁开了双眼，结束了炼化。

    他精气神无比饱满，早前身上的伤痕，也是尽皆全消，长出来了新的血肉，而他的气息，更是强上了很多。

    这让他感慨无比。

    药王就是药王，一片叶子而已，不仅让他治愈好了所有伤势，甚至还让他境界有所突破！

    他从道一提升到了道二！

    “谢谢！”

    睁开眼后，他看到了李凡，再次向李凡道谢。

    “掌教太客气了，哪有掌教对门下弟子这般客气的？再者说，弟子救援掌教，这不是再正常不过的份内事吗？真不用这样连连感谢。”李凡笑道。

    弟子救援掌教，是再正常不过的事了？

    掌教面皮抽动，哪正常啊，掌教救援弟子，那才正常啊！

    “话说，你真是我清心教弟子吗？”

    他再次问道，虽然得到了小白狐肯定回答，可他还是不敢相信。

    毕竟，李凡太猛了，随随便便就能拿出好几株药王，更能在古建筑中，如履平地，他实在不敢相信，他们清心教能出现这样一位惊人弟子。

    “掌教不用怀疑我身份，我确实是咱清心教弟子。”

    李凡笑了笑，讲述他前来救援掌教的经过，从掌教以及众多长老出事，后到有人看到掌教，石长老告知给了他。

    掌教眼神有些恍惚，听李凡所说，李凡确实是他清心教弟子无疑，石长老正是留在教内，坐镇的长老。

    他很不可思议地说道：“我清心教何德何能啊，能收下你这等弟子，实乃我清心教天大的福运！”

    关于李凡更深的身份，他没有问。

    能够随随便便拿出好几株药王，李凡能只是普通弟子吗？

    怎么可能…

    李凡必然还有更惊人的身份。

    不过，身为一教之掌教，他自是很精通人情世故，有些事情不能问的太深，那样会让人反感以及讨厌。

    再者说，李凡也没有要多说的迹象，他更是不会多问。

    不管李凡其它身份是什么，目前李凡是对他有恩的，他只需要记住这点就好。

    其它的事情，以后再说。

    “能进清心教，这也是我的福分。”

    李凡诚恳地说道。

    他对清心教有了归属感，拿清心教当他自己的家，毕竟，清心教是他待了最久的地方，各方面对他也很不错。

    “对了，小黑，你不是有事要跟我说吗？到底是什么事？”

    他看向怀里的小白狐，不曾忘记小白狐前面忧心忡忡地样子。

    小白狐看了看李凡，又看了看掌教，最后，咬牙说道：“其实，我不是普通的狐狸，我是白狐一族的公主！我父皇是白狐一族的皇，白狐皇！”

    听完后，李凡还没有什么表示，掌教却是惊呼了起来。

    “可是名震北部的白狐皇？！”

    他大吃一惊，要真是那位白狐皇的话，可就厉害了。

    白狐皇在北部凶名赫赫，身处最强一列，鲜有敌手，白狐族则为北部最强的妖族之一，他真没想到，李凡怀里抱着的竟是白狐族的公主！

    等等！

    李凡怀里的不是小土狗吗？

    他眼神怪异，白狐皇和土狗结合了吗？

    这是白狐皇的私生女？

