    山的那边。

    沈焚速度提升到了极致，宛如鬼魅一般掠去。

    湘西四鬼带着沈焚，简直不要太快。

    “快点，别让她们俩发现了。”沈焚催促道。

    湘西四鬼说道：“放心吧，她们来也不好受，没有那么快。”

    到了以后。

    沈焚很快就发现了滚落下去的玉罗刹。

    “啧啧，魔教教主？”

    沈焚来到玉罗刹的不远处, 看着奄奄一息的玉罗刹，笑着说道。

    “你是什么人？”

    玉罗刹的眼中带着警惕之色，这么快就发现了他？

    沈焚有些失望，感情刚才人家都没有看到他？他这么大的一个人，山鬼都在他的身边，竟然没有注意到自己？

    沈焚觉得自己的人格受到了侮辱，这就很不能忍了。

    “没事，不认识我也没有关系, 教主您老人家现在还能发挥出来几成的力量？”沈焚没有靠得太近, 真元运转，玄元天罡地煞之气包裹，龙象低吟。

    一拳，狠狠的对着玉罗刹轰了过去。

    砰！

    将玉罗刹的身体打飞了几丈，玉罗刹再次吐血，沈焚这才放心的靠近了玉罗刹。

    “你到底想要干什么？”

    玉罗刹看着沈焚靠近，想要挪动身体，可惜背后是一颗大树，他又受到了重伤，怎么挪也挪不动身体。

    沈焚笑着说道：“我想要教主的一身功力！”

    说着。

    阴阳鱼的图案，在沈焚的身上出现，继而将玉罗刹包裹了起来。

    “你在干什么？”

    玉罗刹看着阴阳鱼的图案，眼中大变。

    “我都说了，我要教主的一身功力啊！”沈焚运转，阴阳鱼中的黑鱼一头扎进了玉罗刹的体内, 紧接着, 玉罗刹的功力被吞吐出现, 白鱼张嘴，将功力吞下，提纯到沈焚的体内。

    “好强大！”

    沈焚感觉到自己体内的功力大增，不禁握紧了双拳。

    很快，沈焚将功力全部灌入到龙象般若功中，龙象般若功开始了攀升，从十重，顷刻间破至第十一重。

    不过。

    在即将突破到第十二重的时候，戛然而止。

    而躺在地上的玉罗刹，也彻底的没有了气息。

    “怎么会才这么一点？”

    对方好歹也是魔教教主，功力就这么一点？当然，对比其他人要强不少，可是也不应该只有这么多啊！

    就在沈焚要拿下玉罗刹的面具时，却听到了怜星的声音。

    “不好。”

    “跑！”

    湘西四鬼出现，带着沈焚闪过，快速的回去了。

    在沈焚离开没有多久，怜星和山鬼出现在了玉罗刹的面前：“原来在这里。”

    “我总觉得这玉罗刹有些问题，我倒要看看, 到底是哪里的问题。”山鬼拿下玉罗刹的面具, 脸上露出果然的神色。

    “怪不得呢，原来是一个替身。”

    怜星略微有些惊讶：“替身？”

    “怪不得这魔教教主怎么会这么轻易的败了, 原来是一个假的。”

    山鬼说道：“玉罗刹本就是心思缜密，哪里有这么的容易来到中土？如果是替身的话，倒也不足为奇。”

    怜星却说道：“即便是替身，也这般厉害，看来魔教的实力，不可小觑啊！”

    “一位造极境的高手死了，也够魔教肉疼一下了。”

    “走吧！”

    临走前，怜星还不忘补上一掌，将“玉罗刹”的身体彻底打烂，在这里等待他的结果就是被野兽分食......

    沈焚早早回来：“不得了啊！”

    “高手就是高手，这一出手就是大范围的破坏。”

    沈焚一副心有余悸的说道。

    少司见此：“没见过世面。”

    沈焚嘿嘿一笑，可他的眼中带着一丝失望，这个玉罗刹竟然不会半点的大悲赋中的武功？

    就很奇怪。

    忽然。

    沈焚有了一个猜测：“难道，这个不是真正的魔教教主？而是一个假冒伪劣的产品？”

    这个想法一出来。

    就遏制不住。

    “是了，是了，如果是真的话，陛下那边也不可能没有得到消息，毕竟这么大的一尊高手出没，而且还是境外来的。”

    沈焚愈发觉得，自己的猜测是正确的。

    身为魔教教主，不会自家的神功，着实有点说不过去。

    扑棱扑棱~~~~~~

    一只信鸽落在了沈焚的肩膀上，沈焚从信鸽的脚上将信筒拿下来，摊开看了以后：“找到花白凤了。”

    少司一惊：“在哪里？”

    “没有在魔宫，就在我们前面不足五十里处，是东厂传来的消息。”

    少司连忙说道：“那还等什么？赶紧去啊！”

    刷！

    怜星和山鬼回来了。

    沈焚问道：“对方怎么样了？”

    山鬼摇头：“一个假冒的，并不是真正的魔教教主。”

    沈焚又看向怜星：“怜星宫主，我们又见面了。”

    怜星点了点头。

    “怜星宫主也是为了大悲赋？”沈焚问道。

    怜星淡淡的说道：“有些好奇而已。”

    “听闻你们移花宫的人死在了魔教的手中，在下深感惋惜。”

    怜星看了沈焚一眼，说道：“嗯，是被魔教杀了一个，不过我也杀了几十个魔教的人。”

    沈焚：“嘎？”

    惋惜？

    我是不是应该替魔教感到惋惜？

    看着一个绝世美人，下手却是这么狠，不愧是移花宫的二宫主。

    “既然如此的话，怜星宫主，在下已经知道了神功所在，不知有没有兴趣一起去看看？好歹咱们也算是并肩作战的战友了。”

    怜星：“.......！”

    少司：“你可要点脸吧！”

    怜星：“好！”

    沈焚是有些意外的，他没有想到怜星会答应。

    不过。

    这样一来，自己这边争夺有望啊！

    这可是一尊真正的高手！

    “走，出发！”

    ......

    “花白凤，我劝你还是将神功交出来吧，就凭你们两个，能挡住几人？”

    说话的老者，看其衣服，赫然是崆峒派的家伙。

    此时，花白凤只有一位侍女，面对眼前的数十人，脸色却没有丝毫的变化。

    “哼，想要神功，你们也配？”

    花白凤冷声道。

    说着，低语对身边的侍女说道：“三娘，等下你趁乱带着神功离开。”

    沈三娘咬着嘴唇：“小姐，我不会离开你的。”

    “大不了就是一死。”

    另一边。

    “陆小凤，这么美的两位女子，你不去救一救？”司空摘星嘿嘿一笑，对陆小凤说道。

    花满楼在一旁露出笑容：“倘若真是美娘子，陆兄自然不会袖手旁观。我想，陆兄是在等沈兄吧？”

    陆小凤：“没错，按照时间，那家伙也该到了，咱们看戏就行了。”

