    作为一个人，作为一个被仇恨包裹的人，伽古拉是有自己的傲气的。

    你不能说让我跟着我就真的跟着，这样就会显得我很没主见，所以我得展现出我的傲气出来。

    但我只是想要展现出我的傲气，你要不要上来就是一顿拳头照着我的脸上锤！

    要不是我害怕把你打死了，我早就还手了。

    哪知道你这家伙变本加厉, 把我打成了猪头！

    还好，我这人心善，即使是这样，我也不会动手打人。

    但是下次可不许这样了！

    摸着脸上的淤青，伽古拉疼的直抽抽。

    行走在这个暗无天日的星球中，在干涸的大地上没有任何一丝的绿意，地下纵横交错的岩浆如同血管的脉络一般。

    远远看去，就像是这个星球的生命的显现。

    “你到底想要干什么, 这个星球上没什么值得你寻找的东西。”蛇心剑已经被收回, 伽古拉跟随在泉的身后。

    虽然心底里暗暗想着要不要给他来一刀，但伽古拉也没丧心病狂到那种程度。

    本质上来说，虽然被仇恨填满了心口，但伽古拉还是善良的。

    “这个星球以前不是这样的，她在向我诉说以前的故事。”虽然只是黑奈，但泉的半身可是起源奈，某些特质方面还是很相似的。

    泉也能与星球的意志进行沟通。只是没有起源奈那样上来就能让星球意志十分信任。

    在这颗星球上逗留了很久，在和星球意志聊了很久以后，泉终于取得了这颗星球的信任，才能被星球告知以前发生的事情。

    “以前？”伽古拉反问道。

    “也就是上一时代那会，这颗星球以前属于无人居住的星球, 但生命也在孕育之中。”

    “只是因为火花大战争的爆发，多元宇宙陷入到战火中，让这颗星球的生态发生了极为强大的变化。”

    踩了踩脚下这块岩石, 泉对着伽古拉科普着某些秘闻：“应该是某些以星球为食的怪兽坠落到了这里，所以才把这颗星球变成了现在这样。”

    “呵，即使这样，那和我们也无关。”伽古拉双手抱胸，亦步亦趋的跟着泉：“那种庞然大物，你和我能有什么作用？”

    “你还能上去把怪兽打一顿吗？像是打我那样？”

    泉没有说话，甩手把进化信赖者丢到了后面，让伽古拉手忙脚乱的接住。

    伽古拉没见过进化信赖者，但透过这个东西，他隐约觉得，这玩意和红凯手上的那个欧布圆环，说不定是一样的。

    “那你还真别说，我真的能把怪兽打一顿。”站在某个悬崖的面前，望着下方的岩浆湖，泉的眼睛微微眯起，一字一句的说道：“找到了。”

    “你该不会是！”伽古拉握着进化信赖者，脑海里的某个想法愈发的真切，让他猛然抬起头，望着泉的后背。

    这家伙，难道就是传闻中的…光之巨人？

    “行了，别震惊了, 快来看。”

    伽古拉压下自己心底里的猜测和震惊，快步来到泉的身边望了下去。

    这一眼, 伽古拉看到的就是在岩浆湖的中央里，那个烧灼的通红的蛋。

    “这是什么？”伽古拉疑问道。

    “邪王兽，只不过是蛋。”被邪神之灵入侵身体，藉由怪兽的肉体重新生长的怪兽。

    所谓的邪神之灵，便是那些从多元宇宙里归来的家伙们。

    火花大战争只是宇宙壁垒所引发的大战，真正的隐患，还是这些曾经被驱逐，因为壁垒破碎而重新回归的邪神与魔兽们。

    显然，邪王兽，就是邪神的一份子。

    这些邪王兽将会在未来一段时间，成为主流，在各大宇宙掀起狂暴的浪潮。

    “以星球为食物，这样可怕的存在，你居然想要来对付他？”伽古拉反问道：“我认识一个家伙，他也是奥特战士，我们还是先去把他给找过来，然后一起…”

    “你是说红凯吧，从战士之巅得到欧布之光的男人。”撇了一眼伽古拉，泉知道伽古拉是好心，但邪王兽，还不需要他去找帮手：“我也见过他，而且很快就能再见了。”

    “这边的话，还不需要帮手。”泉伸出手，放在了伽古拉的面前，而伽古拉也很懂，重新把进化信赖者交到源泉的手上。

    “现在这个时代，光之巨人是传说中的存在，是因为在火花大战争里让几乎全部的奥特战士都失联了，所以才导致了多元宇宙里，光之巨人都稀少了很多。”将进化信赖者拔出，这些伽古拉所不知道的秘闻，泉正在一点一点的告诉他：“所以，这段时间里，各大文明虽然在休养生息，但总有不安稳的。”

    “邪王兽，可不是平白无故出现在这里的。”泉伸手指着下方岩浆湖里的一侧，那个不正常凝结了岩浆的地方，伽古拉循着指引看了过去，看到了一个破损不堪的战舰停留在那。

    “那个标志是…星际联盟！”哪怕隔着距离，哪怕那个标志已经有些褪色，但伽古拉对星际联盟的标志，是绝对不会认错的。

    “冷静一点，我知道你对星际联盟有恨，但你必须控制住你自己。”伸出手拉住伽古拉的肩膀，强势压制了伽古拉的行为，泉摇了摇头：“仇恨可以放在心里，但绝不会冲上头脑。”

    伽古拉剧烈喘息着，胸口在起伏间难以压制，双眼死死的看着那个残骸的位置。

    过了很久，伽古拉才控制住自己的情绪。

    奋力一甩，把泉的手从自己的肩膀上甩开，伽古拉阴沉着脸走到了一边。

    “哼，消灭这些怪兽不是你们光之巨人的责任吗？去吧，让我看看，真正的光之巨人的实力。”伽古拉背对着泉，狠声说道：“你总不至于做不到吧。”

    “那你呢？”泉也不着急，反而是开口询问道：“就这样在这里，只是看着什么都不做吗？”

    “反正有光之巨人在，有没有我都无所谓的吧。”伽古拉反问道：“我的力量…呵！”

    “力量虽然小，但那就是逃避的原因？”泉伸手搭在伽古拉的肩膀上，强制性的将其扭过来，照脸就是一拳，把伽古拉打的趴在地上难以起。

    “伽古拉，眼睁睁的看着自己的族人被星际联盟屠杀的感觉是什么样的。”

    “无法阻止自己的家园被覆灭的感觉是什么样的。”

    “手中有刀，剑术精湛，却杀不死任何一个敌人，保护不了任何一个人，那种感觉又是什么样的。”收回拳头，泉居高临下的看着伽古拉，口中说的话，不仅绝情，更是在揭人伤疤。

    任何一个有过类似经历的人，都受不了这样的话。

    但偏偏说出这样话的人，也是有着同样经历的人。

    伽古拉不知道这一点，但他忍受不了泉的话，趴在地上怒吼的他召唤出蛇心剑，爬起来就朝着泉砍过去。

    一把抓住伽古拉的手腕，反手缴除蛇心剑，再以膝盖顶在伽古拉的腹部，瓦解了他反抗的力量，把伽古拉丢到一旁。

    把玩着手上的蛇心剑，手指拂过剑锋，看着剑锋上倒映的自己的面容，拂过剑身变成了握住剑锋，任由蛇心剑的剑锋切开自己的手掌，透过自己的皮肤，深入血肉。

    鲜血，滴落而下，溅落在伽古拉蜷缩着身体，双眼倔强的望着的地上。

    “这把没染过鲜血，没杀过敌人的剑，让我来给它染上一些血气。”

    “这样你起码能自我安慰一下，能告诉别人，我的故乡在被人毁灭，我的族人在被屠戮的时候，起码自己的剑，还是染过血的！”

    反手将蛇心剑插在伽古拉的面前，沾染了鲜血的剑，那一抹鲜红顺着剑锋留下，让伽古拉的双眼，也随之而移动。

    “呵…呵…啊！……啊啊！”无助而可悲的笑声过后，便是再无需掩饰的哀嚎。

    咆哮裹挟着哭喊，从蜷缩的人的身下发出。

    他嚎哭着。

