    “留给中国队的时间不多了。”黄健翔再次发出这样的呼喊，但是这一次，他心里有些隐隐的小期待，上回我刚说完这句话，欧力就给中国队进球了，那么我现在再说一遍，是不是同样能找到机会呢？

    他能感觉到中国队现在已经用光了所有办法，那怕玄学因素也得用上了，要不然等进入加时赛，中国队可就真没希望了。

    虽然说本届世界杯改成了金球制胜，加时赛谁要是先进球就能立刻杀死比赛获得最终的胜利，但是中国队的后防线已经濒临崩溃了，进入加时赛率先丢球的极有可能是中国队，这回要是再丢球，可就真没有扳回的希望了。

    “哎呀，范将军突然倒在了禁区里，他也坚持不住了！”场上形势再次出现变化，范将军倒在草坪上，抱着腿眼泪止不住得流出来，算起来他今年也三十二了，在中国队里算得上是绝对的老将，年轻时候他不注意生活习惯，到了这时候体力已经开始下滑，经历了一整场前所未有的高强度对抗后，他终于顶不住了。

    巴西队看看中国队禁区里的形势，找不到太好的机会，就顺水推舟将球踢出了边界，他们现在很乐意中国队浪费时间。

    “队医，队医，快点！”米卢急得都想自己跑过去把范将军扶下来了，队医抬着担架紧急登场，李大头和张大头扶着范将军上了担架，范将军这时候话都说不出来了，勉强用力拍着他俩的手。

    “范哥，我知道，我就算拼断了腿，也不能让巴西队进球！”李大头的腿一直在打颤，他硬是强忍着说出了这些话，而张大头今年也二十九了，他同样没力气说话了，只能重重地点头，以示明白范将军的意思。

    队医抬着范将军匆匆来到场边，检查一番面色沉重地摇摇头，他的体力已经到了极限，已经没办法坚持比赛了。

    “怎么办？我们的换人名额已经用光了，难道要少一人应战么？”助理教练顿时急了，原本就实力不如人，现在又少一个，比赛还怎么踢？

    “让苏毛榛去补范将军的位置吧！”这时候米卢有点后悔了，他并不是后悔早早地把三个换人名额都用完了，而是后悔没把黎斌带进国家队，黎斌虽然是高中锋，以前还踢过后卫，让他顶替苏毛榛说不定能好用些。

    “张大头和李大头在左右两边准备协防，苏毛榛重点拦截对方的传中。”希望这样能稍微有点用吧。

    郝大炮扶着范将军坐下，昔日多有恩怨的两个人此时已经忘记了那些鸡毛蒜皮的事情，现在只是满心地后悔，为啥当初没有好好练习体能，为啥没有严格要求自己，要不然也不至于这么早就扛不住了。

    “范将军下场，又消耗了一分多钟时间，现在距离全场比赛结束只剩下一分钟了，不过中国队终于拿到了球权，一般情况下，因为己方球员受伤对方球员把球踢出场的话，在开球后，中国队应该把球还给巴西队，但是我觉得，在这个时候，或许可以把球给欧力，让他试着攻一攻。”黄健翔犹豫着说道。

    这种做法虽然稍微有点不道德，但只要中国队能胜利，这些都是不足为道的小事儿，球场上又不是没发生过这样的事情，都这个时候了，再拘泥道德是不是有点迂腐？

    邵嘉仪在后场准备发边线球，巴西队全都退回了己方半场，他们也做好了中国队不把球权还给他们的准备。

    苏毛榛将球抛给沈隆，沈隆看了看前方，一个大脚把球踢出了巴西队半场的边线，现场响起了无数掌声，无论是巴西的球迷还是其他国家的球迷，都为沈隆这番极具体育精神的举动而鼓掌。

    唯独中国队的球迷有些遗憾，整场比赛他能如此轻松接球的次数可不多，但很快他们也开始鼓掌，咱可不是棒子，为了胜利就不择手段，咱有咱们大国的气度。

    “我们看到，欧力不仅球技出色，他在体育道德方面同样是楷模，让我们为这两只极具体育精神的球队鼓掌吧！”看台上的解说员们也鼓起了掌。

    只是不知道为什么，他们在鼓掌的时候都同时看向了韩国解说员那边。

    最后一分钟时间，巴西队没有选择进攻，他们在后场到脚把时间消耗完，当三声哨响之后，九十分钟比赛全部结束，两队几乎所有球员都倒在了草坪上，这场比赛对他们的消耗实在是太大了。

    现场导播给出数据，沈隆的跑动距离已经超过了二十五公里，足足比两名球员加起来的距离还要多，放到对抗稍微差一点的比赛，他一个人都能顶得上三个人了。

    在经历了短暂的休息后，重新补充了水分的球员们稍微恢复了一点儿力气，现场观众和解说员们都可以看出，中国队球员的情况远不如巴西队球员那么好，他们现在又少了一名后防核心，这下恐怕危险了。

    加时赛重新猜边，沈隆和卡福来到裁判身边，沈隆毫不犹豫选择了正面，掷硬币的结果正是如此，裁判问道，“你选择先开球还是选边？”

    “我选择先开球！”沈隆毫不犹豫说道。

    “好的，那么巴西队选择那一边？”裁判看向卡福，“维持现在的方位还是换边？”

    “换边！”卡福果断说道，换边就意味着球员要从现在的半场走到另外的半场，这点体力消耗在平时不值一提，但是现在，经验老到的卡福决定让中国队多消耗一点儿体力，那怕只有走几十米的消耗也行，有时候这点细节足以决定胜负。

    卡福回去后，巴西队的守门员马科斯和卢西奥等人率先换到中国队的半场，等他在球门前站好后，卡福才带着其他球员回到自己的位置，坚决不给沈隆偷袭的机会。

    双方摆好了阵型，沈隆站在了中圈弧，双手叉腰看向巴西队的球门，要直接射门么？

