    而孟继祖和孟弘道的全力支持之说，也并非一句空言。

    灵武城为牵涉三州之要地，以孟家的体量以及底蕴，自也有孟家势力驻扎其中。

    共计有一个四百人规模的小型帮派势力，城内商铺若干，城外庄园若干，矿产多座，以及最重要的，也是最具价值的，一支由十二艘龙骨黎木铸成的大船组成的船队，以此纵横四通八达的巫江水系。

    巫江，也被灵武城的人誉为黄金江，拥有一支小规模的船队，已经是相当了不得的资本，由此可见孟家之兴盛底蕴。

    十分大方的孟继祖和孟弘道，在商议过后，直接做主将这些人手，船队，矿山等都交托于孟昭，算是长辈对晚辈的馈赠，不可谓不厚爱。

    要知道，哪怕孟希孟文两人，也不曾有过这般重赏。

    除了灵武城内本身的财富，孟家也不可能没有任何表示。

    孟继祖询问意向后，调拨供奉堂内的五位先天，以孟昭曾见过两次的苍舒云为主，随身护卫孟昭。

    此后，这五人一应所需，都要孟昭自己供养，当然，人的归属，也在孟昭名下。

    苍舒云虽只有先天九窍战力，但战力卓绝，有越级而战的表现，其余四人，虽不如苍舒云，但也是妥妥的先天修为战力，乃是孟继祖派来牵制和平衡岷山七怪的人。

    此外，孟继祖还调拨杨九手下的一组流星杀手，隐于孟昭麾下听用。

    这组杀手有一人迈入先天，代号夜猫，具体姓名不详，剩下的虽都只是后天刺客，但各个经受过专业训练，杀人的手法和能耐，远不是一般苦修武者能比。

    日后孟昭若有需要，随时可以动用这些杀手行诡道偏锋之术，解决不了你，就消灭你的肉体，麻烦自然而然解决干净。

    可以说，孟继祖与孟弘道也是在不断的拓宽，增强孟昭麾下的武力。

    仔细算一算，白师城，岷山七怪，五个供奉堂的先天强者，还有一个隐于暗中的先天杀手，光是现有的即战力，就高达十四个，若是未来孟昭手下有潜力的人，也全都突破，先天战力将会更多。

    这叫什么？妥妥的不是猛龙不过江，孟昭前往灵武城，只要不是作死，只这些麾下战力，站稳脚跟根本不会有任何问题，至于能否壮大，还得看孟昭个人的手腕与能力。

    其中大部分原因，自然要归功于有一个强大且底蕴丰富的家族，不管孟昭承不承认，他的确从孟家获益良多，也有小部分原因是，是他自己早早未雨绸缪。

    诸如白师城，岷山七怪，都是他凭借个人魅力以及旁的因素，亲自招募而来，与供奉堂以及流星出身的那组杀手，算是两个派系的人，如此形成一个牵制和稳定，也更容易施展拳脚。

    除了以上，孟继祖与孟弘道，还分别从各自府上，挑选若干珍奇异宝赠予孟昭，其中最让孟昭重视的，是一册兵书。

    其上记载了一种名为朱雀神军的练兵法门，乃是军方不传之秘，哪怕不练出强军，而单单结成朱雀阵，依然能发挥出远超寻常武者合力对敌的威能。

    有了这册兵书，孟昭手下一些修为较低的后天武者，将不再是乌合之众，而是训练有素的精锐，若是多人结阵，越阶而战并不难，可算是一份仅次于诸多先天的底蕴。

    最后，就是孟继祖与孟弘道对孟昭立下大功，夺取蛟龙的奖赏，其实也不是别的，而是一份出身。

    由九皇子北堂述，以及州府两方共同发布的，任命孟昭为冀州军府正六品宣节校尉（补）的告示。

    宣节校尉，按理来说，可掌一部步兵，人数不多，八百到一千二百人，视情况而定，不过因为多了个补字，说明只是虚封，并不掌兵。

    当然，这个身份的宝贵之处，在于孟昭有了官身，算是大雍朝堂之内的一员，未来在与旁人打交道时，身份地位截然不同，增长底气。

    这也是一些豪门世家普遍的操作，后辈子弟有着强大的人脉，不需做什么，旁人为之奋斗半生的身份地位，于他们而言不过是唾手可得。

    换一个人，即便是先天修为，能否做到宣节校尉，还得看自己有没有靠山，有没有底蕴，类似的黑幕和规则，简直不胜枚举。

    这个宣节校尉，也是孟继祖与孟弘道废了一番功夫得来的，日后若是孟昭还有心，大可以此为敲门砖，正式进入大雍军方行事，对于未来发展也有不小帮助。

    五月末，孟继祖重新回到邺城，孟弘道留守孟府掌握大小事务，同时，也让孟昭随行做助理，跟随他学习。

    孟昭自然十分用心，如海绵吸水一般，孜孜不倦的从孟弘道身上学习自己所不具备和欠缺之处，包括对一些事情的认知，让他受益匪浅。

    人都说活到老，学到老，孟昭或许有许许多多的长处和优点，但也不是全知全能，依然有着自己的缺点和不足，学习，正是一个完善自己的过程，他并不觉得枯燥乏味。

    同时，孟昭也正式开始迈入江湖。

    六月初，他派遣白师城为主，韩普为副，携带大批精英人手，跋涉赶往灵武城打头阵，先将孟继祖和孟弘道赠予他的那些资产收入囊中，消化干净，以做好分批次接应人手与物资的准备。

    并搜集灵武城内的情报，为以后行事打好基础。

    之所以选择此二人，一是因为他们此前前往巨鹿郡救援白师城妻女时，就有过合作，两人关系很好，有些默契。

    其二，韩普备受孟昭看重与信任，白师城的忠心也不用怀疑，正好也考验一下他们的能耐。

    六月中旬，第二批人手携带大量物资出发，此次有多个先天高手随行保护，六怪中的几人也在其中，孟昭开始陆陆续续向灵武城转移资产，调集人手。

    七月初，孟昭才终于向孟弘道告别，随大队人马，离府往灵武城而去。

    去前，孟昭也曾有过犹豫彷徨，但最终坚定信念，带着无限的憧憬，希冀，野望，启程出发。

