    “你的村庄就是在前面是不是？”此时骑在一头凶兽上的锦衣男子，神情冷淡的指着前方问道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是的，太子前面就是了。”此刻跟随在这邹少爷一旁的男子畏惧的说道。

    “很好，如果真有此物的话，本太子保你一世荣华。”锦衣男子邹圣双眸之间流转着一丝冷光，如果此物是真的，那么对于他在皇位上的争夺也是有利的条件啊。

    秦神王朝太子几十，想要在众多人选之中，脱颖而出，需要的不仅仅是谋略，更多的便是实力了。

    “太子，那么小的所说的那些条件……。”带路的男子，畏畏缩缩，但是想到今后的荣华富贵，也是激动万分啊。

    “哼，待本太子得到东西后，不会少了你的，不过要是现你骗本太子的话，这下场你应该知道。”邹圣是秦神王朝太子之一，对于皇位争夺他势在必得，这山村野夫拦住自己的车马，说有一件宝贝，希望能够兑换足够的好处。

    这些对于邹圣来说，好处自然都是毛毛雨，不过他也没有想到在这种山村之中，竟然也能有如此宝贝，倒是让人有些不敢置信了。

    “是……是，太子，您放心，小的句句属实，绝非一点虚假。”男子急忙说道。

    “如此最好。”邹圣点了点头，随后大手一挥，“前进。”

    大批气息凌厉的黑甲骑士，跟随在邹圣的身后。

    岩村村口，一群小孩正在玩闹着，此刻大批黑甲骑士出现在小孩的眼里。

    有的年龄稍长的小孩，立马跑回去通知大人。

    岩村长听闻急匆匆的赶来，当看到外面的人马时，面色也是陡然的一变，随后更是在人群之中，看到了最为不想看的人。

    “你这个逆子，还敢回来。”岩村长气的脸色通红吼道。

    黑甲骑士内的那个男子，有些害怕的低着头，不敢与其对视眼神。

    邹圣骑在凶猛的凶兽之上，嘴角露出一丝冷笑，“把东西交出来吧……。”

    ……。

    飞行出数十里之外的林凡，总感觉有些不对劲，这荒山野岭里，自己出现也就算了，可刚刚那一批人是干什么的？

    而且对方去的方向，好像是那岩村啊。

    越想越不对劲的林凡，立马调头，不管怎么样，至少也要证实一下到底是怎么回事，不管有没有事，也保一下心安。

    如今既然被自己遇到了，能够回头看一下，那便看一下，如果没事的话，那在离去便是。

    当距离岩村越来越近的时候，林凡突然现那片天仿佛红了一般，血腥味飘散在空中，刺鼻无比。

    林凡内心一颤，眉头一皱，不会真的出事了吧，不由的加快了度。

    这时，哀嚎声连绵不断，咒骂声，怒骂声，传到林凡的耳中。

    林凡低头一看，心中不由的升起了一团怒火，咬牙切齿的吐出了几个字。

    “畜生。”

    ……。

    “老头，乖乖的把东西交出来，否则这个小孩的小命，可就不保了。”邹圣一脸的冷笑，手中的长剑抵在小孩的脖子上，仿佛只要岩村长说一个不字，那么这小孩的小命就不保了。

    “你们这群畜生。”岩村长怒骂道。

    “哼……。”

    刹那之间，一颗人头凌空飘起，邹圣手腕一抖，一道剑气，将那漂浮在空中的头颅，四分五裂，一团鲜血飘散在虚空之中，是那么的惨烈。

    “老头，快把那件东西给太子，这样荣华富贵一样少不了啊，莫非你也想死不成。”带路的男子此刻脸色也是惨白，他没想到太子下手如此狠辣。

    “你这个孽子给我住口。”岩村长双目通红的盯着岩熊。

    “看来你是不给了，这个小女孩最多十三四岁，倒也是细嫩，黑山就赏给你了。”邹圣嘴角冷笑，面容残忍的说道。

    “谢谢太子。”这时一名身着黑甲的士兵一脸淫笑的走了出来，那高大的身躯，如同巨熊，一双如同要吃人的眼睛，死死盯着那畏缩在地上的小女孩，随后大笑一声，将那小女孩拉扯过来。

    “你们是魔鬼。”

    ……。

    “看来，你还是不交啊，果真是铁石心肠。”邹圣残忍的笑着，随后一道光芒闪过。

    那被士兵压在身下的小女孩，突然脑袋与脖颈分开，一道血柱冲天而起，喷洒一地，死状极其的惨烈。

    “我跟你们这群畜生拼了。”岩村长怒吼上前，但是在邹圣眼中，却是如同蝼蚁。

    一剑穿过邹村长的肩膀，随后一剑挑起，重重的砸在远处。

    惨叫声络绎不绝，岩熊站在一旁也是看的也是颤抖不已。

    “太子，这是我父亲，还请……。”岩熊害怕了。

    “呵呵，今后荣华富贵享之不尽，还需这老头干什么，莫非想让他杀了你吗？”邹圣一双阴沉的眼眸中，闪过一丝冷笑，这种将所有人的生死掌控在手中的感觉实在是太棒了。

    “是……是。”岩熊瑟瑟抖，“太子言之有理。”

    岩熊是岩村长的儿子，早就知道岩村有一件先辈们所流传下来的宝贝，一直都是村长保管，而岩熊便动起了歪心思，想要将这件宝贝拿出到城里卖了，换取荣华。

    最后偷取几次，却被岩村长现，一棍之下，打出了岩村，最终来到秦神王朝，就想将此秘密卖出去。

    而在岩熊看来，这宝贝肯定是个好东西，寻找一般人肯定不行，而王朝的掌控者，自己又见不到，最终只有看中了常常在城中出现的邹太子了。

    “住手……。”

    就在这一刻，天边一道长虹急飞来。

    林凡看着周围的一幕，心中也是冰凉彻骨啊，这特么的还是人干的事情吗？

    百来口村民就这样惨死，那些四分五裂的尸体，到底是要什么样的畜生才能干的出来。

    甚至连这些小孩也不放过，简直该死。

    “大人……。”岩村长看到林凡，那双通红的眼睛，在看到林凡那一刻，陡然爆出一道从未有过的光芒。

    岩村长艰难的爬到林凡的脚边，一双颤抖的手，死死的抓着林凡的裤角。

    “大人，小的有件世世代代守护的宝贝，藏在我那木屋地底下面，愿意给大人，只希望大人为我岩村上下百口了报仇啊。”岩村长凄惨的嘶吼着，最终双眼一凸，气绝身亡。

    林凡站在那里，气的浑身颤抖，双眸微微紧闭。

    但是在开阖的刹那之间，风云变色，一股从未有过的气息从林凡的身上爆出来。

    “很好，我会让你们生不如死……。”(未完待续。)