    第574章 丑陋的合作   

    “林长老……这，这话从何说起呢？”

    

    “我不是都跟您解释清楚了吗？”

    

    “我们这也都是无奈之举啊！”

    

    曲小虎整个人都惊呆了，满是紧张的解释着，试图挽回一点儿可怜的形象。

    

    可惜，林涛并不是傻子。

    

    曲小虎这一番解释，完全就是漏洞百出，没有一丁点儿的可信度。

    

    压根儿就是一堆托词罢了。

    

    “曲司长，就如你所说，暗龙会在没有得到莫名的支持之前，你们一度将他们打击到无法露头，为什么不直接摧毁呢？”

    

    林涛抬起头，看着曲小虎，冷冷发问。

    

    “这……”   

    曲小虎正打算解释，就被林涛给拦住了。

    

    “原因我来给你说。”

    

    “因为你想要和暗龙会谈合作，靠自己的身份，以及巡查司当时对于暗龙会的压制，给你提供了谈判的足够资本！”

    

    “你就和这位祁阳总捕头，秘密勾结，和暗龙会换取了很多的利益。”

    

    “你这巡查司的司长，也就成为了暗龙会的守护神，看上去苏杭维持了两年的太平，实际上，只是许多利益勾结的事情，都被你这位巡查司的司长给压下去了！”

    

    “我没说错吧？”

    

    曲小虎当即瞠目结舌，他做梦都没有想到，林涛竟然像是亲身经历过似的，竟然能将这些事情如数家珍的说出来。

    

    这怎么可能呢？

    

    他不会是苏杭的本地人，根本无从得知这些事情的。

    

    那会是谁？

    

    宁家！   

    曲小虎的目光，倏然落在了旁边一直没有说话的宁欣然身上。

    

    一定是宁家的那群家伙，将这些事情，告知了林涛！   

    混账东西！   

    吃了便宜，还敢反咬一口！   

    真是不知所谓！   

    真以为一个林涛，就能庇护整个宁家，整个苏杭了吗？

    

    做梦！   

    等这个家伙走了，看老子怎么收拾你们！   

    “曲司长，杀意凛然啊！”

    

    曲小虎听到这话，猛地愣了一下，他没有想到，自己下意识的反应，即便是掩饰的再好，在林涛的面前，完全都是徒劳。

    

    根本逃不过林涛的眼睛。

    

    “看来，我猜的一点儿不错！”

    

    “只是很可惜！”

    

    林涛并没有着急动手，而是继续说起了后面的事情。

    

    “之后，暗龙会忽然得到了黑暗帝国的支持，迅速崛起！”

    

    “你之前用来和暗龙会做交易的条件，顷刻之间土崩瓦解，一夜之间，就从主导者，变成了受制于人。”

    

    “刚好这个时候，修道者出现了！”

    

    “你以为找到了新的帮手，于是展开了新一轮的合作，并且都是背着暗龙会进行的，想要重新夺回和暗龙会合作的主动权。”

    

    “可惜，你的愚蠢和自大，让你根本想不到，暗龙会背后的黑暗帝国，到底是何等的强大！”

    

    “黑暗帝国一出手，直接将修道者的数量翻倍增加，就在苏杭城内肆无忌惮的破坏，搞事。”

    

    “你这时候才终于想起，自己还是个巡查司的司长，眼见得没办法继续给自己捞取好处，才想起了报告苏杭的情况，请求援助！”

    

    “曲司长，我说得有错吗？”

    

    扑通！   

    曲小虎彻底傻眼。

    

    此刻坐在面前的林涛，简直像是读透了他的心思和记忆，将他曾经做过的所有事情，都丝毫不差的说了出来。

    

    这个年轻人，到底是个什么怪物？

    

    “祁总捕头，你不说点儿什么吗？”

    

    林涛看着吓瘫了的曲小虎，没有继续理会，而是将目光转向了祁阳，微微一笑。

    

    “这些事情里，你扮演了一个什么样的角色，不打算自己承认？”

    

    “还是我来帮你说？”

    

    扑通！   

    祁阳的脸色唰的苍白，立刻跪倒在地上，连连求饶道：“林长老，我这全都是被逼的啊！”

    

    “都是曲小虎，他用我家人的性命威胁我，我没有办法，不得已才和他同流合污，做了这些个龌龊的事情！”

    

    “林长老，您可要明鉴！”

    

    还不等林涛开口，曲小虎的脸色都变了。

    

    猛地站起身来，一脚踹翻了祁阳。

    

    “王八蛋！”

    

    “现在你想起来把脏水都泼到老子的身上了！”

    

    “这些年你好处也没少捞着！”

    

    “还有，和那个什么狗屁修道者合作，不就是你提议的吗？”

    

    “搁这里装什么烂好人！”

    

    “对了！”

    

    “你还趁着修道者作乱的时候，故意引导他们，干掉了苏杭的几大商户，就是一直以来，都不听从你的意见，和你作对的那几个！”

    

    “现在他们几个老总，还都在医院里躺着呢！”

    

    “听说有两个，已经是重伤不治，一命呜呼了！”

    

    “祁阳，你特么的，比老子更加阴狠！”

    

    “你才是最该死的那个！”

    

    “老子都是被你拖累的！”

    

    曲小虎越说越恼火，干脆将所有的罪责，都推到了祁阳一个人的身上。

    

    “你胡说！”

    

    祁阳脸色也变了，挣扎着站起身来，冲着曲小虎一顿喝骂。

    

    就将曲小虎勾结暗龙会，独吞了大量的钱财，中饱私囊，还特地将整个巡查司的办公室，都进行了改造。

    

    甚至……还在外面包养女人！   

    简直就是无恶不作！   

    林涛已经是听不下去了。

    

    整个苏杭巡查司，就被这样两个不成器的东西，搞的乌烟瘴气。

    

    “够了！”

    

    “一只乌鸦，嘲笑一头猪黑，你们是在搞笑吗？”

    

    “好歹也都是男人，敢做不敢当？”

    

    “不要以为，我只是诈唬你们，如果我手里没有足够把握的铁证，我会这么和你们说话吗？”

    

    林涛粗暴的打断了他们，怒声呵斥。

    

    “天一，审讯的怎么样了？”

    

    伴随着一声呼唤，门外果然走进来了天一，神色严肃。

    

    “报告主上，那个黄毛已经是都交代了！”

    

    “如今的巡查司，根本就是暗龙会的分部！”

    

    “眼前的这两位，曲小虎司长，祁阳总捕头，早在两年前，就已经彻底加入了暗龙会，成为了正儿八经的暗龙会成员！”

    

    “杀人放火，为非作歹，一件事儿都没落下过！”

    

    “完全就是两个披着人皮的禽兽败类！”

    

    龙一的脸色满是恼怒。

    

    出身于北境的他，尤其是还在北海市经历过罗刹会这种组织，对于巡查司和暗龙会勾结，根本就是零容忍！   

    若不是林涛还在这里，他早就一刀结果了这两个混账！   

    根本就是罪不容诛！   

    

    

