    第一六九四章国家战略

    美国，白宫。{}

    罗斯福正在花园里看书，听到脚步声响，抬头看到是国务卿赫尔，向他微笑着点了颔首，问道：“国会已经通过议案了吗”

    赫尔一脸严肃地回答：“是的，国务院提交的几个议案全都通过了，我已经指示韦尔斯，正式召见日本年夜使，向他们宣布我们美国政府的严正立场……不过，仅仅依靠废除美日通商航海条约、冻结日本在美的造舰项目、禁止向日本贩运废旧钢铁，真的可以强逼日本从英国的殖民地撤兵吗？”

    “科德尔，我们只不过做到我们应该做的。上个月我们已经拔除武器禁运条款，开始向交战国出售武器，虽然仍保存了‘现购自运’的条款，但不克不及否认，这是一个积极的信号！”

    罗斯福看着自己倚为左右手的老朋友，指着旁边的藤椅，示意他坐下：

    “美利坚人民不肯意兵戈，目前我们仅能做到这一步。唉，不知道从什么时候开始，日本人开始变得狡猾起来，竟然将从我国贷款的资金，除订购军舰外，其余的全部购买了生产线和用于军工生产的机械设备，现在他们留在美国的资产还不到一千万，冻结资产这一招对他们用处不年夜，反而会刺激他们干出蠢事。美利坚现在还没有准备好，这一步得留到关键时刻使用。”

    “可是……亲爱的富兰克林，自一年前我们在兰印问题上做出退让后，日本已经取得了他们梦寐以求的石油，再加上苏联远东地区的石油和钢铁，现在日本已经拥有较为完善的战争体系，不克不及不认可，日本现在已经成为美利坚最主要的仇敌！”

    赫尔在罗斯福旁边的藤椅上坐下，担忧地问道：“我的总统先生，我们现在加入战争，能够阻止日军的扩张吗？”

    罗斯福把书放在双腿上，摇了摇头：“日本选择了个扩张的好时机……想想真难以置信，日本人都快逼到门口了，但上月修改武器禁运条款条款仅仅以微弱的大都获得通过，政府提出的任何有可能致使美国卷入战争的议案，都引发民众强烈的抗议，致使国家各年夜政治势力四分五裂……亲爱的科德尔，只要给我两年时间，只要两年，一旦美国所有工厂的生产线全部启动，男人女人全部走进工厂，我有信心通过种种压日本人的野心，可是现在不可……美利坚的防务计划根本没有来得及启动，还没有能力成为民主阵营的军火库……”

    停顿一下，罗斯福神色变得无比凝重：“昨晚我和陆军部长哈里.伍德林、海军部长查尔斯.爱迪生、陆军顾问长马歇尔将军以及海军作战部部长威廉.莱希上将开了个会。目前，我们国家的情况不容乐观，陆军只有十一万人，海军舰只由于要在缅因州的东港至巴拿马运河进行中立巡逻——至少不克不及让德国潜艇搅得美国海域不得平和平静，因此我们无法调动舰队到太平洋去。

    “再看看我们的敌手，由于日本完整地接收了荷兰人的海军，还把海参崴和彼得罗巴普洛夫斯克港苏联人自沉的战舰进行打捞和修复，再加上他们利用从我们国家订购的商船进行战舰的改造，现在的太平洋，日本的战舰数量竟然比我们占优，这是一个相当让人无奈的转变。

    “正因为如此，哈里.伍德林和查尔斯.爱迪生两位部长都坚决否决这个时候涉入战争，他们认为，目前的最佳策略就是确保夏威夷至澳年夜利亚一线的平安，使得美国可以置身事外，全力恢复和成长经济，只要我们的生产能力上来了，国力上连结对日本的全面优势，日本人感受到巨年夜的压力，就绝对不会轻易涉险。

    “我们的海军部长告诉我，哪怕加快建造速度，至少也要到明年年中，第二次文森法案立项建造的所有战舰才可以全部建造完毕，那时候我们才可以把战舰数量拉年夜到一个相对平安的比率……尤其让人难以忍受的是，现在的陆军，恐怕连中国南京政府的军队也比不上，更不要德日军队了。

    “马歇尔将军告诉我，陆军现在的情况很差，在想象中存在的九个步兵师中，只有第一、第二和第三师有师的架子，其他六个步兵师只是不满员的旅，还有第一和第二骑兵师，每个师平时军力只有1200人，即使依照二十前年的标准来看，其价值如何也很难估量。并且，现在我们的步兵普遍装备的是1903型斯普林菲尔德式步枪，尽管我们已经研制了较好的81毫米和60毫米迫击炮，但由于经费问题，步兵还是继续使用上次欧战时期制造的禁绝确的76毫米斯托克斯迫击炮，而50毫米机关炮仍然师基本的反坦克武器，到目前为止，所有军队只装备有一门37毫米炮，最基本的野战炮还是75毫米火炮，虽然也准备采取用途更广也更高级的105毫米榴弹炮取代75毫米火炮，但这只是久远计划，不是用于不久的将来的。

    “军队没有战斗力，而现在欧洲正在产生‘奇怪的战争’，国内的和平主义和孤立主义情绪弥漫，人民就连直接面对威胁的英国和法国都不着急，凭什么要让我们去流血牺牲？扩军计划遥遥无期……”

    赫尔皱起了眉头：“身为海陆军的灵魂，哈里和查尔斯怎么这么？还有，马歇尔将军就没有一个具有针对性的计划吗？难道他们陆军和海军准备抛却菲律宾？”

    “马歇尔是个肯干实事的人，虽然到现在为止，军费和编制问题迟迟没有获得解决，但他还是制定了详细的陆军成长计划，准备了购买6000架战机、采购足以装备73万人早期掩护军队的物资和迅速增加人员使五个步兵师达到平时满员军力的方案。另外，马歇尔将军正在抓紧时间训练二十万国民警卫队，使其在需要时，可以至少提供十八个师经过部分训练的基本军事骨干。就在上月，马歇尔还让战争计划部初步研究‘欧洲战争和总统采纳备战政策时应采纳的步调’的问题，从这一系列动作来看，马歇尔这个顾问长还是称职的！”

    到这里，罗斯福眼里有些无奈：“反却是两位部长，和平和孤立主义情绪太严重了，我想再观察他们一段时间，如果在此期间他们不克不及表示出积极的一面，我准备走马换将，无论如何，美利坚的备战工作不克不及落后！”

    “换将？有合适的人选了吗？”

    赫尔吃了一惊，在这个紧要关头更换海陆军部长，冒的险太年夜了。

    “人却是有了，但我还得观察一段时间！”

    罗斯福一脸的坚决：“我们现在的主要任务，还是争取扩年夜国防拨款的议案在国会获得通过，这样我们才可以年夜量建造战舰和扩流放队，使陆海军在法令以及处于特殊状态的民族意识所许可的规模内，有了与仇敌周旋的本钱！

    “另外，鉴于日本的疯狂扩张态势，我已经绕开国会，悄悄让麦克阿瑟在菲律宾设立美国陆军远东司令部，我准备让马歇尔向他派遣一个团的军队，加上他手里控制的菲律宾军队，就算日本攻打菲律宾，也足以维持一段时间，年夜不了退到澳年夜利亚。现在对我们来，需要的是时间，时间！”

    赫尔冷静下来，他知道罗斯福对一切都有着准确地判断，这在目前的美国政治家中无出其右者。他想了想，问道：“若是日本人占领了东南亚，甚至是印度，美利坚人民会觉醒吗？”

    “固然会，不过这还不保险！”

    罗斯福推着轮椅的轮子，使得自己置身于暖洋洋的阳光下，闭上眼睛，享受着阳光的沐浴，神情陷入了某种思绪中：

    “对美利坚公民而言，维持和平与稳定的心理防地有两条，其一是法国，其二是菲律宾和澳年夜利亚。只要法国和菲律宾、澳年夜利亚平安无事，美利坚人就会觉得自己很平安，完全没有需要加入与美利坚没有任何关系的战争。

    “东南亚和印度虽然很重要，但那只是英国人的殖民地。一直以来，美利坚没有从那里获得任何好处，英国人就像防贼一样防着我们，非论是商贸还是投资，设置重重障碍的壁垒，生害怕我们篡夺了他们的利益。并且，民众对殖民主义很是反感，产生在以上地区的战争，主要是殖民田主权的更替，不管所有者是英国人还是日本人，都改变不了其奴役殖民地人民的素质。

    “可是，一旦法国和菲律宾、澳年夜利亚的平安呈现问题，他们就会惶恐不安，甚至会从恶梦中惊醒，担忧自己的生存受到严重威胁，到时候，一切城市呈现根赋性的转变。”

    赫尔想了想，有些无奈：“这么来，短时间内休想改变现状了……德国和法国极有可能重演上次欧战的一幕，在马其诺防地与德国人坚持，而日本要想短时间内征服英国人的殖民地，也不是那么容易，看来接下去将会是一场旷日持久的拉锯战，至少在美国卷入之前，战争不会结束。”

    罗斯福笑了，睁开眼，回转头看向赫尔：“这不正是我们所需要的吗？我们通过抑制日本和德国，援助英、法，以此来获得丰裕的经济成长和扩军备战的时间。最主要的是，我们可以通过这场战争，完全解脱可恶的经济危机影响，使得美国成为全世界最年夜的军工厂。

    “在此之前，世界有三年夜经济圈，其一是美圆，其二是英镑，其三是法郎。但随着战争爆发，英国人和法国人为了购买我们的军火，不克不及不消黄金、白银等贵重金属向我们支付。到后来若是这些硬通货都用光了，就只能用殖民地甚至政府信用向我们借贷，战争延续得越久，美圆的支配地位就越明显。

    “只要有个两三年时间，我们就可以借助英法的财力，完全成长起来，到时候非论是德国还是日本，都不会对我们造成威胁！一旦我们参战并获得最后的胜利，美国将成为全世界的债主，美圆的统治地位将从此获得确立，英国和法国作为霸主的时代，将一去不复返！”

    “原来是这样！”

    赫尔恍然年夜悟，为罗斯福的高瞻远瞩钦佩不已。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：第一章赶出来了，天子疯狂地码字，今天有希望加更吗？

    弟兄们，拿出们的，砸向铁骨，刺激天子拼命吧！