
　　“什么东西飞过来了！”

　　“汉人中的修道者！”

　　“走！”

　　樾劼语在队伍里传开，望着数十道飞来的黑影，为首的樾劼胡人脸色变化，他知道那是什么，这是汉人的法术，只有军中祭师施法才能抵挡，当即呼喝百余麾下调转方向的同时，纷纷挽弓指向天空飞来的黑影，以及那边站在牛车前的古怪汉人。

　　嗖嗖嗖……

　　百余支箭矢抛去天空，划过长长的轨迹，钉在飞来的木偶上，或穿过间隙落去那边的陈鸢，随后呯的钉在空气弹飞开去，陈鸢抬起手臂，袍袖哗的拂开。

　　轰的声响，调头的马队前方，地面忽然凹陷数丈，深达半丈，前行的几个胡人骑兵来不及驻马停足，战马连带上方的樾劼人一起载去坑里。

　　“好厉害！”

　　为首的樾劼胡人睁大眼睛，看着凹陷的地面，说出一声时，身后顿时掀起一声惨叫，顷刻，更多的惨叫传来，他回过头，一阵冷风扑在了脸上。

　　视野之中，后面的几骑被飞来的数十个黑影扑在身上发出惨烈的叫喊，为首的胡人这才看清，竟是一个个木雕的人偶，与军中的祭师用来施法的畜俑极为相似。

　　短短的思绪间，又有十多人从马背上坠落地面，沾着灰尘在地上来回打滚，疯狂的想要扯去身上的人偶，有人恐惧的尖叫，双手硬生生木雕扯下来，连带的还有胸口一大块血淋淋的血肉。

　　看着那木雕咬着血肉，挥舞着四肢，张合着嘴唇，嗜血般在那胡人手中扭动，还想要扑下来撕咬时，被旁边伸来的刀锋劈的稀烂，那为首胡人收刀大喝：“只是木偶，草原的勇士用你们手中的刀像撕碎汉人身躯一样，将它们……”

　　下一刻。

　　犹如眼花般，有数个木偶落地，在胡人骑兵视线里，陡然拔地而起，化作持青龙偃月、丈八蛇矛、黄铜双锏、漆黑铁鞭的四道数丈身形轮廓，身罩袍甲散发淡淡神光，迈开脚步，站去四角，沉闷的走动声里，掀起的半丈烟尘，犹如雾中神灵俯瞰下方胡人。

　　“蛮夷！”

　　“屠！”

　　单调的话语，蕴着浓浓的杀意，无论关张，还是秦琼尉迟恭对于胡人而言，只有简单的想法，片刻，想法化作滔天怒意，手中重兵轰然砸下。

　　沉重的兵器彷如有着实质一般，触物既崩，战马、人的身体瞬间被砸的稀烂，血肉飞溅在为首那胡人脸上，此时他已没了血色，目光所及方向，恍如梁柱的双锏左右横扫，麾下族人一个个连同战马都在掀飞，或被厚重的刀锋劈成一滩烂肉。

　　这是一路南下以来，从未见过或听过的汉人法术。

　　脑中只剩‘跑’这样简单的词汇了。

　　趁着不远一位‘神灵’落下兵器的空荡，从对方胯下纵马飞奔而出，至于远处那牛车前的汉人，他已没了杀过去的勇气，死死趴伏马背上，疯狂的朝前方狂奔。

　　然而，他背后，泛着红丝的双目已看过来，陈鸢微微抬手，掐出法诀。

　　不过七八丈之距，狂奔的战马仿佛负上了千斤重物，四肢大喇喇岔开，轰的坠地上。上方的那胡人也是挣扎不得，就连手指都好像被东西压着，唯有眼珠还能转动，贴着地面斜斜视线里，七八个染有颜色的木雕红着双目，像是汉人戏曲中的模样，亦步亦趋，机械的晃着各种姿态朝他们慢慢靠近，张开的嘴里，还残有人的皮肉。

　　“苍狼神保佑……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他使劲挤出一声声祷告，然而眸底倒小小人偶在越发放大……

　　已经荒芜的镇子再次陷入了死寂，四道神光四溢的虚影也渐渐消散开去，一地残破的尸体间，只有几匹无主的战马惊慌乱跑。

　　陈鸢收回法力，一个个木偶挂着鲜血一一返回车厢，伸手将想要去啃尸体的师父拉回来。

　　“不是吃他们吗？快让为师咬一口。”

　　“师父，我是让它们去，不是你。”陈鸢僵硬的挤出微笑，看也没看地上一堆胡人尸体，唤了声那边的老牛，便举步走进镇子，他想找找还能不能见到活人，就算受伤的，救治一番也是好的。

　　可走过破烂的长街，商铺紧闭，或被打砸一空，人的尸体被吊在檐下；废墟下面，还有白花花的双腿露出来。

　　已经没有活人了。

　　陈鸢闭了闭眼睛，呼吸着弥漫的血腥气，走去一间被打砸的店铺前坐了下来，修道修仙，跟这样的画面简直是两个不同的世界。

　　他想着时，一旁的老牛偏过脑袋，牛眼轻眨，就见不远一处废墟有个小人儿露出脏兮兮的脸蛋正走出来。

　　陈鸢抬起目光，一个头发乱糟糟的小身影，光着脚丫小心的过来，脏兮兮的小脸是麻木的表情，她看着陈鸢，慢慢抬起小手，摊开数枚铜钱抵了过去。

　　“……大哥哥……我爹娘死了……你能不能帮我杀胡人。刚才我看见了，我这有钱……帮我爹娘报仇……钱就给你。”

　　陈鸢沉默的看着小手心里那三枚带血的铜子，忽地笑了一下，伸手在小姑娘头上摸了摸，用着尽量温和的语气说道。

　　“杀你爹娘的胡人都死了，仇已经报了，把钱收回去。”

　　对面，脏兮兮的小姑娘看着陈鸢，期期艾艾的张开小嘴。

　　“外面还有很多。”

　　可见到陈鸢沉默的摇头，抿着小嘴捏着铜子低头离开，回到空荡荡的家里，爹娘的尸体还躺在地上，身子已经冰凉了。

　　她尽量不让自己哭出来，只是用袖子擦了擦快掉下来的泪花，吃力的拖着爹的身子去了外面，随后又回来拖娘。

　　她吃力的挥着家里的石锄，好半天才挖出磨盘大的小坑，看着快要暗下来的天色，小姑娘终于压抑不住情绪，坐在娘亲身边哭了出来。

　　“钱还在吗？”

　　陡然有声音传来，小姑娘抬起红红的眼睛，之前那牵牛的男人站在不远，反应过来，她慌忙从兜里摸出那三枚铜钱，捧在手心小心翼翼的抵过去。

　　“一枚铜钱，一万个胡人，三枚三万，童叟无欺。”

　　陈鸢将铜子在手里掂了掂揣去袖里，在小姑娘头上摸了摸，掐着法诀挥去，泥土翻涌出三丈坑洞，又将小姑娘的爹娘放了进去，泥土回涌重新聚集，隆出一个大大的坟堆。

　　其实他来这边的时候，已经将镇上死去的百姓已经掩埋，小姑娘的父母是最后两个。

　　“走吧，我替你报仇。”

　　陈鸢轻声说着，牵起小姑娘的手走去镇外，小人儿不时回头，看着爹娘躺着的坟堆越来越远，努力的不让自己哭出来。

　　不久夜色降下。

　　有狼嚎凄厉在山间回响，镇外一处山坡上，陈鸢望着远方有着篝火星星点点燃烧的营地，一招手，车厢打开，几张木板飞出，就在小姑娘呆呆的目光里，搭起简陋的一张木台。

　　一炷香点燃插去香炉。

　　陈鸢望去夜空露出清月，朦胧的光芒里，他掐起指诀，口中念出咒法。

　　‘呼’

　　风声吹过山坡，摇曳着林野，拂向远方燃有篝火的营地轮廓。

　　此时，简陋的军营不时传出女人的凄惨的叫声，这支为数五千的樾劼人正在营地享受着沿途掠来的战利品。

　　掳来的男人被捆缚双手双脚押在一起，相隔的栅栏另一边，不少裸露的女人惊恐的在一个个胡人士兵间奔跑、跌倒，随后被人抗进了帐篷里。

　　绝望的尖叫里，也有白花花的身子被扔出帐外，一名胡人头目挥手让麾下士卒将这女人带去‘处理’了，等做好了再带过来。

　　他今日心情有些不好，扫荡的一支百余人的樾劼轻骑被杀死在一个汉人小镇外面，报给了军中一个祭师，占卜过后，得知是被汉人的法术杀死。

　　今夜他让士兵们寻欢，实则就是要引出来修道之人，借祭师之力将对方斩除，省得拖延行军速度，延误去洛州会师。

　　汉人的京师啊，想想就觉得美妙。

　　他一口饮尽酒水，这样想着。

　　放下杯盏的瞬间，摆放案桌的油灯陡然摇了两下，此时外面，寻欢的樾劼胡人感觉视线阴了阴，有人抬起头，夜空上清冷的月光正遮去云后。

　　远方的狼嚎也停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第六十七章 吾，邪修也，不惧天和免费阅读。https://xs.23sk.com 