    当然孟秋可不愿意当冤大头，所以探班嘛，不就是去见见人就行了么？

    还买什么东西？谁爱买谁买，反正她不买。

    孟秋坐着出租车就两手空空的去了剧组，去之前她就给贺之行打了电话过去。

    听到孟秋说已经在路上了，贺之行眼睛都亮了起来。

    吃人嘴软拿人手短，每回宁霜过来了后，贺之行在那个剧组的日子都会好过很多，这也是他每回换了剧组，都喜欢让宁霜来探班的原因。

    而贺之行的经纪人显然也知道这点，更是知道贺之行的这个小女朋友出手大方得很，每回来都会买很多吃喝的东西。

    经纪人很会替贺之行谋取利益最大化，所以孟秋人还没到呢，经纪人就已经在剧组宣扬，一会儿有贺之行的粉丝来探班，会请大家吃东西的消息了。

    剧组的人也很高兴啊，毕竟这么热的大热天，要是能喝下一杯冰饮，或者吃点下午茶，多好啊！

    剧组的人都跟贺之行道谢来着，就连导演都对他脸色和缓了些，觉得他虽然演技不行，但是会做人会来事儿，也算是功过相抵了吧！

    对于众人的表现，贺之行心里很是满意，面上却端着大方得体，语气也客气极了。

    这也就让大家对他的印象更加好了。

    而孟秋也在小冰那里得知了这个事情，她忍不住翻了个白眼，原主还真是把这些人给惯坏了。

    可惜了，才没有什么下午茶，她倒是要看看一会儿贺之行怎么收场才是。

    坐了将近一个半小时的出租车，孟秋终于到了剧组，即便是车上有空调，但是车里车窗紧闭也是很闷人的，反正她的心情就不怎么好。

    要不是想着原主说要让这五个男人对自己情深一片，孟秋才不会这么大热天的在这里装渣女，哦不，装痴情种。

    贺之行在这个剧组出演的是个男三号，今天下午只有他的一场戏份，他早就拍完了，所以早早的就在外面等着孟秋了。

    孟秋才刚刚下车，贺之行就已经快步流星的走了过来，“小宁，我在这。”

    孟秋跟司机说了声“麻烦您了，我已经付了钱了”，然后下车将车门关好，这才看向走近的贺之行。

    说起来贺之行这张脸确实不错，神采英拔、俊美非凡，尤其是他的鼻梁挺拔，山根明显立体，显得五官都非常的精致。

    “之行，太阳这么大，你怎么在外面等着，我们赶紧进去吧，可别中暑了。”孟秋才一走近就表情关切的说道。

    然而贺之行现在的注意力却不在她的身上，而是看着已经开走的出租车，他半天没能反应过来。

    孟秋伸手在他眼前挥了挥，“喂，之行，你在干嘛呢？”

    贺之行这才看向她空空如也的双手，还有这回来的就只有她一个人，心里一下子就打了个咯噔。

    “小宁，你这回怎么一个人来的？”贺之行心里有些怒气，语气也带了几分质问。

    孟秋却是惊讶的看他一眼，理所当然的说：“不是你说的让我来看你吗？我不是一个人，难道还能半个人？”

    贺之行被她这话说得心里更不舒坦了，特别是想到剧组这边都已经打好了招呼，要是大话放出去了却没有做到，想到自己在这个剧组还有七八场的戏份，他心里就更加的恼火了。

    “我的意思是你每次过来不是都要买些吃的喝的么？怎么这回你就这么……”贺之行的眼睛在孟秋的手上打转，剩下的话语不言而喻。

    孟秋还从来没有遇到过要东西这么直白的，差点儿没反应过来，原主欠他的么？

    额，原主好像还真是欠他的，当初也算是他救了原主一回，只不过这么久以来，怎么也该还清了才是。

    毕竟原主前前后后可跑了不少个剧组探班了，最远的那个还是坐飞机去的，去了还得当天赶回来，还得给定当地知名的下午茶品牌，就为了给他在剧组里撑场子。

    也亏得宁家有钱，原主更是从来不缺钱，不然还真经不起这么折腾。

    且不说还有上辈子的事情，就算是这辈子，原主也早就不欠他的了。

    当然孟秋是要骗人感情的，自然是不能硬怼人了，她只能咬着唇瓣委屈巴巴的说：“天气太热了，这么热的天气东西容易坏，而且你们这地方也太偏僻了些，所以我这回才只自己一个人来了。”

    “而且，难道之行让我来探班，不是因为想我了吗？我每次不论距离多远都过来，只是因为我想你了啊，原来是我自作多情了啊。”说到这，孟秋的眸子微微下垂，嘴角轻轻一垮，就给人一种楚楚可怜的感觉。

    贺之行所有想说的话都被堵在了口中，难不成他要告诉她，他想她只占一小部分，他现在更想的是利用她在圈子里站稳脚跟。

    “小宁你别闹了，我现在还有事情要忙，也没时间照顾你了，不然你就先回去了吧！”现在的贺之行根本就没心思去哄孟秋了，他的全部心思都放在了要怎么和剧组的人解释上面。

    然而孟秋听了他这话，只感觉拳头都硬了。

    她坐了一个半小时的车，他就跟她说这？

    还真是不见兔子不撒鹰，过河拆桥啊，感情她这是没有利用价值了就让她走了？

    “是我在闹？”孟秋眼眶蓦地就红了，她倔强的看着贺之行道：“我现在才知道，原来一直以来真的是我在自作多情，你每次让我来探班，该不会都是因为我会给剧组的人买东西吧？”

    “小宁，你能不能懂事一点，在社会上和在学校是不一样的，我现在是在工作，我在为了我们的未来而努力，你就不能体谅体谅我吗？”贺之行蹙眉看着她，眉眼间全是不耐烦。

    “那我们分手吧！”孟秋眼角滑落一行清泪，眼神却带着几分祈求。

    贺之行原本紧张的心，见着她眼里的不舍后，顿时就松了下来。

    “我最讨厌别人威胁我了，小宁你还是回去冷静冷静吧。”贺之行说完，就转身完场地那边走去。

    他觉得该给她点教训了，也该让她知道以后该怎么做才好。

    而且他还得去收拾她带来的烂摊子，他也很烦好吗？

    殊不知在他转身过后，孟秋的表情就变得玩味了起来。

