    “什么？”

    尊龙一听顿时皱起了眉，停住脚步回头瞥了龙武一眼。

    龙武见状急忙解释道：“其实，要杀你的是二太子，我只是奉命行事而已！”

    “龙西洋？”

    “没错！就是他！”

    龙武深知金坤的恐怖手段，如果老头真的来杀他，一定会抽龙脊，拔龙皮，那样的话龙武宁愿被林阳用刀捅死算了！

    “胡说！我和龙西洋虽算不上兄弟，但也是朋友，他为什么要杀我？”尊龙一听顿时勃然大怒！

    “这......”

    “龙武，你最好老实告诉我，不然我保证你会死得很惨！”

    “尊龙，咱们做个交易吧！”

    龙武见尊龙的情绪如此激动，立马眼珠一转，说道：“如果你不杀我，我就告诉你事情原委，这里面可藏着一个惊天秘密哦！”

    “要是我不同意呢？”尊龙冷声道。

    “那你就杀了我吧，反正横竖都是死，免得死了还要落个出卖二公子的名声！”

    “浑蛋！真当我不敢杀你吗？！”

    龙武索性不说话了，他在赌，赌尊龙会放他一马！

    “尊龙，你非得现在杀了他吗？”林阳与尊龙用意识沟通道。

    “你什么意思？”

    尊龙回头狐疑地看着林阳。

    “我觉得可以先不杀他，一来可以问清楚龙西洋为什么要杀你，再者我也想让他帮个忙，等到黑龙王退位后，我肯定有办法让他给你偿命，如何？”林阳问道。

    “你确定？”

    “当然，我确定！”

    “那好，我就相信你一次！”

    尊龙点点头，随即对龙武说道：“好，我可以放过你，不过你要将龙魂交出来！”

    “什么？”

    龙武一听立马摇头，冷笑道：“尊龙你当我是傻子吗，把龙魂交给你，万一你反悔呢？”

    “你放心，我一定会说服龙渊兄妹放你走，不过你要在黑龙王退位之时，帮助龙渊对付他的两个兄长，怎么样？”林阳说道。

    “你？”

    龙武不屑地撇了撇嘴，嗤笑道：“你一介人族，凭什么觉得龙渊会听你的？”

    “呃......”

    林阳正在想说辞，突然一声娇喝在他耳边响起。

    “就凭我！”

    话音刚落，林阳回头一看龙琳琅如鬼魅般出现，正款步朝他这边走了过来。

    “龙小姐，我......”

    “龙公子，你不用解释！”龙琳琅看着他，莞尔笑道：“虽然你闯我龙岛禁地，但也是为了我们兄妹，我和哥哥都不会计较的！”

    “龙琳琅？”

    龙武看到来人显然有些吃惊。

    “你把龙魂交出来，我可以马上放了你！”龙琳琅也不废话，开门见山的说道。

    “你确定能放了我？”

    “当然，你把龙魂交给林公子吧！如果你敢做出什么出格的事情，那就别怪我们了！”

    龙武一听紧盯着林阳看了几眼，纳闷道：“我就奇怪了，这个人族到底什么来头，能让龙族的人对他如此信任？”

    “少废话！你要是不交就得死！”尊龙有些不耐烦了。

    “好，我交！”

    龙武一咬牙，随即从他硕大的龙身之上泛起一阵青光，紧接着一个男人的虚影出现在林阳面前。

    此人身形修长，五官立体而精致，小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    卧槽！

    龙族的男人都这么帅吗？

    林阳看到龙武的魂魄不禁感慨，龙族的男人要是去了华夏，还不得被那些‘外貌协会’的女人们抢疯了啊！

    “小子，你可得守好我的龙魂，不然我饶不了你！”龙武盯着林阳说道。

    “哪儿那么多废话，赶紧说龙西洋为什么要派人杀我！？”尊龙质问道。

    “因为你未过门的妻子，龙婉儿！”

    “什么？”

    “其实龙西洋很喜欢龙婉儿，可她偏偏是你的妻子，龙西洋一次酒后气不过，所以才让我带人去杀你！”龙武说道。

    “这件事婉儿知道吗？”尊龙气得直咬牙。

    “她当然不知道！”

    龙武解释道：“龙西洋说了，只要你一死他就向龙婉儿提亲，到时候龙族联姻是大事，你父皇肯定不会推辞，这事就成了！”

    “龙西洋！我一定要你不得好死！”尊龙听完发出一声悲切的怒吼。

    “......”

    林阳听完这个故事，也不知道该怎么安慰尊龙，看来在封仙域也是一样，红颜祸水啊！

    “尊龙，该说的我都说了，此事真的跟我无关！”龙武试图为自己开脱。

    “哼！有没有关系，日后再说！”

    尊龙说完过来抓住龙武的脖子，化作两道光瞬间钻入了林阳体内。

    “林公子，如果龙武敢有异动，他的龙魂就在你体内，你只需要用意念即可将其毁灭，懂我意思吗？”龙琳琅说道。

    “他可以来去自如，我也控制不了啊！”

    龙阳苦笑，他感觉自己的身体都快成超市了，这些龙族想进就进，想出就出！

    “放心吧，有尊龙在他会帮你看着龙武的！”

    “哦，那就好！”

    林阳一听这才放下心来，龙琳琅见状也兑现了自己的诺言，只见她面对被困的巨龙，双手在虚空中划出法阵，同时嘴里快速地念动着上古咒语。

    不一会，湖底开始微微颤动，湖水也开始沸腾，一圈又一圈的七彩光环从六根石柱上升腾而起！

    砰！

    一声沉闷的巨响过后，六条铁链从巨龙身上脱落，摆脱了束缚的龙武十分高兴，他仰天长啸一声，随即扭动着巨大的龙身冲破法阵，向上快速冲去！

    “这家伙不会要跑路吧？”林阳见状惊呼道。

    “放心吧，他的龙魂在你这！如果龙魂被毁，龙武就成了行尸走肉，比死还难受，他不会跑的！”龙琳琅冷冷一笑。

    “对了，龙小姐......”

    “叫我琳琅吧！”

    “琳琅，你就不好奇为什么尊龙的魂魄会在我体内吗？还有，金老的身份你们真的不知道？”

    林阳索性将话聊开了，既然龙琳琅能突然出现，自己和尊龙之前说的那些话肯定都被她听到了，问清楚心里也踏实点......

