 只见这个人，伸出白皙左手，竟然在轻轻抚摸着九尾狐，那柔润的白色毛发，眼神流露出爱意。

苏洛狐疑道：“人妖恋啊？”

“祖地每年送进来的年轻人，你知道他们都是怎么死的吗？”

白发男子头也不抬，声音淡漠无情。

苏洛轻声说：“人妖恋也没啥，大不了以后生出来个半妖，继承父辈的样子，然后拥有九尾狐的血脉，成长起来，倒也是大凶之辈。”

轰！苏洛说话，基本上就是在撩拨白发青年的杀机。

简单点来说，就是在作死啊！可苏洛作死的功夫，的确是有一套的。

这头死去的九尾狐，腹中有一子，还未成型，就胎死腹中，随着九尾狐一同陨落。

所以说，九尾狐是一头母的。

苏洛进来便一眼看出了，又看向白发青年，对九尾狐一脸爱意。

过了数万年，竟然还没忘记这段感情。

倒也是个情种。

白发青年释放恐怖威压，冰冷道：“数万年来，每年进来的小子，在我面前，畏我如畏虎，皆是怕死无比，唯独你小子，言语中每个字，都足够让我有理由杀你千百次！”

“那你试试看！”

苏洛灿烂一笑。

说实话，在镇妖塔内。

苏洛还真是不怂白发青年。

只因为这家伙是神魂体！如果是魂体的话。

苏洛还真是见谁都不怂。

他体内的帝魂，才是宇宙万界，最恐怖的神魂体。

白发青年眼神浮现冷光，静静站着，没有动手。

苏洛都这样刺激他，竟然还不动手。

显然是个怪胎！白发青年皱眉：“进来，是来求死的？”

“为啥这样说？”

苏洛有些好奇。

白发青年冷漠道：“三万九千年前，我被关在镇压他内，便屠光这里一切活物，当年丹盟六大副盟主，九尊长老，十一万名弟子，尽数被我格杀！”

“自此，我被列为大凶，镇压于塔内，生生世世不得轮回，直到将我磨灭到烟消云散，魂飞魄散都不行，残魂都不会留给我！”

“偏偏我身上，还有丹盟惦记的东西，每年都会送年轻人进来，意图继承我的术法，然后便送我解脱！”

……白发青年轻声说着。

他的名字，叫昊天！很简单的名字。

短短两个字。

却让苏洛轻笑：“结果你把每年送进来的人，全部都给杀了？”

“丹盟小辈，本座不屑于杀，是他们过于废物，学我的术法，皆是落得魂飞魄散的下场。”

昊天自负说着。

这家伙一副仙风道骨的样子。

让苏洛暗暗留心，他在门前留下的字。

可是苍天弃我，吾宁成魔。

结果现在，这家伙更像是谪仙，不像是大魔。

有些不对劲啊！苏洛狐疑道：“你的术法，常人不可学？”

“非惊世之才，学者必死！”

昊天轻声说着，目光深邃，落在苏洛身上，想要看到一丝害怕，或者说是怯弱。

结果很显然。

他失望了！从苏洛身上，他没看到任何怯弱或者害怕之色。

这个小家伙，反而是有几分好奇。

昊天皱眉：“你很好奇？”

“当然，我想看看是什么术法，这么可怕！”

苏洛来了兴趣。

昊天沉默很久：“你修炼两千余年，好奇心都这么旺盛吗？”

“也不是，离开地球，在星空中，没有许许多多的熟人，让我轻松了许多，有找到了当年修炼时的状态。”

苏洛慵懒伸着腰。

重走修炼路，心境别有一番变化。

正是这番变化，让苏洛有几分洒脱之感。

昊天深深说了句：“修行路上，你有这么旺盛的好奇心，竟然还能活到现在，也是奇迹。”

他的意思很明显。

在修炼路上，好奇心太重，迟早害死自己。

苏洛催促：“行了，让我看看你的术法。”

“可以，进入镇妖塔内，每个人都能看到我的术法，但需要你帮我做件事，这就是代价。”

昊天轻声说着。

苏洛痛快道：“说！”

“立誓，若你继承我衣钵，将来有机会，便碎了这镇妖塔，毁了丹盟！”

昊天说出他的条件。

这让苏洛摇头：“第一个条件好说，我来这里玩几天，出去后把你放出来不难，毁了丹盟，我没理由这么做。”

“我的术法，是宇宙第一术！”

昊天有这种自负。

苏洛轻声道：“你被关在这里太多时间了，三万九千年，你可知宇宙中，诞生了多少惊才艳艳之辈，据我所知，有耗费两千年，便飞升仙界，一路成为仙帝！”

“有惊才艳艳的女孩，开创百劫应天功，万尊劫身遍布宇宙，劫身如霞光，可独自飞升成仙！”

苏洛轻声说着。

昊天皱眉：“如你所说，此等人杰，的确比我当年更强，我虽弱，可我的术，却是宇宙中最强的术，名为截天术！”

话语落下。

苏洛顿时愣住，眼神诡异：“你等等，截天术？”

“没错！”

昊天眼神迸发锐利野心。

他的截天术，举世无敌。

苏洛整个人都愣住了。

本以为昊天开创的术，算不了什么厉害的术。

毕竟下界生灵，难道还比仙界奇才更厉害啊。

可是现在，苏洛改变了看法。

因为苏洛当年从仙界回来，就带走了三大秘术。

补天、截天、镇天三大秘术！在仙界留下无数传说的三大秘术，被苏洛一个人揣进腰包带走。

可是现在，苏洛是真的没料到。

三大奇术之一的开创者，竟然在镇压塔内。

而且还活着！这就有意思了。

苏洛得确定一番，直言说：“你的截天术，没有外传过？”

一句话，让昊天竟然沉默了。

他的截天术？

真的没有外传过吗？

答案随着昊天的沉默，恐怕已经等于告诉苏洛。

他的截天术，极有可能外传过。

只不过丹盟不知道罢了，一直派人想从昊天这里，弄到截天术。

此刻，苏洛果断说：“你的截天术，我想看看是什么样的！”

“教你，可以！”

昊天说完，凝声道：“起誓，若你在百年内，将我从镇妖塔释放出去，我不逼你毁灭丹盟！”

 