    　　等待的时间非常慢且无聊。

    　　但却没有一个人在闲着，无论是和自己地区的人沟通，还是想要和别的地区的人想要建立一个口头上的同盟。

    　　就像神奥地区的希罗娜，就带着她的两个同伴，和青木交流一下后，就确定了一个基础的口头合作协议，这个协议的要求还是比较简单的，就是如果在时间与空间大陆相遇后，如果没有利益上的冲突，可以进行一些合作。

    　　无论是青木还是大吾，亦或是芙蓉乃至于米可利，都对希罗娜比较熟悉，所以对于希罗娜的为人，还是比较熟悉和认可的，虽然不擅长讲话，但人品没的说。

    　　除了希罗娜外，还有卡洛斯地区的卡露乃，也做了同样的事，都算是为进入未知的环境提前做准备。

    　　不过让青木没有想到的是，关东地区这次准备进入的人居然只有两个，那就是已经都成为四天王的渡和科拿。

    　　就是不知道这两个人又会碰撞出怎么样的火花。

    　　而城都地区这次则能够进入四个人，新上任的四位天王全都一起进去，看起来是关东地区和城都地区做出了某些交易，这大概和关东地区全部继承关都地区的四位天王有很大的关系。

    　　在漫长的等待后，终于到了开始传送的时候。

    　　这次的传送装置就像是一个小型的通道，在菊子天王的指挥下，青木他们一个个朝着通道内走去，在空间能量的波动下，进入其中的人很快就消失不见，应该就是传送到了时间与空间的大陆上。

    　　当青木带着一丝好奇，走进传送装置的时候，感受到了一股迎面而来的空间能量，紧接着他就发现自己完全失重了。

    　　再次睁开眼睛的时候，周围的环境完全改变，此时自己已经是处于一片原始森林之中。

    　　青木摇晃着有些头晕的脑袋，从要带上解下了几枚精灵球，一齐丢出。

    　　耿鬼、达克莱伊，还有妙蛙花和路卡利欧。

    　　耿鬼和达克莱伊出现后就非常自觉地钻进了青木的影子中，在这个陌生且危机四伏的环境中，青木首先要做的就是保证自己的人身安全。

    　　让作为冠军级精灵的耿鬼和达克莱伊守护自己，相信没有比这个更安全的了。

    　　现在达克莱伊的等级依旧只有八十级，但此时的他已经完全熟悉了他所恢复的实力，如果有合适的机会，青木会给他制作新的恢复药剂，能让他的实力再恢复一部分，这不仅是提升他的实力，也是让青木能够在这里过得更加安全。

    　　至于说召唤出来的妙蛙花和路卡利欧，他们两只是此时青木需要重点培养的精灵之一，而且他们的出现不会对这里的原始森林带来太多的变化，也不会引起不必要的注意。

    　　初来乍到，青木还真的不确定这座大陆上的精灵，究竟有着怎么样的实力。

    　　毕竟是处于一个几乎没有人类干扰的环境中，除了自然界的优胜劣汰外，肯定会存活下去很多精灵，那么时间一长这些精灵的实力必然会有所提升，在提升了实力后，生活也就越发没有威胁，所拥有的资源也会更多，所以从很大层面来说，只要活下去就是良性循环。

    　　在初步确定自己的安全后，青木才有时间去观察周围的情况。

    　　伸出手在半空中轻轻一划，青木眉头微微一挑，随后又皱了起来，“果然如此，这里的空间能量到处都是，我在精灵世界内随手就能够撕破空间，可是在这里却连制造一道空间裂缝的能力都没有。

    　　看来就算是空间能量最薄弱的时候，也不是那么容易就能够突破空间限制的。”

    　　说完，青木的手停留在半空中，再次狠狠地朝着下方划去，一条拇指粗细的空间裂缝出现在青木的面前。

    　　看到这道空间裂缝，青木的表情越发凝重，“用尽全力才能力制造出这么一道空间裂缝，看来在这里瞬间移动很难使用。”

    　　呆呆王和沙奈朵的瞬间移动被限制，这对于青木的机动性来说，影响还是很大的。

    　　然后青木闭上了眼睛，默默地感受着自己的超能力波动。

    　　“距离太远，导致我留下的超能力全都没何感知么？”青木喃喃道。

    　　青木在进入这里之前，不止是在阿桔的身上留下了超能力细丝，也在大吾、芙蓉和米可利等人的身上留下了超能力细丝，在希罗娜和卡露乃的身上也留下了超能力细丝，本来是想在进入这个空间后，就将他们召集起来。

    　　没想到在里面是这么一个情况。

    　　那么就真的只能像亚当斯所说的那样，按照在地图上所描绘的地点作为一个聚集地点。

    　　只是可惜这片时间与空间大陆真的太大了，从地图所描绘的情况来看，和半个丰缘地区差不多。

    　　“地图上的森林地区一共三个，就是不知道我现在正在哪个里面。”青木看着自己手中的地图。

    　　不过按照这五倍的时间流速，前任多少前辈们所绘制出来的地图，还真的不一定就是完全准确的。

    　　以冠军级精灵的实力，在全力战斗后，改变一个地区的地貌是一件非常简单的事情。

    　　但这周围都是原始森林的树林，应该就不是因为战斗而出现的地形。

    　　青木站到了妙蛙花的背上，认准一个方向走去。

    　　还有一点需要提一下的，就是在这个大陆上，没有太阳和月亮的存在，不过天色上却是依旧会变化，这应该是帝牙卢卡和帕路奇犽在将各自的能力整合起来后，所调用的一种特殊的能量。

    　　也正是因为这样，大陆上的植被、精灵们才能够很好的生长和延续。

    　　“路卡！”路卡利欧一个闪身出现在青木的身边，只见他的双眼正目光灼灼地盯着远处的树林深处。

    　　青木一下子就明白了路卡利欧的意思，以路卡利欧的波导之力，能够感受到方圆一公里内对自己一方的恶意。

    　　显然这就是感知到了危险，所以第一时间出现在了青木的身旁。

    　　嗡嗡嗡——

    　　伴随着一群嘈杂的声音，一群精灵出现在青木的面漆。

    　　看到这群精灵出现，青木的脸上浮现出一个笑容，“真的是很久不见你们了啊，大针蜂们...”

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

