    场上四人打的激烈，周边士卒叫好声不断。

    一时间，火堆旁充满了欢快的气氛。

    至于实力在他们之上的高顺，张辽，郝萌则没下场，只是在旁边含笑观看。

    过了好半晌，魏续，宋宪，曹性，成廉四人才住手，个个累的口吐白气，不断喘息。

    “将军！”

    魏续从地上爬起来，向吕布拱手，嬉笑道：

    “还请指点！”

    闻言，吕布微微一笑。

    向四周士卒看了一眼，见所有人眼中都带着一抹期待，不禁心中一动。

    这些士卒，都是沙场精锐老兵，而且皆为五原郡人，和自己同乡，岂不和魏续等人一样，都是铁杆心腹？

    别小看老乡这层关系。

    这个时代，同乡之谊甚至超过了后世三大铁杆友情！

    杀熟，宰熟这些事情，唯有后世人人二五仔的时代才会有，古代几乎不会有人做这等事！

    想到这里，吕布暗下一个决定。

    “尔等拳脚也算不错，但缺乏力量和速度的灵活运用！”

    吕布径直说道。

    当下，他立刻指出四人武艺的各自优劣之处，并给出建议，言语虽简略，却颇为详细。

    这些讲解，完全贴合他们自身，是以，当即便让四人有所感悟。

    “战斗无非是力量和速度，怎么将其用好，才是关键！”

    最后，吕布说道：

    “拳脚这般，持刃杀敌，策骑冲杀，也莫不如此，将力量和速度用好了，自然胜过敌人！”

    这番讲解，让四人立生茅塞顿开之感。

    “原来如此！”

    四人恍然大悟，纷纷低头沉思。

    所谓‘真传一句话’，很多时候，不需要过多描述，一句话就能点明核心。

    当然，简单的耍嘴皮，谁都会。

    可吕布是根据四人的具体情况，在最合适的时候点出这一点，带来的效果自然不一样。

    就是周边围观的士卒也若有所思。

    这些士卒，都经历过残酷战场洗礼，或许限于资质，难以大成，但搏杀经验不缺。

    听到吕布的讲解，和自己经历结合，大都有所体悟。

    “多谢将军指点！”

    待四人消化完毕，面色激动，向吕布拱手拜谢。

    “都是兄弟，无须客气！”

    吕布摆摆手，遂看向周围，笑道：

    “这次千里奔波，兄弟们都辛苦了！”

    顿了顿，继续说道：

    “周边胡人受此大败，当有畏惧，未来数年或有一段清闲日子！”

    “但胡虏凶顽，迟早再次来犯，吾欲好好训练尔等，传授些杀敌本领，以备必需，但日后可莫要说苦！”

    周围士卒听了，纷纷大喜，连忙齐声说道：

    “将军放心，我等定努力训练，不敢说苦！”

    边塞之人，几乎年年和草原胡人交战，个个彪悍好斗，且深知‘平时多流汗，战时少流血’的道理。

    是以，听到吕布说要传授本领，全都面露喜色。

    既然是传授本领，可就不仅仅是军卒操练那一套，必然能自将军身上学到真东西！

    看到众人表情，吕布满意的点了点头。

    这些士卒，不缺战场搏杀经验，若得他悉心教导，说不得会出一些将级。

    任何一个将级，都是阵前冲杀的好手，很多时候，能直接决定一场战斗的胜负。

    若是正常历史，个人战力的作用不会这么大。

    但这个世界，有许多天赋异禀的人。

    这些人天生神力，加上修炼武艺，披甲持刃下，常常出现真正的百人敌，千人敌，乃至万人敌！

    所以，若吕布能亲自培养出一批心腹将级，未来必然会是一大臂助。

    不止如此……

    “这些原本的将级，只要哥悉心指点，其实都能继续提升！”

    目光看向魏续四人，乃至站在身边的高顺，张辽，郝萌，吕布暗暗思忖。

    “尤其是张辽，潜力巨大，早点将其提拔到巅峰状态，定是哥未来最大助力！”

    “将军！”

    正当心中念头纷飞之际，被他最为看重的张辽却走上前来，拱手拜道：

    “辽欲求将军指点武艺，不知可否？”

    “哦？”

    看向一脸认真的张辽，吕布微微一笑。

    “这倒是个机会！”

    他暗自想道，并且心中再次萌生一个想法。

    “文远热血豪迈，大丈夫也！”

    看着张辽，吕布微笑道：

    “取兵器来，吾与文远好好切磋一下！”

    “多谢将军！”

    张辽大喜，连忙向吕布一拱手，然后跑去自己营帐取来大刀。

    亦有士卒前去主将营帐，将吕布那重一百零八斤的方天画戟抬来。

    吕布将方天画戟取在手中，随手舞了个花。

    这把丈六大戟，四名健硕军士合力尚抬的吃力，在他手中却轻盈灵巧，宛如无物。

    张辽手持丈五大刀，和吕布相隔二丈而立。

    众人退后，让出一个六、七丈大小空间。

    看向张辽，见他正肃然以待，略显稚嫩的脸庞严肃认真，一副如临大敌的模样，不禁洒然一笑。

    这个时期的张辽，自然和后世记载，拥有许多杰出战绩的名将不一样。

    早期跟随吕布，虽然也有些名气，算是一员上将，但远不能和后来巅峰期相比。

    其实，张辽属于大器晚成型。

    不管是兵法还是个人武力，都是越往后越厉害！

    早期虽然也算悍勇，但并不是很出色，最好的战绩，是战胜过曹洪。

    那时候，武力不如夏侯惇。

    前世有过这么一段记载，他印象深刻。

    ‘张辽与夏侯惇战到三十余合，胜负不分，随后恼得吕布性起，挺戟骤马，冲出阵来’

    虽说未分胜负，但能让吕布‘恼’，显然张辽占下风。

    但后来，张辽的武力却不断提升。

    归曹后，官渡之战，和张郃战五十合不分胜负，说明那时候武力和张郃相当。

    合肥之战，和太史慈大战七八十合，不分胜负，已经真正达到顶尖猛将层次。

    细看三国，会发现吕布死后，张辽越来越厉害。

    有人说，张辽曾经得到过关羽的指点，这个说话的确有道理。

    关羽被迫入曹营那段时间，作为好友，二人自然常有交往。

    都是耍刀的，谈的兴起，来上几招再正常不过。

    那时候，关羽很可能在武艺上对张辽做了指点。

    关二这人，别的不说，讲义气那是绝对的。

    两人切磋，向张辽讲解刀法心得完全有可能。

    这些思绪，在吕布脑海中闪电般过了一遍，遂看向张辽，一摆手中大戟，微笑道：

    “文远，且全力攻来！”

