    石康看着那无数的风刃被村子地下阵法的防护挡下，心中也是松了一口气。

    这召唤狂风化作利刃用以杀敌的手段，比他的喷火咒文强了不知道多少。

    如果他此刻在外面，说不定全身都被风刃切成了碎片。

    而他，却又没有任何办法阻挡。

    “看啦我必须要找到一个合适的防护咒文，否则我现在就是彻底的攻高防低还贫血，太过于脆弱了。”

    石康看着这些，心中闪过这一个念头。

    但他也知道，这不是一件容易的事情。

    外面的苏小小看着无功而返的符箓，心中讶异片刻，随后整个人就兴奋起来了。

    没错，没错，这种强大的力量，绝对不是石康那个人所能展现出来的。

    这肯定是那群外来者和老师沈先生所追求的地方。

    石村，没错了。

    他们寻找的石姓之人，绝对就是在这个村子里！

    忽然间，苏小小发现自己虽然没有完成自己的目标，但是却意外的发现了一个更为重大的目标。

    只要将这件事其汇报上去，他都想象不到自己会获得什么样的奖励！

    到时候，石康这群人恐怕也会死在那些人的手中，也算是为自己出了一口恶气。

    虽说不能亲手处决这群人，培养出更强大的鬼灵，但是鱼和熊掌不能兼得嘛，到时候自己再去其他村子找一群适合的鬼灵就好。

    想到这些，苏小小毫不犹豫的转身就跑，根本不管石村里的这群人。

    “好！”

    看到苏小小逃离，石三叔顿时大喜过望，立刻大喊了一声好。

    在他看来，能够让一名练气士都逃走，已经足以让人欣喜若狂了。

    但是在石康看来，这却是一场不折不扣的灾难。

    很显然，苏小小逃离，绝对不是什么害怕了。

    他看到了苏小小手中还有大叠的符箓未曾使用，这些显然也是沈先生给予绘制的好东西。

    可以说，有着这些符箓，虽然无法伤害到己方，他也可以全身而退，不会如此急切，甚至说是有点狼狈的离开。

    很显然，对方是发现了什么，从而需要回去禀告沈先生。

    他发现了什么？

    还能是什么，当然是这里有着练气士布置的阵法，认定了这个石村绝对是他们追寻的目标！

    因此，石康必然不能放过对方。

    一旦被他逃回去，再一次到来的，可能就不只是苏小小，还得加上沈先生，加上那个他包庇的屠村之人。

    到时候依靠这个阵法，石康也不知道能否抵挡的住他们多久。

    石康自己，暂时还不想现在就和这些狠人们碰面。

    于是他迅速的掏出怀中隐藏的东西。

    这是一柄巴掌大的飞剑，被他日夜用灵力打磨，将其化作自己操控的武器。

    “去！”

    石康将飞剑丢到空中，念动驱物咒文，一瞬间这飞剑就化作一道光，极其迅速的直奔远方而去。

    此时的石康，自身的心神全部附在了飞剑上，以飞剑的视觉迅速的观察四周，查找苏小小逃离去了哪里。

    至于他现在的身体，却僵硬的无法行动，甚至对于外界都没有什么反应。

    石三叔看到这一幕，心中就知道他又驱物去了。

    于是立刻招呼人将石康的身体搬运到安全的屋内，让人守在外面。

    显然，这并非第一次了。

    嗖！

    飞剑航行在空中，搜寻片刻之后，就看到了下方一条运动轨迹。

    苏小小此刻正以极高的速度，卷起狂风与杂物，飞奔在大地之上，将四周的一切搅动的乱七八糟。

    “神行咒文。”

    石康看到这一幕，心中就猜测他使用的又是什么符箓。

    要不然以练气士的身体——至少以苏小小现在的修为，是不可能以肉身跑的如此之快的。

    只是跑的再快，也不可能比驱物的飞剑更快。

    他心神一动，飞剑迅速下落，直接劈向了正埋头狂奔的苏小小。

    苏小小哪里知道，在自己使用神行咒文的时候，竟然还会被人袭击。

    而且奔跑之时，狂风呼啸，灌注双耳，哪里还能听到其他的声音。

    此刻飞剑来袭，瞬间劈入他的后背，直接穿刺到他的心脏，猛然将其穿透。

    随着一溜的鲜血伴随着飞剑朝着前方喷洒，苏小小原本狂奔的身躯戛然而止，他胸口通透，一股股鲜红的血液争先恐后的朝着外面狂涌而去。

    “不……不……”

    苏小小拼命的想要挣扎，但意识却越来越微弱。

    他不甘心自己就这样死掉，他还有活命的希望。

    他用力操控自己的身躯，伸手朝着自己的怀中摸去。

    怀里还有一张救治的符箓，找到它，使用它，自己就还能活下去！

    但是下一刻，原本刺穿他心脏的飞剑再度反转，爆发出一阵音爆，以极其高速的形态，刺入了他的眼孔，随后嘭的一声，从他的后脑勺喷出。

    苏小小残余的身体抖动了几下，最终再也没有任何的生机。

    石康心中还是不敢放心，再度操控飞剑来回刺穿几次，没有发现任何不对劲之后，这才安心操控着飞剑返回。

    随着飞剑回到石康附近，他立刻睁开眼睛。

    对着石三叔说道：“立刻带着人跟我走一趟！”

    石三叔还有些发愣，但很快就反应过来，带着几位武者飞速的与石康一起朝着村外狂奔而去。

    虽然距离苏小小逃走只用了几分钟的时间，但是却已经让他跑出了二十里的遥远距离。

    幸好武者的体魄也并不弱小，花费一段时间后，在石康的指引下，他们最终还是顺着一条路，找到了苏小小无头的尸体。

    “快，将他身上所有的一切都收集起来。”

    石康开口说道，他主要的目的，实际上就是苏小小随身携带的有关练气士的物品。

    比如符箓之类。

    他希望能够通过这样的战利品，从中反推各类咒文，从而提升自己的战力。

    随着苏小小整个被扒干净，赤条条的躺在地上时，石康让大家都让开。

    “喷火！”

    他释放出喷火咒文，一团烈焰瞬间将苏小小整个人包裹住，随着烈焰的燃烧，很快就化为了灰烬。

    