    一听连罗马人都翻车了，高慧真便紧张起来。

    再一询问……

    这高延寿便是叹了口气，“其实我也知道的不多，这都是大对卢的消息……细节详情如何不知，但的确是罗马人败了一仗，白白给唐军占了许多地盘。”

    “这……”

    高慧真不由脸色就苍白了几分——其实看画风就知道，这高延寿的资历更老，对情报更重视，处事更加持重。而高慧真相对年轻，性格就是纯纯的鲜卑人模板，直肠子大老粗，崇尚力大无穷第一勇士之类的那一套，别的啥也听不进去。

    虽然大唐的汉人豪杰与塞外的游牧民中的豪杰往往画风相似，都是豪杰，但不同之处便是相比塞外的大老粗看到花里胡哨的东西往往气急败坏，生怕毒蛇咬人，而汉人豪杰则就从不拒绝任何陌生事物。

    这点细微的差距……看在高延寿眼里，又是一叹。

    其实刚才高慧真说汉人军队不行，高延寿就很想吐槽。你小子是不是忘了有个叫“大汉”的朝代？

    现在的中原王朝分明就是又散发出当年内味来，怎么看都是危险的要命好吧。

    不过这个时候，高慧真努力思考了一下，接着却再度不屑的哼了一声。

    “……那又如何？这罗马与唐军交战之事，谁也不知细节，没准只是偷袭得手呢。”

    偷袭得手当然也算本事，在任何一个军事实体当中肯定也算军功，不过……

    那是对于一般的校尉和基层的兵丁而言，对于执掌方面的大将，偶然的偷袭得手就并不算什么大捷。

    而闻言，高延寿也不由一怔，想了想……这话似乎也有些道理。

    毕竟唐军虽然强，但罗马能将高句丽都帮到这个地步，那国力只会更强，岂能轻易就认为唐国比罗马还厉害？

    不对，那不可能。

    总之被高慧真这么一顿胡搅蛮缠，高延寿虽然也吐槽，但心中还真是有信心了不少。

    ……相反的则是高慧真。

    嘴硬归嘴硬，不过高慧真心中还是有点紧张。

    这尼玛能跟罗马有来有回，这唐军怕是有点吓人……

    思来想去，虽然对“偶然偷袭得手”这种事嘴上不屑，但高慧真感觉，可能也只能趁机想办法，尝试抽冷子给唐军来一下了……要是正面被盯上，这三十万大军……

    即便安市城里的十五万守军出来跟大伙合围，只怕也未必能取胜……

    高慧真一阵胡思乱想越想越怕，念起小时候似乎曾听先王说过恐慌无用，只得甩甩脑子将这些念头排出去。

    这个动作却是吸引了高延寿的注意，“怎么了？”

    “呃……不，没啥，唐军应当也不远了，我等速速前去厮杀吧！”

    尽管脑海里各种念头，不过一开口高慧真就下意识的还是这一套。

    而高延寿一听还真想了想，现在这情况……

    安市城的确是抗住了没被攻陷，而赶路的这几天自己一直派出轻骑探子，得到的结果也都是……

    战况相当激烈，只是安市城依旧巍然！

    看起来的确可以乐观一点，不过高延寿毕竟是上了年纪的长者，知道凡事都得留几分，万一自己刚刚赶到地方这安市城又破了，那这事可就麻烦大了！

    而就在此时……

    突然间，附近的林子里猛地响起一阵鸟鸣声。

    鸟叫声十分急切、密集，尽管是冬天，但依旧瞬间夺取了不少鲜卑人的耳膜。

    来自西面。

    高延寿脸上瞬间浮现起一抹惊恐，连忙四下观察，探看情况。

    只是……

    比较遗憾的是，附近倒似乎也并无什么异状，都是茫茫雪原。

    这……

    奇怪。

    林子里的鸟会突然都这么激动的飞起来么？这还是冬天……

    高延寿本能的觉得不对，而这种紧张感一出现，顿时就让人心神不宁，因为挥之不去！……

    思索半天，高延寿突然意识到一件事。

    不好，没准安市城已经出事了！

    这是冬天，四下都是一片白茫茫的雪原，而这么冷的冬天林子里能有几只鸟儿？

    现在却出现了一群。

    毫无疑问，附近一定发生了激烈的人类活动，才将某一大片的鸟儿给赶到了这里！反正野兽的活动不可能影响鸟群到这种地步。

    ……那么问题来了，是什么人的什么活动呢？

    几乎不用想，高延寿就能猜到必定是安市城的战事！

    绝对是。

    “这可真是……”

    深吸一口气，高延寿知道不能再拖了，回头看了高慧真一眼，一双老眼中精光大放。

    正待要说些什么，高慧真已经激动的满脸通红，“咱们得快些了！”

    高延寿轻轻点头，接着转头望向全军——

    “阖军儿郎，听我号令，加快行军！”

    “今晚打到安市城，杀光唐军，吃他们的肉，睡他们的皮！”

    高延寿一声大喝，四周果然爆发出一阵连绵不绝的长啸！

    更多的鸟儿被惊起，随后……

    高句丽十万大军，开始加速行军。

    高句丽之军主力前锋，即将与大唐的禁军会面！

    战斗就在旦夕！

    而……

    随着这十万大军行进。

    大军西面的丛林雪地中，悄然探出几个脑袋。

    长乐不悦的扫视了一圈众人，“你们也真是，埋个地雷都埋不明白……将鸟儿都撵到这来了！”

    被长乐这么一呵斥，李绩、长孙无忌暗暗苦笑。长孙无忌当然是长乐的舅舅不假，这丫头的确是晚辈，但却不是寻常晚辈！更何况……

    此刻的长乐，乃是李盛亲自为委任职责的方面统帅，自己哪能临阵顶嘴。并且……

    也正如长乐所说，这一趟出来他和李绩一道布设雷区，因为担心雷区的恐吓、驱赶效果不足，不能发挥“人造地形”的作用，将高句丽之军“驱赶”到预定阵地。

    处于这个忧虑，李绩和长孙无忌感觉，地雷就必须埋设的浅一些——

    必须是高句丽之军一方面感到安市城危殆，同时又在踏入雷区的一刻立刻发现是雷区，而不能等他们的大军开进去才接连踩雷。

    至于其中原因，那可是大有说道……

