    事实再一次证明，任何文明，都有着相同之处。

    当云海和其他战奴被直接从运输舰上扔下去的时候，挣扎着从地上站起来，看着那除了材料不同外形几乎和地球罗马角斗场一样的“斗战场”，云海突然有些想笑。

    运输舰，直接将他们扔在了“斗战场”上。

    比足球场还要大上数倍的“斗战场”上，分成了几个区域。

    在最中心的位置，一场“斗战”已经接近尾声了。

    十几只跟狼很相似的生物，正在急速地奔跑，伺机攻击。

    大约有一米多高，体长接近三米的它们体表没有毛发的存在，只是角质化的皮肤。

    而且在它们的头顶上，有一根尖锐的独角。

    在它们急奔的地面上，躺着几十具尸体。

    其中只有几只是这些凶兽的尸体，大多都是一种类人生物的尸体。

    大约有两米五左右的身高，这些生物比鳄人还要高大，只是它们看上去没有鳄人那么强壮。

    淡绿色的皮肤，眼睛在它们脸上分布的位置，大约相当于人类的眼睛长到了太阳穴上。

    奇特的是，它们生有两对前臂，而且很长。

    淡蓝色的鲜血，从这些尸体上不停地渗涌出来。

    那些急奔的凶兽，却还不停地暴戾地伸出尖爪、探出獠牙，让这些的尸体渐渐变得残破不全。

    在凶兽奔跑范围的中间，站着三个这样的类人生物。

    它们的两对前肢四只手中，握着不同的冷兵器。

    跟地球上的冷兵器差别不大，只是一些细节上的差异。

    宽厚锋锐的大刀。

    粗重巨大的锤子。

    雪白锃亮的斧子。

    布满了倒刺的狼牙棒。

    短小的寒光闪烁的短枪。

    几个类人生物的四只手中，差不多都是这样的冰兵器。

    而它们的体外，还罩着一层显然为这种类人智慧生物打造出来的简陋的铠甲。

    还能活到现在，显然是精锐中的精锐。

    这几个类人生物背靠背站在一起，蓝色的鲜血从它们体表盔甲上的抓痕中不停渗涌而出。

    剧烈地呼吸着，它们的体力显然已经有些不济了。

    面对十几只凶兽，紧张和绝望，在它们和人类差不多的面孔上，交替闪映着。

    “昂……”

    不知哪只凶兽，发出了一声巨大的嘶吼。

    那一直在游走的十几只凶兽，在急速地奔跑中，随即猛扑了过去。

    有的一跃而起，从低空俯冲下去。

    有的从地面上直接冲刺。

    一串古怪的音节，从一个类人生物的口中发出。

    不知说了些什么的它，脸上露出悲壮的神情，随即就是一声怒吼。

    宽阔而锃亮的斧刃，在虚空中带起一道寒光，直接就将一头迎面扑下的凶兽从颅骨到尾部彻底劈成了两半。

    狼牙棒的猛击，让一只凶兽的脑袋彻底变成了一团血肉碎片。

    当巨锤的手柄被一只凶兽紧紧咬住时，它不假思索地将另外一只手上的大刀捅进了凶兽的腹部。

    然而就在这个瞬间，在层层的看台上，不知多少克伊族人兴奋激动的尖叫、呐喊声中，一只凶兽寒光闪闪的尖爪掠过了它脸庞。

    那足有人类一指长的爪尖，在刺进它脸庞的同时猛力地抓过。

    凄厉的惨叫，让克伊族人的尖叫和呐喊更加地剧烈。

    整个脸庞几乎被彻底撕裂的它，在仰天倒下的同时，就被一只凶兽咬断了颈部。

    而它的两个同伴，在它倒下的瞬间，几乎就被群拥而上的凶兽撕成了碎片。

    在看台上克伊族人的尖叫和嘶吼声中，十几只凶兽很快就将地面上的尸体碎片撕咬吞噬一尽。

    几个机械触手怪出现了，显然在简单的意识中已经足够了解这些机械战士的可怕，那些凶兽人立而起齐齐发出一声嚎叫，随即转身跑进了“斗战场”边缘一扇打开的门中。

    “刚才，只是小小的表演赛。”

    “明显，单首六臂的弗伦族强大的战士，不是沃夫兽的对手，让我们为沃夫兽的强大，再一次欢呼吧。”

    厚重而巨大的声音，在整个“斗战场”上空响了起来。

    响应着某个克伊族人的声音，震天的掌声雷鸣般炸响。

    “接下来，是我们为大家准备的一场血肉盛宴。”

    “三百只处于巅峰状态的沃夫兽。”

    “三十只几乎能够撕碎一切的泰戈兽。”

    “六百个全副武装的弗伦族人。”

    “两千个魔戈族鳄人。”

    “当然，其中还有几百个人类，原谅我没有留意他们的数字，事实上我个人认为人类出现在了斗战场上，也只是为了添一些笑料而已，因为他们实在是太差劲了。”

    大约是主持人的克伊族人的声音，说到这里时，引发了全场的轰笑声。

    “当然，仅仅只是这些，还算不上最顶尖的血肉盛宴。”

    “我在这里向大家提前透露一下，在今天，会有一位神秘的斗战士出现。”

    “并且在最后，也会有一只神秘的凶兽降临。”

    “谁能活到最后，谁会成为最后的胜利者，让我们欢呼期待吧！”

    “欢狂的序幕已经拉开了，你们准备好了吗？”

    主持人的声音越发的高亢嘹亮，引发了惊天动地的掌声和欢呼声。

    足有五六十米高的看台下，位于“斗战场”不同方位的大门，开始缓缓开启。

    三百只和刚才取得了最终胜利的“沃夫兽”一样的凶兽，在十几个低空悬浮的机械触手怪的监视下，喘着粗气登场上。

    另外一个方向，滑开的金属大门后，三十只大型凶兽也露出了狰狞的身躯。

    这就是“泰戈兽”，克伊族“斗战场”上仅次于“沃夫兽”出场次数的它们，体型却还要大上许多。

    如果说“沃夫兽”相当于地球上的狼，那么“泰戈兽”就跟地球上的老虎一样。

    体表布满了骨甲组织，“泰戈兽”大约有两米五左右的身高，体长也超过了五米左右。

    粗壮而有的四肢上，比剃刀还要锋锐的爪尖，紧紧扣住了地面。

    血盆大口上，探出了两只象牙似的锐齿。

    在它们的脑袋上，还长着两根笔直的尖角。

    显然已经习惯了这样的场面，当三十只雄壮狰狞的“泰戈兽”悉数登场后，在高高的看台上观众激动的呐喊声中，它们探长脖颈，齐齐发出了一阵巨大的嘶吼声。(未完待续。)

