    儿子有“天然靠山”，儿子要当跟派出所长一样大的领导！

    老韩已搞不清这是几喜临门了，送走陈所长和老黄，紧握着高长兴手：“高指导员，辛苦你了，让你跑这一趟，搞这么晚才能回去。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.你跟我家博是好兄弟，以后多帮衬着。”

    “韩叔叔，韩科长是干部，我是兵，他提携我差不多。”高长兴举起另一只手中的一袋红鸡蛋，回头笑道：“韩科长，要是没什么事，我先回去了。”

    “别急着走，真有事，我想请你帮帮忙。”

    “帮忙太见外，什么事。”

    韩博指了指桑塔纳：“我爸在东海搞装修，有辆车会方便，我打算上东海牌照。星期天车管所不上班，星期一星期二我没时间，你能不能同郑请两天假，送我爸我妈去东海，顺便把牌照上了。”

    “以为多大事呢，这么好车，我正想过过手瘾。”

    郑是城西派出所的联防队员，在部队开过几年车，老驾驶员。三个缫丝分厂承包出去了，分厂经警全回到总厂，保卫科一下子多出六个人，姜科长又在，请两天假没问题。东海不算远，两个人换着开，大半天就能到，高长兴毫不犹豫答应下来。

    “就这么定了，等会儿我跟姜科长打电话。”

    “行，”高长兴想了想，问道：“车上完牌之后呢，韩叔叔不会开车，难道停那儿。”

    “不停那儿，先开回来。我教我姐夫开，等他学会去办个证，等睿睿满月，带我姐和睿睿去东海。到时候我妈带孩子，我姐学会计，姐夫给我爸开车。”

    中特等奖，这个家暂时没法呆，儿子考虑得很周到，老韩没任何意见。

    高长兴反倒有些奇怪，不禁问：“老家怎么办，装修这么好的洋楼，不能没人。”

    “门窗锁好，我姨和二姑在镇里上班，请她们时不时过来看看，住这儿也行。值钱东西就两台彩电和一台冰箱，门窗锁好，不会有问题。”

    办公地找好了，马上要开装修公司，现在又有一辆轿车，大部队往东海转移，确实是眼前最好的选择，韩保国扶着车门：“要是车能放下，我想带一台彩电过去，省得芳和泰鹏过去再买。”

    “后备箱这么大，一台电视机能放下。”高长兴打开后备箱看看，又好奇地问：“韩叔叔，韩老师和泰鹏过去有地方住吗？”

    “租，租一套房子。拖家带口的，不能再住工地。”

    支离破碎的梦境中，未来房价会暴涨，尤其大城市房价。今年好多人炒股发了财，韩家赚钱不容易，不能冒那个险，买房子没问题，经济会越来越好，房价只会涨不会跌。

    韩博回头看了看李泰鹏，笑道：“爸，既然我们有这个条件，就要为睿睿打算。等将来手上宽裕了，就在东海买房子。那边开发商多，到处在盖楼。听买一些新建区的房子，再加一钱能转户口。

    不为别的，就为睿睿，帮他把户口安到东海去，在那儿生活上学，将来就是大城市的人，长大了高考都比在我们江省沾光。差不多的成绩，能上重大学。”

    “哎呀，这我真没想过。博，你得对，我们可以把家安到东海去。睿睿将来有前途，又不会影响你的前程。要是回县里搞装修，不管我有没有赚到钱，别人都可能闲话，你以权谋私，帮我揽的活儿。”

    有了孙子，就等于有了新的奋斗目标，老韩越想越有道理，越想越激动，顿时雄心万丈。

    人比人气死人。

    自己在生存线上挣扎，人家在这儿有一栋漂亮的洋楼，在县里有一套精装修的两居室。现在又把目光转向东海市，要在东海置办家业。

    高长兴暗叹了一口气，笑问道：“韩科长，这么一来你要一个人留在县里。”

    “我姐夫和我姐不走，我一样是一个人留在县里。这两个月你知道的，全呆在单位，一次没回来过。”

    “这倒是，逢年过节聚聚，走不走真没什么区别。”

    ………………

    买体育彩票中特等奖在整个南港市都是一件大事。

    第二天下午，几个记者同市体委干部一起赶到丝河镇，要采访中大奖的老韩同志。宣传宣传，以后体育彩票会更好销售。

    结果镇干部带他们去一看，韩家已人去楼空。

    早上交个人所得税，中午摆洗三宴，午饭吃完一家人全走了，几个亲戚在帮着收拾，他们去了东海。

    中个奖搞得跟干过什么坏事似的，居然东躲西藏。

    几个记者兴冲冲跑过来一无所获，满腹牢骚。市体委干部曾在基层挂过职，见识过什么叫“人怕出名猪怕壮”，能理解韩家的苦衷，笑而不语，打道回府。

    其实老韩没走，至少当天没走。

    镇上不能呆，呆县里的新家。

    高长兴保密工作做得不错，刚拿到钥匙的新邻居几乎个个知道丝河镇有人买彩票中特等奖，个个怀着羡慕妒忌的心情议论，却不知道特等奖得主就在区。高长兴和郑送老韩老两口从东海回来，区多了一辆豪华桑塔纳，由于悬挂东海牌照，谁又没往特等奖上面想。

    外面议论纷纷，韩家恢复了平静。

    姐夫白天同姐姐一起带睿睿，早晚学车。家伙吃了睡，睡了吃，一不闹，很好带。韩博早上去党校学习，下午去丝河镇派出所实习，来回路上教姐夫开车。

    驾驶不难学，驾校之所以那么浪费时间，是因为教练不可能让学员总摸方向盘。十个几人一辆车，一天能开的时间加起来不超过一个半时。

    李泰鹏太喜欢这辆车，太喜欢开汽车，做梦都在踩离合器挂挡，有专职教练指，有条件实践，上手速度比高长兴快。

    上周四下午党校没课，专门带他去邻市办了个驾证。

    昨天姐姐在家坐月坐腻了，提出去南港逛逛。坐月子没科学依据，总关在家里，总躺在床上，能把人憋出病。老人不在身边，韩博答应了。来回140多公里，去是李泰鹏开的，回来还是他开的。

    “去年就不该买摩托车和轻骑，两辆车一万多，浪费。”韩芳喝完豆浆，坐在餐桌边唉声叹气。

    “过几天我们去东海，车放这日晒雨淋，送到镇上不放心。博，你怎么办？”李泰鹏给家伙换好尿布，抱在怀里晃。

    “好办。”

    韩博擦擦嘴，起身笑道：“昨天去厂里拿东西时随口提了提，永亮想要摩托车，杨大姐想要轻骑。永亮自己开，杨大姐打算给她爱人开，有轻骑，钱干事上下班就方便了，就能同她们母子俩天天在一起。”

    “卖给他们？”

    “嗯，卖便宜。”

    不管跑多少公里，终究是二手车，与其便宜别人，不如便宜弟弟的同事，韩芳没意见，李泰鹏更不会反对。