    周云喝了一口红酒，慢慢的说：“挑选嘴严的亲信。不能泄漏了机密。”

    “是！我保证选对人，不泄密。”

    “二十四小时全跟踪，同时不能让对方发现。”

    周原：“我们侦缉队，就是吃这饭的，我保证办好。”

    周云：“每天晚上，你到我家一趟，亲自向我汇报当天的侦查情况。”

    “是！”

    又吃了一会儿，周云突然问道：“万一被对方发现了，你什么办？”

    周原楞了一会儿，这才说：“我就说：看错人了。我们本来是跟踪走私犯的。那走私犯的长像与你们太相象了。”

    周云笑着点点头：“那你得提前准备五个相象的走私犯的资料。要知道，这五个人也是吃这碗饭的。”

    周原明白了周云的意思：“请二少爷放心！我一定办好你交待的事情。

    离开大三元后，周云没有去军情处，而是回到了自已的家中。

    闩上了房门后，又拉上了窗帘，周云这才将五根大黄鱼掏了出来。

    “发现可吸收能源！是否吸收？”

    小分已经迫不及待地发话了。

    周云看着这五根大黄鱼，犹豫了几秒钟。很快，他便坚定了。

    钱是好东西，可以让人富乐享受。但是，再多的钱，也比不上权利的重要。有钱不一定有权。但是有权的人肯定有钱。所以，当务之急是努力向上爬。

    全华夏，中尉有多少？比牛毛还多。所以，要有目标，中尉升上尉，按规定得两年，可我等不起。我要在半年内升到上尉。

    想要升军衔，不是一件容易的事，除非是立了功的人才有机会，所以，周立必须去立功！

    能够帮自己立功的，就只有小分了。

    要知道，周云在处座面前的优异表现，就是功劳在小分，是小分这个分析系统，分析了案情情况，这才让周云有了在处长面前表现的本钱。

    所以，必须喂好小分。

    当然，喂饱是不可能的，周家的财富可以喂饱小分，但是周云的个人家底喂不饱小分。只能让他半饥状况。

    “小分，这五根黄条子赏给你了！”

    周云大气地说道，同时将手按在五根大黄鱼的上面。

    依然是那个状况，在周云的手下，那五根大黄鱼不断地变小变小……最后变成了粉末。

    周云查看了一下能源值，百分之六。

    上次的五根大黄鱼，得到了百分之五的能源，但是为了查日特案，为破译那三张电报，花掉了百分之四。只剩下百分之一。

    今天的五根大黄鱼，变成了百分之五的能源，加上上次的百分之一剩余，现有的能源值，就有了百分之六了。

    这百分之六，够用一回了！

    在家中休息了一个小时，周云这才开车回到了军情处。

    再一次来到了电讯科，找到了何铧。

    “又有什么事？”何铧问。

    周云递上一支烟：“这一次，不是帮我，而是帮你自已。”

    何铧停下点烟的手：“怎么说？”

    “我今天上午与处长汇报了案情，有一点可以肯定，第三张短小的电报，是日特给上面的通知书。通知他的上级，更改频道，或改密码本。”

    何铧点上烟：“这是很自然的事，每一个暴露的特工，都会这样做。别说我们没有破译他的密电，就是破译了，也没用，新的密码我们还是不知道的。”

    周云吸了一口烟：“密码本是得不到，肯定不知他的新密码。但是，频率更改，可以有痕可查。”

    一听这话，何铧马上将吸了一半的烟丢弃，抓住周云的手臂：“说清楚一点。”

    周云敲了敲桌子：“我要喝咖啡！”

    何铧马上去了科长办公室，他去拿咖啡去了。

    在军情处，所有的人都羡慕电讯科的人。为了防止工作中范困，处长批了每月给电讯科一批咖啡，让值班的人员喝咖啡提神。

    周云提出要喝咖啡，对于何铧来说，不是难事。

    五分钟不到，何铧拿了一个咖啡壶，两个咖啡杯过来。给周云倒上一杯咖啡。

    这咖啡不是高档货，但是，对于周云来说，还是有吸引力的，后世中的周云，就是咖啡的爱好者。

    闻了闻咖啡的香味，周云喝了一口苦咖啡，没加糖的。

    “咖啡也喝了，你该说了。”何铧催道。

    周云放下杯子：“铧哥，如果那个日特没有离开南京，继续潜伏在南京，那么，他会怎么做？”

    “怎么做？当然是继续他的特务工作，接受情报，他日特上级发电报，发出情报。啊！我明白了。”

    周云笑着问：“你明白什么？”

    何铧拍了一下周云：“只要日特没有离开南京，只要他工作，那么，他就得继续发报。虽然他改变了频率，改换了地址，改了密码，但是，他有一个重要的问题改不了。那就是发报的手法。”

    周云点头：“铧哥英明！改变不了手法，就是我们抓他的根据，只要我们在所有的电台中去寻找，与之前暴露的日特电台相同的发报手法的新电台，那就是他！”

    何铧兴奋地说：“我去向科长汇报。”

    说完，丢下了周云，自顾自地离开了。

    周云也没有在电讯科呆，回到了一组一队的办公室。

    就在他回来后不久，新任的一组组长李小鹏来了。

    “周云，交给你的任务，你完成的怎么样了？”

    周云没有招呼对方坐下：“组长，这个案子给我的时间不到三天吧，你就来催我了？”

    “三天的时间不短了，你一点成绩都没有。”

    周云没好气地说：“那原来的一队花了一百九十天，都没有一点成绩，你怎么不去说他？”

    李小鹏说不出来话了，过了一会儿才开口：“原来的一队现在是二队，这个案子现在交给你了。你得快办。”

    周云径直点上烟：“只要我不超过原来一队花掉的时间，那我就不算办事不力。等等吧，如果一百九十天后，我没能破案，你再来处理我。”

    李小鹏忍不住了：“你这是什么态度，难道不知道我是你的上级吗？”

