    灵鹫宫地图？

    听到轻若尘的话，苏浩眼神微微一凝。

    天鹫山肯定是要被灭，天鹫山最为珍贵的地方就是灵鹫宫。

    对于灵鹫宫苏浩可以一点信息都没有。

    如果获得灵鹫宫地图的话，那么他们也不用一眼摸瞎了。

    看到苏浩脸上正色，那轻若尘刚刚那委屈的小脸变得明亮起来。

    “这个报酬，不知道可不可以？”

    那轻若尘道。

    “可以是可以，但是我想知道那柳若松的实力如何？什么时候到你们幽冥宫？”

    苏浩问道。

    如果那柳若松的实力太强，天门根本无法做到。

    “那个柳若松的实力在融魄境后期，如果他带上【魔刀门】的魔刀的话，战力恐怕会达到融魄境巅峰，甚至接近炼虚境，他应该在半个月后前来我【幽冥宫】”

    轻若尘开口道。

    “这样强的实力，你就拿一个地图？”

    “我只是一个星君而已，我的实力也只是在融魂境，想要对付这柳若松的话，需要请教强者。“

    “这样的轻者，需要付出的代价可不菲。”

    苏浩开口道。

    如果是融魄后期，没有那个什么魔刀的话，苏浩还会答应。

    自己出手就能压制对方。

    毕竟他现在有两张融魄境的体验卡。

    但是人家能爆发出更强的力量。

    就需要万鹏王出手。万鹏王出手只是获得一张地图。

    这个买卖有些不划算。

    见状，轻若尘先前明亮的眼睛变得暗淡下来。

    她如今身上确实没有什么好东西了。

    她知道请强者出手，这点东西确实不行。

    那柳若松不仅本身实力强，身后还【魔刀门】。

    其他人想要出手帮忙不太可能。

    【天门】有些神秘，莫狂生在天门之中是十大星君，应该能够找到强者帮她。

    所以她才来禹州找莫狂生。

    “我这里还有一样东西能够给你，就是我真阴，我现在是法相境巅峰，这一两日我就能踏入融魂境，只要你帮助我师尊，我这一身功力和真阴都给你！”

    最后那轻若尘一咬牙开口道。

    “这！”

    苏浩眼神看向轻若尘，没想到这丫头竟然会如此做。

    【触发任务：身为魔道中人，这种提升实力的机会怎么能不得到，答应轻若尘的请求，获得对方真阴和功力，奖励5张任意签到卡。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    听到系统声音，苏浩心中不由一阵叫骂。

    你是签到系统不是禽兽系统。

    不过确实这个提议也很不错。

    苏浩看着轻若尘，轻若尘长得确实漂亮。

    虽然有些乘人之危，但是你自己提出来的，我也不是白得。

    或许自己不答应。

    那轻若尘也会找其他人，付出这样代价。

    便宜别人还不如便宜自己。

    系统这波深的他的心啊。

    眼神不由望向轻若尘，比较有侵入性。

    看着苏浩的目光，那轻若尘面色不由脸色一红。

    “没想到你竟然会为你师尊做这样的牺牲。”

    苏浩看着轻若尘道。

    “难道你这个都不答应吗？”

    见到苏浩如此说，轻若尘开口道。

    “答应，正好这几天我【天门】有十大星君中一位高手会前来禹州，到时候我请他帮你对付那柳若松。”

    “不过我请人家帮忙，付出不少，你先前天鹫山，灵鹫宫地图给我，至于后面你的真阴和一身功力，等帮助你完成后，再给我。”

    苏浩开口道。

    听到苏浩如此一说，那轻若尘看了苏浩一眼，从怀中掏出一张地图。

    递给苏浩，到这个阶段，先给地图也可以。

    苏浩接过地图看了一眼便放入怀中，从怀中掏出一枚令牌。

    上面是一个莫字。

    “有这个令牌，你们到天门任意一处据点，都能联系到我。”

    苏浩开口道。

    “你真的能够请到那样的强者？”

    在苏浩说完话后，轻若尘又问道。

    她心中还是有些害怕。

    “你放心，我既然拿了东西，肯定会帮忙？还有你们最近不要在禹州城，禹州最近会乱，小心些。”

    苏浩开口道。

    说完他踏步的走出了房间。

    “你真决定将自己真阴和一身功力给他。”

    “早知道这样，我就不跟你一起前来了。”

    白若雪看着轻若尘道。

    “功力没了，可以再修，但是师尊没了，可就没有了，毕竟我是师尊从小养大的。”

    轻若尘开口道。

    “可是你师尊她？”

    听到轻若尘的话，白若雪眉头微微一皱。

    她总感觉事情有些蹊跷。

    但是却想不出哪里不对劲。

    虽然她跟轻若尘一直是敌对关系，但是自从上次的事情之后。

    她们之间那种敌对关系到没有了。

    反而变得亲密起来。

    “走吧，我们的回幽冥宫，将这件事情告诉我师尊，我想她会高兴的。”

    轻若尘道。

    另外一边。

    苏浩来到一处宅院。

    刚进宅院，黑鹰那边就送来消息：“主上，快活林那边高老大想要约见你。”

    “这么快就找我了！”

    苏浩上次可是听过他们的谈话。

    没想到那人被杀，竟然一点都没影响到和这个高老大。

    “好，告诉她，我明天去见她！”

    “还有南宫小蝶来这里，我在这里见她。”

    苏浩开口道。

    兰花苑有些不简单，苏浩不想在那里跟南宫小蝶见面。

    “还有摸一摸那兰花苑的底细。”

    苏浩分析道。

    他总感觉那地方不简单。

    “是！”

    黑鹰躬身的离开。

    南宫小蝶院落内。

    “师尊，那莫狂生今日前去了六扇门，估计见了元十三限。”

    南宫小蝶对着三无道人开口道。

    “莫狂生去见了元十三限，他们天门想要做什么，想要参与这样事情上来？”

    三无道人开口道。

    “师尊，元十三限他们要对天鹫山出手，天门插一手很正常，或许这次我们能够看看天门的底牌。”

    “只是如今天鹫山已经警觉，六扇门那边难道还会动手？”

    南宫小蝶开口道。

    “元十三限亲自来了怎么可能不动手，我总感觉他这次有其他目的。”

    三无道人眉头一皱的说道。

    “有其他目的，师尊是说他不是要灭天鹫山？”

    南宫小蝶疑惑的问道。

    “我只是心中疑惑？”

    三无道人摇头道。

    就在这时候，一名丫环进来：“小姐，天门那边传讯来，莫狂生想要见您。”

