    五色祭坛，光华越发的璀璨，几大长老额头冒汗，所有的神力全部打入其中。

    “三日为限，入秘境，能得多少造化看你们的本事，大比的输赢，以出口的千门阵为考量。”

    秦元灵的目光扫视全场弟子，大声说道。

    千门阵，一千道门户，能打开多少道门户，与修为、天赋等挂钩。

    打开门户越多，成绩自然是越靠前。

    “韩墨，我允许他为你们出战，只要你第七山闯入前三，我不仅支持你们的存在，而且还会给你第七山双倍资源。”

    “我已经做到仁至义尽，你好自珍重。”

    韩墨点头，心知肚明，这是秦元灵认定他们会失败，因此才在人前做出这幅样子。

    “开始！”

    随着一声令下，那五色祭坛那里，也是猛然响起一声轰鸣，一道粗大的光柱，打向了苍穹。

    随着光柱冲天，苍穹上风起云涌，巨大的漩涡，旋转的出现，链接神秘未知地。

    下一刻，各大山峰的参赛弟子，全部腾空而起，扎入那漩涡之中，消失在视线之内。

    “小子，我等你。”

    许战一持着那根雕刻着金星的棍子，朝着苏浩咧嘴一笑，身形冲向了漩涡。

    各大山峰的弟子再度冷笑，苏浩与许战一的差距，实在是太大了，他毫无机会。

    事实上，各大山峰的首席弟子，都对苏浩带着浓浓的鄙夷，苏浩与他们比，都差了很多。

    “我也等你。”

    又是一道眼神朝着苏浩望来，第五山弟子之中，戴着面具的聂青天，眼神含笑而来。

    只是，那笑容怎么看上去，也是一种冷笑。

    “好。”

    苏浩不曾回复任何人，但对他“特殊关照”，进入秘境，即便是许战一，苏浩都可以不理会，但这个人，他一定要镇压！聂青天，来自仙界的古战神，也许知道其余人所在，从他身上，兴许能拿到有用的信息。

    “小心。”

    到了最后，那些山峰的弟子，全部踏入其中，第七山的弟子，也是逐一上前。

    韩墨伴随着他们上前，眼神带着关切，提醒所有人，道：“尽力而为，保命要紧。”

    那些弟子，全部点头，暗暗握拳，不得不说，第七山到了现在，还能让这些弟子如此效力，也算是一种本事了。

    韩墨的眼神看向苏浩，张了张嘴吧，却是未能说出半句话，最后一挥手，落了下去。

    苏浩知道韩墨的想法，事实上，现场没有一个人看好他，他入秘境，就是去送死。

    淡淡一笑，苏浩带着凌雪，向着漩涡冲去，在路途上，他身边闪现一红衣女子。

    “我与你深仇大恨，不死不休，但这一次入秘境，你我站在同一阵营，你放心，我不会对你造成麻烦。”

    那女子赫然是红罗，声音虽然冰冷，却很郑重。

    “多谢了。”

    苏浩也懒得多说，身形一闪，拉着凌雪便站如了漩涡内。

    随着进入，苏浩觉得穿梭时空隧道，眨眼之间，便进入到了一片全新的世界之中。

    他与凌雪落下地面，眼前所见，是一片废墟，杂草丛生，乱石堆砌，隐约可见到一些倒塌建筑的痕迹。

    “这里便是秘境了，直接向北，去拿我的宝物，回来大杀四方。”

    到了这里，叶修明显激动。

    苏浩一笑，看着凌雪道：“小心了，我们现在时刻处于危险之中，不要大意……”“在那里。”

    苏浩的声音还未落下，远处已经响起大喝，几名弟子，带着冰冷的杀机，呼啸而来。

    那些人之中，苏浩看到了一个熟人，赫然是第三山的赵阳。

    只是，此时他不是最强大的，在他身前，还有着两人，气息皆在他之上。

    “苏浩，你的死期到了。”

    赵阳大喝，第三山弟子集体附和，带着得意与狰狞。

    苏浩二话不说，与凌雪一起腾冲而起，直奔北方区域而去，按照叶修的指点前行。

    叶修为昔日的第七山之主，在神宗权利极其大，这秘境之中，他来过不知道多少次，熟悉无比。

    “继续向前，那里有一片无光地，漆黑一片，神魂都无法探查，到了那里，我们就安全了。”

    苏浩速度更快，但他的修为有限，身后那最强大的两人，快速的拉近距离，越发的接近。

    甚至，他们打出的神力，不断的爆炸在苏浩周身，使得虚空颤抖，发出轰隆之音。

    “哈哈哈。”

    那两人大笑，带着极致的畅快，犹如猫戏老鼠一般，自得其中。

    就这种货色，还敢说站位第七山，简直是不知死活。

    他们随便出去一个，都可以轻而易举的碾死他。

    并且，在笑声之中，二人速度再次提档，犹如流光电闪，和苏浩的剧烈，不断的拉近。

    三千米，两千米，千米，五百米。

    到了这个位置，二人对视一笑，手掌再次打出，各自化出一张大手掌，汹涌超前抓去。

    “大师兄，看我们谁先一步拿下他。”

    那脸上带着一道刀疤的男子冷笑说道。

    “二师弟，你的修为真的是越发可怕了，不过，我既然为大师兄，也不是你想的那么简单。”

    眉心点着一道黑色火焰神纹的男子冷笑，他为第三山的大师兄，修为更是达到了合道。

    两张巨大的手掌，齐头并进，距离苏浩那里，越发的接近，似乎已经触摸到了他的衣衫。

    就在此时！“走！”

    凌雪一声爆喝，身躯燃烧起烈焰，在这关键时刻，她点燃神灵力，一把拉住苏浩，咻的一下，化成神光而去。

    在身后之人脸色大变下，凌雪的速度，再度拔高，不顾一切的燃烧潜能，向前奔腾。

    身后二人，大师兄达到了合道，刀疤男子也是半步合道层次，被他们赶上了，绝对是凶多吉少。

    不过，凌雪只注意到了身后，却未曾看到身前，那虚空澎湃起的大浪，如同一堵墙壁，死死的挡住了去路。

    下一刻，在那墙壁之后，穿出一人，手中持着一根铁棍，残忍一笑道：“结束了。”

    赫然是，许战一！ 

