    第112章 李丽质急晕了   

    皇宫之中看似宁静祥和，实则暗流涌动，后宫之主长孙皇后整日都在忙着与后宫那些妃子勾心斗角，尤其是杨妃和阴妃二人，稍有不慎就会被她们抢走圣上.........   

    所以，年仅七岁的长乐公主李丽质则是整日无所事事了起来，而且没有长孙皇后的看管，琴棋书画早就已经被她抛到九霄云外去了。

    

    虽然长孙皇后将襄城公主留下看管着李丽质，但是这根本无济于事，或者说简直就是给李丽质留下了一个友军。

    

    襄城公主看着李丽质说道：“长公主殿下，时辰不早了，是时候练字了！”

    

    “襄城姐姐，听说驸马入宫了！”

    

    “长公主殿下，再不练字皇后娘娘可就要回来了！”

    

    “襄城姐姐，你说驸马与父皇商议完了政事，会不会来看我们啊！要不我们去看驸马吧！”

    

    自从白景衣出现在这二女的世界之后，她们二人就已经将白景衣当成了她们的全部。

    而襄城听到要去见白景衣的时候，更是下意识的俏脸一红。

    

    但是一向恪守陈规的襄城已经十二岁了，所以她克制住了心中的念头，对着李丽质说道：“长公主殿下莫要在玩闹了，若是被长孙皇后发现了...........”   

    “襄城姐姐，一题驸马你脸都红了，就陪我一起去吧！母后若是问起来，就说是我的主意！”

    

    襄城公主心动了，但她还是不敢，所以只能拉住李丽质说道：“长公主殿下万万不可，这要是.........”   

    “吱呀~~”   

    不等襄城的话说完，立马从门外走进来了一个侍女，对着李丽质行礼之后便开始说道：“启禀长公主殿下，据宫外的太监所说，今日世家官员为白将军送去了近八百个闺中待嫁 的少女！”

    

    “轰~~~”   

    李丽质和襄城二人感觉自己的大脑一片空白！   

    二人互相对视着，而且就呆呆的站在原地一言不发。

    

    那个侍女接着说道：“而且女婢还听说，那几位大人已经离开了白府，但是那些少女确是一个也没有出来！”

    

    “哎！公主殿下！公主殿下！”

    

    “丽质！丽质！你快醒一醒丽质！”

    

    李丽质直接眼前一黑晕倒了过去，还好襄城和那些侍女眼疾手快将李丽质给接住了。

    

    等她醒过来的时候，瞬间眼泪汪汪的问道：“襄城姐姐你说驸马为什么要留下那些闺中待嫁的少女！？”

    

    “襄城姐姐，你说父皇为何到现在还没有赐婚！？

    难道父皇是忘了吗！？”

    

    听着长乐的问题他根本不知道怎么去回答，只能大声喊道：“快去传太医，快去传太医啊！”

    

    李丽质赶紧站起身喊道：“都给我站住！”

    

    随后，李丽质拉住襄城的手向着皇宫门口跑去，而襄城则是在挣扎着说道：“长公主殿下三思，三思啊！皇后娘娘回来之后必然会怪罪你的！”

    

    “襄城姐姐，驸马就要被人抢走了，就算母后责备，我也必须要去把驸马抢回来！”

    

    听到这话的时候，襄城公主感觉自己心里有些空落落的，手脚仿佛不听使唤了一般，任由李丽质拉着离开。

    

    然而此时，白景衣正在听着这些大臣们讨论如何处置两个突厥可汗的问题。

    

    长孙无忌发言最积极，就好像与李二提前串通好了一般，每次都能说到李二的心坎里去。

    

    “启禀圣上，臣以为理应将突厥的两个可汗封为我大唐的藩属王，从此突厥彻底对我大唐俯首称臣！”

    

    “如此一来不仅可以震慑突厥，同时还可以扬我大唐国威震慑周边宵小！”

    

    徐茂公同样是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为此举甚是妥当！”

    

    看到徐茂公如此支持自己，长孙无忌心中更是得意，仿佛一副胜券在握的样子，因为这已经是他们三个人早就商量好的结果。

    

    尤其是当他看到裴寂那思索的样子，心里更是得意的想到：呵！当今的天下是圣上的天下，不在是太上皇的天下！   

    这丞相之位不过是让你暂时再多坐一会罢了！   

    白景衣看着李二，长孙无忌，徐茂公他们三个自问自答的样子，嘴角则是漏出淡淡的笑容，或许这些大臣真的以为叫他们来是为了商议的。

    

    但是在白景衣看来，李二早就已经想好了计策，既能从突厥捞到莫大的赏赐，同时还能保证自己的名声，如今将这些大臣叫过来，不过是为了走个过场，拉拢一下人心罢了！   

    李二同样装出思索的神色，随后看着徐茂公问道：“朕倒是觉得这样处理虽然无可厚非，但是总觉得有些瑕疵！军师为何如此支持！？”

    

    徐茂公则是淡淡的笑了笑对着李二拱手说道：“启禀圣上！突厥大军尽数死在我大唐境内！突厥必定元气大伤！”

    

    “尤其是突厥的两个可汗更是损兵折将，突厥草原那些势力庞大的部落必然会趁机大乱！甚至会直接取代这两个突厥可汗！”

    

    “届时，突厥必定会打着复仇的旗号，再次对我大唐发动战争！”

    

    “所以，臣以为，将突厥的两个可汗封为我大唐的藩属王，如此一来便可以震慑住突厥草原上那些想要趁机作乱的部落！”

    

    “最重要的则是可以避免两国边境战火不断，从而为我大唐赢得休养生息的时间！”

    

    在场的这些大臣听完了徐茂公的解释之后，都暗暗的点了点头，都觉得十分合理。

    

    李二更是如释重负的露出了笑容，就好像憋了许久的秘密终于被说出来了一般畅快！   

    随即，裴寂对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣也觉得此计甚妙！如今我大唐建国之初，正是需要时间休养生息！”

    

    房玄龄，杜如晦等人也是对着李二躬身拱手说道：“臣附议！”

    

    李二听到大臣们的回答之后哈哈大笑了起来，但是当他眼角的余光看见白景衣的时候，则是故意开口说道：“哈哈哈！白爱卿乃是此战最大的功臣！不知你可还有什么想说的！？

    且与朕说来听听！”

    

    这下，众人的目光都落在了白景衣的身上，每个人都表情各异，长孙无忌一脸冷笑，徐茂公则依旧是老神在在的样子，至于其他的大臣，则是故作沉思........   

    看了一圈之后，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“启禀圣上！依臣之见，全都杀了一了百了！”

    

    

    

