
　　兰盼儿看到他现在这个样子，比起之前更加的陌生。

　　是她眼光不好，看上了这么个人。

　　现在多跟他说一句话，都是浪费时间。

　　她摇头，“邱思源，你真的太让我失望了。”

　　她转身就走。

　　邱思源用力的把她拽回来，推倒在床上，压上去，“盼儿，不是我让你失望，是你！一直都是你！我们在一起半年了，你从来不让我碰你。除了牵手，拥抱，亲都不让我亲。试问，我找个女朋友来做什么？要是什么都不能做，我又何必找个女朋友？”

　　“我在外面乱来，也有你的责任。”邱思源伸手就去摸她的脸，“我现在就是想要看看，你到底有没有守着你的贞洁。还是，你只是装出来的。”

　　邱思源扑上去就撕她的衣服。

　　兰盼儿抓着他的手，“你别乱来……”

　　“我们的感情现在出了问题，最好的解决办法就是床头吵架床尾和。只要在这件事情上我们和谐了，那就不会有任何问题了。盼儿，只要你成为了我的女人，你就不会想要离开我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邱思源红了眼睛，像疯了一样。

　　兰盼儿又抓又打，“邱思源，你个混蛋，你不能这样对我……”

　　她慌了。

　　乱了。

　　她胡乱的踢，却不能使上半分力。

　　“哥！哥……救我……”兰盼儿现在能想到的只有沐孟献了。

　　邱思源的手已经放在她的腰上，那张脸也压了下来。

　　兰盼儿紧紧地闭上眼睛，把头偏到一边。

　　砰——

　　门被踹开。

　　邱思源回头，头被重重的砸了一下。

　　还没有看清人，他整个人又被扔到墙上，又重重的落在地上，他全身的骨头都散架了一般。

　　沐孟献又过去狠狠地踢了他一脚，直到他蜷缩着身子哀叫，他才去看兰盼儿。

　　兰盼儿睁着眼睛，两行泪从眼角滑落，脸色苍白，她的身体在颤抖。

　　沐孟献眼里聚起了一团阴戾的浓雾，她的脖子和手腕，还有腰上都有红痕。

　　现在，他恨不得把邱思源凌迟。

　　脱下衣服，小心翼翼的盖在兰盼儿身上，小心翼翼的把她抱起来。

　　抱的那一下，兰盼儿的身体哆嗦了一下，眼神明显是被受了惊吓。

　　“是我。”沐孟献看着他心爱的女孩儿用这种惊恐的眼神看他，心都要碎了。

　　沐孟献抱起她，搂在怀里，“没事，我带你回家。”

　　兰盼儿靠在他的胸前，闻着他身上的味道，那颗一直不安的心到了他的家里才渐渐的恢复了平静。

　　沐孟献把她放在床上，坐在床边，伸手要去捋她的头发。

　　刚伸过去，她如同受惊的兔子快速的躲开，警惕的盯着他。

　　“盼儿，没事了。”沐孟献心疼得不行，现在恨不得去杀了邱思源那个混蛋。

　　兰盼儿不说话，就那样定定的看着她。

　　沐孟献也就静静的陪着她。

　　不知道过了多久，兰盼儿才张了张嘴，“我……想洗澡。”

　　“好，我去给你放水。”沐孟献赶紧去浴室。

　　那里专门放了一个浴缸，因为她喜欢泡澡。

　　放好了水，他出去就看到兰盼儿已经下床了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1447、哥，救我免费阅读。https://xs.23sk.com 