    假唐浩刚刚来到，突然就抬头看到了这么大的圆球，吓得脑袋一缩，连忙找地方躲了起来，尿都差点吓出来几滴了，这么恐怖力量砸下，铁定尸骨无存，他开始同情这些阴人了，幸亏自己站对了队伍，不然下场肯定跟这些阴人一样。

    可这时候，黑光之中，却有一高大的身影站了出来，然后一跃而上。

    不止假唐浩，所有阴人都看到了，那个背影是如此的高大，即使被暗光所遮住，却依然能看到他伟岸的身高。

    “这个背影，为什么，为什么这么像煌元，他是谁？”其中一个阴人看着那个背影，突然脑海浮现了煌元的身影，他也是终南山一战中的幸存者之一，对煌元的印象，比谁都深，相比张青，这个身影却更像煌元，说不出的像。

    其他有目共睹过煌元的人，好像也有同感，就连周月婷都愣住了。

    “这家伙，不会是煌元的私生子吧？也没听耗子说过啊！”周月婷皱眉嘀咕着。

    此时离这不远的地方，劫叼着烟，拿下了面具，远眺着一孤独的身影，冲向了那一股恐怖的力量。

    “煌元真给面子啊，给了这么大的力量，呵呵，倒有点出乎我的意料。”矮子兴弹了弹烟灰，露出了个意味深长的笑容。

    终于，力量爆开，尸力震天，山群颤抖，震耳欲聋的声音，不断响起，整个山脚都被黑光所覆盖了。

    只是这时候，也有另外一股力量爆开，一样恐怖的尸力，一样的震人心魄，只是两股力量却是朝着相反的方向相遇，如果猛然碰撞。

    “轰……”

    两股力量爆开，互相抵消，但是上面而落的力量明显要强，黑光跟冰雹一样，刷刷而下，可力量却减少了许多，往上而喷发出来的尸息，将部分尸力冲散了，然后有一个人直接被力量轰击而下，直接跌入了地底，山脚直接裂开，不过随即而下的力量，只有三成了，阴人们大喜，能躲的就躲，不能躲的纷纷用阴术和法器抵挡，一时之间，居然都活了下来，只是受着不同样的伤势，有些昏迷不醒，有些则是受点小伤，吐了两口血。

    烟雾散去，诸葛昭在雷龙的掩护下，爬了出来，然后趴地上吐着血，内脏被震的七荤八素的，脑子都嗡嗡响，幸亏命是保住了。

    “都没事吧？”雷龙擦了擦嘴角的血，吐出了一口血沫星子，旁边的苏晴一脸血，但也没事，由田梦儿扶着，田梦儿只是腿脚擦伤了一下，伤势很轻。

    “达叔，你没事吧？”小狐狸连忙扒开地底，将郭一达挖了出来。

    “没事！”郭一达出来后，擦了擦脸上的血，虽然虚弱，但也不至于多重伤。

    “就是他，救了我们。”

    “硬抗这么恐怖的力量，居然没死！”

    “他也是灵僵，而且好像尸力很强，他跟煌元不会有什么关系吧？刚才是错觉吗？为什么看他背影这么像煌元。”

    “他……好像是唐浩纹身店的，我见过。”

    一时之间，活下来的人纷纷看向了郭一达，没有郭一达，全都死光了，他的尸力，让人惊叹，居然硬生生抗下了那一击。

    “怎么可能……尸力居然仅在我之下。”张青皱起了眉头，一脸疑惑的看着郭一达，如此庞大的尸力，只有第二代的灵僵能做到，难道说，郭一达是二代的血脉吗？

    “哼，接下我一击又如何，我不信你还能动弹，第二击，你们怎么办？”张青轻蔑一笑，不管怎么样，始终是不成气候，都得死，全得死在这里，只不过是拖延下时间罢了。

    “诸葛，这下怎么办？大家都伤了，唐浩来了也不一定行，那么多灵僵谁对付？”雷龙摇头叹气。

    诸葛昭没有说话，手中握紧了那一张卦象，谦卦，是六十四卦中最完美的卦象。

    不可能输的，诸葛家的占卜之术，怎么可能会出错！老天，你到底想干什么？

    “张青，你赢不了的，他就要来了！我能感觉到。”郭一达闭上了眼睛静静感受着。

    “闭嘴！”

    张青怒吼一声，双手张开，无数的尸气再次聚集，虽然已经用过一次，不可能再跟刚才一样强大，但现在所有的阴人都如死鱼烂虾一样，已经不需要那么强的尸力了。

    “毁灭吧，唐浩来了，也无法翻盘了，垂死挣扎又有何用，感受绝望吧！”张青大声喝道，尸气再次聚集，恐怖的尸力又开始汇聚于张青的头顶。

    就在此时，突然一道金光亮起，如金乌一样，直接冲向了张青，速度非常快。

    张青有点惊愕，但还是反应很快，连忙交叉双手，挡住了疾冲而来的金乌，但金乌只是幻化之物，层层褪去后，金乌变成了一把金光闪烁的铜钱剑，直刺张青的双手。

    “圣铜剑？”张青咯噔一声，知道他回来了没想到这么快！

    “啊……”

    张青怒吼一声，双手挥发尸力，然后一震，将铜钱剑硬生生震了回去。

    呼呼几声，铜钱剑原路飞了回去，一个身影顺手接住，然后大喊一声。

    “张青，老子回来了！”

    声音穿透山谷，于山间回荡，经久不衰。

