    一想到钱，赵桓就想到了靖康三年被庄貔貅截下的秋赋。一想到秋赋，赵桓就琢磨着该怎么给庄貔貅添点儿堵。

    “让人去寻些石墨过来，碾碎了跟粘土混在一起，加水，掺成浆子后把里面多余的水和空气都挤出来，再晾干，打碎，再加水和成团，夯实。”

    对无心吩咐完之后，赵桓又扭过头来对墨为道：“墨卿去寻一些懂木工活的来，朕待会儿画个模具，让他们按样子打造。”

    墨为笑着应道：“请官家先画模具，微臣尽力而为。”

    赵桓点了点头，说道：“朕要制的东西，唤作铅笔，原也没什么稀奇。不过，这东西制出来之后，便说是你皇家学院弄出来的，尤其得让庄貔……庄卿知道这事儿。”

    墨为却迟疑道：“此物明明是官家弄出来的，微臣怎能贪功？”

    赵桓却道：“朕好歹还挂着皇家学院名誉院长的名号，怎么就不能算皇家学院弄出来的了？最主要的是，朕要让庄貔貅那老抠知道，这次是他看走了眼。”

    赵桓想过了，按照大宋现有的条件弄出其他能够见着钱的东西不太容易，但是弄出铅笔来可就容易的很了，从原材料到生产模具都没什么稀奇的，随随便便都能弄出来。

    等啥时候把这铅笔整明白了，回头再让礼部下个采购单子，大宋即将上线的千余所社学就能产生几十万枝铅笔的订单。

    然后铅笔的生产就会交给少府，赚来的钱自然也归了内帑，而户部的庄貔貅却只能干看着。

    几乎已经想到庄貔貅会如何跳着脚后悔不迭的样子，赵桓顿时也不觉得无聊了，反而兴致勃勃的画起了图纸。

    墨为也躬身告退，带着一帮子墨家门徒去弄所谓的机床了——

    虽然官家给的是水力机床的图纸，但是谁规定这玩意一定就得用水力？人力难道就不行？

    先用人力凑合着搞一下嘛，反正皇家学院外面就有驻扎的禁军，里面的杀才们有的是力气，不用白不用? 正好也能借着这次弄铅笔的机会先验证一下官家亲著的《奇趣图说》到底有多厉害。

    ……

    “这也不行啊? 一会儿劲大了一会儿劲小了的。”

    “这人毕竟是个人，他又不是水? 没办法一直稳定。”

    “那河水还有急有缓呢? 所以这水也不能直接用河里的，还得先筑坝拦水? 再用水渠让水流稳定下来才行。”

    “……”

    尽管皇家学院的规模不大，而且到现在为止一共就工学院、医学院、农学院三个院系? 但是工学院的底子是原本的墨家众人? 多多少少也能凑出来两三百号大匠级的高手，再加上工学院上上下下的装备也几乎是整个大宋最好的，还有赵桓这么个对钱没概念的名誉院长，想要弄个简易的机床出来实在是再容易不过了。

    然后这些大匠们就围在墨为身边? 对刚刚弄出来的那台简易钻床品头论足? 顺带着还鄙视了一番从禁军里面借调过来的人形发动机，理由就是功率输出不稳定。

    再然后，这些人就开始讨论着该怎么才能以筑坝拦水的形式来形成稳定的水流，以保证水力机床的平稳运行。

    至于赵桓这个皇帝，反倒没什么人在意……

    赵桓也不以为意? 干脆带着无心等一众龙腿子离开了皇家学院，随意在汴京城中闲逛了起来。

    然而赵桓并没能在汴京城里逛多久? 就被匆匆赶来的何蓟打破了难得的悠闲时光：“启奏官家，琉求那边出事儿了。还有? 倭国那边最近也有些动静。”

    赵桓不动声音的嗯了一声，问道：“琉求那边怎么了？”

    是的? 就是琉求而不是琉球? 因为琉球最早的名字是琉虬? 是隋朝羽骑尉朱宽奉杨二之命出海时发现了琉球群岛，取“若虬龙浮在水面”之意而命名，后来老李家修隋史，为了避帝王龙讳，所以才改成了琉求。至于琉球这个名字，还得等到开局一个碗的朱重八把琉球打服之后才会出现，所以现在还是被称之为琉求。

    何蓟躬身道：“启奏官家，琉求天孙国主思金松兼为其叛臣利勇所杀，浦添按司尊敦起兵伐利勇，如今两方正交战不休。

    据下面人来报，尊敦为倭国武将源为朝之子。倭国保元之乱后，源为朝被倭国流放至伊豆，因遇大风而漂至琉求，与琉求豪族大里按司之妹联姻，生尊敦。尊敦，现年十九岁，十五岁时已成为浦添按司。”

    （保元之乱和人物时间都跟正史不同，勿深究）

    赵桓嗯了一声，问道：“那跟倭国有什么关系？还是说，倭国现在也坐不住了？”

    何蓟躬身道：“回官家，据潜伏到倭国的人手来报，倭国之主崇德被废，继位者乃是其弟体仁，其父乃是前倭国之主鸟羽，如今倭国朝堂尽在鸟羽之手，似有出兵琉求之意。”

    一听到倭国那一家子又是什么虫又是什么鸟的，赵桓就感觉有些头大——

    好好的取个人名不行吗？啊！非得跟特么飞禽走兽勾搭到一块儿去，你们考虑过人家飞禽走兽的感受吗混蛋！

    赵桓正打算开口说话，却又见何蓟脸色古怪，满脸欲言又止的模样，赵桓便问道：“怎么，还有什么事情没说？”

    何蓟先是躬身请罪，接着却又面色古怪的道：“启奏官家，据潜伏在倭国的探子所言，倭国实在是太过混乱，前倭国之主鸟羽先娶其姑姑，后又娶其祖母，实在是禽兽不如。”

    赵桓嗯了一声，没有再接着这个话题说下去，而是直接扭头对无心吩咐道：“让人去传枢密院种师道和中书省李纲、六部尚书一起进宫。”

    倭国嘛，三分人样没有学会，七分兽性却根深蒂固，那些禽兽不如的东西干出点儿什么有悖人伦的事儿来很正常，如果干出点儿什么人事那才叫大白天的活见鬼。

    ……

    等到种师道和李纲以及六部堂官都到了宫里，赵桓便直接开口道：“朕要趁着这个机会，直接把琉求给解决掉，顺便也把倭国给解决掉，如何？”

