    摇光圣地发生了“大地震”，所有不明所以的低阶弟子都被勒令留在原地，四极秘境以上的修士，则被召集前往摇光大殿。

    所有人都惊讶的说不出话了，他们摇光圣地，在东荒南域的仙门之中，是处于金字塔顶端的存在。

    不论是什么时候，不论发生了什么大事，他们都是从容不迫的。

    然而今天，这突然爆发的强者气势……这突如其来的召集之令……似乎令这个古老的大势力“慌乱”了起来。

    到底发生了什么？

    摇光圣地，某一神秘古洞之中，三具泛着银色柔和微光的棺木静静的躺在古洞的最深处。

    这里荒废已久，古木与杂草遮掩了洞口，而洞壁之上，坑坑洼洼的，苔藓横生。

    古洞外部很荒废，很平常，而内部却蕴含迷神阵纹，可迷惑修士的神觉。

    误入此地者，均会在其中迷失方向，最后转回原地。

    此时，古洞最深处的三具棺木，同时爆发出了刺目的银光。

    一缕缕清澈的银色之光从虚空中流落下来，浇筑在棺木之上，随后，明亮的神纹与道痕在其上不断的交织着，蕴生出了神秘的力量。

    这种棺木掺入了九天神玉系列之一的银月神玉，可以接引银月密力隔绝棺木内外，很好的起到封存的效果。

    现在，沉寂了不知多少年的银色棺木，竟然颤动起来。

    “嗡！”

    银色密力沸腾，棺木开始簌簌抖动。

    “哐！”

    棺木打开了……

    ……

    摇光圣地发生的大波澜，很快波及开来，毗邻圣地的摇光城首当其冲，整个城池都被勒令戒严。

    天空中，不时有强大修士的遁光一闪而逝。

    平时很难见到的至少修炼三个秘境的强者，在今日，却频繁出现。

    并且，所有隶属摇光圣地的修士全都是一副沉重的表情。

    山雨欲来风满楼，人们知道，有大事要发生了。

    ……

    接下来的几天时间里，以摇光圣地为中心，方圆很大的一片区域内都被摇光修士搜了个遍。

    并且，他们搜寻的区域还在不断扩大。

    特别是太玄门的方向，黑袍老人亲自动身前往那个方向，名宿级别的摇光强者也去了一批又一批。

    整个东荒南域都因此而变得动荡不安起来。

    “摇光暴动，发疯了一般，四处寻找着什么。

    莫不是该圣地的龙纹黑金鼎失窃了吧？”

    有修士调笑着说道，见到南域统治者这般惊慌失措，他还是有些幸灾乐祸的。

    毕竟，他们平时都生活在摇光圣地的强横统治之下，好不容易有这样的机会能看到摇光圣地着急的样子，他们自然心中愉悦。

    “不可能，谁能盗走极道帝兵？我看，是摇光圣地古经被人带走了，所以他们才会这般疯狂。

    东荒各大圣地、荒古世家等，对于古经的外传，可都是零容忍。若是有修士得手其古经，他们一定会疯狂的。”

    “没错，这个猜测很有逻辑，要知道，古经可是一大圣地的立足之本，传出去让众人皆知的话，圣地的损失无法估量，他们总不能杀了所有修士吧？”

    随着修士们的分析与议论，摇光古经被神秘人盗走的猜测，似瘟疫一般蔓延了出去。

    而且，在蔓延的过程中，这个猜测逐渐变成了“真实事件”。

    不得不佩服那些大嘴巴修士们，他们是唯恐天下不乱，唯恐摇光不乱。

    这一下，南域的暴动更加剧烈了，不光是摇光圣地的强者在四处搜寻，还有一些缺少古经的强者也在四处寻找，希翼能遇见那位“大盗”兄弟。

    整片南域，暗流涌动，各大势力都在向外派遣强者，打探消息，欲要查清楚事实真相。

    这时，摇光圣地的大人物也出动了，几十辆黄金古战车自摇光圣地冲出，碾压过苍穹，朝着不同的方向隆隆而去，战车上布满了刀痕箭孔的，散发着无比久远与沧桑的气息。

    每一辆黄金古战车的拉车异兽都不相同。

    有的，是九条身躯如铁水浇筑而成的青蛟，青色的蛟鳞闪烁着光泽，充满了震撼性的力量感，横贯了整个苍穹。

    有的，则是九头形似麒麟的荒古蛮兽，神霞缭绕，腾云驾雾，出行间有阵阵惊雷之声，无比的神异。

    更有的，是九只全身羽毛无比绚烂的异禽，周身布满了神辉，光华璀璨。

    它们身具五彩之身，皆长达几十米，像极了传说中的凤凰神鸟。

    “天哪！那是……摇光圣地的九凤朝阳车？”

    “这些黄金战车，非实力超绝的长老不可乘坐……而现在，竟然出现了这么多辆，摇光圣地这是倾巢而出了吗？”

    所有人都震惊了，先前那一大批摇光修士，似乎还只是前奏，这些强大无比的长老们才是真正的动真格。

    “南域要被掀翻过来了，摇光圣地究竟发生了什么惊变？

    竟然令他们这么疯狂！”

    “听说是有人盗走了他们的古经，也不知道是不是真的。”

    人们议论纷纷，但就是无法确定事实的真相。

    知道一定内情的摇光圣地弟子们，口风太严了，根本不愿意透露一丝内幕。

    现在这风口浪尖之上，谁要是疏忽行事，就是不把自己的小命当回事。

    而更多的摇光弟子则是完全不知情。

    这一切动乱的源头，摇光疯狂寻觅的“大盗”—华云飞，此时正极速赶往一地。

    几天前发生的一切还真是凶险至极，当时，从他断黑袍老人与云冲的因果到黑袍老人恢复记忆，仅仅只过去了不到三个时辰。

    这短短的三个时辰，就凭华云飞的速度，能跑多远？

    还好，他逆向思维，没有往太玄的方向逃离，否则现在的他，已经被暴怒的黑袍老人抓住了。

    但即使如此，他也是险象环生，其逃跑的方向，有好几批强大的修士搜寻而过。

    据华云飞猜测，那几批强者，每一个都至少修炼了三个秘境，任何一个都能随意碾压现在的他。

    不过，华云飞吞噬了摇光圣子，得到了他所有的密宝，这些东西应该足以让他在四极秘境修士的手中保下性命。

    当然，这只是猜测，华云飞可不会真的头铁、作死，上去试一试。

