    身外来自域外妖族文明发达世界的怒蛟王，从内心深处，有种对钧尘界本土妖兽的轻视。

    他既然计划快速击败灰鹏王率领的妖兽大军，就有着自家的把握。

    其实，在几乎所有域外妖族心中，都看不上这帮本土妖兽。

    在上万年以前，域外有妖族大能降临到钧尘界，才在这个世界留下了妖族的传承。

    正是这些在域外妖族世界算不上多么高明的传承，才造就了钧尘界的妖族。

    否则，钧尘界的妖族们，现在还是一群愚昧的野兽。

    无论是传承的秘法，还是经历过的战斗，都让域外妖族自认拥有压倒性的优势。

    一帮获得残缺传承的土包子，根本就算不上真正的妖族。

    现在面对妖族正宗，他们根本就没有多少反抗之力。

    而且，在怒蛟王那边，还有一张暗藏的底牌。

    随同域外妖族降临钧尘界的域外灵族之中，同样有着一位强大的灵王，拥有着相当于元神后期的实力。

    这位灵王来到钧尘界之后，就主动陷入了沉眠之中，对所有事务都一概不问。

    也正是这样，怒蛟王才能获得域外灵族的指挥权，成为这支域外入侵者的最高领袖。

    现在云雾大泽面临敌人入侵，那位灵王自然不应该继续置身事外。

    怒蛟王在出兵的时候，就让灵族那边唤醒这位灵王，请他及时参战。

    怒蛟王虽然从心里轻视灰鹏王这样的本土妖兽，可是在战斗部署上，却是料敌从宽，做足了各种准备。

    当怒蛟王的率领的大军撞上灰鹏王率领的大军之后，一场大战一触即发。

    灰鹏王大概也是知道，己方兵力方面处于绝对的劣势。

    所以他率先脱离己方大军，先行飞到前面，向怒蛟王提出了单挑。

    怒蛟王即便明知道灰鹏王的算计，可还是傲然接受了挑战。

    身为强者的自信，让他想要当众击败乃至击杀灰鹏王。

    双方没有半句废话，就这样飞上天空激战起来。

    怒蛟王显出了原形，化身一条巨蛟。

    灰鹏王的原形是一只巨大的鹏鸟，让怒蛟王看了之后就心中发寒。

    一条巨蛟和一只大鹏鸟，在空中来各展所能，来回扑杀。

    开战之后，战局并没有像怒蛟王想象中那么一边倒。

    双方不但斗得难分难解，而且灰鹏王带给了怒蛟王巨大的威胁。

    钧尘界妖族的传承虽然来自域外妖族大能的传授，可是经过上万年的发展，中间有过无数本土妖族强者的深入钻研? 早就脱离了藩篱? 别出机杼。

    钧尘界之中，同样有着好几处妖族聚居之地。

    这些妖族聚居之地之中? 就有着非常高明的传承流传。

    这些传承虽然比不上域外妖族的传承? 可是经历过多位妖族强者实践，经历过漫长时光的检验? 同样有着巨大的威力。

    尤其是灰鹏王来历不凡，本来就出身紫阳圣宗。

    他在进入黑玉森林之前? 就掌握了不少高明的手段。后来学到了黑玉森林的妖族传承? 将两者融会贯通，已经有了自成一家的趋势。

    至于说到战斗经验，他就更不会比怒蛟王少了。

    单是这些，就足以让灰鹏王在和怒蛟王的战斗之中居于不败之地。

    灰鹏王当初会被紫阳圣宗的高人收为灵宠? 就是因为其血脉不凡? 潜力很大。

    在灰鹏王身上，有着一丝非常微弱的金翅大鹏鸟的血脉。

    金翅大鹏鸟作为传说中上古时代的神兽，以龙蛇为食，天然就克制龙蛇类生物。

    别说是蛟这种低端生灵，就算是真龙遇上金翅大鹏鸟? 也避免不了天性上的克制。

    好在灰鹏王身上的金翅大鹏鸟血脉太过微弱，而且还远远没有被激发出来。

    否则? 他根本不用缠斗这么久，只需要一次扑击? 就能让怒蛟王丧魂失魄，斗志全失。

    怒蛟王心中隐隐对灰鹏王感到发寒? 就是因为对其血脉的几丝本能畏惧。

    斗了一阵之后? 怒蛟王知道自己的打算落空了。自己根本就无法在单挑之中胜过灰鹏王。

    怒蛟王不是迂腐之辈? 身为一方势力首脑，更是有着很强的决断力。

    他一声令下，就准备让身后的妖族和灵族联军杀出，一起攻击这帮背叛者。

    正在这个时候，一声清亮无比的鹤鸣在场中响起，震得在场所有生灵，都感到头昏脑涨。

    一头看上去翩翩欲仙，有几分出尘气息的巨大仙鹤，从远处飞了过来。

    仙鹤在空中肆无忌惮的释放自己的强者气息，向着域外入侵者那边威压过去。

    又是一头元神后期实力的本土妖兽，怒蛟王心里暗暗叫苦。

    那位沉眠中的灵王迟迟没有出现，敌人却迎来了强大的援军。

    经过和灰鹏王这么一番激斗，怒蛟王也开始慢慢冷静下来。

    惩治叛徒当然重要，可是绝对没有自家身上的任务重要。

    跨域传送大阵已经建造大半，眼见都可以看见成功的希望了。

    只要完成这座跨域传送大阵，那怒蛟王就可以摆脱目前的不利处境。

    对于所有的域外入侵者而言，确保这座跨域传送大阵成功建成，才是肩负的最大任务。

    继续和灰鹏王率领的大军厮杀，并没有多大意义。

    就算是侥幸胜了，也是损失巨大的惨胜。

    如果己方损失过大，那肯定会影响到建造跨域传送大阵。

    一想到这里，怒蛟王心中就生出了退意。

    在怒蛟王的指挥之下，域外妖族和域外灵族在云雾大泽之中经营多年，有着非常充足得布置。

    就算敌人大军来袭，己方有着地利之便，都能够做到长期坚守。

    离开云雾大泽，去和敌人野战，反而成了以我之短攻敌之长。

    怒蛟王一旦想明白这些事情，就能很快做出新的决定。

    大局为重，千万不能逞一时意气。

    怒蛟王强行压下了心中的怒意，主动脱离和灰鹏王的战斗，飞回了己方大军之中。

    他下令大军停止前进，慢慢的返回云雾大泽之中。

    虽然大军之中有着不少反对的声音，不少反对者更是公开质疑他的命令。

    可怒蛟王还是利用自己压倒性的实力和多年积累下来的权威，强行压制住所有不同意见，指挥大军开始缓缓后撤了。

