    过了几天没饭局没邀约的日子，真是清净！周末，之前偶然认识的王凌“前处长”打来电话！

    “王秘书，我们一起吃个饭啊？”电话那头又传来爽朗的声音。

    “王老哥，十分抱歉，今天可能没空！”不知道如何称呼，就叫了老哥总没错，虽然他已经年过50。

    “那就晚点好嘛？一起吃个夜宵！我介绍几位朋友你认识。”说完我好像也没有拒绝的理由，虽然我并不想去…

    “好吧，那忙完我联系您！”说完挂了电话。

    很多人请一些领导吃饭，领导可能并不是真有事，而是不想参加你的饭局，因为现在的饭局可不是随便能吃的，搞不好一顿饭，有些人就自己借着梯子往上爬了！

    潘甜甜的信息也来了：“王成，你有空吗？我爸妈想请你吃顿饭。”

    幸福来的太突然！潘甜甜家住在wj总队后面的小区，倒也不太难找，腿着去也不远！去之前我来到店里买了几盒茶叶，买了点水果就过去了！到了他们家，我见到了在演唱会见过的阿姨。

    他们一家都很热情！一会叫我吃水果，一会给我拿饮料，我也很自来熟，三言两语就消除了彼此的代沟。

    “小王，你家里是干什么的啊？”

    “修地球的！”我如实回答。

    “哦？修地球？”

    “就是种田的，家里前几十年一直在供我读书。”我解释道。

    “哈哈，你还真幽默！你在省城买了房嘛？”潘甜甜又问。

    “还没有呢，现在还没钱！家里支持不了多少，一切要奋斗。”我一切都是心里话。

    “你们不是有集资房吗？我朋友是你们省里的，之前买了一套集资房，才5000多一平方。一套房就赚一百多万！还有团购房呢！”他又说，俨然很懂。

    “叔叔，集资房前几年被叫停了，目前省城也着实也没地了，除了一些八线开外的城市和北京一些特殊单位，基本上没有集资房了，团购房也贵，和正常房价相比，少不了多少；不过我会努力的。”我解释了这些。

    “好，年轻人，不着急，对于有能力的能吃苦的说，一套房子真的不是什么大事，很多年轻人是辛苦了一天就到处要死要活，觉得自己可努力了，太急于成功了。”叔叔又说道。

    说完饭菜上桌了，潘甜甜也在厨房忙碌。

    接着陪着“老丈人”喝了一顿大酒，又聊了一晚上，才知道其实体制外的很多人对体制误解太深了，这些也不怪他们，都是以前有些人把这个群体名声、形象搞臭了，要让人改观这个看法，起码得经过长时间的发展。

    喝完酒，潘甜甜送我到楼下，她低着头，我说：“如果你真的不喜欢我，一定要和我说，我不喜欢强迫别人！”

    “好，你再给我点时间好嘛？”她轻声细语说。

    “好！我这些年也以事业为主，我等你。”我说完便在路边扫了台共享电车走了。

    “王秘书，忙完没有？”老王大哥电话又来了。

    “忙完了，您在哪呢？我现在过来吧！”刚好心情也有点不好，想再去喝一点。

    到了老王大哥发的地址，我看到已经有三个人在那坐着了。

    “赶紧来赶紧来！”老王大哥说。

    “大哥你好，不好意思迟到了！”我略显愧疚地说。

    “来来来，喝酒喝酒！”其他人说，喝完一杯酒后，老王大哥又给我介绍了桌子上两位，一位是省里大数据维护中心的第三方；一位是老王大哥的小老弟，交通T的一位公务员。

    喝着喝着酒，老王大哥又谈起了他年轻时候的一些“成绩”，听得出来，他以前确实有能量！我倒不在乎这么多，我觉得，有一两个能喝酒的朋友、忘年交挺好的，当然，肯定会被利用，主要别往死里利用、往废了利用就行！

    我很赞同他饭局里说的一句话：“不管什么行业，都是不打勤不打懒只打不长眼！”

    一顿夜宵吃了几个小时，我觉得在浪费时间，却也不断喝，没办法，心情烦闷！

    临了，又是常规动作：加微信，打电话，相约下次再聚。

    多参加几次这样的饭局，基本操作都会了！所以，你看到一个体制内的人，这里认识人，那里认识人，那他肯定说话作用不大，因为太容易出去吃饭了！不过这种人每个单位都有几个，号称“人脉”广，可没一个人真正瞧得上他。

