    

    第129章陈莉教授

    云薇薇闻言脸红。

    当着外人的面，她可没少扮演云汐‘乖巧’妹妹的形象。

    现在，却有些名不副实了。

    她干笑道：“姐姐从小在乡下长大，对于她乡下的朋友，我确实……”

    这时，上课铃声响起，云薇薇赶紧就此打住。

    学员们自觉关闭了手机直播，各自找位子坐下。

    所有人都努力挤到前排去坐，虽然他们虽然都是明星艺人，但讲课的导演时更是影帝、影后、圈内前辈大佬。

    在这种级别的老师面前，他们要努力扮演好学生的模样。

    全班只剩下云汐和晋阿九仍留在最后排，云汐是为了方便睡觉，晋阿九则是要陪着她。

    “你去前排找座位，好好听课。”云汐板着脸道。

    “啊？”

    晋阿九却根本没把上课的事儿放在心上，她有日子没见到云汐了，只想多陪陪好姐妹。

    “快过去，别耽误正事。”云汐的语气更严肃了几分。

    两人从小就是这样。

    云汐严肃认真，少年老成。

    晋阿九却天生单纯，无欲无求，一举一动只遵循本心。

    “哦……”

    见云汐板起脸，晋阿九条件反射似的站起身，一步三回头的向大会议室前排走去，很勉强找了个中间的位置座下，又时不时回头看云汐。

    云汐没好气的瞪了她一眼，打个哈欠继续趴在桌上睡觉。

    “薇薇，就你姐姐那副模样，新训班肯定学不到真本事，更不可能和老师们搞好关系。像她这样不上进的，在娱乐圈永远别想火起来，你就放心吧。”

    米雪小声对云薇薇说着，后者深以为然。

    新训班，开训。

    作为主办方的影视协会，会长亲自上台发言，然后就是隆重介绍特聘导师的环节。

    “诸位学员，首先请大家以热烈的掌声欢迎欢迎陈莉教授。陈莉教授将负责大家的声乐课程，她是音乐学院的教授、本市知名女高音歌唱家、曾经荣获……”

    第一位上台的陈莉教授，穿着华贵的黑色薄绒长裙，双手手腕各自佩戴一只精致玉镯和一块名表，脖子上也戴着珍珠项链。

    比起已经就坐的年轻艺人，陈莉教授反而更像个要走红毯的大明星。

    只看陈莉教授一眼，任何人都会想到‘珠光宝气’四个字。

    走上讲台的陈莉教授，虽然脸上挂着亲切的微笑，但眼眸中难掩傲气！

    陈莉教授十分关注娱乐圈，对于台下这些新出道不久的艺人们，她却都能准确的喊出每一个人的名字。

    她看见云薇薇，甚至还主动冲她点点头。

    云薇薇主演了一部网剧，又在即将热播的【紫霄】中饰演了角色，所以陈莉教授即便学生再多，也不会忘记云薇薇。

    突然！

    陈莉教授看见中排的座位上，有一位十分漂亮的女生正用好奇的目光盯着自己。

    晋阿九的眼神清澈、单纯，但是陈莉教授却根本认不出她是谁。

    一个没有任何名气的艺人？

    陈莉教授心中稍感遗憾，外形如此出色的女生，出道多久了，居然名气差到自己都不认识？

    但既然是没有名气的艺人，陈莉也立刻对晋阿九失去的兴趣。

    整个新训班期间，陈莉都不打算在晋阿九身上浪费时间了。

    这时，陈莉教授又看见了更后排的位子，居然有一名‘学员’趴在桌上睡觉？        

