    第137章妹妹，好久不见

    明雅带着恨意离开了。

    许柳看着她背影，露出淡淡的笑容。

    邓书纹死了，许柳却没忘他当初带给她的羞辱和尴尬。

    那一晚，邓书纹在众目睽睽之下放弃她，转身要收明祈做徒弟。

    所有人都在羡慕明祈的好运，又有多少人关心她有多狼狈凄惨?

    是明祈，倘若不是她夺走了她的一切,她还是那个荣誉冠身的天才音乐家，名利双收，春风得意。

    而不是像现在，身败名裂，受尽世人冷嘲。

    许柳眼中是深藏的恨意，她转过身,打算离开。

    还没走两步,有人忽然出来了。

    对方穿着白领黑马甲,戴着白色手套，礼貌开口∶“许柳小姐，我们小姐想见你一面。”

    许柳愕然，警惕的向后退两步，问∶“你们小姐是谁?”

    她和明雅来鹤山一事，怎么会被别人知道?!

    是谁一直在后面监视她?!

    那人的笑容仿佛是印刻在脸上的，嘴角弧度没有丝毫变化，他道∶“你去了就知道了。”

    许柳将信将疑。

    那人带着她一路向庄园后方深入，直到易伯生居住的地方停下。

    那人弓下身，伸出手∶“许柳小姐，请进。”

    大门紧闭，木门古朴，细节处却雕花刻纹。

    许柳皱眉，最终还是伸手推开了门。

    推门后却是一方屏风，帘垂四面，香檀淡淡。转过帘，大案上宝砚横置,笔筒直立，毛笔如林,汝窑瓷里插着郁金香。

    处处古典文雅，精致讲究。

    许柳心中更是警惕，高声∶“你是谁?!”

    “快出来!”

    一阵轻轻的脚步声。

    女人从帘后转了出来，镂空的雕花窗射出斑斑点点细碎的阳光，落在女人洁白无瑕的白裙上，温婉又圣洁。

    女人面容精致，墨发披肩，笑意温和∶“妹妹，好久不见了。”

    她袅袅婷婷，背部纤直，站在那里美好得宛如一幅画。

    刹那，许柳脸上血色尽失!

    ——

    “许嫣。”

    明祈偏头，“池叔来消息。”

    “那位据说早死了的邓书纹前任弟子许嫣，其实没死。有一个神秘势力把她的痕迹给刻意抹掉了，制造了她意外死亡的假证。”

    明卿云微顿∶“神秘势力?”

    那就是……连池旭东都查不出来是谁了。

    “对。”明祈点头，眸光闪烁。

    “但并不是半点痕迹都没留。池叔说，他们顺藤摸瓜查过，那个势力背后的主人，应该也拥有非常大的权力,位高权重，在帝都也能手眼通天的地步。”

    明卿云默然，他不太想说话。

    但明祈问∶“阿云，你怎么看?”

    明卿云思考一下，才说道∶“还需要更多线索。”

    明祈同意，勾起笑，“那就看她想做些什么吧。”

    正说着，却是纪舒回来了。

    她手上抱着两瓶红酒，兴奋的递了过去∶“明姐，看我带回来了什么!”

    明祈接过打量，“混酿的?”

    口气愉悦。

    纪舒点点头∶“我特意问过，43％梅洛，52％品丽珠加上5％赤霞珠，单宁丰富，一定不会让你失望的!”

    明祈拿着它兴致勃勃，“打开试试。”

    “小姐，”明卿云阻止她∶“待会儿还有一场晚宴。”

    明祈抬头，反驳∶“就试试，不多喝。对晚宴没影响。”

    说完又觉出不对劲，有些疑惑∶“怎么?”

    纪舒也看向他，大抵是没想到他也会像明决那样管明祈喝酒。

    他们印象里，明卿云对明祈的行为向来是有求必应的。

    明卿云顿了顿。

    怎么?

    衣领下的肌肤似乎又烧起来了。

    早就消失的触感记忆瞬间复苏，他耳朵倏地灼热。

    明祈∶?

    “你的耳朵……”

    “小姐，记得适量饮用，不要耽误了晚上的晚宴。”

    说完，明卿云转身离开房间。

    纪舒∶“他怎么了?”

    明祈∶“我也想知道……”

    两个人面面相觑，茫然不解。

    ——

    很快到了夜晚。

    再次出现的明卿云神色已经恢复淡定。

    这时，方文柠特意派人前来请明祈参加当晚的晚宴。

    说起来，鹤山的庆贺宴，打的是方文柠担任音协分会会长的名头喜事，可私底下那些前来贺喜的豪门，又有几个是真心笑得出来的?

    帝都音协在塔北的分支的会长，不知道有多少人垂涎。

    这下方家方文柠拿下了，不止她方家继承人的位置坐实了，方家在塔北的地位更是水涨船高。

    如今方平邀请，塔北诸家族豪门都给面子的前来了。

    必须得来。

    因为他们都知道，这场邀约，与其说是聚会，不如说是会议。

    一场划分利益的会议。

    商讨如何应对处理执法部的暴动、推荐新任长官上台、清理秋家留在三大部门的势力。

    还有，倘若秋家在这次混乱中彻底倒台了，他们在塔北的势力范畴和各项产业投资……

    当然，这些肯定不能放在明面上来讲。

    只是他们彼此心知肚明。

    因此，这场晚宴只是留给各大家族互相熟悉、和平交谈的预热剂。

    真正的好戏，在后面。

    明祈收拾一番后就前往了前方的宫殿豪宅。

    这个曲宁庄园，倒是东西方风格混搭。

    宫殿里天花板呈苍穹状弧形，上镶圆形或弧形的鎏金装饰物，再配黄铜件水晶吊灯。

    灯火通明，满堂辉煌。

    明祈到来时，热闹嘈杂的氛围还是诡异的静了静。

    方文柠迎上去，“明家主。”

    她引他们过来，明卿云推着明祈进入。

    一个蓝眸高贵，一个白裙拔俗。

    远远看去，恍若一对璧人。

    程鸿钧掩眸，端起手中红酒喝了一口。

    “程鸿钧。”有人来了。

    易伯生背着手，从背后走到他身旁。

    “易家主。”程鸿钧眼眸一闪，朝他打招呼。

    “诶。”易伯生和蔼的应，又问道∶“怎么没看见程老太太，她近日身体可好?”

    程鸿钧说道∶“老夫人年龄大了，上鹤山太过奔波劳累，身体遭不住，这才令我带她上来。”

    话虽如此，他们都知道，这是程老夫人打算彻底放权给这位孙子的意思。

    易伯生意会点头，“原来如此。”

    又道∶“说起来，也是多年未见老夫人了。这次下山之后，老夫不如就随你去看望她吧。”

    程鸿钧愕然，面上倒不显，端着酒杯饮∶“易家主前往，程家自然欢迎。”

    (本章完)

