    在沈韫环住安夷后，沈韫在她身上闻到了一股酒味。

    老袁没料到是这样的状况，苏护士在一旁问：“她、她是。”

    苏护士没有见过安夷，而且她是之后才来的，而其余人，也不太记得当初在外科来实习的安夷了。

    又加上天色暗，对没太大印象的人，更加难以记起。

    只见沈韫将人护在怀里，他对老袁说了一句：“我先走了。”

    老袁说：“那、好，没没什么问题。”

    沈韫便将人打横抱起，便抱着人离开。

    苏护士问：“这、这是谁？”

    看上去不像是沈韫的未婚妻，两人年龄差距明显是有的。

    这个老袁要该怎么解释回答呢，他总觉得沈韫跟这女孩关系有点问题，可至于是哪方面的，他也说不清楚。

    他总觉得两人之间有点若有似无的暧昧。

    那种暧昧根本就不是他们之间的关系该有的，可是老袁对不确定的事情，总不能胡乱说些什么吧，便对苏护士说：“妹妹吧，是他。”

    沈韫抱着安夷上了车后，他坐在驾驶位置上，看向一旁的她。

    她缩在那没有动，也没有说话，鞋子刚才都不知道掉去哪了。

    沈韫看了她几秒，便发动车直接载着他离开。

    中途，苏杭如打了一通电话给沈韫，问他今天晚上什么时候回来，沈韫说：“可能得晚点。”

    苏杭如又问：“需要给你留饭吗？”

    沈韫一只手开车，另一只手持着手机，对电话那端的苏杭如说：“不用，你们先吃。”

    两人便挂断了电话。

    在挂断电话后，沈韫将手机搁在储物柜里。

    车子很快停在一处小区里，沈韫将人直接从车内给抱了出来，安夷趴在他肩头，她不知道是冻的还是怎样，整个身子在瑟瑟发抖着，沈韫车上有毯子，直接用毯子将她身子给抱住，他抱着她上楼。

    等到达房间，他将她放在沙发，然后便站在那低眸看着她。

    安夷在沙发上缩了一会儿，忽然她从沙发上爬了起来，跌跌撞撞朝着沈韫走去，她手抱住沈韫，手便去解沈韫的扣子。

    多么熟悉的动作，她整个人在发抖。

    连解着扣子的手，都是抖的。

    沈韫看着，未有动作。

    她非常焦急的将他的领口扯开，整张脸便埋在沈韫颈脖。

    她用力吸着，吸的相当贪婪，和饥渴。

    沈韫立在那也没有拥抱她，任由她吸取着。

    她接二连三的吞咽着，可吞咽的太过急切，她呛着了，在那用力咳嗽着。

    咳的面颊通红，可是很快她又埋了上去。

    也不知道过了多久，终于她脑袋从他颈脖处滑落，整个人挨靠在沈韫身上微微喘着气。

    沈韫侧眸看着她。

    她似乎是费尽了所有力气，半睁着眼睛看着沈韫。

    可是隔了一会儿，她的圈住沈韫颈脖的手无力的往沈韫肩头滑落，整个身子，也随之往下坠。

    沈韫伸手一把扶住，便再次将她打横抱起，往卧室走去。

    安夷整个身子都虚弱无力了，任由沈韫抱着，她手垂在那。

    鲜血沾染着她下巴，缠绕着他颈脖，她张着小嘴在那微微喘着。

    像是一条频临死亡的鱼。

    沈韫撇开床上被子便将她放在床上。

    裙子松松垮垮挂在她身上，她露着大半个肩在那，眉眼有种说不出的堕落与妖冶。

    她看着沈韫，整个人躺在那一动也不动。

    沈韫将被子拉在她身上，便推门出去了。

    安清辉这边一直在找着安夷，可是都不知她所踪，找不到人。

    安清辉坐在书房，放在桌上的手，在那扣着，沉思着什么。

    一晚上过去后，第二天早上七点，安夷从睡梦中醒来，她左右看了一眼，发现自己竟然是在那熟悉的房间，她又低下头看向自己所躺的床，她从床上爬了起来，便朝外头走去，她的腿依旧是虚浮的。

    像是漂浮在空中，没有半丝的感知。

    安夷去了外头，沈韫正在厨房内忙着。

    安夷站在外头看着，她跌跌撞撞又进去。

    忽然走到沈韫身边时，安夷跌落在在沈韫脚边。

    沈韫动作停住。

    安夷的手攀住沈韫的双腿，她颤抖着双腿站了起来，抱着沈韫，脑袋又朝他颈脖处凑。

    她又在那喝着。

    鲜血在她光洁小巧的下巴处滴着。

    可是正当她喝着时，门外突然传来了门铃声。

    沈韫拿牛奶杯的手停住。

    那铃声敲了一下，停了一会儿，又开始响着。

    沈韫侧眸看着她。

    他抱着她从厨房离开，接着再次将她放在卧室的床上。

    沈韫将她的手从脖子上拿了下来，便捂着伤口去了另外一间放处理了伤口，然后换了一件衣服，他朝门口走去。

    走到门口，沈韫将门给打开。

    苏护士竟然站在门外。

    她站在那相当紧张看着沈韫，她迟疑的唤了句：“沈、医生。”

    她说完，想起什么，立马对沈韫说：“您、您昨天有个东西落在那了。”

    苏护士将一只小巧的珍珠耳环缓缓递给沈韫。

    那是苏护士昨天晚上在他们离开后，捡的。

    沈韫看着她手心，他说了句：“谢谢。”

    苏护士笑着说：“不客气，原来您真住在这？”苏护士想了想又问：“您吃早餐了吗？”

    这时被沈韫放回卧室的安夷，从房间内走了出来，她站在门口朝外看着。

    沈韫微低头朝后看去，看到门口一处影子。

    好半晌，他便对那苏护士笑着说了一声：“谢谢。”

    然后从苏护士手上接过了那枚珍珠耳环。

    苏护士问：“您等会去医院吗？我、可以做坐的车吗？”

    沈韫说：“没问题，不过，可能要等我几分钟。”

    苏护士说：“没关系，我在外面等您。”

    沈韫说：“好。”

    他没有邀请苏护士进去，而是将门合上后，便转身。

    安夷站在那看着他。

    沈韫似乎也不打算解释什么，去了客房拿了件外套，便朝外走，可是走了几步，他停住。

    对门口的安夷说：“走的时候记得把门关上。”

    接着，沈韫便走了出去，对门口等着的苏护士说：“走吧。”

    苏护士笑着说：“谢谢您了。”

    沈韫笑着回了句：“不客气。”

    他便带着苏护士进电梯。

    房间里一片死寂。

    安夷站在那。

