    “我爸爸早就已经死了。”

    听到李观棋的问题，赤萧萧一下子就把头低了下去，“赤血军全是由赤家子弟组成的，十六年前，我妈妈还在怀孕的时候，爸爸就战死了。

    也是被牛头人一族杀的。

    我、我甚至都不知道他长什么样子。

    我妈妈把我养到六岁之后，前线传来牛头人劫掠队伍出没的消息, 据说带队首领，就是杀死我爸爸的凶手。

    她前往了草原战场。

    她的赤血军统领之位，就是继承的我爸爸，她本来是想为我爸爸报仇的，只是……只是……呜呜……”

    说着，这个红发女孩小声地抽泣了起来。

    李观棋鼻尖一酸，张开手将她拥入怀中, 轻轻拍打她的背, 无声叹息。

    战争, 战争，又是战争！

    从南疆的乌莫、布玛……再到大洛的赤萧萧。

    李观棋还没有亲身经历过战争。

    可他已经见过了战争的受害者。

    庄远说，战争是机遇。

    可是……

    “战争？机遇？”

    李观棋仰起头，望着月光，无声自语：

    “我不是王侯，也不是权臣，我不明白战争的意义。”

    “我只是个小人物。”

    “我讨厌战争。”

    李观棋低下了头，可眼中，一团无形之火在熊熊燃烧，愤怒的血液在胸腔里不断沸腾。

    如何才能停止战争？

    不是哭泣，也不是哀求。

    穆雅跟他说过大洛始皇帝和草原阿木尔汗的故事。

    始皇帝镇压中原九州大地，以铁血手腕建立大洛王朝，让中原人族再也没有自相残杀的内乱之战。

    阿木尔汗征服整座草原，以草原霸主的地位将所有兽人部族和草原人聚在一起，从此草原之上, 再无异族之分，再无种族之争。

    所以。

    如何停止战争？

    大一统，才是答案。

    唯有杀！

    以杀，止杀！

    杀到天下归一！

    用一时的血流成河，换取后世子孙千秋万代都不用再流血！

    “叮！”

    “你已觉醒能力！”

    【战争之心（紫）：你对战争有了自己的理解，你决定以绝对铁血的手腕镇压各国，彻底达成世界大一统的局面，让世上不再有战争发生！】

    【效果：当你身处战场之际，灵力和肉身的强度，包括战斗反应都会大幅上涨，每时每刻都处于超常发挥的状态！】

    “叮！”

    “你已觉醒‘战争之心（紫）’能力，这是开启世界任务的关键性条件之一。”

    “世界任务系统将在后续版本开放。”

    “请注意你在诡异世界的一举一动，也许你的行为无关紧要，又也许，你将成为改变世界的命运之子。”

    嗯？

    李观棋皱起了眉头。

    【战争之心（紫）】能力？

    开启世界任务的关键？

    后续版本？

    也就是说，正式副本，依旧不是诡异世界的最后版本？

    “李观棋，你会帮忙么？”

    赤萧萧仰起头，眼泛泪花，手里紧紧攥着那根红发手链。

    “当然。”

    李观棋回过神来，接过手链, 认真道：“大洛王朝, 九州山水, 我都会去一一走遍，带着你，也带着你的母亲。”

    “谢谢你！”

    赤萧萧顿时破涕为笑。

    “好了，想点开心的事儿……比如，赤家是什么样的？”李观棋笑问道。

    “赤家可大啦！”

    谷诚

    听到这句话，赤萧萧一下子就蹦了起来，兴奋无比，“赤家占据赤血城，我从小就在赤血城里玩儿，那里可比这个破学校好多了，有好多好吃的、好看的，比这个整天下雪的学校好了一百倍！不，一千倍！”

    “哦？我还没去过大洛王朝呢，不如先给我说说，那里是什么样的？”

    “那就有的说啦！这个破南疆根本没法儿跟咱们大洛比，我跟你说呀，我们赤血城那里……”

    月光皎洁。

    图书馆的窗户底下，被褥铺成的床垫上边，一男一女，一大一小，就这么沐浴在月光底下，聊了很久很久，聊了很多很多。

    期间，李观棋几乎一直在沉默，但他是很好的聆听者。

    而赤萧萧就仿佛打开了话匣子般，连珠炮般地说个不停。

    也许是她真的喜欢说，又也许……她只是觉得，再不多说一些话，这辈子就再也没有说话的机会了。

    两年。

    枯血癌，十八岁必死，而她今年已经十六岁。

    还剩两年时间。

    李观棋没有怎么回话，只是一直在聆听，听赤萧萧说大洛风光，听她说赤血城的美景美食，听她说赤血城的风土人情……听她说大洛局势。

    赤萧萧虽然年纪小，却出身武将世家——赤家，耳濡目染之下，对整座王朝的局势也有些了解。

    和北莽王庭一样，大洛王朝现如今，同样是内忧外患。

    大洛王朝，九大异血家族。

    其中的嬴氏皇族，是大洛王朝的皇室。

    可另外的八大异血家族也很强大。

    和北莽王庭不同，嬴氏皇族没有衰弱，依旧强盛，只是另外的八大异血家族，却太过高歌猛进，隐隐有觊觎帝位之势。

    简单来说。

    就是嬴氏皇族很强大，可八国柱的家族同样强大！

    这也是其余各国还有咒术界按捺不住的原因，毕竟一个嬴氏皇族本就够强了，若是再让其它八大家族扶摇直上，那大洛王朝还得了？

    从赤萧萧口中得知这些事情之后，以李观棋来看，大洛王朝看似强盛到了极点，但只需一个契机，这个强大的王朝，就会分崩离析。

    九大异血家族。

    合则天下无敌，分则各自为王。

    可是……诡异世界，除了大洛王朝之外，在海的那边，还有诸如紫罗兰之类的强大帝国，还有很多的“王”。

    一旦分裂，被蚕食殆尽只是时间问题。

    其它帝国绝不会放过这个机会。

    席卷全世界各个国家的战火乱世，真的不远了！

    “叮！”

    “你已觉醒天赋！”

    【彻夜长谈（绿）：你对异性来说充满了魅力，能够让女性在你面前放下防备，敞开心扉地聊天，你可以通过和异性的彻夜长谈，来获取你想要的情报。】

    啊？

    李观棋愣了愣。

    他看着面前的赤萧萧，忽然有些啼笑皆非。

    仔细想来，好像也是这么一回事啊……

    他最先是从南疆女孩布玛那里，了解到了南疆的局势。

    然后从草原女孩穆雅那里，得知了草原上北莽王庭和各个兽人部族那王弱臣强的局面。

    而现在，则是从赤萧萧这个大洛女孩口中，得知了大洛王朝的内忧外患。

    三个女孩，让他了解到了三个国家的局势。

    李观棋忍不住笑了笑。

    原来他还有这天赋呢。

    “嘻嘻……”

    夜色如水。

    图书馆之中。

    少女的欢声笑语直到临近天明才停息。

    这个来自大洛王朝的红发女孩，躺在被褥上，娇躯蜷缩着，如同小猫般沉沉睡去，轻轻的鼾声在图书馆里时有时无。

    李观棋轻轻为她盖上一张被子，然后站起来转过身，朝面前的老人行了一礼。

    “学生李观棋，见过老师。”

    神不知鬼不觉出现在图书馆里的，是一位身穿华贵黑袍的白发老人——想来便是赤萧萧的老师。

    【五行级咒术师】

    “你觉得……”

    老人声音沙哑，垂眸看着陷入熟睡的赤萧萧，眼里充满了不忍，“她还能活多久？”

    “嗯？”

    李观棋面色微变。

    不是还有两年么？

