    为此，夜长空几乎派出了族里所有的人手四处的遍请名医，但最终都没有一个能想出什么有效的办法。

    眼看着年幼的孩子一天比一天虚弱，周皇帝的心犹如刀割。

    但也许是此子命不该绝，就在所有人都束手无策，只能眼睁睁的看着这个年青的生命慢慢消亡之时，周皇帝竟在给王长生一次施针的过程中，无意中发现了其身体里用来稳定神魂的两枚符箓，让他瞬间就有了一个大胆的想法。

    要知道，人在死亡后，体内的灵魂也会随之的离开，从而进入所谓的六道轮回，可如果能用什么方法把灵魂一直封印在肉身里，那从理论上来讲，是不是这个人就会得到新生？

    就算不至于不死不灭，那是不是只有等肉身的各种脏腑器官全都衰竭时，才算是真正的死去？

    为了救自己的孩子，周皇帝甚至根本就没去细想，哪怕这理论成功的几率不足万一，他也必须去尝试一回。

    于是，他便以手中的银针为引，将王长生身体里那两枚符箓上的镇压之力一点点的过度到了孩子的身上，想以符箓的力量，先把孩子的灵魂封在肉身之中，哪怕就算目前还没什么救治的方法，起码这孩子算不上真正的死亡。

    幸运的是，他成功了。

    而让他没想到的是，孩子也在他施针不久，竟没再任何药石的辅助下，奇迹般的活了下来。

    原本一切都再次朝着好的方向发展了，他们的悬着的心也总算是放了下来。

    但是，幸运之神并没有眷顾他太久。

    孩子在这次“意外”的得救后，还不足一岁的这个小家伙竟突然能开口说话了，除了身材、样貌还是个孩子外，谈吐、举动却是个十足的大人。

    说到这儿，周皇帝忽然停了下来，眼睛里似乎闪过了一抹特别的色彩。

    而一边的王长生也同时眯了眯眼，而后看似无意的说道：“周兄，那你有没有找到问题的原因？”

    不得不说，这周皇帝确实是个天才，仅凭借着符箓上的镇压之力，就能在瞬息间想到这种犹如天方夜谭的主意。

    当初，他正是被师傅用了此法，才一直有惊无险的活到了现在。

    “算是吧。”周皇帝犹豫着点了点头，继续说道：“起初我也不知道这是为啥，可当我对他进行了无数次的交流和“体检”后，终于在他的识海里，找到了一些奇怪的痕迹。”

    识海是温养灵魂之所，也是人体最神秘的一个地方。

    “我在这孩子里的识海里除了看到了孩子的灵魂外，还看到了另一种物质，那东西和我们的真气差不多，可它却是淡黄色的，呈网状的，是从那两道被我引来的镇压之力中分裂出来的。”周皇帝深深的看了王长生一眼。

    “什么？这怎么可能？”王长生一惊，又急着说道：“周兄，那两枚符箓叫镇灵符，也算是我昆仑观的一件至宝，可它除了有稳定神魂的作用外并没有其它的功能，而且此符的力量十分温和，你是不是看错了？”

    “呵，这怎么可能。”周皇帝苦笑了一声，又说道：“正是因为那种不知名的东西一点点的浸入了我皇儿的灵魂，与皇儿的灵魂渐渐的融合在了一起，才把他变成了如今的模样。”

    “这……”王长生愣了。

    对于镇魂符，他可以说比任何人都要了解，因为这东西已在他体内存在了多年，可像周皇帝所说的什么黄色气体，或者还能融入灵魂之类的，他却是头一次听说。

    时间一点点的过去了，两人都出奇的没再说话。

    过了好一会，王长生突然像是想道想到了什么，“周兄，除了这个，你还发现了什么？”

    “如果我没看错的话，融合进皇儿灵魂的那股黄色的气体也应该是道灵魂，而那道灵魂的主人你也应该认识，应该就是唐昆。”

    “你说啥？唐,唐昆？”王长生顿时大惊，忽然手掌一甩，两枚银灿灿的符箓瞬间从他的掌心里飘了出来。

    符箓迎风而长，在长到烟盒大小后才缓缓的停了下来，并在他的掌心一直极速的旋转着。

    “长生，你这是……”

    王长生瞥了周皇帝一眼，嘴马闭合了好一会儿，才缓缓的发出了声音，“周兄，这镇灵符共有四枚，当年，是我师傅为了救我，才用秘法放进我体内的。”

    “如今，我已将其中的一枚用在了萨满教圣女的身上，而另一枚，则用来给唐昆镇魂了。”

    “你的意思是？”

    王长生摆了摆手，打断道：“这四枚符箓本为一体，如果你说的是真的，那就只有一种可能了，那就是唐昆的身体已彻底的枯竭了，而我师兄为了能保全他的灵魂，只能将其暂时的封在了符箓里，是你在机缘巧合下，又把他引到了你儿子的身体中。”

    “要真是这样的话……周兄，你儿子在哪？我想见他一面，之后再回趟人间！”

    另一边。

    夜魔族演武场。

    一个肉球般的小影子在演武场的中间快速的穿梭着。

    “喝！”

    随着一道爆喝响起，小肉球忽然含胸、收腹、而后一掌如流星般拍击在了一块大石上。

    轰隆的巨响声传出，大石直接化为一堆石块粉尘，铺洒在地面上。

    不但如此，只见小肉球身后一道残影，掌风破碎大石后依旧朝前，空气中传出几道爆响之声，重重空气波浪向前，四处飞溅的碎石块撞击在另外一块大石，顿时又一声炸响声传出，相隔一米左右的另一块大石应声碎裂。

    “嘿嘿，这应该有五百斤以上力量吧。”小肉球不是别人，正是这段时间进入了狂暴修炼模式的夜皇帝。

    这小子似乎对现在这种效果非常满意，如今的他按实力划分，已经到了练体境五重，短短三个月时间，拳脚已练的有模有样，差不多到了入室的程度。

    在魔界，武技除了有等级的划分外，在修炼程境界上还分为入门，入室、圆满、入微四种境界。 

    

