    跟小张悦告别以后，叶舟顺便去了一趟研究所，正好赶上星岩项目组的成员在测试最新的样品，叶舟走到高温实验室门口，凑到一旁的监控平台面前去看实验结果参数。

    “怎么样，效果好吗？”

    一旁的研究员点了点头，回答道：

    “效果挺好的, 这东西的原理主要是碳泡沫隔热，里面混合了上世纪的多种隔热材料配方，应该是恰好达到了某个平衡的比例，所以取得了最好的隔热效果。”

    “具体的原理我们还在继续分析，不过做出来的这份材料所使用的原料其实也没有我们想想的那么便宜，包括沥青基碳纤维、聚丙烯碳纤维、红外遮蔽粉、铜、EPX/XPS、岩棉......反正乱七八糟地混合在一起, 如果大规模制备的话, 会比传统的岩棉云母之类的材料贵很多。”

    “相比气凝胶呢？”

    “没有气凝胶贵，但效果也没有气凝胶好。”

    研究员坦诚地说道。

    叶舟点了点头, 继续开口问道：

    “这东西有发展前景吗？”

    研究员思考片刻，回答道：

    “目前看来发展前景还是非常广阔的，尤其是运用在航空涂层领域，但是要实现这一点肯定要先做到规模化制备，我们现在还处于实验室制备阶段。”

    “另外，配方也需要再改。这几天经过测定，我们已经发现了很多无用原材料，比如说银、铜之类的，这些高导热材料在配方设计之初应该是为了配合碳泡沫进行散热的，但总体数据分析下来，负面效果大于正面效果。”

    “好，你们继续搞吧，争取尽快出成果。”

    离开了高温实验室，叶舟又去了一趟航发理论小组的办公室，他们没有专门的现场试验场地，但是建立了一个大型的计算机模拟实验室, 这时候正是晚饭刚吃完的时间，大部分的研究员都已经下班了, 只剩下少数几个单身狗还在实验室里休息划水。

    见到叶舟进来，这些划水的研究员都有些不好意思----不过还在上学的时候在实验室里被老板逮到划水也不是一次两次了，又是下班时间，叶舟也没当回事。

    他直接叫过来项目小组的组长简单问了几句进展，之前他已经向研发小组提供了拆解后的GE-9X设计图，研究小组应该已经完成了初步的读图工作。

    “老板，读图之后，我们现在看到的主要的技术难点是燃烧室耐高温方面，不过这块我听说后续会用荧铁来解决，倒还好。”

    “除了这个，还有静子叶片强度问题、石墨烯增强铝基纳米复合叶片材料问题、中温蠕变问题、气模冷却火焰筒问题......难点还挺多的，但是好在暂时还没有看到技术盲区。”

    “另外老板，我们得再多招几个搞有限元的人过来，用来做叶片设计，还有罩量优化设计。”

    叶舟已经从系统中吸收过有关航发的基础知识，所以对他口中这些专业名词并不陌生，但他仍然听得有些头大。

    从对方刚才说的内容来判断，这已经不是难点挺多的问题了，这纯粹就是从头到尾都是难点。

    不过好在这样的难点仅仅是针对研究而言的，实际并不影响照葫芦画瓢的试制，至于要优化到什么程度，那就得看军方的实际需要了。

    毕竟，这个研发小组的唯一目的，其实就是为了将逆向工程后的技术反哺到军方。

    至于商业领域？暂时用GE-9X撑着，然后在让航发科技之类的公司自己去做研究优化好了。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “要人的话你直接跟徐磊说好了，但是JD得你自己来写，到时候你跟他们沟通好，把标准和限制条件都说清楚，别到时候招进来了发现不好用，会拖慢你们自己的效率的。”

    “知道老板。对了，我们能直接从蜀飞那边挖人吗？之前小宛跟我提过，说是她在那边有资源。”

    “她怎么还跟你说这个啊？”

    叶舟皱了皱眉头。

    “害，就是聊天的时候说起了而已，咋了老板，你意思是咱们最好不要挖墙脚？”

    “最好不要吧，把你们挖过来都已经挺不客气了----不过有强需求的也可以挖。”

    “好嘞，搞有限元的就蜀飞多，到时候我跟小宛说。”

    叶舟点点头，又跟实验室里的其他人寒暄了几句，边扭头离开了实验室。

    在他走后，原本散布在实验室各个位置的研究员们都像是心有灵犀似的围拢过来。

    “卧槽，之前挂牌仪式的时候没看清，今天近距离看到了，叶大神是真的年轻啊......”

    “可不年轻吗？我之前打听过，人家今年才23。尼玛，难道这就是国运？”

    “确实......他太离谱了，先是芯片，然后又跳到航发，关键是跨度这么大的两个领域，人家还真有东西。你说这不是国运我都不信。”

    “我总有点不吉利的想法，当年卫青霍去病也是国运之子，但是他们好像都......”

    “卧槽，你能不能别他么乌鸦嘴？？”

    “呸呸呸！不算不算！哎对了，你们工资明细发下来了没？”

    意识到自己说错了话的研究员赶忙转移了话题。

    按照叶舟对研究所的工资设计，所有人的工资都是提前发放的，也就是当月发下月工资，所以这些研究员才刚入职没几天，就已经收到了第一笔工资明细。

    现在还是打印的工资条，等进一步完善之后，就要上系统了。

    “我收到了，跟谈的时候一样，没啥惊喜。”

    “确实没啥惊喜，不过听说材料组那边有惊喜，他们最近在搞隔热材料，已经有阶段成果了，下个月就发奖金。”

    “靠，这奖金评的真够快的......知道他们发多少吗？”

    “反正听说不少，最低的两个月工资起。”

    “牛逼，一周出成果的项目发两个月工资的奖金，叶老板搁这做慈善呢？”

    “你他么是不是被压榨惯了啊？人那叫千金买马骨，而且星岩项目也没那么简单，一周只是实验室制备成功而已，后续他们还有很多事情的。”

    “再说了，叶老板缺钱吗？人现在还挂职在华记做执行副总裁，光卖应龙EDA就赚多少钱了。”

    听到他的话，对面的一个研究员若有所思地点了点头，然后继续补充道：

    “这么说起来他确实不可能缺钱啊......芯片产业那么多的东西，你说官方能估价多少？”

    “万亿级别吧。”

    “我猜也差不多。嘿嘿，我有一个不成熟的想法.....我觉得咱们这实验室的规格还是有点低了，要不然，咱再找叶老板要两台服务器？”

    “那你这么说我就不客气了，我想建个小型风洞。”

    “那我要个冶金车间，还得配人。”

    一直在旁边听着的组长终于听不下去了，他瞪了一眼众人开口说道：

    “咱们本来就是理论实验室，这也要那也要，干脆把蜀飞的试车台搬过来给你们得了！”

    “那你这么说，我明天去问问叶老板，要是他同意的话，其实我也不是不可以......”

