    第11章 亲娘撑腰 叔段膨胀变太叔

    书接上回，话说郑庄公郑寤生被母亲堵着，不得已，答应将京城封给弟弟郑段。

    郑国有个大夫叫祭足，听到这消息赶忙来找郑庄公：“主公不可呀，俗话说天无二日国无二君，京城地广民多，物产丰富，经济发达，比我国的首府新郑都更胜一筹，叔段本来就仗着太夫人宠爱，如今主公又将京城给了他，不是更加助长了他的气势，恐怕会有祸端呀。”

    郑庄公见祭足这样说也叹了口气：“哎，母亲之命，我也不好违背，先这样吧。”

    再说郑庄公的弟弟郑段，因为最开始不是被父亲册封在共城嘛，所以当时人们就叫他共叔段，共是他封地，段是他的名字，叔是指他的排行，我们古人用伯仲叔季来给儿子们排行，大儿子用伯，发展到现在比父亲的哥哥或丈夫的哥哥，我们也叫伯，比如伯父，大伯子；二儿子用仲，比如我们推崇的万世师表孔丘，姓孔名丘字仲尼，他在家里就是排行老二，有段时期批判他就说孔老二嘛；叔，一般是指第三个儿子，也指比长子小的儿子，如共叔段，还有周武王的弟弟霍叔处、唐叔虞、管叔鲜、蔡叔度等，到了现在多指父亲或丈夫的弟弟，比如二叔、三叔、叔叔、小叔子；季，是指第四个儿子或者小儿子，比如汉高祖刘邦叫刘季，就是因为他是家里的小儿子。

    好，扯远了，回到咱们的故事。

    共叔段接到改封京城的旨意，回到新郑向郑庄公谢恩，然后当然要去看望母亲。

    武姜看到心爱的儿子来了，都等不及让郑段磕头行礼完毕，就急忙起身拉来坐在自己身边，左看右看，看不够，又摸摸脸，疼惜地说“黑了，瘦了....”

    娘俩亲热了好一会。武姜夫人让左右侍女随从都的退下，小声对郑段说:“你哥哥不念骨肉亲情，都即位这么久了，也不想着把你调回来。如今你这封地，还是为娘再三恳求他才勉强答应的。等你到了京城之后，可以乘机不断发展壮大自己的势力，等遇到合适的机会，娘给你送信，咱娘俩里应外合，一举拿下郑国，到时候你就取代寤生做国君。”

    “好的，娘，我都听娘的。”

    欢乐的时光总是短暂的，武姜夫人就是再舍不得，也是要送郑段去封地的，其实那时候郑段最多也就十七八岁的样子，就像现在送孩子住校读高中，总怕儿子独自在外冻着了，饿着了，能带的，想到的东西带了几大车，依依惜别把段送走。

    想着母亲的嘱托和期望，郑段也暗暗发誓，一定要扩大自己的势力，推翻哥哥的统治，这样就可以和娘在一起了，就像小时候一样。

    光阴似箭，日月如梭，匆匆几年过去了，在京城的段不断地扩充着自己的地盘。

    京城西面和北面有两座小城，分别叫西鄙和北鄙，这天郑段让人把这两城的的太宰，就相当于现在的县长叫来，“你们二位管辖的土地都在京邑旁边，以后每年的赋税都要交到我这，知道了吗”

    这俩县长唯唯诺诺，都知道郑段有太夫人撑腰，强横惯了，就是国君也让他三分，如今见郑段竟直接要他们的赋税，当着郑段的面，当然不敢违抗，只得答应。

    得了西鄙和北鄙的赋税，郑段还想着要是哥哥处罚自己该怎样狡辩，反正母亲是会护着自己的。

    可是两个月过去了，哥哥的处罚没来，母亲的书信却来了“干得好，乖儿，你放心大胆地干，出了事娘兜着！”

    于是郑段就更放肆了，不断扩大地盘，一副要与哥哥分庭抗礼的样子，搞得京邑附近的人都怕他，人们也不叫他叔段了，都叫他京城太叔。

    这意思多明显呀，都太了，比大字都多一点，大家想想，在我们的词语里，凡是带太字的是不都特厉害，太阳、太子、太上皇、太监...最厉害的，太太，俩太字，哪位男士不怕？

    现在郑段被人们叫做京城太叔，可见他现在多威风呀。

    (本章完)

