    是夜。

    “柴爷、三哥。”

    有人在黑暗的巷子里恭恭敬敬地唤了两声。

    “说了多少次了，以后要叫镇抚使大人。”崔老三压着声音叱了一句。

    “是。镇抚大人、崔千户。”

    月色中，小柴禾现出侧影，身上的气场比往常多了几分威严。

    “嘉宁伯府什么动静？”

    那探子便回复道：“有几个娘们哭哭啼啼地坐轿子进宫了，薛伯驹还在伯府，护卫家丁比往常多了三倍。刘大当家，不对，刘镇抚正带人围着，一只苍蝇也别想飞出来……”

    薛伯驹是薛高贤的长子，小柴禾曾经还与他斗过蛐蛐。

    当然，他一个市井混混出身的，在当时能输银子给伯府大公子已是极荣幸之事，一般的小钱薛伯驹还看不上。

    “风水轮流转，竟还有让老子整治薛小霸王的一天。”小柴禾不由轻笑了一声。

    崔老三便奉承道：“镇抚大人前程无量，岂是他一个二世祖能比的？”

    小柴禾又向那探子问道：“东厂和太平司什么反应？”

    “正在集结人手，嘉宁伯的尸体也被东厂的人带走了……”

    “京营呢？”

    “没有动静。”

    “再去探，东厂有动静再来报我。”

    “是。”

    那探子离开后，崔老三支着耳朵又听了一会，等远远传来了一声梆声，他便问道：“大人，宵禁了，要不要动手？”

    “不急。”小柴禾道：“驸马要亲自来……”

    ~~

    夜色渐暗。

    嘉宁伯府。

    薛伯驹正坐在大厅里与宋易之说话，神态很有些不安。

    这种不安其实很早就在嘉宁伯府出现了迹象，前阵子嘉宁伯从王笑的婚宴上回来时便嘟囔过一句：“来我家坐坐？你还敢带着锦衣卫来抄嘉宁伯府不成？”

    说者无意，听者有心，当时薛伯驹心里就隐隐有一丝担忧。

    他与文弘达有些交情，对文弘瑜的手段也了解。

    ——文弘瑜那样厉害的人都被锦衣卫杀了，惶论自己这样的庸才。

    最近一段时间，薛伯驹还感觉到有人在盯着自己。

    那种连出恭似乎都有人在窥视的感觉颇为可怕，但偏偏就是找不出身后的尾巴。府里的下人，街上的行人，青楼的姑娘……似乎都藏着别人的眼线。

    “小伯爷勿虑，府中已加强了戒备。等到东厂王督公的人到了，更可高枕无忧，明日皇后娘娘定会为伯爷讨回公道。”宋易之道。

    宋易之是嘉宁伯的门客，有个秀才功名。

    薛伯驹道：“勿虑？要是死的人换作是你爹，你虑不虑？”

    宋易之抹了一把泪水，哭道：“伯爷……伯爷去了，学生心里亦是悲痛万分，但小伯爷你这种时候不能慌，你是皇后娘娘的亲外甥，还有大好的前程。”

    “你不懂。我们家太有钱了，我愁啊。”薛伯驹深深叹了一口气，“你说我爹带了那么多护卫出门，怎么就被人一刀捅死了呢？”

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。”

    “别和我吊书袋，听着烦。”薛伯驹道：“我觉得，这是一场阴谋……”

    宋易之讶道：“小伯爷是说？”

    “我觉得府里有内奸，泄露了我爹的行踪，之前我爹被弹劾的时候我就觉得奇怪了。”

    “那小伯爷觉得，是谁阴谋杀害了伯爷？”

    “王笑。”薛伯驹不加思索便脱口而出。

    宋易之吃了一惊，露出一脸骇然：“他怎么敢这么做？”

    “别忘了文家之事。”

    “小伯爷莫不是觉得……王笑今夜会来抄伯府？”

    “到底你是谋士还是我是谋士？！”薛伯驹倏然站起，不悦道：“我要是愿意动脑子，花银子养你有何用？”

    宋易之登时一脸尴尬，羞愧地低下头。

    薛伯驹看了他一会，脸上渐渐露出狐疑的表情。

    “来人！”

    一声大喝之后，薛伯驹一指宋易之，道：“将他拿下！”

    “小伯爷，这是做什么？”宋易之惊诧万分。

    薛伯驹道：“你太奇怪了，你一个秀才，怎么会比我还笨？”

    “那是因为小伯爷你实在太聪慧过人了。”

    “放屁！我这个不学无术的纨绔都能想到的东西，你想不到？”薛伯驹道：“总之你有问题，先押起来再说。”

    下一刻，府外突然响起了厮杀声。

    “王笑来了！”薛伯驹面色一变。

    他二话不说，脚步飞快地便向后门跑去。

    跑到一半，他忽然又是一声怪叫，向身后的家丁喊道：“我的蛐蛐！快，你们去把我的金翅大将军带上！还有你们几个，去通知我的弟弟们跑。”

    将旁边的人支走，他眼珠子一转，拿地上的泥土抹脏自己的脸，又将身上的外套脱下来，包了块石头丢进湖里。

    接着，他跑进下人的屋里找了一套破旧的衣帽换上，方才低着头往书房跑去。

    薛家这些年欺男霸女的罪证不少，得找出来销毁了才行。

    逃过今夜这一劫，还得保住了姑姑那个皇后，往后还能有富贵日子……

    薛伯驹一路上小心翼翼摸到书房，竟听到里面有动静！

    这一下吃惊不小，他隔着门缝往里一瞧，却见一个留着山羊胡子、贼头贼脑的精瘦汉子嘴里叼着一块肉干，正在屋里晃荡。

    薛伯驹才看了一眼，那汉子却瞬间不见了身影。

    下一刻便屋门打开，他便被人一把丢进屋里。

    “嘿，进来吧小子。”

    薛伯驹被摔得头晕脑胀，耳边便听到一声：“谁叫你瞧见了不该瞧见的事，死路一条了。”

    不该瞧见的事？

    ——我都不知道你在我家书房干嘛。

    薛伯驹心中大骇，连忙道：“英雄，别杀我！我我我什么都没看见。我对你有用，你要银子吗？我知道这府里的银子藏在哪？”

    “哦？”

    “我还可以给你当牛做马，我会得手艺可多了，可以给你捏肩捶背，可以逗你乐，我还会唱曲、行酒令……”

    “是吗？”

    “是是，小的现在给您唱一曲？”薛伯驹也不等对方答应，开嗓便唱起来：“吃娘打子吃娘羞，索性教郎夜夜偷，姐道郎呀，我听你若学古人传得个风流话~”

    “你小子有点意思。”

    那贼汉子嘻嘻笑了一句，突然手在薛伯驹后颈一砍，登时将他敲晕过去……