    周煜文和苏浅浅的家位于徐淮下面的一个小县城，经济水平不怎么样，人均工资也就一千五百块左右。

    开车的话从城头开到城尾也就十分钟，下高速那会儿，苏浅浅表现的特别激动，毕竟好几个月没有回来了，看到自己熟悉的街景，总是有一种说不出的欣喜感，在那边缠着周煜文说放假回家要吃这个，要吃那个的。

    还一定要周煜文带她去吃。

    周煜文说：“你都多大了，自己不会吃么？还要人带？”

    “我不要，我就要你带！”苏浅浅拉着周煜文的胳膊。

    周煜文让她别乱动，正开车呢。

    这个时候，苏浅浅的母亲打来电话，苏浅浅接通，温晴问两人到哪里了，现在还没来？

    “说好六点到，现在都已经要七点了，我和你爸爸可都定好酒楼了。”苏浅浅在家里穿的衣服都很正式，就像是苏浅浅第一次带女婿回家一样。

    苏浅浅回答说带了一个同学回家，现在马上到家了。

    “哎呀，你们这么焦急干嘛？周煜文又不是外人。”苏浅浅嘟囔的说。

    “你把电话给煜文，我和他说两句。”因为苏浅浅说非周煜文不嫁，而温晴经过多方考察，也觉得周煜文是不错，苏家算是认准了这个女婿，对周煜文的态度也端正了起来。

    苏浅浅把手机凑到周煜文的耳边让周煜文和温晴说话，周煜文叫了一声温姨。

    温晴说：“嗳，煜文啊，你们现在在哪里？要不要我和你苏叔叔去接你？”

    “不用，温姨，马上到了。”周煜文说。

    “那你不要急，路上慢一点。”温晴说。

    周煜文嗯了一声，其实一脚油门，已经到了小区门口，周煜文家里的小区还是以前母亲单位分的，当时能住进小区可是一件很了不得的事情，但是这二十年过去，小区早已经又老又破，市区里一幢又一幢的新派小区平地而起。

    周煜文刚重生过来的时候基本没去市里面看，然后这次回来开着车仔细的转了一圈，发现自己家的小县城，盖得房子还真不少。

    现在还没有到房价的腾飞期，小县城的房子也就二三十万一套，周煜文是想给母亲买一套好看一点的洋房，在小县城的话，10年估计也就四十万。

    拐了一个路口，已经到了家门口，小区虽然破，但是还是有保安的，门卫大爷都快要六十岁了，见有陌生的车辆进门，弓着腰过来问找谁。

    “马大爷，您连我们都不认识啦！？”苏浅浅在副驾驶甜甜的叫人。

    门房马大爷眯了眯眼，半天才认出苏浅浅，惊喜道：“呀，这不是苏家的丫头么？上大学回来啦！？”

    “嗳！”

    马大爷瞧着气派的奥迪a4，又看了看坐在副驾驶一脸开心的苏浅浅，越看越高兴说：“苏家丫头，你这才出去读半年的书，就把男朋友带回来了啊？这车可真不错。”

    苏浅浅噗嗤一笑，周煜文这个时候才探出脑袋：“大爷，啥时候连我都不认识了？”

    “呀，这不是周家的小子么！？”

    这下马大爷彻底懵了，咋回事。

    “这，你们两个？小子，这车是你的？”

    “那不然？”周煜文翻了翻白眼，随意的从车里拿出一盒小苏，邻里邻居的都这么多年了，以前周母不在家，自己没带钥匙就在门卫室写作业，所以和马大爷关系也算熟悉。

    他把小苏塞到了马大爷的手里，又和马大爷客套了两句，马大爷眼里全是白色的奥迪车，周煜文家里什么情况大家都清楚，这周煜文什么时候就买的起奥迪了？

    马大爷左问右问，周煜文实话实说就是自己买的。

    “厉害，周小子你出息了，真厉害！”马大爷真心实意的竖起大拇指。

    这个时候温晴匆匆赶过来，温晴说：“怎么还在小区门口呢？快进来啊？马大爷，这自家小区的孩子还不给进？”

    “不是不是。”马大爷立刻摆手表示不是，他憨厚的笑了笑说周家小子这车可以。

    “先放孩子们进来吧，我一会儿还要带他们出去吃饭呢。”温晴是专门过来迎周煜文他们的，她里面穿着紧身针线衫，外面一个风衣，显得端庄靓丽，也是个厉害的太太。

    所以门卫马大爷看到她都不敢硬气说话，匆匆放两人过去，不过他还是围着奥迪车来回的转，这车是真的漂亮啊。

    温晴没理会马大爷在那边啧啧称奇，上了后座，发现都是零食，皱起了没：“浅浅，又吃这些垃圾食品？”

    “那周煜文给我买的。”苏浅浅立刻来了一波无中生有。

    温晴瞪了她一眼：“看你就吃吧，吃胖了，煜文不要你了，看你找谁哭去。”

    苏浅浅撇嘴：“那我不吃他都不一定要我！”

    周煜文听着两母女在斗嘴，什么话也没说，就这样东拐西拐的拐进了小区，像是这样老旧小区，大家邻里邻居的都认识，突然小区里来了一辆新车，走在路边的邻居都会多看两眼。

    尤其是四十多岁的妇女，看到这车的时候最会在那边猜测。

    “我看温晴匆匆出去，不是苏家那闺女带男朋友回来了吧？”

    “哟！这才出去半年就带男朋友回来了？可真了不得！”

    “那可不是，瞅瞅我家那闺女，都三十了，还没给我带回来一个。”

    “奥迪呢，三十多万，就是不知道苏家找的女婿多大。”

    从奥迪车进入小区以后，小区里就开始传起了八卦，说苏浅浅是带男朋友回来了。

    车子一直开到楼底，周煜文才打电话给母亲，母亲还在打麻将，不过听到周煜文的电话肯定秒接的，之前周煜文一声不响的就走了，周母说过这辈子就不管周煜文了，但是周煜文这回来了，她肯定是望子心切。

    “打什么电话！我这边都要胡牌了！”周母在那边碎碎念的说。

    “你儿子都到家门口了，你也不过来接一下？”周煜文说。

    “你到了？”周母这才起身开窗户去看，发现周煜文真的到了，立刻说，我这就下去。

    然后牌友们几个三姑六婆也说：“煜文回来啦？”

    都围在窗口看，就见楼下停着一辆打着灯光的白色奥迪车。

    苏父正在旁边指挥着倒车，老旧小区根本没有停车位的规划，来一辆车想找位置停都找不到。

    车子停好。

    周煜文打开后备箱。

    先把给苏浅浅父母买的东西给他们。

    “回来就好了，怎么还买东西。”苏父是个老实人，性格比较木讷，关于苏浅浅和周煜文的事情，他听温晴说了一点。

    本来他是反对的，但是温晴又说，周煜文这孩子挺厉害的，最主要的是咱们女儿嫁给他，以后回娘家比较方便。

    女儿是父亲的小棉袄，但是女儿早晚都要出嫁，温晴说的也对，而且听周煜文这么厉害，写的小说都要拍成电影了，那就听温晴的好了。

    所以他也算接受了周煜文这个女婿，左右的看着周煜文的奥迪车。

    周煜文下车，以前苏父从来没有注意到，印象里周煜文还是那个瘦弱的小学生，脸上有些稚嫩，再见周煜文的时候，却发现周煜文早已经身高挺拔仪表堂堂了。

    苏父甚至都不敢去认周煜文，直到周煜文大大方方的叫了一句：“苏叔。”

    “你真是煜文？”苏父不确定的问。

    “那不然呢？”

    周煜文轻笑，从后备箱拿出给苏父买的烟酒。

    “回家就好了，怎么还带这么多东西。”苏父有些受宠若惊，先前还觉得周煜文配不上自家女儿，现在却是笑的合不拢嘴了。

    “你这奥迪是最新款的吧？”

    “那可不，苏叔上去试一试？”

    没有男人不喜欢车的，11年三十万的车在小县城绝对可以说是横着走，秒杀一切。

    苏父有些手痒，真想上去开两圈，结果温晴却皱着眉说：“这都什么时候了？赶紧把东西送回家，然后带浅浅和煜文去吃饭。”

    “哦哦，好。”苏父听了老婆的吩咐，开始去帮周煜文搬东西。

    这个时候周母也下来了。

    周煜文瞧见自己的老妈，咧了咧嘴，上去就要给老妈一个大拥抱：“嘿！大美人儿！”

    “哎呀！干嘛呢！臭小子，没大没小的！”周母被周煜文抱着，打了周煜文两下。

    跟下来看的周母牌友们在后面看到这一幕笑了起来，都把目光锁定在了周煜文的车上。

    这个周家小子到底干什么了，都买奥迪车了？

    听说写小说赚了点钱。

    本来一直以为是周母吹牛，没想到竟然真的确有其事。

    没看出来，这周家小子还真的挺有能耐？

    几个三姑六婆围着周煜文在那边问周煜文车子多少钱买的，真写小说赚了钱？

    你写小说赚了多少钱啊？

    我瞅着这写小说也不难啊？不然你教教阿姨，阿姨也想赚钱？

    几个三姑六婆围着周煜文说这说那的。

    还有阿姨说，小周你谈恋爱了没有？阿姨家有个远方侄女，不然你们加个联系方式？

    本来好好的，结果这么一聊，在旁边的温晴和苏浅浅一下子就急了。

    “说什么呢！陈姨！我才是周煜文女朋友呢！”苏浅浅立刻拉着周煜文的胳膊，宣誓主权。

    几个阿姨看到苏浅浅急了，不由笑了起来。

    “呀，这浅浅咋就这么护着煜文啊？”

    “你高中毕业不是拒绝了煜文么？怎么又成了煜文女朋友呢？”

    这些三姑六婆就喜欢用开玩笑的话语说出尖锐的话，偏偏还没办法反抗，就看她们谈笑之间笑话着苏浅浅，把苏浅浅说的小脸通红。

    还有一个阿姨说，浅浅你妈妈不是一直要把你嫁到大城市么？咋就选了咱们的煜文呢？

    “是啊！”

    苏浅浅在那边支支吾吾说不出话来，温晴也有些顶不住，她说，好了，孩子们刚回来，我还要带孩子一起出去吃饭呢。

    “云姐，你也一起去吧？”温晴主动和周母攀谈的说。

    虽然都是邻居，但是温晴明显不属于那些三姑六婆圈子里的，温晴一直追求精致生活，这在那些妇女圈里，自然是不会过日子，都是奔四十的人了，还天天穿高跟鞋？哪有这样的家庭主妇?

    现在难得有机会羞辱温晴，她们自然是开心的，在那边问，温晴啊，你这好厉害的手段啊？就这样答应浅浅和煜文的婚事啦？

    “孩子的事情，他们自己做主就好。”温晴也不喜欢这些妇女圈，说话真的不中听。

    她主要是想讨好周煜文的母亲，而周煜文的母亲性格比较温和，听了温晴的话，只是微微一笑，道，你们去好了，我和朋友打牌去。

    “别啊，一起吃点呗，”周煜文自然是要把自己母亲带着的。

    “阿云你去好了。”

    “就是，煜文都这么出息的回来了，第一顿饭肯定要吃的。”

    “对，你这样把自己宝贝儿子放出去，说不定就被人家吃了呢！”

    几个牌友很善解人意，几句话说的温晴面不红心不跳，心里对这些妇女厌恶到了极点。

    周母没办法最终还是同意了和儿子一起去吃饭。

    一辆奥迪车刚好够坐的。

    等到周煜文开车离开，过来看热闹的人也都散了，牌友们在那边嘀咕。

    “你瞧这温晴一家，之前和阿云见面一句话也不说，现在看煜文出息了，就过来讨好，哪有这样的女人。”

    “就是，嗳，不过说真的，阿云家的孩子是真出息啊，这写小说赚了一百多万呢！”

    “就是，我刚开始以为是说着玩的，没想到人家是真出息了！”

    “这么一想，这苏家的丫头，还真是捡了大便宜！”

    “可不，煜文多好的一个孩子，要是娶了苏家闺女，指不定要给那两母女怎么折磨呢？”

    “这不是才只是谈恋爱么，不然咱们给煜文这孩子物色一下，煜文可是咱们看着长大的，总不能就这样让温晴母女得逞吧？”

    “对对，煜文这么好的孩子，要和苏家的闺女在一起太亏啦！”

