    包间中的气氛越发冰冷，顾聆听担心的看向宋星悦，眸中满是焦灼。

    宋星悦现在该很难过吧？

    “星悦。”

    顾聆听静静地握住了她的手，“别怕，我一直都在你的身边。”

    “我知道。”

    宋星悦慢慢的将鞋子放回到了鞋盒中，“聆听，我真的很难过。”

    “什么？”

    “我知道。”

    顾聆听用力的握着她的手，试图将自己的手掌心温度传递到她的身上，感受着她的冰冷柔弱，顾聆听冷冷的看向蒋寒驰和傅星妍。

    今天是宋星悦的好日子。

    她的眼神格外冷淡，蒋寒驰心中像是被针刺了般，再看向顾聆听的时候，面目上讪讪的，小心翼翼的往后退了步。

    “蒋会长，这种结局，你可满意吗？”

    顾聆听随手指了指旁边的傅星妍，“你让她来参加聚会，明摆着就是要星悦难受，我们这里不欢迎这种客人。”

    “哟，摆起来了。”

    被顾聆听指责一通，傅星妍冷冷的看了看她，“怎么，要给你的小闺蜜出气？也好，反正都是用我的破鞋，随便你骂吧。”

    “傅星妍！”

    顾聆听打断了她的话，眼神只清冷的看着蒋寒驰。

    她不信蒋寒驰会看着不管。

    顾聆听的眼神清冷尖锐，像是刀子般狠狠的刺向了蒋寒驰的心底，只不过片刻的功夫，他就有了自己的选择。

    他知道该怎么做了。

    蒋寒驰静静转头，站在他身边的傅星妍似乎有所感悟，不敢置信的看向他。

    “寒驰哥哥，你不能帮着她们。”

    “星妍，你过分了。”

    蒋寒驰低声说道：“今天是宋星悦的生日，她办的是生日聚会，不是别的，作为她过去的同学，我该来庆贺的。”

    “怎么，庆贺了将自己都扔进去！”

    傅星妍的声音越发冰冷，“寒驰哥哥，你答应过我的，不会再轻易为这个女人动心，可结果呢？我是你的未婚妻，你不能向着她们！”

    “顾聆听是狐狸精，有了男人还勾引你，这个宋星悦也不是好人，我都和你在一起了，她还纠缠着你不放！”

    傅星妍说话直白讽刺，根本不给别人留下任何余地，看着她那清冷眸子，包房中的人不敢抬头，只低头当做没听到。

    这下完了，傅家这是彻底和战家对上了。

    谁都知道顾聆听是如今战御聘放到心尖上宠爱的妻子，敢指责她辱骂她，傅星妍是不是大脑短路？

    就连蒋寒驰也失望的看着她。

    她对宋星悦怎么说都无所谓，反正他所在意的人不是她，在他的心里，顾聆听才是最重要的人。

    但傅星妍连带着顾聆听都放到了侮辱的行列中，让蒋寒驰不能接受。

    更何况，他早已有了更好的安排。

    静静的看了看傅星妍，他漫步走到宋星悦面前，她面前的桌子上还摆放着一个精致的盒子，里面是那对破鞋。

    蒋寒驰将破鞋拿到了手中，四下看了看，毫不迟疑的扔到了地上。

    “这种穿过的鞋子怎么能做礼物。”

    他声音清冷，视线扫向旁边早已傻掉了的傅星妍，“在星妍眼中，我只值得这一双破鞋的价值吗？”

    “不是。”

    听到他这话，傅星妍连忙摆手解释，“寒驰哥哥是我今生最爱，我怎么能够说寒驰哥哥，这不过是打个比喻罢了。”

    比喻？

    当着顾聆听和战御聘等人的面儿，蒋寒驰将那破鞋的鞋盒子往傅星妍面前推了推，“我看这种精致的盒子，不像是轻易比喻别人的。”

    她所嘲讽的人就是他。

    看着蒋寒驰眸中那清冷的衍射，傅星妍后知后觉的慌乱了起来。

    “寒驰哥哥，你别误会，我说的只是宋星悦，没说你。”

    “是吗？”

    蒋寒驰静静的看着她，“傅星妍，你说宋星悦是捡破鞋的，可她捡到的是我，你口口声声说比喻的人是她不是我，可你还是伤害了我。”

    “我告诉过你很多次，我不喜欢女孩子咄咄逼人的样子。”

    蒋寒驰冷冷的对她接着说道：“傅家最近的生意都不好做，我从家族中找了很多资源支持你们，现在傅家的生意起来了，我也算报恩了。”

    他这是什么意思？

    傅星妍不敢相信自己耳中听到的事实，声音颤抖，“寒驰哥哥。”

    “昨晚我就跟你说，你要跟着我来可以，但今日是我同学聚会，不要轻易伤害到我同学之间的情分，也别耽误我的事情。”

    蒋寒驰将他们两人订婚的戒指取了下来，放到傅星妍面前，“可你一意孤行，根本不将我的话放到耳中，既然如此，那就这样吧。”

    他失望地看着她，“我单方面宣布和你解除婚约。”

    最后几个字落下来，傅星妍愣愣的看着他，不敢相信。

    他还是和她解除婚约了。

    她将他当做今生挚爱，将他放到自己的心上，不管遇到多少困难，她心心念念只是想要让他开心让他快乐。

    当初蒋家的生意受到影响，所有锦城中的人都避之不及，唯恐出现第二个战北城，但她去求了父亲，将傅家的生意地皮分享给蒋家。

    “如果不是我，你们家的公司早就没了。”

    傅星妍的唇轻轻颤抖着，“蒋寒驰，你知道不知道我有多爱你，不想伤害到你，我只是想要让你也爱我！”

    “不，你的爱是霸占，是摧毁，是占有。”

    蒋寒驰懒得再看她一眼，“我要的是温柔可人的女人，是能顺从在我身边的人，就像是星悦这样，而你，做不到。”

    眼看傅星妍要爆发出来了，蒋寒驰再接着说道：“给自己留点尊严吧，别让我看你可怜，而同情你怜悯你。”

    他的话最终深深的伤害到了傅星妍的心，她痛苦的呜咽了声，跌跌撞撞的离开了。

    每一步都走的很缓慢，像是走在刀尖上，看着她那脆弱的模样，周围的人轻轻叹息。

    爱，到底有对错吗？

    傅星妍很爱蒋寒驰，但可惜她给的爱，他不能接受，便也只能如此难过了。

    蒋寒驰静静的吸了口气，转头看向旁边的宋星悦。

