    第475章张余不服   

    这会儿张余等人还在熟睡。

    

    根本没有察觉到已经有人在逐渐的靠近他们，毕竟他们累了一天了，这对于他们来说，体力上也是一种巨大的消耗。

    

    所以，这时候在场的人都陷入了熟睡之中，有些人还在打着呼噜，确实没有人察觉到，有人在逐渐的靠近他们，这些人手里还拿着一根大水管，小心翼翼的靠近着张余他们的宿舍。

    

    当然了，张余他们的宿舍是没有锁的，所以谁都可以进去，因为他们太累，所以这睡觉的时候，忘乎所以。

    

    根本没有注意到外边的人。

    

    外边的人小心翼翼的进入了这屋子里之后，这些人一挥手，当即水管里的水犹如是喷泉一般，疯狂的朝着这些人喷了过去。

    

    这水流很大，而且水也非常得凉，待到这些水冲在这些人身上的时候，一时间这令这些人一个激灵，瞬间清醒了过来。

    

    这些人全部的都是大声道：“下雨了。”

    

    “卧槽，这是怎么回事儿？”

    

    一时间，整个场面乱糟糟的，在场的人，全部都是看着眼前的这一幕，紧接着便是有着一股巨大的水流朝着他们冲了过来，这突如其来的情况，令在场的人也都是神色大变。

    

    “这是要干什么？”

    

    “fuck。”

    

    一时间在场的人全部都是骂骂咧咧的，他们都是充满了怒意，当即也是有人忍不住破口大骂，然而待到这些人破口大骂的时候，这些人则是在此抬着水管，朝着这些人冲了过来，如此一幕，令这些人哑口无言。

    

    这些人纷纷是拿着床单来挡住这些水，但是水流很大，根本挡不住。

    

    这时候的王艳兵忍不住开口道：“我这个脑子哦，这群人太缺德了，竟然利用这种方式，来喷我们，就是咱们首长也没干过这种事儿。”

    

    何晨光听完了这句话之后，忍不住翻了翻白眼，道：“总比投掷烟雾弹强吧。”

    

    想到范天雷投掷烟雾弹的时候，这令他们也是有些蛋疼，因为范天雷狠起来，这更是要命啊，范天雷这家伙，更缺心眼。

    

    “都别说话了，还是想想怎么过这么一关吧。”

    这时候胡小龙忍不住开口道。

    

    这句话一出口，在场的人都没有继续说话，而是不断的戒备着。

    

    这种情况，整整持续了1个小时，方才停止了下来，此时此刻，屋子里的被子，床全部都湿透了。

    

    待到完了之后，这些人才稍微松了一口气。

    但是这一刻的他们都是非常的愤怒。

    

    显然，他们都被这突如其来的突袭给搞的有些狼狈，因此才有些怒意。

    

    “你大爷的，可算是完事儿了。”

    

    王艳兵摸了一把脸上的水迹，一时间这令王艳兵也都是无比的愤怒，一瞬间他们都成为了落汤鸡。

    浑身上下湿漉漉的，极为的不舒服。

    

    “是啊，真是可恶，这都湿了，接下来还怎么睡。”

    其余的人也是忍不住开口道。

    

    “菜鸟们，继续睡觉吧。”

    这时候传来了一阵嘻嘻哈哈的笑声，随后这些人纷纷是撤离了这里，留下了张余一行人在这里生闷气。

    

    这一夜，注定是不眠之夜，而张余，经过了训练场，这令张余精神状态也都恢复到了最佳的状态，所以，张余没有什么大问题。

    

    张余道：“拿着被子去外边晒一下吧。”

    

    “现在是晚上啊。”

    王艳兵道：“没有太阳，怎么晒。”

    

    “没有太阳，有风也比这里干得快。”

    张余忍不住开口道。

    

    “好吧。”

    

    听到这句话，一时间，何晨光等人都是微微点头，随后一行人纷纷是来到了外边，将自己的被子晒好，等到明天一天，也差不多就干了。

    

    众人回到宿舍后，则都是没有睡觉，这第二天一早。

    

    不少人都是哈欠连连，有些人则是晚上在一处角落里睡着了，有些人则是没有睡着，故此这导致了很多人精神状态不佳。

    

    第二天一早！   

    待到鳄鱼将在场的人都集合完毕之后，鳄鱼的目光在这众人的身上，一一扫过，看到在场的人的模样，这令鳄鱼也是冷笑一声。

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“真正的战场上什么都有可能发生，昨日你们的表现实在是太让我失望了，如果是在战场上，你们这里的人全部都成为了死人。”

    

    “在战场上，敌人不会因为你们的无知而怜悯你们。”

    鳄鱼冷喝道。

    

    鳄鱼一双冰冷的眸子就这么直勾勾的看着在场的每一个人。

    

    “报告长官。”

    当即有个黄发的人站出来大声道。

    

    “说。”

    鳄鱼大声道。

    

    “你这是在侮辱我们。”

    这个人大声道。

    

    “侮辱？”

    待到鳄鱼听到这句话之后，更是冷笑连连。

    

    “在这里就是侮辱你们，你们也得听我的。”

    

    “在这里，我说什么你们就得听什么。”

    

    很显然，鳄鱼将自己当成了这里的老大，一时间鳄鱼就这么死死的盯着在场的每一个人，大声道：“如果你们谁愿意退出，现在就可以离开这里。”

    

    鳄鱼的话音落下，在场的人没有一个人说话。

    很显然众人也知道，在这里鳄鱼就是绝对的大佬，所以他们要么听从鳄鱼的命令，要么选择离开这里。

    

    显然离开这里是不太可能的，因此他们只能接受这个现实。

    

    “fuck。”

    有些人再也忍不住，暗骂了一声。

    

    “下面继续跑步，20公里之后，回来射击训练。”

    鳄鱼大声道。

    

    伴随着这句话一出口，一时间，这令在场的人，脸色微微一变。

    

    “我这个脑子哦，还跑……”   

    王艳兵听到了这句话之后，其脸色都是变了又变，王艳兵也没想到还要跑，在他妈的这河周边跑步，实在是太危险了，那么深的泥水，一脚踩进去，拔出来都困难，这也就算了，关键是，在这河里面，还有他妈的黑凯门鳄伺机而动，这一个不小心……   

    就会成为黑凯门鳄的盘中餐……这让他们如何不忌惮！   

    这他妈的简直就是要人命啊……   

    这也是为什么众人听到这句话之后，其脸色这么难看的主要原因。

    

    “立即，开始。”

    鳄鱼看到众人无动于衷，当即大声咆哮道。

    

    “是，长官。”

    众人齐声道。

    

    随后，众人纷纷是离开了这里。

    

    

    

