    连徐老也赞同，众人便齐齐的看向钱老，三位大佬，只有钱老没表态了。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    迎着众人的目光，钱老嗯了一声，微微一笑，道：“我想大家心里已经有了一个决定了吧？这样吧，我也不多说，我们投票表决吧。”他看着众人，“现在，赞成让陈锋进国家队的举手。”

    “哗啦......”

    陈老，6战云，张芳，熊谨，穆永刚几人当先举手。

    紧接着，越来越多的人举手，除了林振国和另外两人之外，其他人全都举手，投了赞成票，包括徐老。

    最后，在众人眼神中，钱老也举起了手。

    看到钱老也举手，林振国脸色顿时一变，他知道，陈锋进国家队的事情已经成了定局了。

    “好了。”钱老摆摆手，“都放下吧，具体多少票赞成我也不去数了。结果已经很明显了，大家都赞成陈锋进国家队，那么事情就这样定下来吧。等过几天宣布最终入选名单，到时候一起宣布就是。”

    众人纷纷点头。

    陈老和6战云，张芳等人交换了一个眼神，会心一笑。

    为了让陈锋入国家队他们努力了这么久，付出了不少辛苦，如今才算是终于达成了目标。

    走出会议室，陈老便吩咐6战云：“这次事情完全定下来了，明后天就会将名单报给总局，不会再改了。你也可以提前通知陈锋，让他有个准备，七月十几号就是中欧热身赛，很快他就得回国。”

    “嗯，我知道了。”6战云点头。

    .....．

    京城，章卫平家里。

    “嗯，好，好，我知道了，替我谢谢老陈。”章卫平挂掉电话，看着沙对面的李涵，笑道，“成了，那边已经通过了，名单这两天就会报给总局，过几天就会对外宣布名单。”

    “哦，那太好了！”李涵闻言大喜。

    章卫平也很高兴，一边叫李涵喝茶，一边道：“这件事得感谢老陈，以及他手下的6战云，张芳他们。如果没有他们为陈锋奔走，这件事未必能成。毕竟，虽然陈锋的能力摆在那儿，可今年国家队本来就很强了，冲击冠军也很有希望，篮协那边未必就肯妥协。”

    “嗯。”李涵点头。

    对于篮协来说，今年的亚锦赛固然重要，但也不见得会为了追求陈锋而抛开固有的规矩。

    如果不是陈老等人在篮协为陈锋奔走呼号，哪怕是陈锋自己做的再好，也未必就能如愿进入国家队。

    当然，进入国家队对陈锋的好处是巨大的，一个是人气的进一步提升，二一个则是明年。

    明年就是里约奥运会了，四年才能有一次，如果这次陈锋不能入选出征里约的男篮国家队，那么下次就得等四年之后。而要入选明年奥运男篮，今年他就必须要打亚锦赛才行。

    这是一个过程，也是陈锋必须走的路。

    .....．

    美国，洛杉矶。

    接到6战云的电话时陈锋激动了。

    这么久的努力，他终于进入国家队了，可以代表祖国打球，用自己的力量为祖国赢得荣光，这是他一直梦寐以求的事。

    当陈锋的父母得知之后也兴奋了好久，而后一个劲的叮嘱陈锋，进了国家队一定要好好表现，为国争光。

    从6战云的电话中陈锋也知道，过几天篮协就会宣布本届亚锦赛男篮国家队的最终名单，到时候他的名字会在其中。而在名单宣布之后，篮协就会对他出邀请函，他也将回国，参加国家队集训。

    所以，他这几天需要处理一下这边的事，和湖人队那边沟通一下。

    从如今是六月底，一直到9月亚锦赛，陈锋都会在国内，7月有中欧热身赛，其他时间则是训练。

    也就是说，一直到nba季前赛之前他都没办法和湖人队一起训练。好在还能赶上季前赛，所以湖人队这边并没有为难他。

    .....．

    几天之后.....．

    “小刘，快上体育版，男篮公布亚锦赛最终名单了。”

    “哦？都有些什么人啊？”

    “你去看了就知道了，绝对不会让你失望的。”

    “行，我这就去看......”

    篮协公布本届亚锦赛最终十二人大名单的第一时间，无数球迷便蜂拥而至，争抢着想要知道这十二人究竟是那些人。

    琥扑，企鹅体育，xin1ang体育，3g体育等体育板块都在最醒目的位置贴出了这个消息，当人们点进去，立马眼睛一亮。

    “最终十二人名单是：易简练、郭艾伦、赵继伟、周鹏、翟晓川、丁彦雨航、李根、王哲林、周琦、李慕豪，余谦，陈锋。”

    一共十二个人，大多都是年轻人，可以说是充满了活力。

    而这些人中，易简练自然无需多说，其他人也都是华夏国内名气不俗的球员，如郭艾伦，王哲林，周琦等.....．

    更何况，还有陈锋和余谦。

    一时间，无数球迷兴奋了，激动了，疯狂了！

    “哈哈，国内出色的球员都入选了。还有余谦，我最喜欢的年轻球员就是余谦了。”

    “还有陈锋，原本我还在担心呢，好在他也入选了国家队。”

    “余谦和陈锋以前是高中队友吧？他们在国家队又能联手了，好期待啊......”

    随着男篮名单公布，网上顿时吵得一片火热，球迷们对于篮协今年选择的球员也非常认同，给与了篮协一致好评。

    而那些支持余谦，支持陈锋的球迷则激动不已，无数人已经开始期待，盼着亚锦赛尽快到来了。

    大洋这边，美国。

    陈锋也收到了篮协的邀请函。

    他和湖人队已经协调好，收到邀请函之后便订好了机票，和史密斯，克里斯汀，以及Landmarksports公司交代了一下，便带着父母一起赶回华夏。

    坐在飞机上，看着窗外的云层，陈锋心中有着一股火热，这么多年的努力，付出了那么多，他终于进入了国家队。这次回国，等待他的将是国家队的集训，将是即将到来的亚锦赛！