    9月1号，全国大中小学开课。

    自此，魔幻大片《开学》拉开序幕。

    与此同时，程臣的第二张专辑《孤勇者》上线。

    上线的第一天，各个渠道通通卖爆。

    天海唱片的电话都快被渠道商打爆了，纵然王天笑提前做好了准备但在庞大的市场面前还是显得捉襟见肘。

    “老板，《孤勇者》十张！”

    “老板你这里还有没有《孤勇者》了，给我拿两张！”

    “老板，孤勇者，懂？”

    几乎所有的影像店、文具店都被歌迷洗劫一空，就这还有许多歌迷空手而归。

    程臣的博客也再次沦陷。

    “服了天海唱片，老大的人气这么强，难道不知道多备点专辑嘛！”

    “老大的新歌超级好听，虽然之前有听过，但真的百听不厌！”

    “《孤勇者》专辑，本来是买给情人的，结果被老婆抓奸，现在低价销售，200元一张！”

    “卧槽，楼上的大哥有点猛啊，且不说抓奸一事，一张专辑你直接翻了好几倍，你良心不会痛么？

    对此，我要强烈谴责你……有了老婆居然还找情人！！！200元我要了，线下交易！”

    程臣上一张专辑单月销售突破60万+，后面受华夏音乐会的影响，虽然销售有所下滑，但那只不过是暂时的。

    随着程臣直播救人，新专辑发布等因素冲击，《狼爱上羊》的销售居然重新焕发第二春，销售加倍。

    歌曲传唱度广泛，销量特别火爆，程臣是目前乐坛公认最具商业价值的歌手。

    毕竟不是哪个歌手都能三个月内发布两张专辑，而且质量上乘，发挥稳定，简直就是内页行走的摇钱树。

    几大音乐巨头早就看到了程臣身上巨大的商业潜力，曾花费大价钱与程臣私底下接触，那段时间搞得王天笑疑神疑鬼。

    她恨不得整体挂在他身上，像极了正妻提防外面那些别有用心的狐狸精们。

    面对巨头们千万高价合同，程臣想也没想的直接拒绝。

    海天唱片虽然小，但一切他都能自主控制而且他还有股权，自由度很高。

    倘若去了巨头，一纸合同就把他约束死死的。

    不听话？先雪藏十年再说！

    身为重生党，孰轻孰重程臣掂量的清。

    况且，掌握后世讯息的他之后创造的价值何止千万……

    下午的时候，程臣接到了王天笑的消息。

    京台文艺频道确定跟华夏音乐会联手，以《歌手大赛》命名，面向京城公开向青年歌手们发布海选。

    规则如下：

    海选不限年龄、不限才艺，不设门槛，只为选出最优秀的歌手。

    由华夏音乐会的成员担任评委，现场百名观众作为第三方评委。

    成功晋级歌手将进入淘汰赛，最后角逐歌王的名号。

    接到王天笑的电话后，程臣当场愣住。

    啊这……这不就是鲁省的《我是大奇葩》啊不对，《我是大明星》嘛！

    奇葩选手千千万，鲁省卫视占一半，论奇葩论土味它首当其冲。

    这是一个连鲁省本地人看了都惭愧的节目。

    后世《我是大明星》的种子选手，发明的娇喘式唱法的《夺命老家》的大哥，更是小破站鬼畜区UP主们的必备素材。

    怎么说呢，大哥的演唱毫无技巧，全凭感情，听的人抓耳挠心，浑身刺挠。

    这个节目可以这么说，优秀选手在台上唱出他的故事，奇葩选手却唱出了事故。

    歌手大赛采用跟《大明星》毫无二致的竞选方式，怪不得程臣后世没听说过这个节目，估计是这个项目难产，或者根本没啥知名度。

    “你准备一下吧，今天只是发布会，海选后天开始。”

    王天笑那边说道。

    了解赛制之后的程臣顿时就不想参加了，但考虑到华夏音乐会之前搞得他那么难受，自己说什么也要去恶心他们一下。

    挂了电话后，程臣的门突然敲开。

    “姐，你这是？”

    程臣打开门就看到了拎着大包小包的高园园。

    “跟我妈吵架了，在你这住几天。”

    高园园拎着包气呼呼的走进房间。

    程臣对高园园的印象一直都是邻家大姐姐的形象。

    知性、优雅，从来不把情绪摆在脸上。

    像今天这个气呼呼的模样，他还是第一次见。

    有点好玩。

    “怎么回事啊姐？”

    程臣给她倒杯水问道。

    高园园坐在沙发上怀里揽着抱枕，气愤道：

    “以前在剧组的时候天天想回家，现在不拍戏了在家休息，我妈又天天跟我拌嘴。

    睡个懒觉她要说，不按时吃饭她也说，现在就连我的毕业证没拿她还是整天挂在嘴上唠叨，烦死了……”

    高园园是京城本地人，父母都是知识分子，以前她接受采访的时候，曾经就说过因为受不了父母的唠叨，特别希望能搬出去住。

    想到这些，程臣不由得露出一抹笑意，没想到这个一直强迫自己叫姐的女孩也有这种小女孩心思。

    “你在笑什么啊，你是不知道我爸妈有多唠叨，等哪天你去我家你就知道了！”

    高园园换了个舒服的姿势舒展身子，完美身材顿时展现无疑，尤其是腰身的曲线和那双笔直的大长腿，不愧是模特出身。

    “对了，昨天给你打电话的时候你也没说清楚，电台直播那个到底咋回事啊。

    虽然今天新闻都在报道这件事，但肯定不如你这个当事人讲的真实，快讲给我听。”

    高园园盘腿坐在沙发上，双手捧着下巴，眨着大大的眼睛。

    看着她一脸的期待，程臣的心脏仿佛停跳半拍。

    糟糕……

    接着，程臣就把做客电台的事儿从头到尾的讲了一边，还按照她的要求，把吉他拿出来，重新弹唱一遍《年少有为》。

    夕阳西下，橘黄色的阳光从落地窗洒在两人身上。

    客厅里的两人聊着在《倚天》剧组里发生的趣事，彼此讲述着各自窘迫的事情。

    嬉笑的声音不停传出，高园园带来的行李箱则静静的躺在玄关。

    此时，程臣看向高园园，突然轻声问道：

    “姐，如果你住在我这里，他会怎么想？”

    ……

