    “哥……这个大家伙，不好对付啊！”

    鹰鹭落在简波肩头，一脸忌惮的神色，面色凝重道g。

    简波轻轻点了点头，淡淡开口道：“那就让流银人傀，试探这家伙的力量，若是不敌，我们再出手！”

    “流银人傀！”

    简波大手一挥，祭出了流银人傀！

    ‘流银人傀’一出场，立刻释放出了强烈的杀气，带动着莫名的波动。

    如同是一个人墙一般，挡在了他们的身旁。

    人的名，树的影！

    这个流银人傀，非彼流银人傀，而是是简波精心炼制的杰作，能够对付三阶武帝的强者。

    对付这个体型巨大的妖龙，虽然有些困难，但还有简三等四大化形人辅助。

    别忘了，简三几个化形人，也都有着强大的天赋神通，丝毫不容小觑！

    “我先上！”

    简三蓦然妖化，体型暴涨，毛发竖立，露出了一副彪悍的神色，与流银人傀一起，迅速朝着妖龙杀去！

    随即简二、火枫、火雨三人，一个个妖化，枕戈待命。

    “一群蝼蚁，打扰了本王睡觉……找死……”

    漆黑诡异的妖龙，身体完全浮现出了水面，立刻传出了一道道锁链的声音。

    妖龙的身体，赫然缠绕着一条条诡异的锁链，限制着妖龙的行动，将妖龙束缚在了这里。

    简波本尊察觉到锁链，不由得眯起了眼睛，淡淡笑道：“原来如此，我知道此地主人的布置了。”

    “利用妖龙看守灵草灵药园，无疑是最好的选择。”

    “不过，此地的主人，究竟是谁？”

    能够施展血煞锁链的人，恐怕是修炼血魂神功传承一脉。

    那么玄天界节点的位置，就值得令人玩味了！

    来不及想这么多问题，眼下重要的问题，就是解决这个麻烦的妖龙了！

    “血统不纯的魔龙与妖龙的子嗣！”

    ‘透过玄天镜‘洪荒祖龙’魂魄，一眼就看出了妖龙的来历，撇了撇嘴，露出了不屑之意。

    ‘洪荒祖龙’血统高贵无比，自然是瞧不上这样的妖龙。

    而这时候，简三与流银人傀一起，已经朝着妖龙的方向，狠狠袭杀而去。

    想要占据这一块药田，必修要突破妖龙的防御，然后才能打破结界！

    “几个蝼蚁！”

    妖龙狠狠啐了一口，还是一副嚣张的姿态，虽然被血煞锁链束缚，依然是霸气冲天。

    吼！

    一道惊天龙吟响起！

    黑色妖龙张开了血盆大口，露出了锋利的牙齿，挥动着巨大的龙爪，仗着体型的优势，已经朝着众人杀去！

    妖龙活动范围极为有限，受到了血煞锁链的束缚。

    但在这个范围之内，却可以完美的守护药田，占据着极大的优势！

    妖龙拥有着魔龙血统，破坏力极强，脾气也相当暴躁，这正是继承了黑龙的特征，属于‘杂种’。

    即使是身体被束缚，但爆发出来的力量，依然是十分恐怖惊人！

    可以说，纵然是遇到了三阶帝尊强者前来攻击，妖龙也有着绝对的信心，可以将其直接逼退！

    这就是妖龙，强大的天赋神通爆发力！

    “神力拳！”

    流银人傀，赫然释放出简波赋予的杀招！

    而妖龙看到了这一幕，不由得瞪大了眼睛，露出了一副目瞪口呆的神色，随之失声叫了出来。

    “你们是什么人！”

    妖龙心神一震，感受到了这股威胁之力，大怒道。

    因为这一式，当年束缚它的秘境主人，也曾经施展过！

    这一拳，重创了妖龙，直接将他打得半死，这让妖龙记忆犹新。

    流银人傀的神力拳，威力自然远远不如秘境主人，但爆发出来的力量，还是相当恐怖！

    “轰！”

    震耳欲聋的碰撞之声，重重响起，回荡在了天地之间，引起了莫名的余波！

    流银人傀与妖龙的一击，狠狠碰撞了起来！

    坚不可摧的流银人傀，直接被打飞出去了数丈远，狠狠栽倒了地面上，砸出了一个深坑。

    至于，狂妄自大的妖龙，也受到了一些强烈的冲击力，嘴角溢血……

    与此同时，简三迅速发动了攻击，挥动着‘熊罡拳’，咆哮连连，朝着妖龙杀去！

    “熊罡拳！”

    简三想趁机出手，痛打落水狗。

    然而，他的力量，比起巨大妖龙，还是弱了不少！

    妖龙脸上露出了暴怒的神色，滚滚的魔龙之气倾泻而出，掀起了一片片恐怖的涟漪！

    “轰！”

    剧烈的碰撞之声响起，悲催的简三，惨叫一声，杀招完全被妖龙化解，直接落到了简波的身旁。

    “老大，我不行了！”

    简三身体迅速缩小了起来，恢复到了正常的人形，无奈开口道。

    若是对于一些妖王的家伙，简三也还可以狐假虎威，但遇到了真正的强者，与之搏杀一战，完全没有什么胜算。

    至于，熊罡拳威力，也极为有限。

    简波一手按在简三背后，一股股浓郁仙元，输入简三的体内，迅速治愈起了他的伤势。

    简二、火枫、火雨三人，去了也无能为力，那可是九级妖龙，不是他们三人可以抗衡，为今之计，只有热娜可以……

    “热娜，你身具龙息，可以压制妖龙的力量，你去支援人傀！”

    简波呼了一口气，心念一动，招出热娜。

    “没问题，交给我就好了！”

    热娜见到这条妖龙，早就动心，自从进化龙体之后，一直没有好好的打一架，若是吞噬这条妖龙的精血，她的实力一定大涨，于是信誓旦旦的开口道。

    简波在空间隧道中，也消耗了不少的力气与精力，没有这么容易恢复过来。

    所以这一战，热娜出手，再合适不过！

    “傻大个，我来了！”

    热娜眼中的战意惊天，勾了勾玉手，同样是释放出了龙气，开口挑衅道。

    嘿嘿一笑，强盛无匹的龙息呼啸而出，释放出了神秘的威压，狠狠压迫在了妖龙

    妖龙受到了流银人傀的一击，口中溢出了鲜血，勃然变色了起来。

    “你……你究竟是什么人？”

    “不对，你不是人族，而是妖族！”

    妖龙瞪大了眼睛，忽然反应了过来，好似是发现了什么天大的秘密一般。

    妖龙的实力，在热娜的面前，竟然被大幅度的压制了起来！

    这一点，无疑是一件相当恐怖的事情。

    “实力被压制了三成？”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    “血脉压制，这是血脉压制！”

    妖龙终于反应了起来，盯着热娜，眼神之中露出了恐惧之意。

    此刻的热娜，虽然是化身人形，但在妖龙看来，无疑是一个未知的恐怖存在。

    简三被妖龙暴走一顿，脸上露出了不甘愤怒的神色，于是撺弄流银人傀，狠狠教训妖龙。

    热娜和流银人傀两大强者作战，简波相信，他们二人可以对抗妖龙。

    不到危急时刻，简波也不会亲自出手，若是什么事情，都要他亲力亲为，累都累死了。

    再说，在跨越两界的时候，简波已经消耗了极大的精力，体能也需要一段时间，好好恢复。

    “既然是高贵的龙族，已经化形，还臣服了人族！”

    “这实在是龙族的耻辱！”

    妖龙瞪大了眼睛，露出了一副恨铁不成钢的模样。。。

