    听到这个绰号。

    陈修也愣了下，随后笑了笑：“嗯，我还有这名字？杀神？嗯好像还有魔神！哎呀，这两个绰号似乎都不错的样子！来来，说说外面怎么传我的？”

    匪首此时心里冰凉一遍。

    他就说嘛，给自己黄金万两，折合银子那就是一百万两了。

    这么大笔钱，还外带挟持自己那一直秘而不宣的妻儿。

    自己已经按照最高的规格，动用了整个山寨能打的土匪5000人，前来截杀。

    哪里知道是这么一个杀神啊。

    匪首噗通一下瘫倒在地上。

    “陈将军，我是真不知道你是那个平南大将军陈修啊，我是接到了杀你的一笔超级花红。不过我也是逼不得已，我的妻儿都被抓起来了。”匪首心里防线全面崩溃。

    所谓人的名树的影。

    陈修在南边那场屠杀500万红毛的大战早已经传遍了百越国全境。

    一战之威早已经超出了陈修所能预料到的极限。

    刚才还准备死扛的土匪，一听陈修的名字，直接就彻底崩溃了。

    开始听那些士兵叫陈使节、陈将军，他都没反应过来。

    不过这不能怪他。

    虽然整个百越国乃至周边的国家都传遍了陈修屠杀500万红毛鬼的大战，但是却没几个人知道陈修长什么模样。

    坊间里描述的陈修是这样的。

    身高三丈，宽一米，有三个头，六只手。

    每天都要一个红毛鬼的鲜血当饮料……

    陈修从土匪口中知道自己在民间的传说竟然是这样一个形象，实在是无语之极。

    他转身看着王翦：“坊间里真这样传我的？”

    王翦忍住笑，点点头。

    陈修又看向其他士兵，看表情他就明白了。

    坊间里还真是这样描述自己的。

    陈修终于知道地球上的那些神话怎么来的了。

    看来任何一个地方，只要是高智商的生物，似乎都会对自己不能理解的东西或者生物进行臆想再创造。

    这倒不是说他们喜欢这样幻想，而是因为他们对于不能理解，或者觉得根本不可能的事情，却发生了而采取的一种自我催眠保护。

    因为只有这样他们才不会感到害怕和绝望。

    不过真要遇见陈修本尊了，这种催眠和自我安慰就会完全破灭，随后产生的绝望会很轻易的击穿他们的细腻防线。

    土匪头子就是这样的情况。

    “那你知道是谁给你钱，抓你妻儿的么？”陈修问。

    “真不知道啊，那人找到我的时候，脸上带着面具，看身高好像也是乔装了的，他根本就是故意的，我唯一能肯定的就是他应该认识你。”土匪头子哭诉。

    “你哭个球啊，是不是男人？”一边的王翦看不下去了，冲土匪头子骂道。

    “将军，那是你没有跟陈……陈将军敌对，你要是跟陈将军敌对，你比我也好不了多少！”土匪头子边哭边说。

    “放屁，老子才没你这么窝囊，即便我打不过，也不过一死而已，有啥可哭的，再说你一个土匪烧杀抢掠你坏事都做绝了，这么轮到自己就怂了？真特么窝囊废！”王翦大骂。

    陈修拍拍巴掌：“行啦，你少说两句。”

    说完，陈修扭头又看着土匪头子：“他是什么口音？”

    “皇城口音！”土匪头子回答。

    “嗯，看来是特意为我设的局。不过这个局太简单了点，多半是开胃小菜，大菜还在后面。”陈修轻松的笑了笑，似乎在自言自语一样。

    “师父，皇城的人？这范围可就大了去，要说你得罪的人可也真不算少？”王翦心直口快的说道。

    “嗯，我也这么觉得，皇城的？银行的事？还是我发明的那几个东西的事？”陈修问。

    “这我哪知道，师父我走的时候，我父亲正要去参加我们王家的族会，应该是跟你那个什么银行有关。”王翦回答。

    “哦，差点忘了，你王翦是十大世家之一的固原王氏。”陈修说道。

    “嗯，旁支而已，算不得嫡系！”王翦回答。

    “旁支都能世代为将，进入皇城中枢，你们本家那还得了？”陈修颇为感兴趣的说道。

    “其实也没什么大不了的，主要是当初跟皇族约定好了，因为我们先祖给钱家提供了很大帮助，所以钱家答应了给我们王家盐铁三分之一的专卖权。”王翦不在意的说道。

    陈修仔细看了眼王翦，发现他是真没有太在意这个事。

    不过四周都是羡慕之极的目光。

    就连那个土匪头子也是一副看行走的宝物一般看着王翦。

    陈修恍然，他就说嘛，一个三十左右的青年，竟然能达到大宗师，他又不是跟自己一样是一个穿越者。外加在地球时奇遇不断的气运之子。

    能在这个年纪达到大宗师的，只有一个解释，那就是他王翦的家庭必定十分牛掰。

    否则光是哪海量的修炼资源，一般家庭也是养不起的。

    “那你分析下，你说这皇城来人是不是你们那十大世家里的，甚至就是你们王家？”陈修说话的语气忽然变了。

    王翦一愣，随后摸了摸脑袋：“应该不会，因为如果是我们王家，那我根本就不会出现在这里，甚至也不会是我们家交好的那几家，皇族倒是不好说，毕竟听说你和钱二宝……”

    陈修笑了笑：“有点道理，不过你刚才自己不也说了，你们家只是旁系，不排除你们王家舍卒哦。”

    王翦沉默了，随后才说：“这有道理，但是我还有一个很充足的理由，十大世家应该都不可能。因为你的银行对十大世家都开放了的，每个家族都有股份。”

    陈修又笑：“存钱放钱赚取息差，这种套路很简单，以十大世家的实力，要自己干也很容易，知道了方法，不把我这个创始人干掉，他们怎么分这个大蛋糕呢？”

    王翦皱眉，想了好一会才回答：“十大世家目前为止，包括皇族都没有出现一个武圣，十大家族的族长不可能那么蠢，回来招惹一个武圣外加驸马爷。”

    陈修哈哈大笑：“好，很不错，分析能力不错，看来我真没看错，你未来将大有作为。没错，十大世家目前不可能派人来杀我，而且他们知道我武圣的身手，自然不会蠢到派这些虾兵蟹将来杀我。”

    “师父，你……你是考验我啊？”王翦恍然。

    “嗯，试试你的分析能力罢了，我已经大致猜到了是谁了？也只有他明知这样杀不了我，还要来恶心我了！”陈修冷笑一声。

    “师父，你说的这个不知死活的人是谁？”王翦也怒了。

