
    返程路上，小萝莉苏若依的兴致不是很高，特别是鼻尖还残留着葱油饼的香味，让她那古灵精怪的大眼睛，忍不住要瞟向王可儿手中拎着的一大袋子葱油饼。

    只可惜，这些葱油饼全被眼前的这只二哈给舔过了，沾满了它的口水。

    小萝莉越想越气，一路上都是鼓着一张包子脸，一言不发，有些沉默，不像来时叽叽喳喳，闹腾得厉害。

    目光死死的盯着王可儿身旁的二哈，好一阵咬牙切齿。

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    “来自苏若依的好感度，-65……”

    “来自苏若依的好感度，-64……”

    “来自……”

    周士琦没有回头就能感受到一股火辣辣的灼热视线，一直盯着他的后背，这让他感觉浑身都有点不自在。

    系统后台不断飘起的提示音，让周士琦不自觉咧开大嘴偷笑的同时，也是让他对这个小萝莉的记仇程度有了更深一步的认识。

    这还是周士琦拥有好感度系统之后，头一次碰到像小萝莉这么爱记仇的人，他估摸着，在小萝莉消气之前，怕是这系统后台的提示音不会中断了。

    同时，周士琦也在深思，为什么只有小萝莉苏若依这么爱记仇呢？

    他以前听人说起过，说女人是一种小气又爱记仇的生物。

    但是，周士琦觉得这话并不妥当。王可儿和端木娜娜就算生气发火，都是一阵一阵的，生完气转眼就给忘了，哪像小萝莉苏若依这样爱记仇？

    硬要说她们之间有什么不同……

    周士琦思忖良久，只能归结为这是胸怀大小的缘故。

    他眼角的余光瞥了一眼王可儿白色T恤下鼓涨涨的挺拔**，又忍不住回头偷偷瞟了一眼小萝莉平平如野的飞机场，不由暗自点头，没跑了，肯定是这个原因！

    眼见那只可恶的二哈又回头咧开大嘴，斜睨着眼睛看向自己，小萝莉很敏感的感受到一股无声的嘲讽，这让她无比抓狂，感觉肺都要气炸掉了。

    要不是她七哥苏若钩拦着她，她恨不得直接冲上去打死那只二哈。

    真是气死她了，长这么大，她还从来没受过这么大的冤枉气！

    小萝莉唯有鼓着一张小脸，眼神犀利无比，直视眼前的二哈，如果眼神能够杀人的话，相信这只二哈已经被抽皮扒骨，直接剁成一块块扔进锅里给煮了。

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    “来自苏若依的好感度，-65……”

    “来自苏若依的好感度，-64……”

    “来自……”

    ……

    进了小区，回到公寓，王可儿和小萝莉兄妹俩告别。

    临进门前，苏若钩不由叫住了王可儿，问道：“你们吃完早饭，接下来是不是就是直接去沪海大学报道了？”

    “对呀，今天还有开学典礼要举行。”王可儿愣了一下后，直接回答道。

    得到准确答复，苏若钩笑着点点头，道：“那我们待会学校再见。”

    “额……”王可儿微微有些诧异道，“学校见，什么意思？”

    小萝莉苏若依笑着解释道：“可儿姐姐，我七哥已经办好沪海大学的入学手续，今天也要去参加开学典礼哦。”

    说完，还冲着一脸懵逼的王可儿眨眨眼睛，脸上满是促狭的笑意。

    王可儿揉了揉太阳穴，好半晌才道：“该不会还是和我们一个班的吧？”

    小萝莉笑眯眯的道：“可儿姐姐，你真聪明，这都猜得到。”

    “我七哥为了追求我嫂子，不惜大老远跑来沪海，就是为了每天能够见到她，为了打动她的芳心，争取早日把她迎娶过门。”

    叹了口气，小萝莉又道：“可儿姐姐，你说我七哥蠢不蠢，他和我嫂子已有婚约，我嫂子早晚都是他的人。”

    “到时候入了洞房，生了娃，再慢慢培养感情也不迟啊……”

    王可儿翻了个白眼，这小丫头片子也真敢说，也不怕端木娜娜听到当场翻脸？

    苏若钩脸色发黑，连拉带拽的将小萝莉抓进了屋，不敢再让她胡说八道了。

    王可儿笑着摇摇头，她对于苏若钩的做法表示赞同。

    尽管他和端木娜娜已有婚约，但端木娜娜很明显心中有根刺，这个婚约并不是她的本意。

    想要真的让端木娜娜敞开心扉，苏若钩还需要加倍努力才行。

    ……

    进了屋第一件事，王可儿就从床上把端木娜娜给拽了起来，要不然她还不知道得磨蹭到时候才起床。

    吃过早饭，二女背上包直接出了门。

    临走前，王可儿把目光投向狗笼子里的二哈，一脸严肃的叮嘱道：“王大壮，乖乖在家待着，回来给你带好吃的。”

    周士琦咧开大嘴，尾巴甩来甩去，做出一副我很乖，我很听话的模样。

    等到人一走，周士琦神色收敛，直接出了狗笼子。

    今天是回沪海后的第二天，也是他变成二哈后的第三个月，他也将近三个月没回过家了，这是他长这么大离家最长的一次。

    王可儿和端木娜娜在的时候还没发现，二女一走，整个屋子一下子就显得空落落的，周士琦就觉得好孤单，特别的想回家看看。

    “好想和老爸一起看NBA，吃老妈特制的红烧肉……”周士琦心里呓语着。

    而且这种念头刚一生出，就像杂草般疯狂滋长。

    尽管之前下定了决心，不重新回到自己的本体人身不回家的，但这会儿周士琦忍不住了，他归心似箭，就想回家看看，哪怕只是在家门口听听爸妈的声音也好……

    一念及此，周士琦直接打开防盗门出了屋，径直出了小区。

    一路狂奔，来到久违了的自家小区，当来到自家那栋楼之后，周士琦的心跳开始加速，他有些紧张，也不知道这几个月爸妈过得还好吗？

    “我不在家，他们两个就不用那么操心了吧？”周士琦很是自嘲的咧咧嘴。

    坐着电梯来到13楼，站在1301室的门口，周士琦忽然神色一怔，狗鼻子耸动两下，眉头不由微微一蹙。

    他闻到一股血腥味，很淡，一般人根本察觉不了，就是从门后边传出来的。

    周士琦当即开启钛合金狗眼，眼中射出两道金光，直接看向屋内。

    这一眼看去，周士琦咬牙切齿，双目充血，眼角都快瞪裂了……
