    做完这一切。

    杜荷便回去睡觉了。

    等到傍晚时分，宫里终于来人了。

    来人是内侍赵阳。

    赵阳身后带着四个小太监，还跟着十几个全副武装的禁军，一个个一副如临大敌的样子。

    赵阳等人还未进入大门，才进入大家的视野。

    突然，护卫们传出一道声音：“兄弟们，宫里又来人了，要把汝南公主殿下带走。”

    哗啦啦。

    原本在大门后吹牛的护卫们，哗啦啦起身，全都抽出了三棱军刺。

    当当当当。

    梦幻集团的紧急铃声急促地被敲响。

    一队队人马，穿戴整齐，拿上武器，全都聚集起来。

    大门口。

    赵阳等人上前来，却是发现大门紧闭，上百个护卫聚集在门后。

    旁边的小太监吓得两股战战，说话都不利索了：“总管，这些……这些人在干什么？”

    赵阳却是毫无畏惧地说道：“怕什么，我等是陛下派来的差人，就是鄠邑县伯见了我，也要客客气气的，何须惧怕这些护卫……他们，不过是来迎接我等的。”

    说着，赵阳跨前一步。

    “里面的人听着，我乃陛下跟前内侍赵阳，奉命前来宣旨，速速让杜荷出来。”赵阳扯着尖尖的嗓子，高声说道。

    哗啦啦。

    栅栏门突然打开。

    赵阳得意道：“看吧，我就说了，这梦幻集团都是知趣之人，鄠邑县伯虽然不好惹，但这底下的都是一帮吃不饱饭的灾民，在我等面前，那就如蝼蚁一般，何须害怕。”

    旁边的两个小太监佩服得连连点头。

    哪知道，就在这时，上百个护卫冲上前来，哗啦啦将他们全部包围住，一个个凶神恶煞的。

    只听这些护卫大喊道：“来者何人？”

    “我乃……乃是来宣旨的。”赵阳都有些心虚了。

    有人问道：“是不是来带汝南公主殿下回宫的？”

    “不不不不不是！”赵阳结结巴巴地说道。

    “哼，不要信他们，这些人坏得很！”

    “对，不要相信他们，打！”

    “呸，什么差人，分明是假冒的山贼，最近咱们梦幻集团一天要遇到好几拨山贼，这些胆大妄为的山贼，全都该死！”

    “打打打！”

    说着，众人就要动手。

    赵阳几人吓得脸色惨白。

    就连那十几个禁军，面对这些气势汹汹的护卫，一时间心中也没底。

    眼看异常祸患就要发生，却听远处响起一道声音。

    “打不得！”

    众人扭头一看，只见杜荷在吕布等人的护送下，缓缓朝这边走来。

    赵阳仿佛看见救星，急忙招手喊道：“鄠邑县伯，救命，救命啊！”

    杜荷上前来，一挥手，周围的人全部散开。

    杜荷笑眯眯地看着赵阳：“哎哟，这不是赵总管嘛。”

    “是我是我，鄠邑县伯，快把你的人撤下吧，我们不是山贼，不是山贼！”赵阳擦了擦额头的冷汗，心有余悸地说道。

    杜荷抱歉地说道：“赵总管，实在对不住，最近，长安城外，突然出现了几伙流民，起初靠抢劫过往客商为生，后来发展壮大，竟然打起了我这梦幻集团的主意，赵总管想必也知道，这梦幻集团有几万人要吃饭，稍有闪失，损失可就大了，所以这才让手下人日夜提防，没想到今日大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，差点误伤了友军，实在抱歉。”

    赵阳点点头：“原来如此，无妨，我只是来宣旨的，马上就走，马上就走！”

    赵阳迫不及待地跟着杜荷来到梦幻集团的会客厅。

    便开门见山地说道：“鄠邑县伯，陛下口谕，昨日惊闻同州刺史尉迟大人大病一场，到如今也未完全恢复，陛下心急如焚，本想立即赶往同州看望，奈何明日便是中秋诗会，不能少了陛下，而尉迟大人为大唐立下汗马功劳，陛下思前想后，决定派一人到同州替陛下看望尉迟大人……”

    不等赵阳说完，杜荷就笑着问道：“那人便是我吧！”

    赵阳笑着点点头：“没错，鄠邑县伯，你如今是陛下最信任的人，马上也要与汝南公主殿下成婚了，也算是皇亲国戚，由你去再合适不过，是以，陛下准备了一车礼物，让你立刻启程，赶往同州，将陛下的一番心意带到。”

    杜荷站起身来，说道：“晓得了！”

    嘎？

    赵阳本以为杜荷会拒绝，甚至大闹一场。

    哪知道，杜荷答应得竟是如此干脆。

    “鄠邑县伯，你……没开玩笑吧？”赵阳有些不信地问道。

    杜荷哈哈一笑：“赵总管，你可真会开玩笑，陛下口谕，金口玉言，我杜荷若是不办，那可是抗旨大罪，陛下随时可以处罚我，我马上办就是了，只是，只怕赶不回来参加中秋诗会啊。”

    杜荷说着，语气突然变得冰冷起来。

    李二此举，明摆着就是要将他支开呢。

    刺去同州，还带着一马车的东西，一来一回，少说也要两日了。

    等杜荷回来，中秋诗会早就结束了。

    杜荷心道，看来，李二陛下心中还是忌惮自己，生怕自己在中秋诗会上搞事情啊。

    赵阳闻言，突然上前，小声说道：“鄠邑县伯，陛下另外让我给你带个话，陛下也是有苦衷的，你放心地去同州，回来之后，自然少不了对你的补偿。对了，陛下担心你一路舟车劳顿，所以派了两个禁军跟随，一路保护你的周全，也好有个照应。”

    赵阳一挥手。

    就有两个全副武装的禁军站出来，二人目光囧囧有神，身材魁梧，一看就是两个高手。

    “好好好……”杜荷眼打量着两位禁军，笑着说道，“替我多谢陛下。”

    这与其说是保护杜荷的，毋宁说是来监视他的。

    随后，赵阳等人才离开了梦幻集团。

    几人上了官道。

    却听赵阳转身，对身边的禁军头领说道：“本以为鄠邑县伯会大闹一番，没想到，他竟如此知趣，这不像是我之前认识的鄠邑县伯啊，我还是有些不放心……兰将军，你派几人，速去梦幻集团附近，看鄠邑县伯是否真的去了同州。”

    兰将军点点头，派出了三个禁军。

    ……

    （感谢【白发飘飘】兄弟的打赏！感谢兄弟们的月票和推荐票支持，西周拜谢！）

