    以后要是真的失去他，她岂不是连工作，人生，都彻底失去了？

    第一次，她体会到曾经盛时年需要靠她，才能安心入睡的感受，应该很痛苦吧……

    毕竟，没有人喜欢把自己的人生寄托在别人身上。

    不对……她打电话是要问正事的，怎么偏题了？

    白汐汐快速压下思绪，友好的说：

    “谢谢执行长，那个我想问问，昨天负责后勤的工作人员是我们公司的吗？”

    “嗯，后勤部，怎么了？”

    “没什么，我掉了一个小东西，想看看后勤部打扰卫生的人有没有捡到，那边有监控吗？”白汐汐不想让出现知道她中药的事情，毕竟现在是谁下的药，还不清楚。

    楚萧说道：“那边是临时搭建的，没有监控，而且灯光暗，也看不到什么。东西重要吗？要不要我帮你问问？”

    没有监控，看不到……

    白汐汐心底黯然，不太想把事情闹大，也不想麻烦楚萧：

    “谢谢，不用，不是多重要的东西，我随口问问。”

    “好，听盛总说你今天请假，没什么事吧？”

    什么？

    盛时年给她请假了？

    难怪他让她乖乖在家待着。

    所以说，他还是挺关心她的吧。

    白汐汐嘴角抿了抿，说：“没事，谢执行长关心。”

    和楚萧打完电话后，白汐汐坐在沙发上，一脸复杂，沉思。

    昨晚，她唯一喝的就是那杯水，可没有监控，当时又混乱，很难知道派水的人是谁。

    到底是谁那么恶毒，在那样的情况给她下药？那么针对她？

    偏偏，现在还不好查，她唯一能做的就是假装什么事都没有发生，等待那个人坐不住，再次露出马脚。

    只不过，这样无疑是会再次陷入危险，得时时刻刻提防。

    “小姐，你看，是夜少的新闻。”这时，身边的林妍突然叫道。

    白汐汐转眸，就看到宽大的电视上，有媒体在播报夜战擎的画面：

    “今日凌晨十二点，夜战擎发微博祝贺设计师江小樱获得展览，并大方夸奖她设计很有天赋，最后还表明自己的心思，希望和她开启一场属于他们两的人生机情。

    随后，设计师江小樱转发了他的微博，回复调皮的表情，并对大家道歉，之前夜战擎来公司找她，让粉丝误怀疑错对象，攻击白汐汐，是她没处理好。

    所以，天王夜影帝这是公开恋情，和江小樱交往！大家是祝福还是排斥呢？

    下面，让本台记者为大家播报粉丝留言，以及采访街头粉丝……”

    女主播字字清楚，官方的说着。

    白汐汐早就知道这个事情，倒不是很意外，但夜战擎深情的话语，让她觉得再也不相信这个世界了。

    那些明星告白官宣的，指不定更假。

    “白小姐，夜少喜欢的是你的闺蜜江小姐啊，真好，这下总裁不会吃你的醋了。”林妍感慨道。

    白汐汐看着她单纯的模样，没有说破，淡淡一笑：

    “嗯。吃早餐吧。”

    “好。能再次看到你，照顾你，真的太开心了，白小姐你以后就一直留在这里嘛。”

    一直留在这里……

    她倒是想，可盛时年和秦萱菲到底怎么回事啊？

    白汐汐很好奇，也很介意，吃过早餐后，待在家里毫无心情的刷微博。

    由于夜战擎和江小樱的公开，之前的脑残粉们纷纷向她道歉，还有之前误以为她出，轨的媒体大号，也删除了微博，道歉。

    因为昨晚她跟盛时年告白的事情，全世界都知道，哪怕盛时年没有接受，可他没有拒绝，就说明还是有机会的，聪明人都知道不该招惹。

    白汐汐翻了会儿，还是没有丝毫兴趣。

    不行，她等不到晚上，她先自己就要知道！

    “林妍，帮我去买这些东西回来，我要做点心，然后再帮我安排一辆车，我送去公司给盛总。”

    林妍一脸惊讶为难：“可是白小姐，你腿上还有伤，不方便做任何运动。”

    “没事，我坐在厨房里弄，之后也是坐车，动不了多少的。”白汐汐坚持，满脸的坚定。

    林妍无奈，只好按照她说的，去买食材。

    白汐汐做的是一样最简单的凉品——冰粉。

    冰粉的做法极其简单，先烧开水，然后把粉倒进去搅拌均匀，放到一旁冷却，等冷却好，就成型了。

    最后放进冰箱冻一会儿，搭配各种食材，比如山楂、红。豆、西瓜粒等……个人喜欢的口味，就可以直接食用。

    整个流程，简单的连第一次做的新人都可以做好。

    最重要的是，味道极其好，是盛夏解暑又可口的最佳甜品！

    两个小时后。

    成功的完成！

    “哇，小姐，好棒，看起来好好吃！”林妍一脸惊喜。

    她从毕业后就参加工作，每天忙的连自己的生活都顾不上，哪儿有心情自己做甜品？现在看到白汐汐做出晶莹剔透的冰粉，心里十分羡慕，喜欢。

    白汐汐给她搭配了一碗，笑着说道：

    “吃吧，挺好吃的。”

    “啊，可以吗？白小姐你不是做给总裁的？”林妍不太敢吃。

    白汐汐安慰：“没事，你看一包粉可以做这么多，一个人两个人也吃不完的。你吃了不够再自己弄，我先去公司了。”

    林妍觉得白汐汐真的很平易近人，而且特别好相处，扬起笑容：

    “好，我先送你下楼，上车。”

    白汐汐知道是盛时年嘱咐她照顾的，没有拒绝，提着两份冰粉，下楼，离开。

    司机是林妍安排的，盛氏的人，一路上都很和蔼。

    白汐汐心情很愉悦。

    她很久没给盛时年做东西了，他看到应该会很开心的吧？

    到达公司后，她直接提着冰粉上楼。

    此时临近中间，大家都收拾着准备下班，去食堂吃午饭。

    见到白汐汐一瘸一拐的进来，都惊讶的迎上去：

    “白小姐，你来了？”

    “又来给总裁送吃的吗？真好！”

    “白小姐你昨晚好棒，很有勇气，你要早点和总裁复合，赶走那个秦小姐呀。”

    “就是，我们喜欢你，不喜欢她。”

    大家你一句我一句的，很是热情。

