    时语沫回去之后也想过把自己在学校听到的话告诉姚琳，但最后还是作罢。

    她不是傻子，知道真的把那些话告诉她妈妈，那他们这个家就真的不能安宁了。

    她爸爸让人心寒是一回事，但因此让戚颜趁虚而入，如愿当上时家千金小姐又是另外一回事。

    她不可能让戚颜如愿的。

    以前考虑到戚颜被云董领养，能给时家带来好处, 她才一再容忍戚颜在她面前放肆。

    可现在戚颜竟然是她爸爸的私生女，是会让她和她妈妈颜面尽失的存在，那她绝对不可能再轻易放过戚颜了。

    她爸爸想认回戚颜这个决定不会轻易改变，但戚颜想记在她妈妈名下，和她成为双胞胎姐妹这一点她绝对不允许。

    私生女就要有私生女的觉悟。

    那天过后，时语沫就让私家侦探再次去调查戚颜。

    上一次她让人调查, 扒出了李朵娜的存在, 而这一次她的重点是戚颜的母亲是哪一位。

    她必须要找到切实的证据，然后一击毙命，让戚颜彻底无法翻身。

    只是时语沫的调查进行得并不是很顺利，因为秦随渊那边把戚颜的信息藏得太好了。

    当初时语沫之所以能查到李朵娜那些人，还是因为那个时候秦随渊对此也不知情，这才让时语沫有机可趁。

    时语沫调查不顺利，但她这边的调查动静却是惊动了秦随渊那边。

    “时语沫那边正在调查戚小姐的母亲。”秦管家汇报道，“爷，我们现在可要让她查到戚蔚然女士？”

    “不着急让她一下子查出来，太过容易查出来她可能会生出警惕之心。”秦随渊说道。

    “是，我明白。”秦管家点头。

    “那您的计划可要告诉戚小姐？”秦管家又问道。

    “嗯。”必然是要告诉的，毕竟这涉及了颜颜的母亲。

    秦管家点头，没有再多问：“那我先去吩咐了。”

    秦管家离开之后，秦随渊也没再待在家里。

    戚颜今天又变装去医院了。

    经过几次针灸，苏慕芷的情况愈发地好转。

    这一次戚颜过来，她甚至还保持着清醒状态，而且勉强能说上几句话。

    哪怕几乎包成木乃伊, 但那双露在外面的眼睛盯着人看却依旧能让人觉得肃然。

    这就是属于苏家大小姐，苏慕白的姐姐苏慕芷的气势。

    不过戚颜神色如常给苏慕芷把脉, 然后开始扎针, 半点不憷苏慕芷的气势。

    反观苏慕芷……

    之前戚颜给她扎针的时候，苏慕芷都是昏睡状态，感觉不到疼痛，可这一次她是清醒的。

    “姐，你别看。”戚颜刚准备施针，苏慕白连忙说道。

    他姐姐什么都厉害，甚至散打能一个打十个，可偏偏就是怕挨针，当然这个也只有家里人知道，不过现在要多一个戚颜。

    苏慕白刚开口，苏慕芷还没说完，戚颜看了苏慕芷一眼：“怕针？”

    不知道为什么，苏慕芷莫名地在戚颜眼神里看到了一丝丝……恶趣味？

    果然下一刻戚颜连给她准备的时间都没有，直接施针。

    苏慕芷痛呼一声，瞪着戚颜，她怀疑戚颜在故意报复她刚才瞪她。

    但很快她就想不起来这个念头了，因为随着银针扎入，戚颜体内的灵力也顺着银针输送到苏慕芷的体内。

    那是一种很温和的力量, 如炎炎夏日一汪沁人心脾的清泉, 又如凛冽寒冬那暖人脾胃的热泉，总之很温和，让人不管处于什么境地都会觉得很舒服。

    刚才还觉得针扎得疼的苏慕芷甚至忍不住发出舒服的叹息声……

    苏慕白闻声看她。

    戚颜也转头看了她一眼。

    苏慕芷：“……”

    她闭眼装死。

    然后这一闭眼就直接睡了过去。

    戚颜把所有的针施完，并不急着拔出来，要让针在苏慕芷身上停留大约半小时。

    而这戚颜，戚颜重新给苏慕芷换了张药方，然后也给了新的丹药。

    “谢谢。”苏慕芷将东西一一接过来，很诚恳地说道。

    只是这一次戚颜过来，他依旧没有和戚颜对视。

    戚颜也没觉得哪里不对，毕竟在她看来，苏慕白等于合作伙伴，本身也不亲近，所以苏慕白对她什么态度，她无所谓。

    不过……

    戚颜又重新递了一瓶丹药过去：“一天一颗。”

    苏慕白下意识地认为这也是给苏慕芷的药，点头便道：“我会按时让我姐姐服用的。”

    “这不是给你姐的。”戚颜道。

    不是给他姐姐的？那是给……

    苏慕白拿着丹药瓶的手忍不住缩紧，那藏在心底最深处最隐秘不可告人的心思在这一刻忍不住活跃了起来。

    今天苏慕白一直都在避免和戚颜对视，因为他害怕自己的眼神会暴露自己那见不得人的心思——喜欢兄长的未婚妻。

    可这一刻，在接过戚颜给他的丹药瓶时候，他还是忍不住了……

    苏慕白抬头直视着戚颜，那藏在最深处的感情几乎要克制不住地泄露。

    而就在这时，戚颜又道：“谢礼，上次你帮了倾城。”

    简单的一句话却如同一盆凉水浇在苏慕白的头顶，让他一下子清醒了过来。

    他看着戚颜，小姑娘眼神飘忽，显然并不是如她所言的那样——这药不是上次他帮了倾城的谢礼，而是之前他在论坛上为戚颜说话的谢礼。

    只是小姑娘以为他还不知道她的身份，才想了这样的借口。

    他在论坛为她说话了，她转头就把谢礼送上，这是想两不相欠。

    两不相欠……

    “治疗哮喘的。”戚颜又道，“吃完这一瓶你就能彻底好了。”

    苏慕白握紧手里的药瓶，只觉得嘴巴发苦，但他还是笑着道了谢。

    “谢谢，我一定、一定会很珍惜地吃完它们的。”

    本来她确实是打算随便在空间里面拿一种丹药给苏慕白的，但后面想了想还是觉得这样太过敷衍，所以勉强用了点时间特意炼了一种治疗哮喘的药——顺气丹。

    不过……

    二品丹药，随随便便就能炼出一大堆，倒也不必这么珍惜。

    戚颜看了苏慕白一眼，想了想还是没把心里的话说出来。

    顺气丹和生肌丹同为二品丹药，生肌丹在外面是很珍贵的秘药，那顺气丹同样也很珍贵。

    没毛病。

    戚颜让自己忽略空间里那跟不要钱的白菜堆一样的生肌丹和顺气丹，心安理得地想着。

