 “你要是连这帮走狗都收拾不了，以后也就别说这身血脉举世无双了。”

此话一出，秦逸尘星眸之中泛起抹恍然，随即，嘴角微扬：“无渊兄，接枪！”

只见秦逸尘双掌一阵光耀闪烁，白虎之刃与龙血战枪，赫然出现！并且，随着秦逸尘掌锋划过，两尊仙兵的锋刃将掌间划破，然而流淌出的金红精血，染在两尊仙兵锋刃之上时，令得其本就凌厉的锋芒，更充斥着一抹睥睨八荒的昂然！龙血染锋，斩尽邪魔！龙血战枪在手，原本气息萎靡的战无渊，眸中竟爆发出强烈的惊艳！“好枪！”

经过秦逸尘的重铸，龙血战枪早已是六品仙兵，比战无渊自己的兵刃还要强横，再有前者精血润锋，威势可想而知！两人一刀一枪，相互背靠，秦逸尘星眸一凝，身影陡然暴起！“老狗，受死！”

那转瞬便斩至眼前的冲天刀芒，令莫望月浑身一颤，抵挡之余，却见白虎之刃刀锋上仅仅是那金红光耀升腾四散的气浪，便令他感到仿若被灼烧融化的可怖痛楚！霎时间，两道身影，在天罗仙宗上空交锋不断，然而，随着时间推移，柳天孤原本苍白的脸上，竟又是泛起深深的惊骇！“莫望月这家伙，竟然被秦小友压着打……”这天际上的一幕，让天罗仙宗一众赫然看呆了！柳月妍娇躯微颤，莫望月真的没有放水么！？

没记错的话，莫望月刚才仅仅几招，便将景师叔踩在脚下啊！放眼看去，此刻莫望月身影狼狈，完全只能被动抵挡，屡次想要施展仙术，可在那凌厉刀芒面前，根本没有机会！甚至，每一次刀芒与其近在丝毫的划过时，莫望月的肌肤上，便会升出一道宛若灼烧的伤痕，令其血脉蠕动，看起来颇为丑陋。

“轰！”

又是一记刀芒斩过，莫望月身影倒飞出数千丈，站稳之际，却见其握刀的双掌，已忍不住颤抖。

秦逸尘留下一抹冰冷的瞥视，便宛若无视一般，扭身去帮战无渊解围，令莫望月脸色越发狰狞：“这小杂碎……”这小杂碎的实力，为何会如此强横！而且，不仅是单纯的情况，要知道，秦逸尘现在，都还没施展仙术。

仅仅是凭借六重天的修为，怎可能逼得他如此狼狈！？

他莫望月再怎么说，也是堂堂金仙啊！尽管仙道每一重天的提升，都是判若云泥，可莫望月心中，却泛起一个令他难以淡定的念头！那便是，他感觉自己哪怕没得到大人的恩赐，也不会被打的这么惨！问题，似乎就是出在这里！那种令他血液停滞的威压，绝不是境界的缘故！这猛然升出的念头，令莫望月脸色骤变，低喝都是不禁带着颤抖：“这小杂碎……不是身藏孽贼的传承，而是他本身，就是孽贼！”

此话一出，可谓是令得天罗仙宗上下无不惊骇！尽管自天元仙宗一战，柳天孤便是略有耳闻，但当时，谁人都没有确凿的证据！但今日，堕入魔道的莫望月，却是亲身证明了此事！“怪不得秦小友能够一路叱咤风云，在狩猎战地之中，更是如有神助，原来……是曾经的霸主后裔。”

尽管此等辛密，已经成为禁忌，甚至一旦发觉，理应全力镇杀。

但是，柳天孤此刻，却没有丝毫敌意，反而再看向秦逸尘时，眸光中升出一抹敬意。

那敬意，似乎是敬那青年先辈们的光辉峥嵘。

而被莫望月戳穿曾经藏得最深的辛密，秦逸尘并没有曾经幻想过的惊慌失措，反而神色平静，甚至那俊逸的脸庞上，还泛起一抹发自内心的骄傲。

“魔道的走狗杂碎而已，也敢称我族为孽贼！？”

一字一句，响彻天穹！莫望月脸色不定，死死咬牙：“没想到……本尊从一开始，便看走了眼！”

“不过，孽贼，永远是孽贼！永世都别想翻身！”

“更何况，你这小杂碎以为凭这点微末手段，就想翻身不成！？

狗屁真龙，不过是大人随手便可碾死的一条蚯蚓罢了！”

然而，莫望月话音刚落，却听道道爆呵，响彻天罗仙宗！“秦小友，我们来助你！”

“莫望月，你这魔道走狗，也敢在秦小友面前乱吠！”

“今日，有秦小友在，我看你们这帮走狗还能如何猖狂！”

莫望月低头看去，充入眼前的一幕让他嘴角抽搐，脸色骤变。

怎，怎么会这样！？

大人赐予的精血，为何会被这小杂碎的精血反噬！？

虽说这只是大人的一滴精血，但大人是何等存在，岂是这小杂碎能冒犯的？

然而，望着那一位位冲天而起，站在秦逸尘身边的天罗仙宗诸多金仙，莫望月一众眸中，不禁泛起了难以压抑的恐慌。

这般阵仗，说不慌是假的。

原本在莫望月看来，虽说这小杂碎乃是真龙后裔，但现在根本称不上真龙。

就算能够对他们有莫大的克制镇压，但凭借人数优势，怎么也能收拾了秦逸尘！但是现在不一样了啊，天罗仙宗十余位金仙并不是吃素的，何况这小杂碎的精血还多得很，若是给景俊等人的仙兵都开锋的话……正当此刻，莫望月腰间玉牌闪烁，似是受到传讯，前者脸色一变，随即却又扬起冷笑：“哼哼，这次先让你这小杂碎猖狂，不过，躲得过初一，却躲不过十五！”

说罢，莫望月更是用阴冷的眸光扫视着天罗仙宗一众：“还有你们，今天算你们命大，不过很快，大人会让你们知道，胆敢和这孽贼站在一起的后果！”

话音落毕，莫望月身影闪烁，离去之前，眸光阴森的瞥视着那道修长身影：“小杂碎，你若是有胆，就来我神霄仙宗，本尊等着你！”

“嗖嗖嗖！”

紧接着，月惊娄一众也是紧随离去，柳天孤想要操控天罗仙阵阻拦，可奈何前者一众虽是离去，但实力却依旧强横难挡，只能眼睁睁看着去离去。

 