    月氏王站在大营外，他这次只带了五部翕候过来。他这次来的目的很明确，他就是想看看秦国究竟是要做什么？

    如果可能的话，他希望是能够继续和谈。秦国摆开战阵，很明显在威胁他们。说是来春猎的，实际什么目的他们都明白。大月氏不可能是秦国的对手，负隅顽抗的下场就是头曼城。

    月氏王曾经亲自去头曼城看过，已经是化作一片废墟。但是，到处都是大火焚烧过的痕迹，还有诸多的骸骨。可以想象到，当时的头曼城遭受到何种攻击？

    论规模和防御力，头曼城远胜昭武城。头曼城尚且如此，那他们的昭武城呢？

    他们的担忧倒是有道理，因为白稷已经做好准备。如果这次谈崩了的话，他会直接灭了昭武城，永绝后患。大月氏和秦国之间也有诸多恩怨，早点解决他们也轻松些。

    是生是死，全都看他们自己的。

    在专人的带领下，他们很快便来至营寨内。四周都有伍卒戍守，全都是训练有素的伍卒。月氏王会说部分秦语，都是此前俘获的奴隶，还有就是此前赵高弟弟带着教的一些。

    营寨内，白稷他们是稳如泰山。

    “月氏王，见过各位。”

    “起来吧。”

    月氏王带着五部翕候同时行礼。

    白稷挥了挥手，淡然道：“本君便是大秦国师，武安君。”

    “见过国师！”

    算是见到正主了，月氏王没多想连忙行礼。

    他对白稷可是听说许久，很清楚白稷的本事。他们这次跑来，其实就是碍于白稷的威慑力。相传白稷以一己之力，诛杀数千匈奴勇卒。令天降神火，将头曼城付之一炬。

    白稷的手段多不胜数，令他们皆是感到胆寒。大月氏之所以会选择和谈，有很大的原因是碍于白稷的威名。

    “素闻国师的威名，今日得见果然不凡。”

    月氏王跪坐在旁边，眸子中还透着几分畏惧之色。

    白稷则是微笑点头，这月氏王的秦语说的倒是不错。扶苏等人皆在旁边注视着，五部翕候是坐如针毡，犹如待宰的羊羔，随时都会殒命！小命被人掌握在手里，这种滋味可不好受。

    “诸位此次如此赏脸，愿意参加我秦国春猎，也是难得。今日便带诸位看看我大秦军团，权当是友好交流。至于后续的事宜，看过之后再谈。”

    月氏王只是尴尬的笑了笑。

    谈？

    秦国会给他们谈的机会吗？

    这次很明显就是来找他们麻烦的，所谓的友好交流，无非就是给他们个下马威而已。

    ……

    这事儿他们都看的出来，但是看出来也没用。他们依旧只能强撑着小脸，就如同是提线木偶麻木的跟随着白稷等人，任由他们施展摆布。

    为了确保能看的清楚，白稷挑选了处极为开阔的视野。居高临下，可以清晰的看到远处的景色。为此他还专门准备了望远镜，效果相当的不错。因为是地处开阔，就算是三十里外的景象也能看的很清楚。

    白稷负手而立，傲然站在远处。

    三十万大军由蒙恬，王离和李信三人负责率领。至于发号施令的，自然就是扶苏。而白稷则是主要掌握整体，当情况有任何不对的时候，他都可以直接出手补救。

    看着黑压压的三十万大军，此时此刻月氏王是相当的不好受。大月氏的人口加起来，估计也就三十来万人。而秦国光蒙恬率领的长城军团就有这么多，这要是真的打起来，一人一口唾沫都能把他们给淹死。

    紧接着扶苏便向前走了数步，大手一挥。手中的黑色大旗猛地挥动。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    嘶吼声猛地响起，接着便是秦国的老牌战车呼啸而出。精锐车士驾驭着战车，车轮是由钢铁打造而成，轮子外面还都有着尖刺。

    足足三千辆战车，当发起冲锋号令的时候，地面都在剧烈的颤动着，并且扬起无数的灰尘。战马嘶鸣，马蹄飞溅。

    扶苏再次扬起了旗帜，就看到战阵中间的三万骑兵呼啸而出。手中挥舞着各种长铍或者专门的马刀等各种武器，冲锋之下，比战车带来的力量还要惊人。秦国现在组建的骑兵已经超过了五万人，而且全部都是装备精良，武装到了牙齿的类型。

    秦国在打败匈奴后，缴获了大量的戎马。不论是爆发力、速度还是耐力方面，都要远胜于秦国的战马。再加上马镫和马鞍的出现，更是大大增加了骑兵的战斗力。另外，秦国还有马蹄铁，战马的服役时间大大增加。

    骑兵绝对是极其烧钱的类型，饶是现在秦国富裕的流油，也带来不少的压力。按照白稷的预想，后续甚至可以打造出后世的重骑兵，真正武装到牙齿！寻常刀剑加身，根本奈何不得板甲。

    当然这只是白稷的构思而已，毕竟现在火器的出现，已经让秦国领先世界各国太多太多了。就算他们再怎么负隅顽抗，也绝对不可能是秦国的对手。至于重骑兵的话，只能说看缘分。

    即便如此，也把月氏王看懵了。他是在草原上长大的枭雄，他很清楚这些战马的破坏力有多惊人。用作攻城的话可能不太现实，但是在草原上冲锋的话，绝对是鲜有人能敌。

    “月氏王，秦国骑兵壮观否？”

    “壮观……”

    月氏王垂头丧气的低着头。

    这还仅仅只是开始而已，好戏还在后面！

    扶苏再次挥动旗帜，好似有着千军万马正在奔腾。

    接着就看到战阵中间赫然分开好几个区域，接着就是秦国的拿手好戏——大型床弩！

    这些床弩是经黄庭坚改造过的，射程大大增加。是按照白稷提供的图纸加以建造，也就是后世所使用的八牛弩。

    伴随着嘎吱嘎吱的机括声响起，所有床弩同时抬起，调转方向。目标就是远处的山谷，接着便是刺耳的蜂鸣声不断响起。

    弩箭犹如暴雨那般，铺天盖地，呼啸而出！

    所展现出的力量，令他们都感到了畏惧……

