    进化是一条通往永恒生命的希望之路。

    当希望之路断开，绝然堕落无底深渊黑暗，你看不见希望，看不见黑暗尽头……渐渐被黑暗侵蚀了希望，腐朽了意志、滋生极端负面、舍弃人性道德，真正同化成无边黑暗的一部分，永远失去救赎的希望，成为宣扬黑暗的邪恶奴仆——变异人！

    “桀桀！”

    诡异森寒的怪笑，回响死寂黑暗的房间，有着毛骨悚然、阴森可怖的感觉。

    咔嚓！

    房屋大门打开，瞬息一股恐怖，暴戾，残酷，憎恨……蕴含负面极端的邪恶磁场喷涌爆，凝聚成一道负面意念冲击而去，整个黑暗房间仿佛涌来无数鬼爪，撕拉大门口的人影，狠狠的撕心挖肺！

    “居然还生出了负面意念……可惜，对我没有任何效果。”木萧念头一转，意念神力化成一道无形之剑，凌冽斩断冲击而来的负面意念，导致站在一堆残体血肉的干瘦人形出了惨叫。

    这是反噬。

    意念是很好的精神攻击，只是一旦被破，其意念就会反噬自身。

    “木……萧……”

    一把仿佛被斩断了喉咙的残破声音，难听得耳膜麻痛，随时有破裂的错觉。

    这个干瘦得不似人形的变异人，就是金高逸变异而成，他大手如同凶兽的坚锐爪子，有黑色腐尸气体萦绕，突起了布满血线的眼瞳，仿佛里面藏有了一个黑暗深渊，充满了怨毒、憎恨地死死盯住了走进来的木萧。

    “果然，你成为变异人也无法忘记，我是你的负面和仇恨的极端源泉。”木萧意念神力遍布了整个房间，断了一切去路，“那我更不能留下你这个祸根了，更何况我本来就是来杀你的。”

    “桀桀！”金高逸出似哭似笑的诡异声音，猛地如同索命厉鬼出尖锐如针的音束，比前之前更加凝聚更加快，余波泛起一股空气震荡。

    同时，他干瘦不似人形的身躯，以肉眼可见的度鼓胀成一个粗壮无比的筋肉怪物，粗壮如肉柱的大腿，彭然一声的猛力，如猛虎捕猎，夹带一股腥臭强风，突袭杀来，快如奔雷！

    他庞大的筋肉身躯如一座肉山、戾气汹汹，凶残恐怖，充满了压迫之感，尖长而坚锐的黑色爪子，以开山裂石之势，狠辣无比地对准了木萧的心脏，一旦木萧被音束击中，脑袋胀、耳鸣失聪，触感全失之下，身体必然无法动弹，锐利的黑色爪有机会洞穿木萧身体，挖出心脏来。

    威逼来临之际，木萧一双深邃的眼瞳绽放无坚不摧的意念锐芒，高旋转成锥子，凝聚一击，冲破音束，爆炸成一团，乱如鬼嚎尖叫的浩大音波，瞬息震慑四方八面，侵袭意识海。

    居然，还蕴含了一记震慑的音波！

    猝不及防，木萧意识海被慑了一下，好像失去了反应力，刹那间，变成筋肉怪物的金高逸掀起凶残气息，猛袭来临，尖锐黑爪刺破了木萧衣服内的表皮，仿佛下一刻就挖出一个温热跳动的心脏。

    这一刻，金高逸满脸横肉上泛起了狰狞丑陋的笑容，只是他笑容很快就止住，因为一只如同铁铐般的大手，不知何时抓住了他的手腕，不断有一阵阵骨裂剧痛传来。

    “想震慑一个曾经拥有极端意识的资深新人类……你——还差得远了！”木萧嘴角勾起冷笑，不等金高逸反应过来，全身血气澎湃，巨力勃，抓在胸膛前他那只粗重手臂，咔嚓一声，骨头断成两节，凶猛用力一拉。

    金高逸出凄厉惨叫，半条手臂被木萧残暴的撕拉了下来，顿时血喷如泉。

    木萧腿下肌肉扭成了一股爆力，空气炸裂而开，出呼啸的猛风，重力蹬踢。

    碰！

    金高逸血肉胀实的胸膛上，传出了如皮鼓爆破般的重音，那巨大的筋肉身躯仿佛变得脆弱无比，如同破烂沙包一般滚飞了出去。

    “原来只有二重境的顶尖体质……如果以前我可能要费一番手脚，但现在你只有挨虐的份儿，增加你肉体上承受的痛苦。”木萧脚踏劲力，身形如龙出渊，切换念源力如同炮弹轰击。

    金高逸承受念源力的巨大冲击力，在地面倒飞的身躯撞裂了一道墙壁，沙石激荡。

    念源力化成无形大手，擒拿金高逸身躯四肢，封死了他一切行动力，凶残地拉了回来，木萧又展开一波波连绵猛攻。

    “死！”

    金高逸出愤怒无比的鬼嚎，暴怒而起，挣破念源力的约束，负面情绪躁动无边，铺天盖地，力猛如象，疯狂反扑。

    血腥拳力狂然攻杀而来。

    木萧胜似闲庭信步，没有一丝吃力感，浑身战力汹涌，拳重如山，硬碰硬地迎上金高逸来进攻。

    碰！碰！碰！

    拳拳进肉的重击，如怒涛的海潮。

    木萧步步进击，拳头金钢铁石，攻势充满刚猛血力，狂暴威压随身而动。

    金高逸只有一只手臂无法抵挡如此稳重而狂暴的攻势，拳击对碰之间，不及木萧刚猛霸道的拳力，被打得厚壮胸膛陷了一个个拳印，胸骨不断传来断裂的脆响，最后一只手臂也被硬生生打爆成废肢，鲜血汩汩而流。

    如果他不是有顶尖二重境的体质，还有不停在战斗中痊愈伤势，早就被木萧废成渣滓了。

    “看你痊愈得了意识海的伤势不……”

    木萧拳击越凶猛，格斗掌控的战感全开，每拳节奏如镇魂的乐章，瞬息念头绽放一道意念神力，轰破了金高逸的意识海，拳头如影随形地碾压了过去，金高逸出一声凄厉长叫，极端的负面情绪，陷入了暴乱的自我反噬。

    啵啵啵！

    他浑身粗壮的筋肉身躯，爆开一个个血花，就像泄气的皮球，血液不断飙射出来，身躯快干枯、肌肉萎缩，下一刻被木萧一拳打穿了胸骨，血肉模糊，切换念源力捅破了他的双眼……

    接下来，金高逸承受惨无人道的暴虐摧残，出凄厉无比的嘶叫。

    “这一拳是给死去的女保镖！”

    “这一拳是给死去的第二名女保镖！”

    “这一拳是给死去的第三名女保镖！”

    “……第四名女保镖！”

    “……第五名的女保镖！”

    ……

    木萧如当初在公司那一幕，每打一拳一拳就说一个理由，残酷地打碎了金高逸全身骨骼，四肢被念力压成肉酱，虐的不似人形，如同一块臭的烂肉倒在血泊之中，但他依然没有死去，变异人的极端基因，加快了他肉体的自愈力，伤势越重自愈越快，但木萧的拳头更加快，更加重……

    这刻，他真正生不如死，承受了无边的折磨，在痛苦中消亡，永沉黑暗。

    金高逸空的洞眼眶不断有血液流出，仿佛瞳孔破掉也掩不住一股怨毒憎恨的目光，死死盯住了木萧脸上，充满了阴森诡异，好似死不瞑目地出了怨恨的诅咒，有把胆小之人活活吓死的恐怖。

    “死了就好好死去，不甘心又如何……”木萧如雷动的一脚，直接踢爆了金高逸的脑袋。

    一股带有怨念的进化力源泉融入了木萧体内。

    这是邪异养殖的不良副作用，大部分变异人不会特别怨恨一个人，因为意识海充满太多负面记忆，占据最多只是强烈吞食血肉的欲望，不可能特别针对一个人，但一个新人类如果有极端憎恨，那变异之后，这一股憎恨就填充了负面记忆，甚至无限度放大。

    开始的时候，木萧为什么说，他是金高逸负面和仇恨的极端源泉，就正是这个原因。

    新人类一旦由憎恨催化成变异人，死亡后，进化力源泉有会怨念在其中，这也是所谓的‘诅咒’了。

    “死了还想作祟么？”

    木萧冷哼一声，调动全身血液，如同激流汹涌，高运转，血力仿佛高温中的沸水，翻滚一股雄厚灼热的血脉力量，浑身如火焰岩浆一般，全面摧毁了蕴藏在血脉里的一缕怨念。

    只要血气足够强大，直接就可以扑灭这些阴邪怨念，起不了任何副作用。

    金高逸还是新人类的时候，基因共鸣次数处于不高不低的水准。

    当他变异之后，基因共鸣极端暴涨，足足有六十次基因共鸣，非常靠近木萧的基因共鸣次数，只不过木萧体质比他强了一个半左右的境界，又有「意念神力」这个出“前期能力”范围的杀手锏，两人胜败显而易见。

    金高逸那一股进化力源泉，给木萧提供了三次基因共鸣的进化力，以及一个意料之中的「再生」能力。木萧不想吸收金高逸这个白痴的心脏血液，免得自己恶心自己，直接去唤来了周萱。

    “这个就是再生能力？”周萱打量这个血液断断续续流动的物质，问道。

    “如果你不想手臂重新长出来，那可以不信。”木萧无所谓的道。

    “我只是问一下而已。”周萱亲热地吻了一口木萧嘴巴，娇媚地说道：“这是给你的奖励。”

    “你快去吸收，等会我还要处理这些尸体。”木萧轻捏了一下她结实挺翘的屁股，催促的道。

    “要你死。”周萱娇嗔地瞪了木萧一眼，然后伸手触摸那团血色源泉，渐渐体内生出一股无比活跃的生命力，仿佛每一个细胞都在跳动，当那团血色源泉全部消散，血脉基因好似多了一种重新自我修复的特性。

    而这种特性就是「再生」。

    ……

    木萧一把蕴含高烈性的火焰，烧毁了里面房间一切尸体，返回了楼上住处。

    如今，没了金高逸这个大麻烦，木萧可以放下一份顾虑，空出了时间做其它事情，不用再驻守在这座大楼之中。