    周围人倒吸了一口凉气。

    刚刚还在那个小胖子周围的那两人瞬间又围了过来。

    那小胖子一惊，下意识的伸手拽住一个。

    另一个更快一步，直接向着清辉这边冲过来。

    清辉微微侧身闪过，抬脚一绊，手肘直接锤在对方的后背上，将他狠狠的揍趴在地。

    果然……

    清辉再次啧了一声，软白的小脸上没有什么其他的情绪，看起来表情淡淡的，甚至还有些无趣

    这幅样子跟在地上哀嚎打滚的那两人形成了鲜明对比。

    “跟想象之中的一样，不经打。”

    清辉皱了皱自己的小眉头。

    这些世界的凡夫俗子都不会锻炼身体的吗？

    清辉低声哼了一声，眼底带着点暴躁。

    抬脚，不满的直接踩在对面人的身上。

    顿时，那小姑娘的气息直接就变了。

    原本多么乖软可爱的小姑娘，这么一弄，瞬间变成了土匪头子。

    表情都是老子不好惹。

    “面子是自己给自己挣来的。”

    清辉低垂着眸，眼底带着嫌弃，白皙的小脸上带着不满，“你们太弱了。”

    而且这语气态度让灵剑大人很是不喜欢。

    所以——不配有面子，不配有体面。

    那边的小胖子眼睛上挨了一下，身子往后踉跄了一步，才是看清楚清辉那边啥情况。

    一只手捂住自己的眼睛，有点茫然无措的看着那个人也是直接向着清辉冲过去。

    显然已经是上头了，控制不住的那种。

    众人：……

    清辉微微闪躲开，刚想要将对方踹倒。

    就听见耳边传来熟悉的声音。

    那一向清润的声音，这一次是真的有些冷冰冰的，像是能掉出冰碴子来一样。

    “辉辉？”

    远远的，还没有接近。

    清辉唔了一声。

    呀，偷跑出来被抓包惹！

    清辉瞬间后退，哒哒哒的后退了好些步。

    企图脱离战场，跟这件事情分割开来。

    然后又是看了一眼旁边那小朋友手中拿着的自己的糕点袋子。

    沉吟了一会儿，是不是该拿回来？

    他们这一次散会怎么，这么早？

    她还没来得及去藏吃的，就散会了。

    要是将零食袋子拿回来，那自己偷偷去买吃的的事情就暴露了。

    但要是不拿回来——

    哦，不行，小蛋糕，小点心都是灵剑大人的！

    不给别人！

    清辉正这么想着，那个被清辉虚晃了一下的人再次冲过来，只不过还没有来得及靠近，身后却是突然搭上来一只手。

    搭在对方的肩膀上。

    那人本来扭头张口就想要骂人。

    但是肩膀上像是有钳子夹着自己一样，根本就不给松开。

    而且力道越来越重，他的脸色逐渐变得难看起来。

    穿着黑色风衣白色衬衣的青年淡淡的垂眸，眼底似乎覆着霜雪，他抬手，整理了一下因为快速过来而有些凌乱的风衣，薄唇微微掀开，带着几分嘲讽的笑意，“你想动谁呢？”

    “啊——松，松开我，疼，啊——！！”

    那人痛苦的嘶吼着，唐清却是置若罔闻，手用力的手背都是绷起了青筋，面上却依旧是沉稳淡定的样子。

    