    “stop！”

    话剧也不是很完美的，大概因为都是名校学生的关系，所以在场的每个人对于台词的掌握程度都不错，表演上面也有些功底，但是这其中还是有些问题，那就是作为整个故事的中心，宫，

    在第一场的时候，吉祥院的表演就很不到位。

    倒不是说她记不住台词，也不是说心不在焉，吉祥院在饰演瑞穗的时候很认真，但是总不到位。

    “会长，你对宫小路瑞穗的演绎有些问题呢，第一幕的时候，瑞穗在进入了圣应学园的时候那种局促不安，你演得很到位，但是你要记住，瑞穗并不是一个女孩子，而是一个男孩子，她……不对，是他在这个时候，实际上是有着一种与其他人截然不同的心情的。”

    从某种意义上来说，森夏对于这种感情的体会很深刻，不过这种蛋疼的事情就不足为外人道了。

    吉祥院显然是没有把握好瑞穗的感情，没有将身为男性的瑞穗的感觉表现出来。

    “抱歉。”吉祥院长长的出了一口气，然而她的表情却似乎依然有种放不下的感觉。

    旁边的森夏无奈的摇了摇头。

    结果到了最后，自己还是挖坑给自己跳了。

    虽然在学姐身上没有起到作用，但是让吉祥院饰演这个与她自己性格相反的角色的时候，她似乎更办不到了。

    这个时候的吉祥院几乎把握不住瑞穗这个角色。

    或许她真的把所有的台词都已经背下来了，但是吉祥院在饰演角色上面，还是差了很多的。

    “嘛嘛嘛，这不是会长大人的错，她饰演的角色毕竟是一个扮演成女性的男生，所以还有些没有把握到位吧。”旁边的佐藤惠子摆了摆手。

    而千佳学姐对此好像有更深层次的感觉：“也就是说，吉祥院饰演的角色，其实并不是一个纯粹的女性。而是一个类似阿尼玛的存在吧？”

    “阿尼玛？”有人似乎没听过这个词。

    “简单来说，阿尼玛就是男性心中所幻想出来的女性角色，是男性心中的女性部分，正因为是男生们所幻想出来的角色，所以这个‘阿尼玛’在男生的眼中，几乎是完美的存在。瑞穗作为一个扮演成女生的男孩子，她的这个角色形象应该更接近于瑞穗心中的‘阿尼玛’的存在。”千佳学姐解释道，“这也是因为你们知道瑞穗是男生的缘故，所以觉得他很完美，如果真的有这样一个‘瑞穗’作为女性出现在大家身边的话。那种完美恐怕能让很多人嫉妒或者自惭形秽吧。”

    这样一个角色，还真不是那么容易掌握的，千佳学姐也意识到了这一点。

    “抱歉，是我的实力不足。”吉祥院低下了头。

    “哪里，会长只是因为学生会的工作太忙，所以才没有时间仔细的思考剧本而已。”佐藤惠子替吉祥院辩解着，“等到文化祭的那天，会长大人一定能够将自己的风采展现在大家面前的！”

    “是啊，是啊。会长大人你可是我们榊野学校的榊野小姐哦，会长大人连榊野小姐那么困难的选举都能够通过，现在的瑞穗大人的扮演，也肯定不在话下吧！”另外一个同学走上了前来。

    “咳咳。”这么下去也不是个事，他们的时间也就够排练一次而已，森夏这个时候说道，“下面的剧本。我们先排练一下，将整场戏过一遍，这样大家好心里有底。等我们先熟悉一下再说！”

    不这么做的话，后面那么多场戏还要不要继续排练了？

    吉祥院这个时候虽然不在状态，但是大家也只能硬着头皮继续排练下去。

    等到剧本最后排练完成之后，时间已经接近六点了。

    “嘛，总而言之，大家今天辛苦了，现在我们先熟悉一下流程，有什么问题以后再慢慢完善就好。”森夏毕竟是局外人，这个时候也不知道该说些什么号，他这时候走到了吉祥院的面前，“会长辛苦了。”

    “……抱歉，我把事情都搞砸了……”吉祥院叹了口气。

    虽然她对于这个角色似乎有些把握不到位，但是森夏发现，吉祥院在扮演男装的瑞穗的时候，其实还是挺帅气的，给人一种很有英气的感觉，光是那个形象，就能够让人眼前一亮了。

    “不，会长你只是还没有掌握窍门而已，我们还有一个月的时间，请不用在意。”森夏安慰着吉祥院。

    “谢谢，我回去多思考一下，实在不行的话……就换人吧。”吉祥院的头垂了下去。

    等吉祥院和其他人都陆陆续续离开之后，森夏凑到了千佳学姐的面前：“学姐，吉祥院的模样感觉有些奇怪呢。”

    千佳学姐也点点头：“是啊，我之前都没想过会这么严重。”

    等等，千佳学姐你这话是什么意思？！

    “学姐，你之前就料想到事情会发展成这个样子了？”他有些不可置信的问道。

    千佳摇摇头：“嘛，只能说和你一样稍稍有些恶趣味罢了，但是没想到事情会变得这么严重。”

    森夏想了想，有些奇怪，但是又不知道应该如何开口，他这时候则说出了自己的看法：“那到了最后也不行的话，只能把吉祥院会长的位置调动一下了，让她来实验严岛贵子怎么样？”

    “哦？”千佳学姐用一种玩味的目光看着森夏，“东城可演不来瑞穗这个角色，你难道要亲自上场吗？这好像还挺有趣的。”

    “我才不会上呢！”

    开什么玩笑，咱已经把自己给坑了一次，现在还要坑自己第二次？开什么国际玩笑啊！

    总而言之，这种事情森夏是绝对不会去做的！

    “之前是开玩笑的，让吉祥院去演严岛贵子的话，她肯定更演不来。”千佳学姐终于放正了脸色，“这种事情就不要去考虑好了，总而言之，瑞穗必须是吉祥院，这也是为了她好。”

    森夏有些奇怪：“严岛和吉祥院在性格上不是很相似吗？”

    “正因为相似而不同，所以吉祥院更饰演不出那种味道！”千佳学姐斩钉截铁的说道，“吉祥院那种别扭的性格与严岛的傲娇，根本就是不同的东西啊！”

    所以说，这究竟是发生了什么？！

    “或许……这也真有可能是因为学生会工作上的拖累？”森夏又说着问道。

    “工作上的拖累？”千佳听到森夏的这个猜测，就好像是听到了什么荒谬无比的笑话一样，“吉祥院根本就不是那种人啊……呐，森夏君，你觉不觉的其实有一点瑞穗与吉祥院很相似的地方？”

    瑞穗与吉祥院相似的地方？

    森夏摇了摇头：“我不清楚，但是就我的设计上来说的话，我是用与吉祥院完全相反的性格设计瑞穗的。”

    千佳点点头：“或许吧，但你好像没有注意到，瑞穗所扮演的角色，是他自己心目中的阿尼玛，完美而善良，强大而优雅；而吉祥院也在扮演别人眼中的乖乖孩子，所以这个时候和千佳在心中产生了一定程度上的共鸣吧！但是正因为两个角色截然相反的性格，所以吉祥院的心，现在陷入了以后总矛盾螺旋之中。”

    等等，学姐，你刚刚好像用到了一个很高大上的词？

    不，那不是重点。

    森夏在听到了千佳学姐的描述之后，心中也是产生了些许的疑惑。

    “如果抛掉这方面因素的影响，以吉祥院的性格与才能，让她来饰演瑞穗，绝对是完美无缺的。”千佳学姐似乎非常看重吉祥院的才华。

    森夏默默的点了点头。

    从千佳学姐的语言中分析，吉祥院会长演不好瑞穗，并不只是因为演技上的问题，而是因为吉祥院自身的一些问题导致的。

    “也就是说，我们想要让会长演好瑞穗这个角色，就必须要解决她的心理问题？”森夏明白了。

    “没错，我们已经将她的弱点展示了出来，下面就看吉祥院能不能放开了。”

    看千佳学姐的这样样子，她显然是不打算把瑞穗改成让别人来饰演了，森夏这个时候自然也不好说这个事情。

    但是让吉祥院自己想通？

    学姐，人是很容易钻死胡同的啊，你这时候怎么能这么做？！

    “唔，算了，我也先走了。”森夏说完之后，就急匆匆的离开了这边。

    她的想法和千佳学姐不一样，这种时候就应该正面上去看看究竟发生了什么事情。

    吉祥院这个时候已经回到了话剧社，她换好了衣服之后，就提着书包走出了部室。

    而这个时候，森夏也已经站在了楼道口。

    这就好像是数小时之前那个场景的逆转。

    “森夏君？”吉祥院魂不守舍的，似乎被森夏吓到了。

    “会长，我们一起回家吧！”森夏当头的就问了一句。

    “诶？！”

    而另一边，千羽千佳在离开了剧场之后，只是不疾不徐的朝着话剧社走去，就好像是在散步一样。

    而就在这个时候，有人叫住了她。

    “千佳前辈。”

    “啊拉，是雪乃酱啊！”

    叫住千羽千佳的居然是雪乃。

    然而千佳的脸上并没有半点惊慌，这位肯定是来找自己算账的，因为她“夺走”了雪乃可爱的哥哥嘛……

    ……

    总而言之，第二更奉上，明天更新有惊喜，求月票支援。(未完待续。。)u