
　　“吃官司啊...”

　　秦动闻言不置可否的重复一句，然后转头笑着对李子仁问道：

　　“李会长，打死这个人，你需要吃官司吗？还是我需要吃官司呢？”

　　李子仁闻言扫了眼正在气鼓鼓盯着秦动的金泰妍，心里暗自嘲讽这个女人真的不识好歹啊，无知的蠢货啊，对着秦动笑着说道：

　　“秦导放心，这点小事，我可以摆平。”

　　“我跟你，我们都不知道这件事，更不曾参与，为什么吃官司？”

　　“这个叫什么的杂种死不死跟我们俩个人完全没关系，我们都不认识他。”

　　“他这样的人下辈子也没有让我们认识的本钱。”

　　秦动闻言笑的很开心，转过头看着金泰妍，脸上表情淡下来：

　　“听到了吗？”

　　“不要拿你这种头发长见识短的脑子来思量我的想法。”

　　“女人，好好唱你的歌去吧。”

　　说到最后，秦动彻底露出冷淡跟嫌弃的表情。

　　这种脑子不正常的女人，也许有人可能夸圣母，夸心善等等，但是对男人来说有时候很烦。

　　秦动随手把棒球棒扔给郑大军，然后伸手搂着李子仁的肩膀，朝着酒桌上走去，边走边低声问道：

　　“李会长，你们国家法律规定，吸毒，藏毒多少重量判刑终身监禁的呢？”

　　李子仁闻言看了看秦动。

　　此刻秦动的表情再次面无表情，李子仁心中一顿，知道了，懂了。

　　这个华夏大导演果然是心狠手辣，跟他是一类人，估计这个大导演是那边的红色子弟出身啊，怪不得呢。

　　怪不得可以年纪轻轻的就成为那边的首屈一指大导演，甚至于走向了好莱坞啊，原来背景这么大呢。

　　想着刚才自己下狠手打朴永灿，直到打断对方胳膊，李子仁其实眼角一直偷偷的观察着秦动的反应，可惜这个男人一直没有表示，更不曾阻拦他。

　　这一点不像普通人，也不像年轻人，太冷静，也太心狠了。

　　所以此刻听到秦动说藏毒啊，终身监禁这些话，顿时浮想联翩起来。

　　这种作风，太像某种某一些势力的做法了。

　　“秦导放心，给我几天时间，保证让报纸出现新闻，这个人下半辈子必须在某一个地方呆到死。”

　　“哈哈...”

　　秦动闻言哈哈大笑，按着李子仁坐在位置上，再次给对方倒了一杯酒：

　　“这才是我满意的合作伙伴。”

　　李子仁看到秦动现在的态度，跟之前是天壤之别，顿时安心了。

　　说明事情过去了，这一次的处理对方很满意。

　　“我也希望一直跟秦导以及你的公司，保持这种愉快的合作关系。”

　　秦动笑了笑没有直说，而是看了眼躺在地上一抽一抽的某个中年男人，以及站在门口附近的李满跟其他少女时代成员，对着李子仁示意下：

　　“李会长，先处理下，太影响我吃饭的口味了。”

　　“好。”

　　李子仁笑着站起身，走过去再助理的耳边低声说了几句。

　　助理立刻安排手下把地上的朴永灿拖走了。

　　郑大军看到屋内没有什么危险了，目光看到秦动的手势，也带着战友们出去了。

　　“李总监，下一次再有这样的事情，如果我还不知道，到时别怪我不给你面子。”

　　李子仁看着屋内清场后，走到李满跟前，眼睛冷冷的看着这个同族旁系人，只是语气很不好。

　　这种事情，如果他能早知道，根本不会发生现在的事情。

　　“是，李会长，我记住了。”

　　李满只能老实点头。

　　他的案底不干净，现在也只是特赦，真要惹恼了宗家，分分钟再次进去。

　　“带着其他人回去吧。”

　　李子仁看了看其他几个少女时代成员，知道这几个人，秦动没有兴趣，顿时无感了，挥挥手跟赶苍蝇一样。

　　“是，会长，秦导，再见。”

　　李满立刻带着侄女李顺圭五个人鞠躬，连忙闪人。

　　这一次他知道是李子仁专门叫来看戏的，震慑他，敲打他的。

　　“秦导，过几天就能从报纸上看到了。”

　　回到桌子上的李子仁再次重复一次，也是保证。

　　“嗯。”

　　秦动点点头，转头看着金泰妍三个人，想了想开口问道：

　　“你们三个人，是走还是留下过夜？”

　　帕尼，金泰妍，徐珠贤闻言抬头看着秦动，一时无言。

　　秦动再次重复一次：

　　“想走，现在可以走了，还能追上你们组合的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想留下，也可以。”

　　“对于女人，我从不强迫，选择权在你们手里。”

　　说完后，秦动就不看这三个女人了。

　　人生的选择很多，曾经秦动给过她们一次，现在再次把选择权给她们。

　　女人多得是，强迫没意思，那是没品的人干的事情。

　　其实秦动巴不得她们走人，因为还有私事跟李子仁说。

　　“...”

　　三个女人对视一眼，最后金泰妍跟徐珠贤站了起来，准备走人。

　　“帕尼...”

　　看着做着没动的帕尼，金泰妍眉头微皱，低声喊道。

　　“我，我不走，我留下来。”

　　帕尼低着头说了这样一句话。

　　这种事情，她受够了。

　　凭什么林允儿走到哪都能让其他人鞠躬，凭什么金泰妍却经常被人骚扰，凭什么她黄美英出去见到圈内人大多数的时候都得给人鞠躬问安。

　　当初四个人，虽然她不是第一次，也许比不上林允儿，毕竟这边亚太地区的风气就是保守的，看重第一次。

　　但是黄美英觉得自己留下来，怎么也比走了好，哪怕男人不看重她，最起码也会让自己身边少了很多乱七八糟的事情。

　　林允儿自从秦动说话后，一直静静的看着。

　　她其实很不想这几个姐妹们留下来，但是她知道自己没有权利做决定，保持沉默才是她该做的，这是一个聪明的女孩选择。

　　“事不过三，蠢货。”

　　李子仁看着这种场面，心里骂了一句。

　　很看不起这个少女时代组合队长叫什么金泰妍做出的选择。

　　第一次选择错了，后面遇到这样的骚扰事情，可怜巴巴的没人能管，自己生生的承受，现在第二次了，秦动帮助了她，她还是选择走。

　　这样的情况，看的李子仁很无语，不由得心里觉得瞧不起对方的选择。

　　这得多蠢的人才能做出的选择啊。

　　或者说天真，没被毒打长记性，还有着任性的想法，亦或者意气用事，不管什么理由，这都是蠢货。

　　“帕尼...”

　　金泰妍感觉很痛苦，好像遇到了背叛一样的感觉。

　　“软软，我不想遇到你遇到的事情，我不想跟你一样那时候没有其他办法，只能无助，反正不是第一次了，为什么还要逃避呢。”

　　帕尼看到自己再组合当中最好姐妹的表情，是那样的痛苦，忍不住开口劝解，想改变对方的想法。

　　林允儿听到帕尼这话，忍不住紧张起来，双手都握起来了。

　　生怕金泰妍留下来，本来在棒子国这边，是她一个人独享秦动的，现在难不成...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百二十八章 再次的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 