    杨玄眼神之中泛起一抹惊讶之色，虽然实力低只有二重天一层境界，但其实力也能媲美一般的二层高手，有的时候，家族就是家族，底蕴丰富，足以让头猪成为超级高手。

    “砰！”

    杨玄全身的气势猛的释放出来，周围因为那强烈的气息，则刮起一阵强风。两手也布满一根根恐怖的青筋。

    “喝！”

    声音如钟，霸气十足。

    两腿一动，直接蹬裂石板。一拳头出去，仿佛一头飞来的巨石一般，强烈的气势，让攻过过来的二人，脸猛然一变，可是，爪已经出去了，根本来不及收回手。

    “砰！砰！”

    两拳头直接轰在那两人的胸膛之上，立刻凹陷。只听到间一阵闷哼声后，便咔嚓碎裂两下。二人的脸色也在接触那两个拳头之后，突然煞白起来。仿佛无力的风筝一般，向后面的假山冲出轰轰，直接将那山体压断。

    仅仅一招，便让两个二重天一层的家伙打成重伤。紫袍人原来轻视的双眼，这时候，才睁大睛，想看个清楚，可惜，眼前的真实情况已经不能在真实了。

    那两人，在假山后面，已经死得不能再死了

    “你名字，我叫烟柳，你有资格做我的对手。”紫袍人满脸的脸色沉了下来，那两人说到底也是自己这边的，一在被人打脸了，自然要出头。

    “烟柳那来吧。”杨玄边角一笑，他还真不怕眼前这个家伙，最不多，四层后期的实力，顶多五层而已，与自己真实战力相当吧。

    “看来你还是太狂傲了，就让我来交交你，做人的礼貌。烟柳嘴角一笑，全身一震，体内的元力骤然爆发出来，强化四周体内的力量，足以徒手撕裂一级妖兽了。两月脚一踏，一掌便半拍出，周围因为强烈的一掌，空气之中强烈摩擦，不知道不觉间，火热升起。

    “砰！砰！”

    两掌便对空抽来。

    “我不需要你教。”杨玄一笑嘴角冷冷低喝道：“天王五法”一道睥睨天下的霸道气势从体内扩散出来后，那拳头如同巨牛与烟柳的掌对轰起来。

    “轰！”

    强烈的劲风狠扫两边，仿佛涟漪一边，慢慢扩散。周围的花草都因为那样，而被吹得七零八落。

    “好强”杨玄脸上一惊，没有想到，对面那家伙竟然能够接得下自己这一招，竟然没有使用任何炼体诀，这本事可不是蓝河才能拥有的。

    对面的烟柳同样惊讶，他可是来自大门派，没有想到竟然在这种偏远小地，就能够遇到对手，他明白，对面的杨玄其年龄要小自己几岁，论其实力，估计要弱一点，可同样的年龄层次，自己有可能要败在他手上。

    脸色变幻数次，没有想到这边远小镇也能遇到一些天才。不过，在他们东域中心，只能说是一般。

    “看来你的实力很强，要是一般的时候，说不定还能跟你好好的喝上两口，只是，现在莫妹既然说能你能够取代我，我到要看看你有没有这个本事了，要是没有的话，我可能要废了你，不然我这两位表弟，可就白受伤了。”烟柳嘴中冷笑，说出来的话，仿佛冬天里的寒风，让人浑身悚然。

    “好狠的心”杨玄冷冷的看着眼前这人，心中也感叹，果然大家族的人都不把地位弱的人，当人看，只是自己还有实力。”

    “轰！轰！”

    烟柳连拍两掌，虚空之中的元力有一丝颤抖。他的身体往前一倾，腰间一弯，宛如螳螂一般，两只眼睛盯着杨玄。

    “绿形刃！”

    当说出这句话时，那一直呆在旁边的莫云梦有点担心起来，忙跟杨玄说道：“那绿形刃在二重天功法当中，极为顶尖，就是蓝河的风魔扇舞都要落下一乘。特点是攻击力级为凌厉，要小心他的那双爪。”

    “是么？”杨玄的眼神当中也认真起来，也许是一位跟自己的实力相当，自己必须要拿出全部的实力。

    星碎剑冲天而起，化为手上一道剑芒。挑起一个剑花，便急速冲出。路上的花草因为强烈的剑气，化为一片片绿色粉末散落在周围。

    “咻！”

    烟柳一动，两只手因为戴上拳套以上，泛上金属的光泽。一爪对着已经接近他的杨玄，抓出，目标则是他的右肩膀，烟柳明白，以自己的力道，只要抓出后，说足以废了他。杨玄瞳孔一缩，他哪能不知道这个后果。

    趁这他冲出的时间，往后暴退两步，长剑刺中那冲过来的拳头，金铁交鸣的声响响起，烟柳作为高手，也同样，有多种手段，而且其反应很快，一爪不成，还有自己的双腿。

    左腿，直接抬起，好像有用膝盖撞击杨玄的腹部。

    “砰！”

    杨玄用另一只手掌撞在他的胸膛之上，借助力道往后跳一步，眼神惊讶于对方的身后。因为力道是相互，烟柳也不得不退后三步，这才算制止住。

    第一次出手，两边以平手相对抗。可是，谁都知道，烟柳年龄要大于对方，出身以后，如果是平手，其实已经落了下风。

    “我说，小子，对方的屋顶上，有两个人看着这边，实力约有三重天境界。你快用那之前战斗中，领悟的第二招呢，别隐藏了。记住要让对方觉得你是个不可或缺的家伙，这样你才能有所其实力。”丹老的声音从心底下浮现出来。

    “知道了。”杨玄没有敢看那两边怕有人发现，这时候，眼神当中战意沸腾，因为他发现对方的气息，显然在极速攀升，很明显对方已经动用了自己的炼体武学。

    杨玄深吸一口气，体内的星辰之力，悄然旋转，既然对方已经动用全部的实力，那么自己也不用隐藏了。眼神一瞪，仿佛无形的力量从眼中释放出。

    全身在那一刻，气息不断的攀升。他的手上那长剑因为力量也在灌入力量当中。

    高楼之上，两道人影就站在屋顶上。一前一后，前者长发披在两边，全身一身发黑的长袍，此刻，那脸上正盯着下方的人影，犹如牛眼大小牛眼睛之中，折射出一股兴奋的神色，，仿佛想知道谁最强一般。盯着一会，松了一啊气，没有回头，只是淡淡的问：

    “炎老，你说他们之中，谁会赢。

    后面弯着腰，一身灰色的麻布衫。头上乱糟糟的老头上，微盯着眼，不时，闪出一阵精光，他笑道：“不知道啊，不过那烟柳小子来自东域八大门派之一，虽然是个候补，可也不能小看，毕竟，在咱们之种偏远小镇也算得难以见得的天才。”

    “是么？”那披发之人点点头，实际上他并不想让烟柳赢。因为他可是用成功的代价，将自己的女儿嫁给他的，这种丢老脸的事情，他本来也不想做。

    可是，自己的地位在直降，要是没有什么别的办法，自己的家主之位不保啊。

    后花院内，一片谧静。仅有的五个人，此刻的三个人站在上面，两边的花草，各种植物都因为强烈的打斗，吹倒在两边，显得一片狼藉。

    莫云梦眼睛望着杨玄，眼中当中有点担忧，他不知道杨玄能不能打得过烟柳这个家伙。不过，看现在的情况，还算比较好，至少对方也有了一定的实力。

    杨玄体表内，已经变成灰暗色，稍微的皮肤转化倒不显得意外。毕竟，炼体武学的形态变化也会有各异，所有的人都明白，一但炼体武学越加强大，所改变的形态就越有差距，

    传说当中，就有一种顶级炼体诀的形态化，直接变成龙，威力完全碾压同级别的强者。

    “只需要一下，呼~~~~”杨玄深吸一口气，眼神当中许多的急躁都沉淀下来，一种属于武者特有的心神在旋转，一剑指心，将所有的思想集中在战斗当中，不会包含多余的思想。

    天地之威，万物浩荡。

    “轰！”

    另一边的烟柳早已经将自己最强的一招准备好。全身上下鼓动的力量充斥在四周，虽然没有风，却让袍子散动起来，双眼眸紧紧的盯着杨玄。

    嘴中说道：‘来吧，就让我看看你的绝招吧。”

    “好，一起吧。”杨玄郑重道。

    “恩”烟柳点点头，表面没有过多变化，可是内心却早已经愤怒无比，在门派内，自己的地位并不高，好不容易出来，却碰上个比自己还有天份的，这份感觉并不好受。

    砰 一脚踏在石板，寸寸断裂，无数的石板碎屑化为漫天粉末，扩散在周围。

    杨玄这边也早已经准备好，碎星剑在手，立马便冲过去，周围形成无数的剑影，两道巨大的金色闪电，围绕在两边。

    “圣魔！”

    烟柳的拳套之上，充斥无穷的破坏力。两边相互都不足两米远，杨玄一道长剑刺向他的空挡，而烟柳作为四层巅峰境界的高手，自然有所反应，微微侧移动间，右手的拳头便悄然靠近，杨玄伸出手来阻挡他的拳套。

    “哼”烟柳冷 笑一声，忽然间，那拳头前拥有三根钢刺刺出，一拳就划破了杨玄的右手。

    “糟了，杨玄，你没有事吧，烟柳，你这个卑鄙小人。”莫云梦看见杨玄受了伤，心急之下，也忍不住大骂。

