
　　在痛痛快快的睡了一上午之后，周深总算是休息好了。

　　揉着稀松的睡眼，走出自己的卧室，看到周四海正坐在电视机旁，陪着周月玲看着老套的宫斗剧。

　　在见到周深从卧室出来后，周月玲关切的问道：“睡的还好吧！”

　　不等周深回答，就听周四海一边磕着瓜子一边吐槽道：“能不香吗，这一觉都快到天黑了！”

　　周深没搭理周四海，而是对着周月玲说道：“妈，我先去洗漱一下，然后带你去店里看看。”

　　“好！”周月玲笑着点了点头。

　　周深简单的洗了把脸，然后换了一身衣服，便带着母亲和舅舅出门了。

　　很快，一行三人就来到饭店！

　　看到上下近两百平的店铺，周月玲的心里既高兴又感觉到压力巨大。

　　要说开餐厅这件事，周月玲打心眼里是高兴的，毕竟不用去伺候别人，这是周月玲做梦都想的事情。

　　但是一下子开这么大的一个铺子，却在她的计划之外的事情。

　　即便儿子不说，她也知道这个店铺租金不便宜，加上转让费，没有十几万恐怕下不来。

　　想想以前她一个月也就六七千块钱，十几万都够她不吃不喝干两年得了。

　　而这些都是儿子赚的辛苦钱，她真的担心赔了！

　　周深带着周月玲将店铺楼上楼下都参观了一遍，然后对她说道：“妈，生意刚起步，您先就委屈一点，等以后咱们生意好了换个更大更好的铺子。”

　　听到周深的话，周月玲却不住摇头道：“这样就挺好了，能有这么一个餐馆，妈已经很知足了。”

　　看到母亲对这个铺子很满意，周深心里也颇为高兴。

　　周四海则是在一旁问道：“大外甥，现在万事具备，我们是不是可以试营业了。”

　　周深摇了摇头说道：“开店哪有你想的太简单了，虽然说咱们接的是二手餐馆，厨具和餐具都是齐全的，可昨天也瞧见了，这条街上，人流量少，想要把买卖做好，还是的好好准备一下才行。”

　　在做生意这方面，曾经叱咤商海的周深显然更在行。

　　“那大外甥你打算怎么做？”

　　“这个嘛，就不用你们操心了！”

　　接着周深继续说道：“今天大家先熟悉一下环境，等我拟个方案，咱们再开业也不迟！”

　　对于周深的安排，周月玲没有发表意见，她也觉得儿子的想法更稳妥。

　　只是周四海有些郁闷，他实在是想不明白，餐馆现在什么都不缺，还要准备什么东西啊！

　　周深也没向他解释，三人重新检查了一下店里的卫生，将一些已经不太符合卫生标准的餐具丢掉后，才锁门离开。

　　……

　　近郊.叶家庄园。

　　两个年轻人正在奢华的客厅里交谈，主位上坐着的正是叶家大少叶凡，而他旁边的那位则是陈家少爷陈志强。

　　“叶少，这次的事情真的太感谢你了，要不是叶少说情的话，小弟我现在恐怕还被我爸关禁闭呢！”陈志强一脸感激的说道。

　　原本陈志强那天被时代云间的保安丢出来之后，就被他爸发现他偷偷溜出去的事情，愤怒之余，他爸直接将禁足的时间延长了一个月。

　　也就是说，在开学前他是不可能再出去浪了。

　　但就在这时，叶凡给陈志强的老爸打去电话，说是自己对龙城很多地方不大熟悉，先让陈志强带着出去转转。

　　陈志强的老爸一看是叶家大少打来的电话，哪还敢拒绝，当即答应了下来。

　　要知道叶家这样的豪门，他们平时巴结都没门路。

　　要是自己的儿子能和叶家大少成为好朋友，那对于陈家以后的发展也是有好处的，毕竟叶家做的就是房地产，而陈家是搞建筑的，只要叶家的项目能漏点油水下来，足够陈家赚的盆满钵满的了。M.23sk.com

　　于是乎，陈志强就这样被放了出来。

　　叶凡笑了笑说道：“其实严格说起来上次的事我也是有责任的，要不是你想为我出气的话，也不会被人讹诈！”

　　“听说事后你家被迫给别人赔了两百万，这钱我出了，回头我让管家打给你。”

　　陈志强哪敢要这个钱，当即说道：“叶少这样说就见外了，况且那天的事儿和您也没啥关系，是我看到那个泥腿子不大顺眼而已！”

　　见陈志强如此明事理，叶凡满意的点了点头！

　　“你的好意我心领了，但是做人做事儿得讲良心。你对得起我，我也不能让你吃亏不是！”

　　随后叶凡对着一旁的管家说道：“冯叔！”

　　冯管家听到叶凡的声音，急忙上前说道：“少爷，您找我！”

　　“给陈少的卡上打两百万！”叶凡吩咐道。

　　“是，少爷！”

　　陈志强急忙说道：“叶少...”

　　“好了，拿着吧，我叶凡怎么能让自己的兄弟吃亏呢，不然以后我怎么在圈子里混！”叶凡淡淡的说道。

　　“叶少，以后我陈志强就是你手中剑，你让我砍谁，我就砍谁，绝不二话。”

　　见自己如此轻易的就将陈志强收服了，叶凡心里没有太大的波澜。

　　陈志强这样的小崽子在他眼里实在是上不得台面，太稚嫩了，随便给点好处就感恩戴德的，真是太容易骗了。

　　“听说你前两天又惹陈叔生气了，因为啥？”叶凡再次问道。

　　“没为啥，就是被人从时代云间丢出来了，结果有人把这事儿告诉了我爸！”陈志强郁闷的说道。

　　“哦，谁这么大胆子，敢把你丢出来？”叶凡好奇的说道。

　　“能有谁，还不是那个叶深！”陈志强愤怒的说道。

　　“叶深？你见到他了？”叶凡急忙问道。

　　“嗯，那天我去时代云间玩儿，结果被他和那天那个泥腿子抢了包间，于是发生了冲突...”

　　不等陈志强说完，叶凡就皱着眉头说道：“等等，你是说你和叶深以及周四海发生了冲突，那怎么被丢出来的人是你，而不是他们，这不对吧？”

　　陈志强当即说道：“那个王八蛋认识时代云间看场子的，对方偏帮他们，所以我就被丢出来了！”

　　叶凡的眉头皱的更紧了，他怎么也没有想到周四海竟然带着那个冒牌货去时代云间那种销金窟玩儿，要知道自己叫了他18年的舅舅，他可是一次都没有带自己去过。

　　想到这里，叶凡的心里充满了愤恨，以至于脸色也变得有些狰狞。

　　但他毕竟是从几十年后重生回来的，前世今生加起来也有五六十岁了，控制情绪的能力还是有的。

　　当下，叶凡收敛自己的情绪，沉声说道：“委屈你了，要不是因为给我出气你也不会招惹他们，也就没有后面的事儿了！”

　　“这件事儿我会亲自出手，给你一个交代的！”

　　陈志强闻言，顿时感激的差点落泪，他感觉叶少是这个世界上对他最好的人，也是最懂他的人。

　　他决定以后一定要好好跟着叶少，绝不背叛！

　　就在这时，冯管家给陈志强转完账，再次回到了客厅。

　　只见他大步走到叶凡耳边，轻轻说了几句话。

　　叶凡听完之后，脸上闪过一丝惊讶。

　　就在刚刚他听到管家汇报，那个女人竟然开店了，前前后后投进去十几万。

　　想到自己前段时间想要一个新手机，她都推推拖拖，没想到那个家伙一回去又是换房子，又是开店面的，突然就有钱了。

　　感觉被深深欺骗的叶凡，内心里再度充满了愤怒。

　　你们不是想咸鱼翻身吗，那我就偏不让你们如愿。

　　想到这里，叶凡看了一眼一旁的陈志强，顿时有了想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第六十章 :叶凡的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 