    山体内部经过一番休整，已经完全的中空。由于是要制造重型战舰。所以偌大的一座山体内部，包括地下都被挖掘整理过。

    “地下按照蓝图，我们挖掘深达五百公里左右。而山体这里主要是用来摆放一些仪器的，主要的施工还是在底下开展。”

    一路走来当靠近遗迹的时候，雷耀天已经可以看到一些重型工程机械人的残骸了。

    这些残骸千奇百怪的散落在地面上，七零八落的。

    雷耀天就看到一具工程机械人的残骸倒在那里，但是它的身体上半边都已经被完全的融化掉了。线路与零件散落在体外和地面，可见遗迹的防御系统火力的强大。

    “这些事情你们自己做主就可以了，我只看结果。”

    雷耀天对9527说。

    9527点了点头不在继续这个问题。

    因为这个时候，他们已经来到了遗迹的金属大门处。

    雷耀天放眼看去，只见一个暗红色的金属大门矗立在那里。大门上印刻着一些符文状的纹路，这个金属门几乎高达四十五米。

    雷耀天站在金属门前，显得无比的渺小。

    但是雷耀天的注意力，却被金属门上几个大字惊骇的瞳孔一阵收缩。

    因为雷耀天看到了几个中文繁体字，正正的写在大门的中央位置。

    “亚特兰军事研究所”

    军事研究所不是让雷耀天感到震惊的，让他震惊的而是这八个繁体中文。

    “怎么回事，难道太古文明有穿越的前辈？还是巧合！”

    这不由得不让雷耀天感到心里一阵翻腾了，那可是自己原来世界的文字啊。虽然不是简体中文，而是繁体中文但就这也足够让雷耀天震撼的了。

    “滋啦啦~滋啦啦~~”

    几名重型工程机械人，正在金属门的周遭肩膀上的激光切割射线，在金属门上进行的切割工作。不过可惜的是，这种激光对于金属门一点的破坏力都没有。

    雷耀天看在眼里，心里就泛起了思量。

    “这种金属如果我能够掌握住材料的配方制作技术，那么我战舰的防御力最起码会增强百分之五十呢。”

    “开到最大输出功率，难道一个金属门都不能切割吗！”

    9527冲着几名在金属门边忙活的重型工程机械人喊道。

    果然9527这么一喊，几名工程机械人肩头的激光切割器输出的激光更强了一些。

    但是这样还是没有对金属怎么样，完全一点用处都没有。

    雷耀天走了过去，在金属门底层走了一圈。

    看来亚特兰族的的身材都很高大的呀，要不然大门不可能建造的这么高。

    转了一圈没有什么发现的雷耀天，站在那里仰起头看着面前的金属门心想。

    “9527，让他们不要费劲了。这个金属们的构造很结实，估计以你们现有的技术也没有办法切割开这个大门的。”

    雷耀天让9527命令那几名重型工程机械人停止现在的工作，不要再浪费自身的能源了。

    “主人，难道你有什么办法吗？”

    9527让那几名重型工程机械人停下了工作，地下它那四四方方的金属脑袋闪着两个大灯泡般的眼珠子看着雷耀天问。

    “这个不好说，不过我可以试试看。”

    随后雷耀天对旺财说：“你可以接通金属门的一些程序吗？”

    旺财回答说：“我试试看，行不行我也不知道。”

    “你先试试看，这个金属门后事亚特兰族的军事科技研究院。它们的文字刚好我认识，只要您能接通金属门的链接程序，我就可以操作一下看看了。”

    “少爷您认得这个文明的遗迹？”

    这下轮到旺财震惊了。

    雷耀天见旺财很是震撼的模样，心里一转随便找了一个借口说：“是的，我也不知道因为什么原因，反正当我看到金属门上的文字的时候，我知道我认得那些文字。就好像是刻印在了我的基因中一般，我认得~~”

    雷耀天这话说的玄之又玄，旺财到没有觉得有什么问题。反正在他看来，主人能够认得这个神秘亚特兰的文字，那当然是最好的了。

    因为这样有很多事情就容易了。

    莫妮卡的想法与旺财差不多，总之雷耀天认不认得这个文字，对于莫妮卡来说都没有什么关系的。

    至于衣服可怜兮兮的奥黛丽……暂时不用理会她的想法……

    但与旺财、莫妮卡还有奥黛丽不同，听了雷耀天这番说话的门萨长老却在心里涌起了不同的心思。

    门萨长老惊诧的看着雷耀天的背影，忽然觉得自己跟上了这样的一个主人，也许真的是星神的安排呢。

    “刻印在了基因中，难道就能认得亚特兰的文字了吗？”，门萨长老抬头看了看金属门上的文字，心中暗道：“难不成我的这位主人，是亚特兰的遗族？”

    不得不承认，智慧生命的想象力是很丰富的。

    因为有先入为主的观念，所以门萨长老越想越觉得这个很可能就是事实。

    “太古文明的遗族啊，更何况是太古文明的霸主，曾经统治了宇宙的种族呢。”，门萨长老忽然觉得自己成为了雷耀天奴隶，貌似是自己占了便宜。

    亚特兰文明一直是现在宇宙中所有文明的敬仰的存在，虽然它们已经消失了很久远的年代。但亚特兰文明的传说，一直流传至今。

    并且在宇宙的各个角落中，时不时的总会有一些亚特兰的遗迹被发现。从中大家挖掘出了很多超越现在这个时代的科技资料，让很多文明因此获益。

    “如果自己的这位主人，真的是亚特兰文明的遗族。那么想来以后他的未来不可捉摸啊……”，门萨长老陷入了妄想之中……

    旺财这个时候走到了金属门下，抬起自己的双臂十根手指幻化成了十条闪烁着金色光泽的金属线，不断的伸展至上方大门文字处的线路连接处……

    “咔~咔~咔~滴滴滴滴滴~”

    旺财开始将自己与大门的线路程序接驳，随后旺财的背部出现了一个正方形的显示器，向下一番，一个小小的键盘出现在了雷耀天的面前。

    “少爷，我现在接通了这个金属门的程序，您可以在我后背处的显示屏上看的清清楚楚。”

    雷耀天点了点头，“你继续搜索金属门的程序，我看看这些程序的内容。”，雷耀天觉得旺财重新配置的这个液态金属身体，要比以前的强多了。

    “叮咚~咚咚！”

    “显示器上的界面出现，接着一行行的繁体字代码闪过。”

    “成功了少爷，我找到了金属门的开关程序，不过文字我不认识啊！”

    视频视频界面出，出现了两个大字。

    “开/关！”

    （繁体字我这里打不出来，大家凑活看简体字吧）

    “少爷不是认识这些文字吗，您来看看这是什么帮忙选择一下。”

    旺财高举着双臂，脑袋如9527一般来了一个360°的旋转，很是诡异的将脑袋转到了背后对雷耀天说。

    “恩，这是控制金属门的开关程序，一个是开门的，一个是关门的。”

    这样的繁体字，雷耀天怎么能不认识呢。

    随即雷耀天抬手在屏幕上触碰了（开）那个文字。

    “哐~~~~！！！！”

    当雷耀天触碰了那个文字之后，地面先是一震。接着金属门开始向两侧打开，发出了一阵金属摩擦岩石的声音。

    毕竟是太过久远没有开启过了，金属门多多少少会有一些老化，不过还好老化的不是很严重的程度，最起码大门打开的过程中没有卡住。

    看大门很大，但是里面的那些仪器却很小，与雷耀天这样高度的生物使用的仪器差不多大小。

    “看来亚特兰族的身高并没有那么恐怖，应该和我差不多。”

    看到金属门内摆放的那些仪器之后，雷耀天做出了判断。

    “少爷，先不要进去！”

    雷耀天刚想迈步向里走去，却被旺财拦了下来。

    “9527，你派十台小型机械人进去探路！”

    旺财对9527命令道。

    “好的，管家大人！”

    随即十台小型工程机械人，鱼贯进入了亚特兰族的军事科技研究所内。

    对于旺财这么小心翼翼的，雷耀天很理解。也为刚才自己的冒失感到后悔，“少爷，这个遗迹外围的防御措施虽然已经没有能源了，但是内部咱们还不清楚情况呢，所以还是小心一点的好。”，旺财回头对雷耀天解释了一下。

    对于旺财的小心，雷耀天只是感到很满意，那还会继续的莽撞前行呢。

    十台小型机器人进入研究所内之后，它们开始分散行动尽量的开始碰触内部的一些设施，以看看有没有触发的陷阱，或者是内部的防御武器。

    ……

    ……

    半个小时后，十台小型机器人反馈回来了消息。

    “少爷，现在咱们可以进去了。内部根据探测很安全，暂时还没有发现有内部的防御攻击手段。”

    旺财将工程机器人们反馈回来的消息整理了一下后，转身对雷耀天说。

    “那好，咱们现在进去吧。”

    当下一行人在旺财的带领下，走进了这处遗迹之内。