    路易的生活因萨奇·桑德斯屡战屡败而变得艰难。

    他负责制定比赛计划，尽管他的计划得到了两位助理教练的同意，从分析的角度来说，他没有错，但凯尔特人无法执行他的计划。

    连续的战败使球队内部出现了这样的声音：“为什么我们一直输？因为我们一直在按照小鬼的方式打比赛！”

    这让路易压力很大，他意识到自己必须要制定一份适合这群人的比赛计划。

    因此，做比赛计划不能只考虑到对手，还得考虑到自家球员。

    凯尔特人的球员成分很复杂，只有两名球员可以肯定他们属于球队的未来。

    “玉米面包”先生和约翰·朗。

    考恩斯是让凯尔特人在70年代重振旗鼓的一员，他的油箱里还有油，但他对于球队已经失望透顶。

    自从保罗·塞拉斯因为想要市场价而被送走，他就不再相信球队对球员的忠诚。这对于他在场上赖以为生的东西——激情，是毁灭性的打击。

    “精灵”阿奇博尔德仿佛已经是很久以前的事了，上赛季他在纽约篮网还有场均20+7助攻，来到凯尔特人，突然像废掉了一样，场均出场时间只有24分钟，得到11分4.7助攻。

    毁灭掉凯尔特人荣耀的“坏消息”马文·巴恩斯来到球队唯一要做的就是他的老本行，破坏所在球队的化学反应。

    不说此君的累累罪行，就说他耽误了球队航班所给出的理由。

    他说他不想进入时间机器。

    他把飞机比喻成时间机器。

    以前他有一次租了私人飞机去客场，体验不好，就想赖账。人家带着账单上门，他才被迫结了账。

    在ABA，他就像是J博士的反面，代表着所有的负面因素。

    有这样的人才在队里，凯尔特人想战绩好都很困难。

    灾难性的2胜12负之后，桑德斯被奥尔巴赫开除。

    路易短暂的教练助理生涯结束了。

    他的比赛计划得到了球员的一致恶评，球员认为他把大家伙都当成了高中生，要求他们做到严格细腻到毫厘之间的配合。而且，外围的跑动太过频繁，所以他们拒绝执行比赛计划，这也是凯尔特人不断输球的重要原因。

    桑德斯是一个镇不住场的教练。

    当路易被球员攻击的时候，他忍气吞声，没有大声警告球员，没有让他们好好跑战术，只是当和事佬，这只会让球员得寸进尺。

    当路易感到沮丧，奥尔巴赫察觉到事态的严重性。他询问了两位助理教练的意见，包括桑德斯的老队友K.C·琼斯在内，都认为桑德斯不适合继续执教了。

    “再这么下去，小鬼要被这帮混蛋逼疯。”K.C很担心路易。

    奥尔巴赫快刀斩乱麻，让桑德斯下课。

    桑德斯已经把战绩拉到了最下限，大家都同意凯尔特人这赛季是没希望的。既然没希望，谁来执教还有区别吗？

    奥尔巴赫为了省钱，找到考恩斯，希望他兼任教练。

    这不像当年的比尔·拉塞尔，一个人打两份工，有两份工资。考恩斯只有一份工资。

    与其让其他教练来折磨自己，不如自己折磨其他人。

    考恩斯接受了这份工作。

    考恩斯的领导产生了立竿见影的效果。

    虽然他的本意是由自己来折磨他人，但如果能够追求胜利，他自然不会将胜利拱手相让。

    在考恩斯的带领下，凯尔特人赢得了头两场比赛。在考文斯执教的前19场比赛中，他们取得了11场胜利。

    考恩斯的战绩让桑德斯很尴尬，同样使用了路易的比赛计划，考恩斯取得了阶段性的成功，而他却一败涂地。

    路易不再担任球队的教练助理，但考恩斯仍然要求他提供比赛计划。

    路易不再像之前那样精益求精，而是直截了当地指出对手的问题，和凯尔特人自己的问题。

    考恩斯要做的就是扬长避短。

    但他们千算万算，就是算不到“坏消息”跟考恩斯这般激情如火的人一起，其战斗意志的持续时间竟然也能如此短暂。

    巴恩斯突然丧失了斗志，夜夜笙歌。

    客场旅途中，他每天晚上都会在自己的酒店房间里举办派对，音乐总是从晚上响到天亮。这影响了他的休息，他经常不能按时和球队大巴一起出发。

    这种客场的生活方式不仅影响了他在球场上的表现，也让球队付出了高昂的代价。巴恩斯把派对的消费和请乐手的钱，都算到球队的头上。

    这赛季，他因为各种无法给出合理解释，没有队医作保的伤病缺席了10场比赛。

    2月份的一场比赛里，阿奇博尔德无法再忍受，他控诉巴恩斯在比赛期间把头埋进毛巾里嗑药。

    终于，脾气火爆的考恩斯在去往客场的机场外和巴恩斯打了一架。

    考恩斯大获全胜，并以教练的身份队内禁赛巴恩斯三场，还要求奥尔巴赫将这人从球队里踢走。

    唯一对此提出反对意见的人是老板布朗，之前要求从布罗法带来巴恩斯，也是布朗。因为他总是能想起巴恩斯在ABA的精彩表现。最终布朗敌不过全队的意志，同意开除巴恩斯。凯尔特人还会支付赛季剩余的薪水，但之后两年的合同作废。

    结果，球员公会把凯尔特人告上了法庭，因为他们的操作不合法...

    而这竟然还不是凯尔特人在这个赛季最混乱的时候。

    当约翰·朗和莫里斯·奇克斯各自打出精彩的新秀赛季，路易的眼光得到证实，而且，他的比赛计划做得漂亮，年龄再也不是问题。

    不到半年的时间，他从低级球探，被升级为高级球探。

    薪水也增加到5000美元一个月。

    在这个美国中等家庭年收入只有9600美元的时代，每个月赚5000美元意味着很多。

    路易被迫体验了一把教练组的生活，虽然把他搞得很疲惫，但也让他对执教产生了兴趣。

    这是他穿越前没有接触过的领域，当考恩斯通过他的比赛计划连连获胜，他得到的快感堪比*高潮，太爽快了。

    他开始有意地看一些基础的入门书籍。

    但当下最要紧的，还是做好兰比尔的球探报告。如果他是管事的，他根本不会管报告，无脑选就是了。可现在，他得说服球队去选择一个没人看好的白人大个子，这不仅需要花言巧语，还需要一份有说服力的报告。

    如何把一份干巴巴的球探报告弄得像是怀春的女人一样湿乎乎，就需要下苦工了。

    详细的报告、大学教练的评价、心理分析、严密的潜力解剖和未来预测。

    他要让众人哑口无言，连句反驳的话都说不出来，无条件选择兰比尔。

