    “当英灵殿升入天空之后，我便开始着手打造军团。”哈维低声说道：“我必须看一看死者的世界，只有这样我才能让最勇猛的维库人的灵魂复生。”

    “他们会来到天空中真正适合他们的地方。他们会获得瓦拉加尔的称号，他们会在未来万世中，为英灵殿带来荣耀。”

    “海拉为我打开了暗影的帷幕，为了看清楚彼界的一切，我与暗影交易，用自己的一只眼睛换来这能够看清灵魂世界的能力。”

    “即便是在死亡之地，依然存在着生命。生命完全可以超越凡人的世界。”

    “但同样的，我依旧还是看到了死亡：看到了遭受折磨的灵魂，看到了痛苦的灵魂，看到亡者的躯壳在苍白的国度四处游荡，看到如影的无面幽灵，以及没有形体的亡魂，所有这一切都是由死亡构成，死亡的领域也拥有着它自身的秩序。”

    “生中有死，死中有生——我希望借由这样的力量来打造无畏的军团。”哈维最后总结说道：“只要英勇无畏，维库人同胞就能成为瓦拉加尔，获得永生。他们会像生者一样强大，又像死者一样永恒。”

    “但是最终你被困在这自己亲手打造的神殿中。”艾文看着天空中的乌云：“你的军团也因此而蒙尘。”

    “海拉一手帮我打造了英灵殿，然而她最终却背叛了我！”哈维的声音突然变大：“她会因此而送命！”

    似乎突然想到了些什么，哈维变得有些沮丧：“当诸神黄昏到来之时，那里没有海拉的身影。”

    在晨光之下，艾文能感觉到这个维库人的落寞，或许作为首席守护者就必须承担起这份责任。

    “成也海拉，败也海拉。”艾文笑着说道：“你被困在了天上的宫殿里，而她则只能待在幽暗的深渊中。”

    “所以我来这里的目的则是为了请求你的帮助。”哈维恢复了平静淡淡的说道。

    “守护者奥丁的请求，我怎么会不答应呢？”艾文笑着说道：“但是如今我确实没有太多的时间来介入你和海拉之间的事情。”

    “一个叫做麦迪文的人类法师开启了一道通往其他世界的传送门，而这一切的背后都有着恶魔的指使。”

    “然而你就是这个上最大的恶魔了。”哈维低声说道。

    “可我不能同时做两件事情。”艾文摊开双手说道：“就算我的力量再强大，我也得一点一点的继续我要做的事情，光从一个大陆移动到另一个大陆就花费了我许多时间。”

    “我也曾观察过那群兽人，他们的力量的确来自于一种狂暴的诅咒，但是同样也支撑不了多久，败亡是迟早的事情。”哈维捏着胡子说道。

    “问题在于黑暗之门无法被彻底关闭。”艾文的左手捏到一起：“因此我决定召集人手把那道空间裂隙稳稳占据。”

    “你先帮助我，我再回头帮助你，互利互惠才是最好的结果不是么！？”

    天空中突然闪过一道电光，随即轰隆的雷声传来。

    “在英灵殿中度过了无数年，虽然因为海拉的禁锢而无法离开，但是借助着化身，我能够直观的感受这万年以来艾泽拉斯所发生的各种各样变化。”

    “泰坦的计划失败了，我在苦苦思考了无数年后也终于看清楚了我所要走的路！”

    “风暴峡湾的维库人会听从你的召唤，但是记住，不要让他们白白牺牲，每一个维库人的死亡都会让海拉的力量增大一分。”

    “我保证会善待每一位维库战士！”艾文微笑着说道。

    ……

    吱呀一声，木门被打开，依旧躺在床上的泰蕾苟萨低声说道：“回来的可真慢！”

    “在路上我遇到了一个维库老者，他被自己的女儿反锁在了屋子里，与他聊了一会儿。”艾文勾起嘴角回答道。

    “看来今天的交流还算胜利。”睁开双眼的蓝龙小姐看着伴侣愉悦的眼神询问道：“你是怎么说服那群固执的维库人的？”

    “一些交换罢了。”艾文含糊不清的说道：“我答应那个维库老者教训一顿他的女儿……反正这里的事情已经解决，我们可以返回到苏拉玛。”

    “这是我今天听到的最好消息了！”蓝龙小姐睁大了双眼说道：“那就让我们赶快回去好了！我想念宝石庄园内柔软的大床。”

    而另一边，告别艾文的哈维又回到了布蕾塔女王所在的大厅。

    作为风暴峡湾维库人的统治者，布蕾塔当然明白这位普通的维库老者到底代表着什么。

    “伟大的奥丁，这次您又为我们带来了什么样的指示？！”大厅内布蕾塔女王单膝下跪在哈维的面前。

    “那位叫做艾文的人类……在他需要帮助之时，蔑潮部族需要派出战士听从他的指挥。”哈维低声说道。

    “我们将遵从您的命令。”虽然内心有所疑问，但是布蕾塔女王仍然听从了奥丁的要求。

    “现在，你可以说出自己的疑问了。”哈维显露出了他的微笑。

    听到了神父的允许，维库女王便也不再犹豫，说出了自己的想法。

    “那个人类，他的身上存在着令人恐惧的邪恶能量，或许我们应该离他远一些……”布蕾塔女王低头说道。

    “不用担心孩子。”哈维肩膀上的渡鸦叫了一声，而哈维则笑着说道：“我的眼光从来都不会错，那个人类或许就是我所寻找的那个人。”

    “合作只是暂时的，只要我从英灵殿脱困，那么就会召集所有属于泰坦的力量来将他驱逐出艾泽拉斯，如此庞大的邪能本身就是一种危害。”

    “同样的，我也非常期待他自己主动来到地狱的时候会如何对抗死亡的力量呢……”

    一道修长且庞大的的身影在高空翱翔，在泰蕾苟萨的背上，艾文和他的伴侣交流着今天和哈维所说的话。

    “所以说，守护者奥丁有求于你，作为报酬他将维库人暂时借给你使用？”泰蕾苟萨低吼道：“这听起来有些不对劲，我听玛里苟斯说过，奥丁拥有着无比的骄傲。”

    “这样的交易听起来一点都不合常理。”

    “只是暂时借助这里的维库人出力罢了。”艾文低声说道：“至于奥丁是否还有其他想法，到时候再应对好了……守护者式微是必然的。”				

