
    紫玉宸判断出秦隐已经陷入虚弱状态之后，无论怎么说他都已经断定秦隐是装模作样的吓唬人，所以他狞笑一声就准备攻击。

    “焚魂戟，出！”

    紫玉宸兴奋的厉喝着，他手中直接出现了一把漆黑的长戟，这把长期浑身闪耀着黑色的火焰，一出现就有一种震慑人心的气息，轻轻地一划，仿佛连虚空都要被划碎。

    “哈哈哈，小子，死吧！”

    紫玉宸疯狂的咆哮，他浑身真气疯狂震颤，双脚在飞剑上猛地一跃而起，整个人犹如大鸟一般窜到了高空之上，下一刻疯狂劈下。

    轰轰轰！

    方圆万米的空气被他震的疯狂崩溃，紫玉宸的焚魂戟火光暴涨，他仿佛魔神一般悍然杀到，出手间几乎有毁天灭地之力。

    “嘶！”

    所有人震撼的倒吸一口凉气，这家伙好厉害，看起来并不比飞鹰老祖弱上多少啊，而且在凶厉的程度上，更是让人心惊。

    “小心！”

    大乾武将文臣齐齐低吼，大家全都提心吊胆起来，如若秦隐真的是在虚弱期的话，那可怎么办才好啊？

    这一切，都发生在电光石火之间。

    生死一瞬，秦隐冷冽一笑，他看都懒得多看紫玉宸一眼，下一刻右手食指再次悍然点出。

    “裂神指！”

    秦隐疯狂的怒吼，那副可怕的场景再次出现，他身后的万丈远古魔神与他的食指一起点出，一瞬间就点向紫玉宸的焚魂戟。

    “糟糕，还是裂神指！”

    “见鬼，这怎么可能？”三大势力众人齐齐惊呼，所有人都好像看到了鬼似的。

    尼玛，这等秘法还能连续使用？有这么逆天吗？

    “不！”

    紫玉宸吓得一声凄厉惨叫，下意识就想收兵撤走，可是已经来不及了，裂神指那可怕的威能全部都轰杀而至。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣惊天动地，气浪翻滚，这裂神指依然是霸道凶厉，携带着毁灭一切的力量，直接就把焚魂戟蹦碎。

    “啊！”

    紫玉宸惨叫一声疯狂吐血倒飞，他被裂神指正面击中，幸好有两面盾牌法宝自动抵挡，虽然这两件法宝一瞬间就已经崩溃，但是紫玉宸却只是重伤吐血。

    万米之外，紫玉宸一脸的惊震惶恐，此时的他御剑飞行都已经摇摇晃晃，嘴里惊恐的嘀咕：“不、这不可能，这绝对不可能！这个妖孽，怎么可能这么可怕？”

    “哈哈哈！”飞鹰老祖大笑：“有意思，有意思，很久没看到这么可怕的年轻人了，这等秘法竟能使用两次，看来你是有什么特殊丹药瞬间恢复精血，可是你能使用第二次，能使用第三次吗？”

    飞鹰老祖吼完，直接看向韩玉怡！

    三大势力三大顶尖高手已经败了两个，可是还有韩玉怡未曾出手，她可是假丹期的大高手，就算是在附近十万里方圆的地带，那也是一等一的强者。

    她出手，总不会再败了吧？

    难道秦隐的秘法可以一而再再而三的使用？

    大家是打死都不会相信的！

    所以，飞鹰老祖与紫玉宸都把目光看向了韩玉怡，这个大悲宫的实际掌权者，这个将近两百岁的老妖婆。

    所有人都知道她的手段狠辣，现在已经没有退路，她会不出手？那是不可能的！

    三大势力其他人，也全都看向韩玉怡！

    她的传说三大势力无人不知，无人不晓，一百多年前从斩月废墟一战成名，几十年前力战西宁府二品宗门三大筑基巅峰高手，十多年前接下了结丹期高手三招。

    这一切的一切，都让她俨然成为了结丹期下第一人，方圆几十万里都流传着她的威名，哪怕是二品宗门都得对她客客气气。

    现如今大乾立足此地，等于是外来者！

    一个外来者接二连三的收拾了本地势力，这对他们来说简直就是打脸，这让所有人都抬不起头来。

    耻辱啊！

    大家心里都憋着一口气，恨不得弄死秦隐，狂虐大乾，可是飞鹰老祖败了，紫玉宸大帝也败了，这大悲宫太上长老韩玉怡再不争点气的话，那三大势力可就真的是丢人现眼，被人踩了呀！

    所以，大家都希望韩玉怡能出手！

    在所有人众目睽睽之下，韩玉怡也不能怯战，她往前一窜就飘然的傲立于秦隐前方百米，一双美目盯紧秦隐，冷声说道：“小子，你现在收手还来得及！”

    “小子？朕最讨厌别人这么称呼！”秦隐恼怒呵斥。

    “哈哈哈！”韩玉怡飒然大笑：“你年纪不过二十出头，本尊年纪两百，你说能否叫你小子？”

    “等下你就叫不出口了！老妖婆！朕保证把你上下两张嘴都缝起来！”秦隐冷声反击，顿时把韩玉怡气得抓狂。

    “贱人，死吧！”韩玉怡气恼的尖叫，她伸手一挥，身后出现八大飞剑。

    这八大飞剑全都是古朴造型，有的是冰寒之剑，有的是火焰之剑，有的是黑暗之剑，有的是血光之剑。

    熟悉这女人的都知道，她的成名武器就是这八大飞剑，合称八荒剑阵，一旦使出不仅可以灭敌与千里之外，还能合击敌人，更能布下剑阵围剿，杀伤力十分惊人。

    八大飞剑气息澎湃，一时间方圆百里都被各种能量充斥，有火焰火海，冰雪翻腾，海面上也是被这些能量搅动的翻滚不息，把韩玉怡衬托的犹如疯魔。

    “小子，你以为你的裂神指能击退其他人，就能对付得了本尊？”韩玉怡嘲讽厉喝：“裂神指虽然厉害，但是你能施展几次？本尊拼死也能挡住几次，今日就看你有没有本事镇压了我！死吧！”。，,。