    第1591章你是我的信仰（3）

    “你看起来，很喜欢这幅画？”

    一道苍老的声音响起，有人来到了他的身边。

    是轮椅停下了声音。

    那戴着帽子的小少年，忽然就慌乱地低下了头。

    对于陌生人的靠近，他缩向了旁边，似乎有些害怕。

    不吭声，显得很警惕他。

    老人穿着整洁的西装，头发花白，看上去已经有八九十岁了。

    他坐在轮椅上，也在看着那幅图。

    上帝恩赐图，是展览馆里最大的一幅画像，几乎占据了整块墙面。

    位于展览馆最中央的位置，使得每一位来参观的人，都能第一时间注意到这幅图。

    老人的面容很苍老，仿佛历经了沧桑。

    但浑浊的眼睛里，依旧饱含着对上帝的敬畏之心，以及无尽的虔诚。

    他也是上帝的信徒，信奉着上帝。

    看着那幅栩栩如真的图像，他问：“孩子，你相信……这世界上有上帝么？”

    那戴着帽子的小少年，不说话。

    明明胆子很小，想要站得远远的。

    但不知何故，他还是停留在了那巨大的画像前。

    不肯离开。

    时不时看那画像，似乎……

    真的很喜欢。

    老人的视线，转移到他的身上。

    对于这样一个胆小的孩子，他倒是显得很和蔼。

    “别怕，孩子，我不是坏人。”

    “你是不是，也喜欢这幅画？”

    “……”低着头的小少年，纠着自己的衣服，不说话。

    极度漂亮的脸蛋上，柔软粉嫩的唇瓣，微微抿着。

    那双超乎寻常干净的浅金色眼睛，静静盯着地面。

    像是有些怕他。

    老人呵呵一笑，尽管他一直不说话，但不知为何，他总觉得这他很亲切。

    总让人忍不住想去亲近他。

    老人说：“你这么喜欢这幅画，那要不要……爷爷给你讲个故事？”

    “是关于上帝和切西亚天使的，这个故事很少有人知道，是爷爷的爷爷的爷爷，祖祖辈辈传下来的，不知道你想不想听？”

    低着头的小少年，软软纤长的睫毛颤了一下。

    纠着自己衣角的动作，也稍稍停了下来。

    犹豫了好久，他就像是温软胆小的小白兔般，小心翼翼地偷瞄了老人一眼。

    似乎……

    对切西亚天使的事情很感兴趣。

    老人慈祥地笑了，又抬头，看向了那一幅巨大的画像。

    在慢慢回忆着……

    那个遥远而又古老的故事。

    “传说，上帝非常非常宠爱切西亚，每日每夜，无论走到哪里，都会把她抱在怀里，恩赐她最安全的庇护。”

    “而切西亚，也仗着上帝的宠爱，在天堂里肆意妄为，毫无顾忌。”

    “有一天，上帝在冥想，在思索人间的秩序，但切西亚天使却感觉很无聊。”

    “于是，她一时兴起，缠着上帝，提出来想要和他玩个游戏。”

    “这个游戏就是……”

    老人话说到了一半，像是故意在吊他胃口般，停了好一会儿。

    “……”那雪白漂亮的小少年，等不到声音，就慢慢地抬起了头。

    那两颗如浅金碎光般，干净湿软的眼珠子，直直地看向了他。

    在帽子的掩饰下，没有人发现——他白嫩的耳朵处，有一处很浅很浅的痕迹。

    就像是……被恶魔咬过。

    (本章完)

