    早上，何天龙早早起床练了一会拳，看时间差不多了简单对付一口就上班儿去了。

    昨儿晚上，院子里有动静，似乎是许大茂的父母来了，何天龙倒是很好奇他们会怎么做？

    来到所里找到值班的人问了一下情况，小丁：何所，这个许大茂死活不开口说话！何天龙：不急，那就再审审，被抓了个现形由不得他不承认！

    八点左右，许父许母早早起来自然第一时间要来看望自己儿子！二人先去了贾家！

    许母：老嫂子在家吗？，京茹在屋里吧？贾张氏一脸不高兴道：大清早的让不让睡啦，骂骂咧咧的起来了，许父许母被骂的一脸难堪！

    许母：老嫂子我们找一下秦京茹，问一下具体情况，

    贾张氏：你找她就找呗，关我什么事儿，她又不是我贾家的人！

    许父许母听到这不由对视一眼，对于贾张氏都是多年的老邻居他们自然知道这老东西胡搅蛮缠不想搭理她，现在看到她表态不掺和这事儿，那就好办了！

    许母：秦京茹你这个丧门星快出来，勾引我家大茂，还不赶紧跟我们一起去派出所澄清事实，不然我们老两口跟你没完！

    秦京茹出了屋听到许父许母这么说话，气的瞪大了眼睛道：我才是受害者，你们怎么能这样说我？哼！

    许母：要不是你勾引我们家大茂，能出这种事，我家大茂能被警察带走，你个狐狸精，丧门星不要脸，许母哭喊道。

    秦京茹：你们。你们简直太过分了，呜呜呜。。

    众邻居听到争吵声纷纷出门过来看热闹了！

    许父：老婆子少说两句，许父不想事情闹大了，到时候大家都知道了大茂这辈子可就毁了！

    许父：秦姑娘，就麻烦你跟我们去一趟帮我家大茂说几句好话吧！我们两口子就这一个儿子，他要是没了我们可咋活啊。唉。。。

    秦京茹：我不想去，我还没想好，是许大茂对我刷流氓的！虽然自己也鬼迷心窍被许大茂哄骗了，但是现在不知道该不该放过许大茂！

    许父听到这话也绷不住了道：秦京茹，你真是不要脸，你去也得去，不去也得去，这可由不得你，说完给许母一个眼神示意，两人上前强拉秦京茹！

    秦京茹当然害怕了，吓得哇的一声又哭了起来，呜呜呜，，你们再这样我就报警了，许父许母可不管那么多道：报警正好，咱们一起去派出所！

    秦京茹听到这么无赖的话只能鼓起勇气道：你们再这样，我去了就告诉警察许大茂对我耍流氓，我要追究责任的！

    许父许母一听，吓得赶紧松手，许母：你个狐狸精，我家大茂要是有个什么三长两短我跟你拼了！

    许父恨恨的看了一眼秦京茹，众人还在围观，随即把火气撒到众邻居身上道：看什么看。你们不用上班啊，呸！

    众邻居一脸无语，纷纷骂了起来，这都什么人啊，真不是东西，上梁不正下梁歪，不怪许大茂被抓起来了！

    双拳难敌四手，二人哪挡得住悠悠众口，只能气的无法反驳！许父许母对视一眼，觉得应该先去看看儿子，看看儿子有没有什么好办法！随即不搭理众人，出了四合院赶紧去派出所！

    到了派出所，许母：警察同志，我家大茂在这里吧？接待报案的女同志李秋雨道：你们是？

    许父：警察同志，我们是许大茂的父母，我们来看看他！

    小魏：哦。行，你们稍等一会，我去跟所长请示一下，李秋雨来到办公室敲了敲门，何所！何天龙：请进。

    李秋雨：何所，许大茂的父母来了，想探望一下许大茂！

    何天龙抬头看了一眼李秋雨，这姑娘前几天刚来派出所上班的，负责接待群众报案，今年22岁，未婚。一米七的身高，这颜值嘛可以打个七八分，有点小家碧玉的感觉！看着让人觉得很舒服！几天接触下来性格也不错！

    何天龙：秋雨啊，行，你让他们去探望，但是只有半小时时间，看完了让他们赶紧走。

    李秋雨：好的，何所，我这去告诉他们！李秋雨刚来到所里上班，她发现所里的同事都挺好相处的，也很喜欢现在的工作，自然也听到了同事聊天说关于何所的英勇事迹，心里对何所挺有好感的，因为从小就想当警察，抓捕罪犯，发现身边真有这样的厉害人物心里挺崇拜的！

    出了办公室：你们跟我来，我带你们去拘留室，所长说，你们只有半小时探望时间，有话快说吧！许父许母点点头。这里是公家的地方，他们可不敢胡闹！

    来到拘留室，李秋雨就退了出去，让一家人方便说话，

    许母：大茂啊，呜呜，我可怜的孩子，许大茂：爸妈你们怎么来了？

    许父：昨晚你一大爷连夜去找我们了，他不来我们还不知道发生这么大事呢！你这孩子怎么能做出这么糊涂的事情啊。唉。。。

    许大茂：爸，现在说这些已经没用了，现在想想怎么把我捞出去。许父点点头，许母在一旁哭泣！！

    许大茂昨晚被关了一晚上也想了不少办法，许大茂心里暗道：只能这样了。随即开口道：爸。妈，事情到了这个地步只有一个办法了，你们去娄家找娄晓娥，告诉她这件事情，她肯定会跟我闹离婚，我们就顺坡下驴直接离了，然后你们再去找秦京茹，拿钱砸吧！

    我相信只要给钱，秦京茹那边不是问题，然后再告诉她我要跟她结婚，毕竟我跟娄晓娥结婚几年了她还是没生孩子，这不下蛋的老母鸡不要也罢！

    许父许母听完许大茂的说法想了想，确实这几年娄晓娥一直都没给许家生个孩子，心里也很不满，离了也没什么可惜的。现在这个情况也只能这样去了，可惜了老两口这么多年的积蓄这次怕是要掏空了！唉。。。

    说完许父许母离开派出所，赶往娄家找娄晓娥！

