    江燧朝下属递了个眼神，两个人迈开脚大步往冷璇那边走。

    应龙给的都是刀口舔血的顶级高手，一身血气煞人至极。

    冷璇只一眼就能确定，过来的这两个比她身手好得多。

    她转头就要跑，却被一把抓住胳膊甩了回来。

    两个下属钳住冷璇的肩膀，把她拖到茶几跟前，手狠狠按在茶几上。

    冷璇拼命挣扎。

    顾肆拿着匕首在手心里一下一下拍，刃尖泛着冰冷的亮光，缓步过来。

    冷璇看着顾肆，眸子里满是恐惧，一直重复着，“你敢，顾肆你敢……”

    顾肆走到这边，在茶几边坐下，低眸，匕首在冷璇的手上敲。

    冷璇满头的冷汗，死死盯着匕首，“顾肆……”

    刚开口，下一秒，匕首在顾肆手里转了半圈，他握住狠狠扎进冷璇手背。

    “啊——”

    别墅里响起凄厉的惨叫声。

    这一幕简直让所有人终生难忘，从来没见过冷璇这么屈辱的时候。

    也从来没见过他霍执和长老会都没办法对付的人。

    对方只是一个小孩。

    ……

    哐当。

    顾肆把匕首仍在地上，血迹在地上划出细微痕迹。

    冷璇趴在茶几上，两只手全是血，流到茶几上晕开一大滩。

    骨裂。

    比顾芒的伤重了何止几倍，人更是抖得不像话。

    顾肆起身，往自己人马那边走，“撤。”

    “是。”整齐划一的声音。

    所有人分成两队，在前面开路。

    浩浩荡荡往出走。

    刚走到门口，顾肆脚步缓缓停下。

    江燧和白随白轻轻三人一愣，也停下来，看向顾肆。

    接着，他们眼睁睁看着顾肆咔地一声点燃打火机，手一扬，朝后扔去。

    火焰在空中划出一道光线。

    还在大厅里的几波人马骤然紧绷，面色恐惧到极点。

    然而顾肆头也不回的出了冷家。

    打火机掉在地上，又汽油助燃，轰地一声，火焰瞬间连了天。

    顾肆身后。

    无数的咆哮声，凶猛至极的火光，全部成了背景。

    除了白随。

    白轻轻已经彻底僵硬了，僵硬的跟着顾肆往前走。

    江燧也没[悠悠读书 www.uutxt.info]想到顾肆竟然还会放火。

    至于应龙的人，低眸看着半大孩子的顾肆，简直头皮发麻。

    ……

    与此同时。

    医院。

    有白老爷子在，江燧只留了两个人守着顾芒病房门口。

    此刻，顾芒病房里一片黑暗，安静无比。

    女生躺在病床上，侧着身体，打了石膏的手搭在床沿边，悬空着。

    就是这个时候，病房窗户被推开。

    一道黑影利落的翻跳进来。

    从轮廓能看出来，是个男人。

    黑影看着病床上微微鼓起的被子，在原地站了几秒，才迈步走过去。

    到了床边，他先把女生受伤的手小心翼翼挪进被子里盖好。

    然后在床边坐下，目光落在女生脸上。

    光线极暗，他只能看到模糊不清的轮廓。

    黑影就那么坐在床边，动也没动。

    好半晌，他伸手轻抚女生的脸。

    若是平时，在人出现在病房里的这一瞬间，以顾芒的警觉性，早就醒了。

    可她刚睡之前吃了安眠药。

    这会儿安安静静的睡着，那只手覆在她脸上，人也没半点反应。

    突然，男人耳麦里传出来声音。

    “陆少，顾小少爷他们一伙人回来了。”

