    陆炎将苏卿抱进了隔壁休息室，门关后，才离开她的唇，“刚才你哥在看我们。”

    “我猜到了。”苏卿背靠着门，大口呼吸，不知接下来应该说什么话。

    过了大约两分钟后，她才问：“我们是不是该出去了？”

    陆炎正站在落地窗前吸烟，背对着她：“再待会儿。”

    想到可能是太快出去，哥哥会怀疑，苏卿妥协的走到沙发前坐下。

    一根烟抽完，陆炎才转过身走到茶几前，弯身将烟头摁灭在烟灰缸里：“宋祁年今晚也来华博了。”

    听到宋祁年的名字，苏卿一下子紧张起来。

    看到她这种反应，陆炎俯身与她近距离对视：“忘不掉他？”

    苏卿不喜欢被逼问，尤其是关于感情方面，抬头与他对视：“我觉得陆总你好像入戏太深了，你忘了？我们是假恋爱，除了演戏当对方的情侣，其余的情感和生活我们都不能干涉彼此，也不能过问。”

    陆炎幽深眸底闪过一记不明的情绪，仅几秒就转为了自嘲的浅笑。

    好一个不能过问……

    伸手捏起她的脸：“还喜欢他？”

    苏卿别过脸去，选择不回答。

    陆炎低笑，松开了她，走到冰箱前，从里面拿出来一瓶水，拧开喝了几口。

    灰暗的暖色灯光下，将他那张英俊的脸映照的十分阴魅。

    怎么觉得他好像生气了？

    苏卿从沙发上起来：“陆总生气了？”

    “对。”陆炎没有掩饰自己的情绪，放下水瓶后，再次从裤兜里掏出打火机和烟，“生气的时候情绪很容易失控，我不想再越轨对你做些什么。”

    吐出烟圈，指了指门口的方向：“你可以先出去了。”

    ……

    苏卿补好妆才回了棋牌室，里面烟雾缭绕，气味很呛，扫视了一圈，陆炎还没回来。

    留意到原本西装笔直的华旭这会儿已经有些挫败不堪，喝的脸红，起身打牌还摇摇晃晃，顾安念冲门口的她使了下眼神，让她放心。

    出了棋牌室，苏卿走出包厢，披上大衣朝电梯口走去。

    她想出去透口气。

    站在华博的中式庭院内，抬头刚好能看到上空有好几盏孔明灯，突然又想家了，这时候如果是在老宅，应该也能跟家人一起点几盏孔明灯。

    手机振动响起，从大衣里拿出来，一条新短信，【卿卿，我很想你。】

    陌生的号码，但她还是猜到了对方是谁。

    下意识的往门外看，那辆打着双闪的黑色宾利车就停在路边，主驾驶上的男人降下车窗，与她隔门对视。

    男人戴着一副银框眼镜，英俊儒雅的面孔上充满了深情。

    与他目光相撞，虽然时隔六年，却恍若隔世……

    苏卿想起了六年前那会儿，他们还在热恋中时，这个男人突然拿着孔明灯出现在老宅的后门，手里还拎着她爱吃的奶香味麻花，深情的笑着对她说：“卿卿，我很想你。”

    如果没有六年前那场绑架，应该每年都会吃到这个男人特意打飞的从南城买回来的麻花吧？

    一想起这些，苏卿唇边溢出讽笑，感应门打开，走了出去。

    宋祁年也打开了车门，手里好像还拎了什么东西，走近看到，正是大麻花……

    “这家麻花是南城那家店的分店，味道跟南城那家一模一样，还是24小时营业，以后只要你想吃，随时都能吃到。”宋祁年打开包装精美的袋子，递给她一次性手套，眼底流露出的全是期盼：“尝尝？”

    苏卿没拒绝，一次性手套戴上，拿起了一个大麻花，咬了一口，果真还是那个熟悉的味道，“味道不错，这家店在哪儿？”

    “离你住的酒店不远”宋祁年目不转睛的注视着她，没刻意隐瞒早就知道她的住址：“你要是还想吃，明天我再给你送过去？”

    “那多麻烦宋总啊。”苏卿顺手拿起餐巾纸擦了下嘴角的奶油，“谢谢宋总的麻花，我先进去了，我男朋友还在里面等我。”

    “卿卿！”宋祁年抓住了她的手腕，“我知道你跟陆炎是假恋爱。”

    “……”苏卿眼底毫无波澜，猜到了他迟早都会察觉到自己跟陆炎的恋爱是假的，轻甩开他的手，“无论真假，好像都跟宋总你没关系。”

    “我已经跟安璐离婚了。”宋祁年再次抓住她的手腕，霸道的将她拽到面前，“再给我次机会卿卿。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区有抽奖活动啊！

    只要在评论区发表书评，15楼到60楼都会奖励100潇湘币~

    （水评不算奥～）

    小可爱们，动动小手，开始评论区发表书评吧！

