    一顿饭，吃得尽兴，吃完已经是两个小时之后的事情。

    出门之时，两人还是乔装了一下，这才下去停车库。

    深夜，窗外是皎洁明亮的月光。

    两人在床上温存，温舒韵靠在他身上，觉得不够，腿还要往他身上搭，手里拿着剧本，很是专注看着，遇到困难之处，还是不经意读出来，柳眉拧在一起，反复读上几遍，让自己了解得更加透彻。

    靳绍煜则拿着平板，上面是密密麻麻的字，不知道是报表还是方案。

    互不打扰却很温馨，只有翻页的纸张声。

    一阵铃声打破了这份寂静，靳绍煜看了一眼，黑眸里，一丝疑惑闪过，接了起来，“爷爷。”

    “恩，在家吗？吃饭了？”乔郭低沉的声音传来，

    “刚回到家，吃了。”靳绍煜刚回答完，那头又道，“你一个人在外面，吃饭可不能随便，要是懒得自己做，家也离得不远，可以回来吃。”

    靳绍煜手从温舒韵头顶移开，眼神沉了沉，微微动了动身子，珉唇出声，语气如常，“最近恐怕不行，福山的那个项目出现了问题，我这几天有些忙，等过段时间了，我再回去陪您。”

    “怎么？问题很大？”乔郭又问。

    “也没有，方案不行，我正在叫他们修改，明天再加班一天，尽快决定，不会影响那边工程进度。”靳绍煜缓缓说着。

    “恩，注意身体，工作别太拼命。”乔郭叮嘱了几句，这才挂了电话，身边站着邱旭，是乔家的管家，人约六十，精神抖擞，对方冲他摇摇头，“应该不是二少爷，公司那边有员工看到他刚离开。”

    “那就好。”乔郭在椅子上坐了下来，点了点头。

    这个孙子，他是给予厚望，许是出于对小儿子的牵挂亏欠，他更多的精力是放在了孙子身上。

    “二少爷在那个圈子待过，真真假假，媒体多半为了炒作，老爷子你也别太较真。”邱旭宽慰着乔郭，“二少爷这些年，也没沾惹花花草草，也不像他作风，老爷子你别太关注就行了。”

    “行吧。”乔郭叹了一口气，摆摆手，“随他吧随他吧。”

    “我陪老爷子下盘棋？”邱旭建议般说着，乔郭同意，解解闷也好，免得他胡思乱想，心思过于敏感。

    靳绍煜放下电话，越想越疑惑，打开手机便上了微博，总觉得郭乔不对劲，语气中总是隐约在套他今晚的行踪，而他今晚是和她出去，所以刚刚的警惕性也强了一些。

    “怎么了？”温舒韵在他刚刚动的时候就已经坐了起来，见他这般，以为出了什么事，关切询问。

    靳绍煜看着微博上的热搜话题，薄唇珉成一条直线，不断下滑浏览着。

    “靳影帝正牌女友曝光，两人约会餐厅。”

    “靳绍煜女友曝光。”

    “靳绍煜已婚生子。”

    …

    越看便越离谱，他看的时候，温舒韵也凑了过去，看到被拍之后，整个人也是急了。

    照片不是狗仔上传，是餐厅的其他顾客，只拍到了靳绍煜的背影，说是看到侧面，但是没拍到，她被他挡着，只看到长发，停车场又黑又暗，什么致命性的特征都没被捕抓到。

    那名网友也是碰巧看到，拍了一张后上传微博，语气里也不是很确定，结果就被大肆宣扬，越演变越是离谱，便成了这个模样。

    “这可怎么办？”温舒韵看着微博，他大量的粉丝都在下面鬼哭狼嚎了，要求人肉出他身边的女人，其中一条评论更是让她哭笑不得。

    爱你的小天使：“老公结婚了，老公有小老婆了，那种感觉就是又心疼又舍不得还莫名为他高兴，我想我一定是有病。”

    “我去打个电话。”靳绍煜安抚般摸了摸她的头，“没事的，我会处理好。”

    这个时候，不会曝光她，也绝不会查到她身上。

    “嗯嗯。”温舒韵扯开浅笑，看着他出去的身影，也担心着，虽看着剧本，但一个字也看不下去，心思早就飘到了别处，看了半天，还是停留在一页上。

    在一起这么久，她好像没问过他，为什么回乔家，在乔家的生活又怎么样？

    刚刚给他打电话好像是乔家老爷子，没见过这个人，也没听说过这个人，但她想，身为大家族的家主，也不会什么是简单人物。

    正想着，靳绍煜拿着手机走进来，放在床头，看着她靠在床头，放空自己，心思根本没在剧本上，上前，抽出了她手中的剧本，温舒韵一下回神，呆呆看着他，眼神还有些无辜。

    “不好好看剧本，在胡思乱想什么？”他说着，又将剧本放回她手上，上了床。

    “阿煜，你在乔家过得好吗？”她问出这句话的时候，眼底流露出心疼。

    听说乔郭有三个儿子，乔立临很早就乔家，而且已经去世，就算他现在回到乔家，也是一个人，无父无母，偶尔在他话语里猜测出，还是有不好相处的人。

    没有父母关照的他，会过着怎么样的日子？

    她有父母的生活都过得如此不堪，那么他呢？又是什么样的生活？

    “为什么突然问这个问题？”他掀开被子，躺下来，侧身用手只着头，深邃的眼眸望着她。

    “就是怕你过得不好啊。”她也没避讳，直言道。

    “都坐上这个位置了，算好吗？”他的话语里听不出情绪，温舒韵只觉得心紧，酸涩的感觉在心底蔓延。

    “又瞎想什么？”见她如此，靳绍煜拉着她一起躺下来，两人面对面，距离特别近，他微微一笑，“没你想得那么糟糕，我能应付。”

    “那你为什么要回去？”她看着他，又提问。

    上次他说，原本在两人出事之前，乔家人就已经找到了他，可是他拒绝回乔家的要求，这一世却主动去了，而与她传订婚绯闻的是乔海瀚，这一切，又与她有没有关系？

    靳绍煜果真沉吟了一下，“我一开始的确不甘心，不知道你为什么要抛弃我和宝宝，但回乔家，是我自己的原因。”说着，他低笑着开口，“现在不是很好吗？可以给你更大的靠山。”

    温舒韵手一下圈上他脖子，脸贴在他胸膛，闷闷道，“我才不要什么大靠山。”

    他抱紧她，笑而不语。

