    冯向南提着两条利群香烟，从那个斜坡上去。

    　　一年没来，高磡上还是老样子，就像她的爸爸，过了一年，还是老样子一样，时间在这个高磡上，好像已经停滞了。

    　　向南走进婺剧团的大楼，走到了楼梯口，朝左边的走廊看看，走廊里没有灯，黑黢黢的，但在尽头，有一团亮光，是从边上开着的门里倒出来的，那是她爸爸的办公室，向南忍不住笑了一下。

    　　向南朝走廊里走去，她的脚步很轻，直到她走进了那团亮光里，站在门口，坐在那里看着一张旧报纸的冯老贵，也没有发现她。

    　　向南叫了一声：“爸爸！”

    　　冯老贵抬起头，看到了向南，惊喜地叫道：“南南！”

    　　冯老贵站起来的同时，有些疑惑地伸了伸头，朝窗户外面看看，他每天在看旧报纸的同时，其实也是在听着外面的动静，他听到有汽车加足油门，轰鸣着从那个斜坡开上来，那就很有可能是张晨的司机或他老婆，送向南过来了。

    　　冯老贵没有看到外面的车，有些奇怪，走过来，一把抱起向南之后，还朝外面走了两步，走到了走廊里，朝楼梯那边看看，也没有看到人。

    　　冯老贵问：“南南，谁送你来的？”

    　　向南有些自豪地说：“没有人送，我自己一个人走过来的。”

    　　冯老贵吃了一惊，赶紧把向南抱进去，放了下来，他问：“你一个人走过来的？”

    　　永城县城，整个就是依新安江而建的狭长一条，张晨的家和永城婺剧团，一东一西，在县城的两头，从那里走过来，差不多要走四五十分钟，他不知道，向南是从文化系统的宿舍过来的。

    　　这么冷的天气，一个小孩，走四五十分钟的路？冯老贵赶紧去摸向南的脸和手，好在她的脸和手还是滚烫的，这才稍稍放了心。

    　　向南把手里的香烟递给冯老贵说：“给你。”

    　　同时她看到了，冯老贵桌子上放着的，就是三块五一包的阿诗玛。

    　　冯老贵拿着塑料袋，朝里看看，又吃了一惊，他问：“你把爷爷抽的烟拿过来了，爷爷知道吗？”

    　　向南摇了摇头。

    　　冯老贵说：“不知道？爷爷都不知道，那爸爸就不能要。”

    　　向南看着他说：“爷爷不知道，但这个，也不是爷爷的烟，是我在下面小店里买的，你可以要了吧？”

    　　冯老贵笑道：“那可以要，女儿给爸爸买的香烟，爸爸抽起来特别香。”

    　　向南也笑了，她说：“卖烟的叔叔和我说了，这是他那里第二高级的香烟，爸爸你要是不喜欢，可以去换最高级的中华。”

    　　冯老贵赶紧说：“不换不换，这个对爸爸来说，已经很高级了，爸爸抽不惯中华。”

    　　“那你以后，不要抽那个阿诗玛了，就抽这个利群好吗？”向南说，“这两条抽完了，你就自己下去买，也算是我送你的。”

    　　冯老贵点着头说好，心里在苦笑，就爸爸这点工资，阿诗玛都要省着抽，哪里抽得起利群。

    　　向南把背着的包在桌上放下，打开来，从里面拿出一个塑料袋，把袋子递给了冯老贵，和他说：

    　　“就用这个买。”

    　　冯老贵看到，塑料袋子里是一大迭的百元大钞，吓了一跳，冯老贵赶紧问，南南，这么多钱，你是哪里来的？

    　　向南说：“我自己攒的呀，张晨叔叔、小昭阿姨、孟平叔叔、贺红梅阿姨、瞿天琳阿姨……很多很多人，都会给我压岁钱，还有，我平时要是考试考得好，打球打得好，小提琴拉得好，张晨叔叔他们，都会奖励我，我攒下来的。”

    　　向南报了一大串的名字，独独没有说杆子叔叔，她发现自己不管是说张晨叔叔还是说小昭阿姨，爸爸都会很高兴，但她觉得，她要是说杆子叔叔，爸爸可能就不会高兴了，杆子叔叔，是奖励她钱，奖励最多的，但向南就是没有说。

    　　向南说着的时候，冯老贵不停地点头，等她说完，冯老贵问，那你有没有谢谢他们？

    　　“当然谢谢了！”向南说。

    　　冯老贵把塑料袋叠了几叠，把袋子里面的钱裹紧，他和向南说：“那这些钱，你要放好。”

    　　想想，一个小孩，身上带这么的现金也不好，他说：“要么南南，爸爸带你去，把这些钱存在银行好不好？”

    　　向南摇了摇头，她说不要，这是我攒下来，给爸爸买香烟抽的。

    　　冯老贵笑了起来：“南南，爸爸怎么会要你的钱，爸爸还给你准备了红纸包呢。”

    　　“爸爸为什么不可以要南南的钱？”向南问。

    　　“爸爸是大人，南南是小孩，爸爸已经能够挣工资了，南南还是学生，还不能够挣工资，等到南南也挣工资的时候，爸爸就会要南南的钱了。”

    　　冯老贵说着，向南盯着他看，等冯老贵说完，向南叹了口气，她说：

    　　“哎呀，你们大人，怎么就是不肯听小孩子的话，我前面不是已经告诉你了，这也是我挣来的，我努力学习，努力打球，努力拉小提琴，我靠自己的努力挣到的钱，和爸爸挣到的有什么区别？”

    　　冯老贵被向南问得哑口无言，他有些尴尬地笑笑，想起来了，从自己的提包里拿出一个红纸包，递给向南。

    　　向南站在那里，背着双手，不肯来接，而是说：

    　　“爸爸可以给南南钱，南南也可以给爸爸钱，你要是把这个钱收下，南南就要你这个红纸包。”

    　　冯老贵看着向南执拗的样子，觉得她和谭淑珍还真是像，自己今天要是不收了这个钱，她看样子是绝对不会善罢甘休的，肯定是连红纸包也不会收。

    　　冯老贵想了想，他想到了，还是自己去把这钱存进银行，找个机会，再把银行卡交给张晨。

    　　冯老贵和向南说：“好好，爸爸收下，谢谢南南！”

    　　“那你要买利群抽，不要抽阿诗玛。”向南说。

    　　冯老贵说好，爸爸有了南南给的钱，以后都抽利群了，爸爸是整个婺剧团，唯一抽得起利群的人了，厉不厉害？

    　　向南咯咯笑着，不停地点头。

    　　冯老贵说着把烟锁进了抽屉，把那包钱，放进了自己的包里，向南看到了，这才拿起了桌上的红纸包说：“谢谢爸爸！”

    　　冯老贵问：“南南，今天要不要演戏？”

    　　向南叫道：“要！”

    　　冯老贵站起来，拿起自己的提包，他说好，我们去练功房。

    　　向南每次到这里，最喜欢干的事情，就是跟着爸爸学演戏。

    　　……

    　　冯老贵和向南，一个教，一个演，两个人在练功房演得正起劲，香香从外面进来，看到他们就大叫：

    　　“你这个死老贵，害我到处找，快快，张晨的电话，啊，南南来了，快点过来，让阿姨抱抱！”

    　　张晨听到电话里香香的叫声，松了口气，他朝小昭点了点头，轻声说，在。

    　　小昭也松了口气。

    　　“喂，张晨，是我。”冯老贵拿过香香的小灵通，赶紧走到了练功房外，对着电话说。

    　　“老贵，我就知道向南是跑你那里去了，她是偷跑出来的，谭淑珍和老谭他们，到处找她不到，都快急疯了……”

    　　“谭淑珍回家了？”

    　　“对对，先不说这个，老贵，你马上把向南送回老谭那里去好吗，算了，你就送到门口，让向南自己回去，我怕谭淑珍看到会吃了你，我来给她打电话。”

    　　“好好，张晨，我马上送过去，我还奇怪，她今天怎么是一个人来的。”

    　　“谭淑珍带着她回去过年了，他们下午要回杭城，所以南南……”

    　　“我明白了，张晨，我马上送她回去。”

    　　冯老贵挂断电话，走回练功房，看到香香正在教向南演戏，看到他回来，香香就叫：

    　　“老贵，想不到，这南南一点就通啊，她还真有天赋，和……和那个谁一模一样。”

    　　冯老贵笑笑，和向南说：“南南，爸爸送你回去。”

    　　“别呀，老贵，我这刚教上瘾呢。”香香叫道。

    　　冯老贵走过去，趴她耳边说了句，“谭淑珍在找”，香香明白了，赶紧说：

    　　“那好，南南，下次来，下次来阿姨再教你好不好？”

    　　向南笑道：“好，谢谢香香阿姨！”

    　　香香弯下了腰：“快快，亲阿姨一下。”

    　　向南在她脸颊上，“啪”地亲了一口。

    　　冯老贵带着向南从高磡上下去，支好自行车，把向南抱起来，放在自行车的前档上，对面小店的老板看到，这才明白，原来这小姑娘是冯老贵的女儿，还真和谭淑珍一样，是个美人胚子，他大声叫道：

    　　“冯团长，这是你女儿？”

    　　冯老贵招了招手说对对。

    　　冯老贵骑到离文化系统宿舍的院子还有段路，向南就叫了起来，要在这里下车。

    　　冯老贵把车停下，向南和他说：“我自己走过去好了，我前面是骗妈妈，说下来买泡泡糖的，爸爸你不要被妈妈看到，不然她又要骂你了。”

    　　冯老贵说好，那你自己回去吧。

    　　向南“嗯”了一声，和冯老贵说：“爸爸再见！”

    　　“南南再见！”

    　　冯老贵站在那里，一直看着向南走进了文化系统宿舍的院子，这才放心地把自行车拎起来，调了个头，左脚猛蹬两下，右腿跨上了车。

    　　一阵的冷风兜面而来，冯老贵霎时觉得两眼模糊了。

    　　冯老贵回到了自己的办公室，坐下来，想了想，他拿起抽屉里的两条利群，走出办公室，走下高磡，到了对面的小店，把香烟放在柜台上，老板看到他，笑了起来：

    　　“怎么，冯团长，女儿孝敬你的，你还不领情？”

    　　“消受不起，你还是给我换成阿诗玛。”冯老贵说。

    　　“今天阿诗玛没这么多，只有四条。”

    　　“其他记这里好了。”

    　　老板说好，他把四条阿诗玛，拿出来给了冯老贵。

