    事后顾千千倒是特地问了秦隽关于陈初阳的事情，因为按新闻里的说法，陈初阳竟然是他唱片公司的接班人。

    秦隽告诉她,“我倒是知道唱片公司的老板有两个孙子，其中有一个也确实在唱片公司里担任要职,不过不是你说的那个陈初阳，我也从来没见过他。”

    顾千千有点无语地说道：“不知道是不是媒体造谣啊。我刚去查了陈初阳和aaron唱片的资料，没看出他们有什么联系。”

    秦隽的手指轻轻地叩打着车窗，“有啊，他们都姓陈。”

    顾千千看着他，“全中国姓陈的海了去了。”

    秦隽也回过头回望她,“其实我有件事忘记跟你说了。”

    “什么？”

    “我看了那位陈初阳先生的照片,和aaron唱片公司里的执行总裁长得还是挺像的,我觉得,有可能是兄弟。”

    “哇,你怎么不早说？”顾千千感到十分惊奇，“这么说陈初阳那小子还真是你们唱片公司的接班人啊？”

    秦隽耸耸肩：“这种人家的家事我是从来不关注的,不过他都不曾进入唱片公司就职,我觉得‘接班人’这个说法太勉强了一点。八成是媒体为了搏头条乱加上去的。”

    只不过秦隽的话锋一转，“你是不是打算三个月以后就另投怀抱？”

    顾千千撇嘴回应，“哪敢呢。秦先生专美于前，我心里哪还能有其他人的影子。”

    见顾千千似乎有些心不在焉，秦隽毫无同情心，““谁让你自己这么不注意的。我看最倒霉的是我才对，你自己弄出来的烂摊子还要我来给你收尾。对我来说，这可是难得的空余时间啊。”

    果然是苏嘉慧求了他，顾千千赶紧振作起来，摆出一副谄媚的笑脸，摇着秦隽的双手，“也就是多坐了两三个小时的车嘛，你看你也不用开车，就当是公路旅行了。”

    秦隽斜睨了她一眼，然后抽回自己的手：“少来，别以为我不知道你是趁机占我便宜。”

    顾千千气哼哼地扭过头去：妈哒分开一阵子差点忘了他的江湖名号——居然又被看穿了！

    “对了，你的猫怎么样？”过了一会儿顾千千觉得无聊了，又主动地寻了秦隽说话。

    “还行，能吃能睡，能跑能跳，又胖了一点。”秦隽先是漫不经心的模样，后来又笑笑地看着顾千千，“估计是和你待了两天的后遗症。”

    “胡说八道！你没看我这阵子瘦了啊。”顾千千不服气地把袖子捋起来，露出半截小臂，“你看你看，是不是瘦了？”

    为了能拿回他送她的礼物，她容易吗？虽然饿多了好像也稍微习惯了一点，但她必须要表达自己的委屈，她全是为了谁啊。

    秦隽伸出手捏了两下她胳膊上的肉，“那这是什么？”

    顾千千躲开他的手，“呸，要是一点肉都没有，那不就是皮包骨头了？”

    秦隽摇摇头，失笑道：“把袖子拉好，今天挺冷的。”

    顾千千闻言原本还有两份舒坦，乖乖地照做，只是后来又听到秦隽戏谑的声音：“而且要看你瘦没瘦，自然有一个很好的检验标准……”

    顾千千先是怀疑地看着他，只见他的目光又慢慢地移到了自己的胸前，不由得双手抱胸，“它们才没有缩水！还有！你这个大色狼！！！”

    天天说她想占他便宜，可分明他自己才是深藏不露、色气满满的那个！不过……她虽然喜欢这个属性，但是也不能老是倒打一耙你说是不是？

    “既然没缩水那就说明你根本没瘦。”秦隽煞有介事地说道，“一般来说瘦人先瘦胸，除非那不是真的……”

    “滚你的！我身上下哪个地方不是货真价实的？！”顾千千不屑道，“我这叫天生丽质难自弃！”

    秦隽笑起来：“天生丽质？正好哪天去演杨贵妃吧。也不用像别人那样增肥了。”

    “我就当是你对我美貌的肯定了。”顾千千忽略他调侃的口吻，宽容地大人不记小人过了。

    虽然一路上和他插科打诨，但他把她送到家之后，顾千千才知道原来他下午还有工作，唯一空闲的上午就这样因为她而浪费掉了，她也有几分愧疚。

    “那你要怎么谢我？”在顾千千吞吞吐吐地道歉之后，秦隽忍俊不禁，“这样吧，以往都是你讹我，今天就你请客吧。”

    顾千千先是一愣，然后预见到他好不容易抓到报复的机会一定会大肆点单，忽然感到一阵肉痛。

    但话都说到这份上了不答应好像太说不过去了，她扁扁嘴：“你等着，我上楼换身衣服就下来。”

    秦看穿此时又发挥了不辜负自己名号的功力：“放心，我可没你这么大的胃口。”

    顾千千回过头嫣然一笑：“我就知道秦哥哥你一向是个斯文人。”

    “不过我可以打包带走分给工作人员。”秦隽笑微微地说道，“被吃掉的总要加倍吃回来的，你说对不对？”

    “……算你狠！”顾千千没想到自己的座右铭就这么被他拿去对付自己，而自己还偏偏没法反驳。

    后来她还被秦隽带去他指定的一家餐厅。

    不过这回穆晓桦没有跟着了，穆晓桦也识趣地主动提出告辞。

    顾千千原本以为这家伙真的要狠宰自己一顿，到了地方一看，发现是一家披萨店。那里的披萨虽然比一般的披萨贵了些许，但和顾千千之前预想的还是好了很多。

    “我可不像某些人，像上辈子没吃过好的似的。”秦隽下了车之后看到顾千千由危转安的面色，忍不住嗤笑道。

    顾千千则是嘿嘿一笑，挽起他的胳膊：“我就知道秦哥哥是个厚道人。”

    “哼，打包你可别想免掉。”

    “知道了知道了。我是那么小气的人嘛？”

    “你是。”顾千千差点被秦隽干脆利落的答案给噎死。又瞎说大实话了是不是？到底给不给人留面子啊！

    但顾千千的心情还是很好的，就算是秦隽点了好几张最贵的披萨她要付钱的时候也是心情愉快的，直到排队结账的时候有个戴着鸭舌帽的小姑娘毫无预兆地把手里的热咖啡向她的脸泼去。

    顾千千下意识地闭上眼睛。

    原本因为他们的到来，这间披萨店很是引起了一阵小轰动，店员倒是还好，估计秦隽也不是第一次来了，但是激动的顾客不少。

    这很正常，之前她和秦隽出去的几次也是这样，只是没想到这一次就遇上了传说中的疯狂粉丝。

    那个小姑娘好像尖着嗓子说了一声什么，但她听的不是清楚，大意似乎是质问秦隽为什么要和一个玩劈腿的女人在一起？

    她的脸上有几处隐隐作痛，但和她预想的痛楚差得很远。

    她后知后觉地睁开眼，看到秦隽的手挡在她的面前，深褐色的咖啡一滴滴地顺着他的手掌滑落，他的整只袖子都弄脏了，空气中蔓延着一股馥郁浓烈的咖啡香味。

    顾千千先是一愣，想去握他的手又不敢，“阿finn你没事吧？”

    秦隽依旧冷淡地看着那个娇小的姑娘，直到对方低下头转身仓促跑开，侧过头望着顾千千，平声道：“我没事。”

    顾千千也不知道该说什么，只是手忙脚乱地从包里找出纸巾想把听到手擦一擦，但在那之前披萨店的店员已经送上了湿毛巾，忙不迭地为秦隽清理。

    顾千千紧张地看着，也没多注意周围的情景，她看到秦隽的手背红了一片，但他脸上没什么表情，反而看到她的脸之后笑了一下：“你的脸脏了。”

    顾千千不自觉地用袖子去蹭脸，很快秦隽手上的咖啡也清理的差不多了，他用另一只手拉过顾千千，“走了。”

    顾千千看到他微蹙的眉头才发现四周几乎所有人都举起手机相机在拍他们，不由得低下头，刹那间顾千千觉得那所有闪烁着的镜头都像是一根根无形的箭，密密麻麻地扎在她的身上。

    之前也曾经因为网络上的攻击而生气抱怨，但心底到底是把网络和现实分开的，总以为那是两个世界，直到刚刚那个女孩子一杯热咖啡浇了过来，彻底把她给浇醒了。

    她瞬间体会到了这个恶意满满的世界。

    “先去医院吧，你的手都肿起来了。”她的嗓子变得嘶哑起来，好像受伤的那个人是她一般，秦隽原本拉着她往外走，在注意到她的脸色之后，忽然把头上的帽子摘下来戴到她的头顶。

    顾千千抬起眼不知所措地望着他，他的脸上出现抱歉的神色，她看到他用口型对她说：“没关系的。”

    真的没关系吗？顾千千木然地被他拉着走，直到上了车，她看到秦隽要开车，这才反应过来：“你别动！我们换个位置，我来开车。”

    秦隽闻言也不再勉强，而是又费了一番周折和顾千千换了位置，他坐到副驾驶座，而顾千千发动了汽车：“我们先去医院，你的手要处理一下。”

    秦隽低下头看了一眼自己的手背：“其实也没什么，那咖啡也不是很烫。”

    顾千千恍若未闻，她紧紧地抓着方向盘，眼角有些发酸。

    这种感觉，又来了。

    就像是上一次何田田当着整个剧组的面跑去跟导演和监制说“有我没她”的时候的那种感觉，那种难堪、屈辱又无可奈何的感觉。

    剧组的人会看在整体利益上为她的难堪修饰美化，但是那些恶意慢慢的路人不会，他们只会把她被人泼咖啡的一幕添油加醋地传到各个网站，然后津津乐道好几天。

    我到底是做错了什么，要这么被人当众羞辱？

    也或者，这就是成名的代价。

    在她常年做冷板凳，每天想尽办法的博眼球求关注的时候，在八卦娱乐版块看八卦各路当红明星的时候，永远不会想到，走到高处就是要经受这些流言蜚语。

    秦隽应该很习惯了吧？只是想到因为自己而让他被烫伤，顾千千就很不是滋味。

    “前面是红灯。”她忽然听到秦隽平淡的声音，然后从一片混乱中暂时抽身，慌忙地踩下刹车。

    两个人的身体俱是猛地前倾，等到车停稳之后，顾千千小小声地道歉：“对不起。”

    “应该是我说对不起才对。”秦隽看着她忽然叹了一口气，“我不该带你来这里的。”

    顾千千强颜欢笑，“现在你知道了吧？下次可别再要求我请客了。”

    秦隽却没笑，他盯着前方交通灯上变换的数字沉默不语，顾千千见状又笑道：“其实这种事也没什么，我之前也幻想过会不会和你在一起的时候就突然杀出哪个女的给我一耳光，然后说，‘碧池你敢抢我男人’之类的，没想到真让我赶上了。”

    最后她低下头自嘲地补了一句：“还好，至少这次不是真的耳光。而且你英雄救美替我挡了，不然我可就毁容了……还是应该多谢你的。”

    一只手忽然伸过来，轻轻抚摩着她的脸颊，顾千千不由自主地抬起头睁大了眼睛。

    “我没有办法保证这种事情不会再发生。”秦隽的手指很温情地停留在她的脸上，但他的眼神却有一股冷峻的意味，“你也要明白，这也算是你选择跟我合作的代价之一。”

    顾千千垂下眼，微微地点点头：“我知道。”

    想红，总要付出点什么。

    身为秦隽的“女友”，她已经享受了很多别人眼红羡慕都得不到的东西。

    “不过，”秦隽收回了自己的手，又笑了起来，“我还是很为你庆幸的，至少你的承受能力还是不差的。”

    顾千千偏过头去：“你就不能按照剧本走一回啊，人家电影里的男主角这时候难道不应该温柔地安慰女主角吗？怎么说也得给个拥抱吧？”

    “都没让你请客了，你还要怎么样？”秦隽慵懒的声音传过来，顾千千也听到后面一片催促的鸣笛声，她踩下油门，哼了一声：“反正我算是看透了，你就是个铁公鸡，一毛不拔。”

    “这话还给你。”秦隽靠在椅背上慢条斯理地回答道，顾千千心说看在你受伤的份上就不跟你计较了。

    还好附近就有一家医院，开了十分钟的车就到了。

    顾千千停好车，正要下车的时候却忽然被人拉住，然后那个人的头靠着她的头从后面勾住她的腰，没受伤的另一那只手缓缓地圈住她的肩膀，她听到他轻柔的声音：“这样的话。也算半个拥抱吧你刚刚看起来糟糕透了，？一副随时都会哭出来的样子……不管怎么说，让一个女孩子露出这样的表情，我还是应该跟你应该道歉。我很抱歉。还有，别再把嘴亲破了，你现在好歹是我的女友。”

    说着，秦隽在她被撞破了的下嘴唇上轻轻咬了下，以示惩戒，却温温柔柔的，把顾千千瞬间亲傻在了原地。

    只是她却没有注意到，秦隽的目光比之任何时候看起来都要凝重。

    作者有话要说：明天事情特别多，预定更新时间是晚上9点……！秦隽欧巴终于要英雄救美了童鞋们！你们期待很久的剧情是吗是吗哼哼哼

