
　　一顿早餐，在和和睦睦中度过了。

　　期间，梅文厢很是克制，并没有表露出一丝丝对于顾起的兴趣。

　　若不是单羽事先听到了助理的心声，还真的看不出来梅文厢藏着的小心思。

　　不过，梅文厢既然没有直接开口要人或者抢人，那就是还有所顾忌……或者说，单羽对她来说，还有利用价值。

　　虽然单羽帮梅文厢成功减肥了一半，可后者最想要的传宗接代还没有一丝进展。

　　在单羽没有表露出对顾起失去了兴趣，想要丢弃的态度时，梅文厢若是有点格局，就不会想着对顾起动手。

　　就算想对顾起动手，那也得等单羽帮她解决了传宗接代的问题再说……

　　因为梅文厢态度反复，所以，今天单羽和顾起都没有再出去，只让苏听鱼出去联系刑的成员。

　　到了中午，宴会开始了。

　　随同着梅文厢来到现场，人比较多，都很热闹。

　　一些达官贵人，有的在讨论着男人，有的在讨论是政事，似乎走到哪里，都是一片其乐融融的场面。

　　人太多了，而且有越来越多的目光落在了顾起身上。

　　为了减少不必要的麻烦，单羽直接牵着顾起的手，跟梅文厢告别分开后，去到一处相对人少清净的角落坐下。

　　单羽坐下，刚松一口气时，忽然想起顾起怎么一点反应都没有时，却是在来往的人群里，看到了一副熟悉的面孔。

　　——曲新月。

　　她果然也来了。

　　单羽见顾起一直盯着曲新月的方向，眼里涌现着各种情绪。

　　“别冲动，慢慢来。”单羽捏了捏顾起的手心，有些软乎乎的，也没有昨晚那么滚烫了。

　　“我知道……还有，你能不能松开、松开手。”

　　“哦？好啊，要不，我改成抱着你？嗯……就像那边的那样……”单羽表示没意见，不过，下一秒，她却伸手指向了一个方向。

　　顾起顺着看过去，却看到那边有好几个女人都在左拥右抱，面色瞬间变了变，他扭过头来，一双猫瞳颇为警惕地瞪着单羽：“你……”

　　“嗯？又怎么啦？”单羽歪着头，故作不解。

　　“Hello，这位小姐，打扰一下。”这时，有一名左拥右抱的女人过来跟单羽攀谈，还没聊几句话，女人就将话题引到了顾起的身上：

　　“这是不是你的宠物？有没有兴趣交换一下宠物，我可以拿两个，换你这一个。”

　　“换宠物？”单羽面上似乎起了几分兴趣，嘴角玩味地看向一旁的顾起。

　　本来等着单羽直接拒绝的顾起，一见到单羽似乎还真的考虑了起来，顿时脸上有些不淡定了。

　　顾起微眯起眼，目光威胁：你敢点头试试！！

　　见状，单羽轻笑了声，赶紧表态：

　　“咳，不好意思，我的这个小宝贝娇气得很，让我有些爱不释手，就不交换了。”23sK.com

　　“那行吧。”最后，女人遗憾地看了眼顾起，便抱着自己怀里的两个宠物走了，去寻着下一个可以交换的目标。

　　人一走，顾起便忍不住出声质问，表情很是不满：“什么宝贝？什么娇气？”

　　单羽嘴角的笑意就没有消失过，她很淡定地解释：“都是说辞而已，怎么？顾九爷当真啦？还是……被我说中了？你真的很娇气嘛？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第756章 阴阳都市38免费阅读。https://xs.23sk.com 