
“这位夫人，不必麻烦了。我只是想和姐夫做最后的告别。韶明时间不多，恐怕等不到这参汤……。”

王韶明方才还是笑颜如花，如夏朵灿烂，但就在一瞬之间，她身上生命的气息仿佛是遭到了某种力量的吞噬。

就像是凛冬乍临，她的体温迅速下降，面色如凝寒霜，整个人都在急速的枯萎。

杜晦仿佛也感觉到了某种可怕的力量，猛地一阵抽搐，睁开眼来。

他望着王韶明的方向，似乎是看见了某种不应属于这个世间的存在。

那是……他的大限，是生与死的界限，是规则的制定者，是终极的恐惧……

可是在旁人眼中，却只是一片空白。

那个存在正在疯狂地吞噬着王韶明的生机，同时用威胁的目光死死盯着杜晦。

不知道是因恐惧还是毒素的作用，杜晦感觉自己浑身无力，生机也在不断地流逝。

他忽然想起了当年长白遇仙时与老神仙的对话：

“你若服下此药，自可得阳寿两百年。

只是这中间，需有一次大限。

所为大限，便是生死玄关。

应对得当则能全天之寿，但若应对失当，也只能算是福薄缘悭。”

“老神仙，请问如何才能冲破大限？”

“呵，天机不可泄露。

今日你我既然有缘，我便提点你一句。

能悟出多少，就全看你自己的造化啦。

生死之玄关是凡人的终极恐惧……”

老神仙当日飘然而去，只留下了这一句话。

生死之玄关是凡人的终极恐惧，这句话究竟是什么意思？

难道是说……

杜晦强撑着最后一丝力气，颤颤巍巍地站了起来。

那个存在顿时心生警惕，双目凶光大炽，那张牙舞爪的样子，仿佛马上就要向杜晦扑过来。

生死之玄关是凡人的终极恐惧~

所以，战胜生死，首先便需战胜恐惧！

老神仙，你是这个意思吗？

杜晦凄然一笑，迎着那个存在走了上来！

他是在赌博！在用他的生命押宝。

可是旁人却无法洞见这一切，只能看到他安详地走向王韶明。

杜晦用它的手掌轻轻地抚在王韶明的头顶，切断了她和那个存在的联系。

那团东西发出凄厉的长啸，在空中蜷缩成一团黑雾。

它对杜晦厉喝道：

“你，你这是做什么！你要做什么！

你以为这样就会有用吗？

这个女人已经死定啦！

她的阳寿已经耗尽，你还能做什么？

或许她可以因此多喘几口气。

可你呢？

你消耗道行，逆天而行，将会因此沉睡百年！

一直沉睡！”

杜晦轻蔑的一笑，他的识海中有一个声音回答道：

“你示弱了。

那等于是在告诉我，我已经成功迈过了生死玄关。

沉睡百年又如何？

我终究，还是做到了！”

“你！你这个狡猾的凡人！

你迟早还会犯到我的手里！

我，我要让你灰飞烟灭，万世不得超升！”

杜晦皱了皱眉，他终究还是得罪了那个层面的存在。

百余年后，他将面对什么？

罢了！也管不得那么多。

杜老紧闭双目，感受着周围残留的王韶明的精神碎片，将它门重新吸纳，聚笼，缓缓地自王韶明的天灵灌回僵死的躯壳。

没有人打断他，因为所有人都知道杜老神仙非常人可度，他如此做，必有其深意。

王韶明的眼睛再度张开，她的面色依旧苍白如纸，但神智却似乎已经完全回复。

她向杜晦投去一个感激的微笑，随即转头向萧锋道，

“姐夫，我还有最后几句话没说完。

其实我一直很羡慕姐姐，但天意着实弄人。

姐夫，我一直很在一你！

我终于能有机会亲口向你表白，便已经没有什么遗憾了。

况且在我最后这段时光里，一直都能陪在姐夫身边，我已经满足了。

我走以后，切莫悲伤。

眼前的人永远更值得珍惜。

白山是个好地方，我想，永远地留在这里，

这样我就能忘记过去那些肮脏……”

萧锋感觉自己怀中猛地一沉。

王韶明最终还是耗尽了她所有的精气，永远地离开了这个世界。

杜晦长叹一声，他号称不老的容颜在这一瞬间也仿佛苍老了许多。

“我已经尽力了。

现在需要找个地方好好静养，度过眼前的大限。

入山的事，有述律部的主母做向导，应该也不需要我了。

各位珍重。

庆小友，莫忘了殷墟之行。”

杜晦说罢，甩袖扬长而去，

雪地上留下两排脚印，步频渐断，步印渐深。

如此神仙般的人物，既然说要去静养，旁人自然不便跟上去打扰。

庆云望着杜晦的背影，空嗟叹。

他转身又瞧见抱着王韶明无声泪流的铁汉，一时也不知道该说些什么，只能默默退开，给他留下足够的空间。

萧夫人重新哭成了泪人。

她刚转身要走，却被萧锋一把攥住。

萧夫人娇躯一颤，微微一愣。

只见萧锋轻轻放下王韶明的尸体，扑通一声跪在了她的面前。

“遐岭兄弟本不该卷入这场纷争，是我害了他。

首先我要谢遐岭兄援手之恩，同时更应为祸及无端向夫人致歉。”

萧锋咚咚咚地磕了三个响头。

小妇人忙不迭地来扶，却又怎扶得住？

好在萧锋磕了三个头便住，直身抱拳又道：

“王姑娘已死，那山参对我无用。

所谓人之将死，其言也善。

王姑娘说，眼前的人，更值得珍惜。

我知夫人悲怆欲绝，但还是要多劝夫人一句，

当为那些活着的族人多考虑，他们还都在等着你回去，莫要作贱了自己的身体，

早日服了山参，治愈陈疴，才能安心统领族人。

另外，王姑娘希望长留在这白山黑水之间。

我萧某人愧对他良多，既然生时为礼教所缚，逝者已矣，便也无需再讲什么规矩。

我想一直守在她的身边，想来她和她的姐姐都不会嗔怪与我。

因此，还要委托萧夫人代为物色合适的所在。

至于我的朋友，他们本来是要登顶白山寻找大魏国师徐太太铸剑的所在，迎还神剑回国。

夫人熟悉山中地理，想来是帮得上忙。

如果夫人肯施援手，今后萧某人甘愿为牛为犬，以夫人马首是瞻。”

萧夫人连忙应道：

“萧兄弟何苦说出如此重话？

以遐岭的为人，本就见不得恃强凌弱。

更何况你与遐岭同气连枝，都是萧氏族人。

他慷慨赴义是他的真性情，自然怨不得萧兄弟。

王姑娘的后事，包在我身上。

你朋友入山之事，那就更简单了。

徐太太隐居大白山巅冰火窟，日常补给，其实都是与我部交易的。

他以良剑易食物布帛，与我部向来友善。

今冬本就有一批物资要送进山去，届时使人带你这些朋友同去便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66971574"  chaptername="第一三八章  岳王造器勘地理  炎魔舞锤铸神兵（上）">加入书签</a>
</div>
