    雷霆法球起码五倍伤害、冰雪法球5倍伤害，再加上赤手空拳16倍伤害！

    全部叠加在一起！

    打出400倍伤害！

    然后方莫的这一拳蕴含着雷雪的元素伤害，以及拳头的物理伤害，算是混合伤害。

    再加上恶灵套装的2000力量、2000智力！

    齐季只感觉到自己仿佛置身一片雷电暴风雪的夜晚，自己孤立一人，被雷霆狂轰、风雪席卷，然后意识开始模糊。

    砰砰！

    直到两声爆裂声，齐季猛然回过神，这才发现自己的雷火双枪被对方用拳头直接击碎。

    齐季做梦都想不到，自己顶配麒麟机甲，再加上顶配雷火双枪，配合雷火图腾，所有能量注入里面，居然被一拳轰碎！！

    可惜齐季没有机会再战了。

    方莫的拳头轻而易举击毁齐季的两把武器，然后一拳捶在齐季的麒麟机甲上。

    看似齐季机甲毫发无损。

    但雷电法则、冰雪法则已经侵入麒麟机甲内部的齐季本人。

    齐季身体被冰冻，然后遭到雷裂，活生生得劈成冰块死在机甲里。

    虽然只是游戏，但齐季因此这一辈都对雷电、冰雪产生了心理阴影！

    太可怕了！

    咚！

    一声！

    毫发无损的麒麟机甲倒地。

    四杀！

    转眼之间，方莫已经将红色阵营的四名玩家杀死，只剩下羽毛都已经射完的凤舞。

    方莫胜券在握，一步一步走向朱雀，本能感觉，眼前的朱雀机甲实力很强，因为她身上散发出一种独特的气场居然令黑龙灵魂都有些畏惧。

    这还是方莫黑龙护体第一次感受的情况，要知道这可是太古黑龙王，什么神兽都没有见过，但却被朱雀机甲震慑住。

    方莫心想，应该会是一场恶战。

    谁知道，突然屏幕出现一个大大的胜利！

    ？？？？

    方莫一头雾水，什么情况，自己还没有动手怎么就赢了？？

    见多识广的“在座的都是我爹”捧腹大笑：“哈哈哈，对方居然拔线了！强制退出了！哈哈哈哈！我还以为什么朱雀、麒麟有多牛逼么，没有想到居然被我们打败了！！”

    性感寡妇在线偷人鄙视得看了一眼旁边吹牛比的人：“不是我们，而是拳王一个人！”

    凤舞身为青龙机甲学院实力排名前五的强者，居然直接强行拔线认输了！

    的确是出乎所有人意料，包括凤舞的队友。

    此时，在青龙机甲学院一个豪华的五人专属机舱里。

    齐季不解得看着刚从机舱里走出来了凤舞：“凤舞？你强制退出游戏了？”

    凤舞冷冷道：“别烦我，今天训练取消！！”

    凤舞一个人跑出训练室，跑到自己最喜欢去的学院南部树林，在这里有一棵巨大的枯树，树叶全部掉光，只剩下光秃秃的树干，凤舞每当有心事的时候就会跑到这棵枯树上坐一会儿，让自己的思想放空。

    凤舞之所以会选择强制退出游戏，是因为她害怕了，她第一次对一个人产生害怕的思想，这让凤舞不能接受这样的自己。

    从五岁开始，凤舞就被邀请到青龙城当人质，这一当就是十五年。

    从那时起，凤舞就知道，她就是两个大家族的工具，她选择不了出生，但她不想让命运任由人摆布，所以她刻苦训练，强大自己，她不畏一切，甚至很多次拼死冒险，只为磨练自己的意志。

    就是这样一个要强独立骄傲的女人，居然害怕了。

    那种害怕并不是因为方莫展现出来的力量强大害怕，恰恰相反，是因为她完全感受不到方莫的力量，感受不到方莫为什么会强大，方莫充满无数未知，这让凤舞感觉到害怕。

    凤舞知道，自己要是被打败了，恐怕这一辈子都会活在这台神秘机甲的阴影里。

    所以，最后凤舞选择了逃避，逃避虽然可耻但有用。

    起码凤舞没有真实的感受到对方机甲打败自己，就当是自己只是掉线输掉比赛。

    凤舞要带领自己的战队，参加接下来青龙机甲军团举办的比赛，她要夺得冠军！

    ……

    比赛胜利。

    方莫段位从青铜4直接变成了青铜2！连跳两个段位！

    这是系统根据方莫的表现，进行的跳段。

    同时还根据方莫优异的表现，奖励了100个机甲币。

    1个机甲币可以在现实兑换100块。

    差不多10000个机甲币，就可以买一台最普通的机甲了。

    在座的都是我爹、性感寡妇以及其他两个队友都向方莫发起的好友申请。

    方莫想着这是自己的第一场比赛，也算缘分，就加了队友。

    在座的都是我爹一看还有通过，赶紧抱大腿：“爹！爹！爹！！带带儿子！儿子有眼不识爹！带带儿子！”

    这么直接么？

    性感寡妇在线偷人：“大神，带带我呗，我很性感哟，不信的话，你只要说一个地址，我就敢出现在你面前！”

    方莫看了一下排位规则，排位积分加的最多得就是5V5，最少的1V1，但1V1虽然加得少，但是匹配快，模式简单，就一个决斗，几分钟一局，不像5V5那么墨迹。

    方莫为了快速冲分，当然选择最快的1V1了。

    方莫拒绝道：“不好意思了，各位！我急着冲分，就不带各位了，我们王者段位见。”

    在线寡妇：……

    在座的都是我爹：……

    不断队友们反应，方莫退出了队伍，选择了排位1V1！

    1V1匹配开始！

    匹配成功！

    青铜2-拳王VS白金2-最强剑圣坤爷！

    比赛地图：剑山

    剑圣机甲，是最火爆的一款机甲！

    因为觉醒剑图腾的玩家非常多，而剑圣机甲是敏捷系机甲，移动速度快、攻击速度快，三代机甲就可以拥有其他五代机甲才有的等离子喷射器，全身各种喷射点，可以做出高难度复杂的动作。

    机甲论坛里，流传着很多剑圣机甲1V5的精彩视频，导致剑圣机甲的人气非常高。

    坤爷是机甲直播平台上最火的主播之一。

    机甲联盟可以内嵌直播平台，一边玩游戏，一边直播，很多玩家靠此赚钱。

    而坤爷号称禹国最强剑圣，拥有上百万粉丝。

    直播间的观众一看对手是一个青铜2的对手，顿时索然无味。

    “系统出错了吧，坤爷平时不是匹配钻石对手么，今天怎么匹配到了一个青铜2的。”

    “福利局，没意思，我去吃个饭再回来！”

    “坤爷，快点解决吧，10秒钟之内如果你不解决，就证明你是彩笔。”

    坤爷出现在出生基地。

    对着空气道：“哈哈，这样的对手，别说10秒，我5秒钟就能解决！”

    剑山是常见的1V1决斗地图。

    就是一个形状像剑的山，悬浮在云层之中，要是不小心掉下去了，那也是粉身粹骨。

    剑山长100米，宽20米，四面八方都是高空，没有地方可逃，所以必须要正面迎战。

    大概是因为方莫段位等级提升了。

    方莫现在始祖机甲启动的时间已经不需要一分钟这么久了，只需要30秒。

    但30秒依然还是很久。

    坤爷身穿剑神机甲，这可以说是所有机甲最轻盈的一款机甲了，但弱点就是防御力差。

    不过剑圣玩家有一句名言：只要我的速度够快，我的防御就是无敌。

    坤爷蜻蜓点水一般，脚不沾地，喷射器全开，快速得朝着方莫滑翔飞去。

    却见方莫居然还在出生基地。

    因为出生基地有30秒的无敌保护时间，方莫只要不出来，坤爷自然也没有办法攻击。

    直播间的观众一顿臭骂：“什么玩意儿啊，居然躲在基地不出来。”

    “躲得了一时，能躲一辈子么！”

    “拳王！真他么丢脸，取这么霸气的名字，竟然怂得跟乌龟一样！”

    “开赌了，开赌了，大家赌这个拳王能够抗住坤爷的几下攻击！”

    “三下，不能再多！”

    “这拳王的机甲看上去挺古老的，很厚重的样子，估计很能抗吧，我猜十下。”

    终于，30秒的时间到了。

    方莫可以自由行动了。

    方莫刚走出出生基地一步。

    早已经等得不耐烦的坤爷怒骂：“孙子，你终于出来了，去死！！”

    幽灵突袭！

    幽灵突袭是剑圣机甲的标配技能，像幽灵一样，身体快速飘出去，然后快速出剑。

    实力差的剑圣，一秒钟出一剑！

    实力强的剑圣，一秒出五剑！

    坤爷属于顶尖剑圣，一秒十剑！剑剑角度不同！威力不同！这样才能达到最大密度的覆盖，让敌人逃无可逃。

    直播间的观众弹幕铺满。

    “不用看了，下一个抬走！”

    “有请下一位幸运观众！”

    “礼物走一波！兄弟们！”

    唰——

    就在直播间弹幕一片欢声笑语中。

    一道雷霆电光贯穿坤爷的身体。

    那速度之快，坤爷根本没有看清楚是人还是暗器，就感觉自己身体很凉，低头一看，自己的整个胸口已经空了！

    机甲破碎，自己的身体也是被钻出一个血洞。

    坤爷不甘心得回头一望，只见方莫保持着自己手持长剑倾斜45度对天，脑袋偏向一边，与剑指的方向相反，看上去十分的傻。

    坤爷不甘心得看着方莫，艰难道：“你的ID不是拳王么，你怎么还用剑！”

    说完就扑通倒地。

    一代爆火主播被人一剑秒杀。

    直播间先是一片死寂。

    然而马上就像过年一样热闹。

    “我就说只要一招吧！！”

    “就这？就这？最强剑圣！！”

    “退订！tue!走人！”

    “垃圾主播！被青铜2的秒杀！枉我还打赏了几百万，成为了榜一，退钱！！”

    “拳王有直播间么，我要看拳王比赛！！”

    风向一下子逆转，坤爷直播间的观众们，全部都是喷坤爷的。

    毕竟坤爷直播间写着最强剑圣，却被青铜2秒杀，这以后还怎么有脸直播。

    果然，坤爷立马关了直播间，他自闭了。

    坤爷能够打到白金2的确是有些实力的，但是他看方莫是青铜2，而且还没有武器，所以实在太轻敌了，什么都不试探，直接就快速冲上来，想要一招把方莫干掉。

    谁知方莫有大剑图腾。

    直接就召唤出一把大剑，然后用雷霆加速，神道一刀流！

    身体元素化，人剑合一，贯穿坤爷。

    坤爷与直播间的观众们谁也没有看清楚，坤爷就已经胸口一个大洞了。

    方莫的三体图腾被封印了，但并无法封印方莫的战斗经验、战斗境界。

    方莫抱着试一试的心态，没有想到居然真的成功释放出了神道一刀流，并且还进入元素化状态。

    既然这样，那就简单多了。

    排位继续！

    让我看看下一个幸运观众是谁！

