    <!--go-->    前两张fd，订阅过的刷新就行了，不需要重新订阅。

    求月票。

    ……

    “盐焗出来的特别鲜，这绝对是我吃过最鲜的海鲜了，水份和原有的鲜味都锁在肉里了，带着点甜，甜甜咸咸的特别不错。”

    褚采薇已经受不了了，服务员在旁边帮忙服务。

    秦亦程自顾自的吃着，顺便拍摄。

    “先生，这是虾籽蒸海参。”

    “这么大！”

    海参真出乎意料的大，秦亦程都不晓得怎么下口。

    实在太大了，大的有点吓人。

    秦亦程看向褚采薇：“你摸一下。”

    “啊？”

    褚采薇摸了一下，跟触电似得收回去，羞怒的盯着秦亦程。

    那表情像极了她昨晚夜里，简直一模一样。

    秦亦程哭笑不得：“我的我的~”

    “跟摸特大号的毛毛虫一样，好吓人的感觉，我刚才鸡皮疙瘩都起来了~”

    “是吧！”

    “嗯~”

    节目效果拉满，秦亦程抓起来尝了一口。

    这让他想到了昨天夜里的褚采薇，也是这样……

    一时间，秦亦程急忙摇头。

    将那旖旎的画面抛开，尝了一口。

    褚采薇盯着他：“味道怎么样？”

    秦亦程表情有点奇怪：“味道……”

    他将海参放在盘子里，味道有点一言难尽。

    “味道说不上来，这么好的东西给我吃浪费，给粉丝吃吧，打包。”

    最后一道菜，炭烤响螺。

    很大一颗螺，跟褚采薇的脸蛋差不多了。

    秦亦程比划了一下，褚采薇白了他一眼。

    接下来就是干饭时间，一些配菜他和褚采薇两人解决掉，也算是开眼了。

    那只白色的水晶蟹，绝对是他吃过最棒的海鲜。

    原汁原味，全部干掉了。

    结束后打了个饱嗝，车停在原地，就近逛了起来。

    走进商场，褚采薇问道：“要看看鞋吗？”

    “走吧。”

    褚采薇抱着他的胳膊，秦亦程也很享受这样的感觉，很强烈的归属感。

    甚至，秦亦程一度想拉着褚采薇去领结婚证。

    可惜，没到法定结婚的年龄。

    他的年龄加起来，已经不可能去谈一场‘你猜、我猜、你猜我猜不猜的恋爱’，所以对爱情的把控有很强的欲望，控制欲很强。

    AJ很受欢迎，款式也多。

    “你喜欢什么类型的鞋？”褚采薇问道。

    “你帮我选吧。”

    “可是鞋子穿在你身上哎，有没有搞错呀。”

    褚采薇瞪大了眼睛看着他。

    秦亦程低声说道：“但我很少低头。”

    “耍赖~”

    褚采薇嘴角上扬，给秦亦程选了几双她看上去很不错的，找服务员拿来相同的码数。

    “我们试一下？”

    “行啊。”

    秦亦程在旁边软垫上坐下，尝试了一下。

    周围一些年轻人都看过来，主要是秦亦程和褚采薇这一对实在是颜值太高了。

    有几个女生看了看秦亦程，翻了翻微博，窃窃私语，目光一直盯着秦亦程打量。

    “好像真是他唉。”

    “金陵第一生禽？”

    “对~”

    “哈哈，他怎么会取这么个名字，不过长得很帅啊！”

    “能去过去打个招呼吗？”

    “可是他女朋友在耶，他女朋友不会生气吧？”

    “她女朋友长得好漂亮啊，跟洋娃娃似得，不像我，妆都画不好。”

    女店员问道：“合适吗？”

    褚采薇蹲在秦亦程面前，帮他试了一下。

    “紧不紧呀？”

    “有点。”

    褚采薇伸出手松了松鞋带：“现在呢？”

    “稍微好点了。”

    褚采薇柳眉一皱：“会不会有点紧啊？不过鞋的话穿一阵子就会宽松许多。”

    “是的。”服务员轻轻点头。

    “你感觉怎么样？”

    褚采薇抬头看向秦亦程。

    却发现秦亦程在笑她，褚采薇露出怒容。

    “很不错。”

    “那就要这几双吧，你换着穿。”

    秦亦程站起来，心想这一幕似曾相识，好像在梵克雅宝的时候也是。

    走出鞋店，褚采薇抱着秦亦程的胳膊。

    “你知道么，当初我爸妈认识的时候，我爸骑着自行车，把我妈的脚压了，于是也给我妈买了一双鞋，然后他们就结婚啦，嘿嘿~”

    褚采薇露出傻笑。

    秦亦程调侃道：“这不是个梗么？”

    “不是啦，真的~”

    “那你父母挺有缘的。”

    “嗯~”

    褚采薇说道：“我爸应该不会反对我自由恋爱，我妈可能会跟我唠叨，不过你这么优秀我妈肯定也会很喜欢你啦，不用担心~”

    “咱爸妈喜欢就行。”

    秦亦程乐呵呵的笑着。

    褚采薇伸手掐了他一下。

    秦亦程提着鞋子搂着褚采薇。

    这时，后面几个女生走了出来。

    “那个您好您好，麻烦等一下。”

    秦亦程和褚采薇脚步顿住。

    几个小姐姐穿着都很清凉，眼角带笑：“你好，请问你是秦亦程吗？”

    “你们好。”

    “我是的你粉丝啊。”

    “我没带笔啊。”秦亦程说道。

    “？”

    几个小姐姐忍俊不禁，后面的小姐姐翻了翻包。

    “我有笔，给。”

    秦亦程哭笑不得：“我开个玩笑的。”

    “我们没开玩笑，帮我们签个名吧，签在包上。”

    见她们这么热情，秦亦程也没多想：“行。”

    小姐姐拉下衣服，露出香肩和锁骨：“麻烦你帮我签在这里行吗~”

    她不忘眨了眨眼，给秦亦程抛媚眼。

    褚采薇攥着粉拳，轻轻吸了口气。

    “这个……”

    秦亦程犹豫了一下，有点懵，小姐姐我女朋友在身边呢。

    “这个真签不了不好意思，小姐姐，你的笔给你。”

    “谢谢。”

    秦亦程嗤笑了一声，他又不是明星，签个屁的名。

    之前那一句‘我没带笔’真只是幽默的跟她们开个玩笑，没想到真有人带了笔，事实上他签不签又有什么影响呢？

    没有。

    褚采薇咬牙说道：“她是故意挑衅，觉得很好玩。”

    “对我？”

    “对我，女生就是这样的，女生更懂女生。”

    褚采薇有点小生气，认真的说道：“其实一点都不好玩！”

    好在秦亦程没答应她得寸进尺的要求，否则她真的会生气。

    “好了，时间不早我们该回去了，我先去把车还给车行，然后去一下公司就回家。”

    “好。”

    开着车来到车行，拿回了押金不多不少。

    倒是没遇到黑车行，有些车行很黑的，想方设法的扣你押金。

    接着，打了个车直奔公司。

    等到公司楼下，秦亦程指了指唐小毛的法拉利：“你觉得怎么样？”

    “挺好看的。”

    “我也想要一辆，给我买！”

    “可是我只有嫁妆钱了耶。”

    褚采薇幽幽的说道。

    秦亦程揉了揉她的脑袋，褚采薇眯着眼很舒服。

    他毫不怀疑，只要自己开口褚采薇就会把钱给他。

    这就是个傻女人，真的。

    但是跟新闻上那些贪图别人的虚假家事，被骗几百万的女人不同。

    那些女人都是有目的性的，就像炒股，你想炒它的底，它想要你的全部家当。

    爱你真的没勇气，我家没有法拉利。

    秦亦程也想要法拉利，也想要迈凯伦，只要帅的他都想要。

    不为别的，开着拉风。

    ————————————<!--over-->

