    “砰！”门被重重地甩上了。

    慕千羽看着怒冲冲离开的顾子修陷入了沉思，她从来不怀疑自己得罪人的能力，但这次她还什么都没做呢？

    她甚至没有反抗，就至于生这样的气？

    “白鹿书院，好大的威风啊。”她摇摇头，也懒得再去想。

    当天晚上在大堂吃饭的时候，古一凡道：“老大，今天下午有个白鹿书院的执事让我加入书院呢。”

    “嗯？”慕千羽看向他：“顾子修？”

    “他也找老大你了？”古一凡反应了一下又道：“对，应该找。”

    “那你是怎么说的？”

    “我说我已经有师门了，并且不打算离开师门，然后他就很生气地走了。”古一凡一脸无辜的感慨：

    “我还没说什么呢，这先生的脾气未免太大了些。”

    慕千羽轻笑：“我倒是不意外。”

    姬天明是最后一个下来的，他下来便一脸八卦的道：

    “听说了吗？白鹿书院最近到处收拢弟子，一些小宗门或者无势力的丹师和炼器师很多都被他们收走了。”

    “白鹿书院从前这方面是短板吗？”慕千羽挑了一下眉，问。

    姬天明点头：“相比紫霄道场和天玑圣地，白鹿书院各个方面都差了些，尤其是炼丹和炼器一道，甚至比不得我万丹宗。”

    “这位小友说的是啊，依老夫看，白鹿书院此番办此大会便是为了吸引各方人才，补上自己的短板啊。”一个邻桌的老者道。

    事到如今白鹿书院已经做得不能更明显了，动机不言自明。

    “老伯高见。”姬天明赞同地说了一句，又道：

    “而且据说书院派出了一位五品炼器师，很可能也能取得最后的胜利，

    这炼丹炼器两项包揽，顺势收走异火，再收拢大量人才，这生意真是赚大了啊。”

    那老者道：“小友慎言，书院可不好开罪的。”

    “我已然出局，说什么也不怕了。”姬天明很是坦然的道：“而且这事他们做的，我们还说不得吗？”

    那老者摇摇头但不敢劝了，生怕书院收拾那狂生的时候连累到自己。

    “师尊，您说是不是？”姬天明见人家不搭理他，干脆转过头，大大咧咧的道。

    “不说话没人把你当哑巴卖了。”慕千羽对于他这些行为也是哭笑不得。

    要不是他本人就可以为自己说的话兜底，她甚至考虑要不要把这个口无遮拦的弟子逐出师门。

    “但事实就是这样，对了师尊，你没答应他们吧？”姬天明又问。

    慕千羽摇头。

    “师尊明智，那里的规矩比我们万丹宗还要森严，而且每天之乎者也，很辛苦。”姬天明连连摇头，神情中满是嫌弃之色。

    能将一个大陆顶尖势力说成这样一文不值，怕是也只有他能做得出来了。

    慕千羽好笑道：“你就希望我和你一起混日子是不是？”

    “当然不是，我是觉得师尊自己也很有本事，没这个必要。”姬天明连忙拍马屁。

    “少来，你想什么我还不知道。”

    姬天明挠挠头，嘿嘿一笑，他当然是想混日子，当然最主要的还是要学习怎么讨姑娘喜欢。

    特别是柳姑娘的喜欢。

    “可是这异火算是这百年来出现的最强的了，怎么其他两大势力并没有介入？”古一凡好奇地问。

    “这个我知道，天玑圣地有自己的圣火，不比这异火差。”姬天明当即将话题接了过来：

    “至于紫霄道场，据我听说是紫霄道君在与大商帝君的对抗中受伤不轻，目前紫霄圣地无暇顾及其他事情。”

    慕千羽听到这消息也清楚为何北辰夜迟迟不来找她了，但她很纳闷的，紫霄道君作为天下第一人，

    大商帝君是有多强，居然将那般人物重伤至今。

    “那大商帝君当真神秘莫测，想来西州也会因为他的到访而不宁静的。”邻桌的老者喝了一口一，又忍不住插嘴。

    姬天明说到这搓了搓手道：“大商帝君从秘境出世前后我一直在宗门，现在说得真想亲自看看那是怎样一般人物。”

    “长得丰神俊朗的，气场睥睨，人狠话不多。”慕千羽边说边吃。

    “师尊，您见过的那位帝君？”姬天明眼睛亮了起来。

    古一凡眼睛同样亮了。

    慕千羽点了点头：“见过，上次他挖地脉的时候，我正好去了现场。”

    “师尊好有见识，见过女皇又见过帝君。”姬天明一脸羡慕的道：“我以后就跟着您，您可别想把我赶走。”

    古一凡一脸同情的看着姬天明，可怜的孩子，还什么都不知道呢。

    “你想跟着就跟着。”慕千羽对于姬天明的热情也是没得办法，这胖子怎么看都是一个傻白甜。

    姬天明想到自己可以见识到大江南北，而不是只待在宗门之中，心中就无限的欢喜。

    这次拜师果然是没错的。

    第二日便是炼器大会的日子，慕千羽一早出门，姬天明、古一凡和莫风随行。

    随着她在来时实力的提升，炼器的水平也略微有了些提升，炼制五品的灵器并没有什么压力。

    据她所知这次参加炼器大会最强的炼器师也不过五品，所以她在这一阶段仍然不需要使出全力。

    就和炼丹大会那一场一样，需要有所保留来降低对手对她的重视程度。

    炼器相较炼丹要更难一些，所以给的时间也很长，足足有七日，也因为时间太长，允许炼器结束便离场休息，宣布结果的时候再回来。

    慕千羽独自一人进入会场，炼器大会和炼丹大会的仲裁阵容完全不同，但一样很有威严。

    赛制也是一样的，这次将选出炼器实力靠前的十人，进入最终的比试。

    她不大认识别人，别人也不认识她，所以全程没有交流，等大阵封锁便开始炼器。

    鼎炉一出，慕千羽一股脑将所有炼器材料扔进去，材料顷刻间融化，而后被磅礴的灵气一遍遍冲刷，

    她炼器和炼丹一般，简单、粗暴。

    仲裁台上的仲裁再一次傻眼，这是什么野路子炼器师，这种炼器的手法简直闻所未闻啊。

