一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十五章众生听道

    “周立，你出来！”李墨说道。

    其中一名墨门弟子一怔，立刻站了起来，脸上露出了浓浓的激动之色，他是墨门弟子，不过不是江水宗弟子，亦不是之前的万剑宗弟子，而是因为后来仰慕李墨加入到墨门中的，所以行事一直很低调，因为没有在最危急的时候加入，而是墨门已经立足才加入，这让他甚至有些自责，所以修行的非常努力而低调。

    但墨门就是有这好处，只要你修行努力，又有天赋便有丹药，所以，他已经是先天了，对此，他极为的感恩，于是修行的越加努力。

    但是，他万万没有想到，门主竟然知道自己的名字，因为李墨根本没有与他讲过一句话，当李墨说出他的名字后，他怔住了，脸色极为激动的走出来，恭敬的来到了李墨的面前，弯腰道：“门主！”

    “周立，墨门众弟子应当都认识吧，我墨门的天才弟子，如今不到三十，但却已经是先天了，天赋很好，而且又非常的努力，我敢言，他比百分之九十的墨门弟子都努力，你们修行的时候他在修行，你们放松的时候他依旧在修行，所以，他有今天，天赋有一部分原因，但更多的是他得到努力，我都看在眼中！”李墨喃喃道。

    周立瞬间身躯颤抖，感觉热泪盈眶，心中竟生出一种士为知己者死的感觉，以前所有的努力全部值了，原来门主都看在眼中。

    其余众墨门弟子，绝大多数也认识周立，因为先天之上的修士就那么几人，他们自然知晓，不过他们并不知道周立有多努力，而是以为他的天赋很厉害，直到此刻被李墨夸奖，他们心中才生出了浓浓的羡慕之色，竟然被门主当众夸奖了，这似乎还是第一个。

    “你以后，万不可怠慢，依旧要保持着努力修行，你，有机会踏入天人！”李墨道。

    “我知道了，谨遵门主教诲！”周立拱手兴奋道，同时心中暗下决心，一定要更加的努力，才能对得起门主的期望。

    “你现在将修为压制到黄级境界，然后全力对我攻击！”李墨道。

    周立一怔，然后立刻点头，将修为压制到黄级，然后全力出手，没有丝毫保留，因为对面的可是门主，可是整个地球最强大的修士，他的一拳击出，空中爆发出一道轻响，黄级巅峰，已经颇有威力了。

    李墨同样一拳击来，将修为控制在黄级，两拳相击，发出一道闷响。

    只见周立的身躯，赫然是倒飞出去，口中溢出一缕鲜血，落在了二十多米外，眼中露出惊骇之色，因为他分明感受的很清楚，门主使用的修为之力与自己一模一样，但威力却比自己强大数倍，甚至让自己感觉是面对一名玄级修士。

    “坐下先恢复！”李墨屈指一弹，扔来一颗丹药。

    周立脸上露出喜色，虽然他吐血了，但其实伤的一点都不重，门主已经留手了，他接过丹药后，再次对着李墨弯腰，坐在了自己的位置上。

    “冷风，你刚才看到了什么？”李墨问道。

    “老师使用的修为之力与周立一模一样，但威力却更强数倍不止！”冷风站起来开口道：“我想，应当是老师对于灵力的运用和控制，远远的超出了周立，所以才造成了这般结果！”

    众人闻言，皆是点头，他们亦是能够感觉到，门主使用的修为之力，亦是黄级，与周立相同。

    “不错，坐下！”李墨点头，“这就是我要给你们讲解黄级境界的原因，我要让你们更加理解这个境界，对灵力有一个重新的认知，这样即便你们修为没变，但其实实力无形中已经增强了数倍！”

    众墨门弟子皆是点头，表示受教了，若不是亲眼看见，他们肯定不会相信，同一个境界，同样的灵力程度下，会有如此大的差距。

    在同一个境界的修士有强有弱，这点所有人都知道，那是因为功法，武器的原因，即便这两者相同，但由于天赋不同，同一个境界亦是有强弱，灵力有多有少，但在同样灵力程度下，如天壤之别的，他们没有见过，于是所有人都极为认真的聆听了起来。

    李墨可不仅仅只是一名炼气十层的修士，而是仙帝，以他的经验与能力，讲解起黄级这种境界，完全不用任何思考，便用最浅显的语言，将一些晦涩难懂的修行之法，讲了出来。

    所有子弟都是露出震惊之色，他们之前怎么可能听过这种理论，还有这种方法，还可以这样？

    似乎有一扇新的大门，在他们的面前被推开，令他们既是激动，又是震惊。

    三个多小时过去了，当李墨停下来的时候，发现所有人都依旧沉浸在其中，无法自拔，有的甚至已经开始比划了起来，有的周身的修为之力涌动，似乎已经在开始做什么尝试。

    所有墨门弟子，包括冷风几人，还有剑明长老，所有人都陷入了其中，李墨的传道，对于他们来讲，需要学习的地方太多太多了。

    看到这一幕，李墨也非常满意，点点头，然后离开了，但却并没有一人发现，他们依旧是沉寂在修行之中。

    李墨走在墨岛之上，不知不觉中，便来到了老柳树下，如今的老柳树已经有一百五十米高了，漫天张开的柳树条，更是几乎遮天蔽日，成为墨岛之上，最独特最壮观的一处奇景。

    如今整座墨岛地下，全部都是老柳树的树根，岛上的其他植物，全部扎根与老柳树强大的根茎之上。

    老柳树的无数根茎，将整座墨岛都包裹住了，剩余根茎则是伸进了大海之中，在海中缓缓的飘荡着，漫无目的的游走。

    李墨来到柳树下的时候，所有枝条全部围了过来，透露出欣喜与激动，如今的老柳树只要愿意，枝条便可张开，将整座墨岛包围，到达了这种程度，因为这两年来，李墨亦是炼制了不少丹药，给老柳树吸收炼化。

    他对于老柳树来讲，就像是一个父亲，也可以说是一个母亲，因为是他的丹药，让老柳树诞生了生命，老柳树亦是知道，所以，对于李墨极为的依赖。

    李墨看着老柳树，亦是一笑，老柳树已经有了生命，但却如同婴儿一般，如今只能分出喜欢与不喜欢，再过许多年，他绝对能够成长起来，化形成人，甚至成为一方修行者。