    王忠武看到西门雪一脸郁闷的样子，急忙说道：“你也不要怀疑自己，毕竟再有经验，也不可能面面俱到的，即便是叶青做事情的时候，也会有很多疏漏的。”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，就道：“你还真是会安慰人。”

    顿了顿，她又撇着嘴说道：“我们家那个叶青要是有你这么会安慰人，那就好了，只可惜他除了气我外，可从来不会安慰我，更不会让我。”

    嗯……在滚床单的时候，她想主动，然而，叶青那个混蛋却不让他，反而用武者的力量将她控制得死死的，简直是气死人啊！

    “呵呵！”王忠武笑了笑，并没有应话，毕竟这是叶青西门雪的事情，即便是叶青的兄弟，他也不好多说什么的。

    他将话题转到正事上来，说道：“事实上，你的担心也没必要的，一方面，我派出去的这些小队相互间也是能呼应的，一旦某个小队出问题，别的小队就会迅速的从四面八方支援，这样一来，就算对方是武者，但他们也会陷入到我的人的包围中。”

    顿了顿，王忠武又说道：“另一方面，从你昨天给我通报了情况分析，这些人已经缩下去了，我想不到万不得已，他们也不敢轻易露面的，我也研究过这些人各自的隐藏点，可以说他们相互间并没有呼应，即使他们中有谁跳出来，也不可能有人支援的，嗯……从昨天晚上开始，平台县城的所有信号已经被屏蔽了。”

    “噢！”听到王忠武这么一说，西门雪也明白过来王忠武的安排。

    她不得不承认，王忠武平常逛夜总会的时候看着不着调，但在军事方面的才华，那还是高的。

    当然，到底高不高，还得看结果的好坏，现在说这个也有些太早了。

    不过西门雪这么想也正常，毕竟她是一个军事菜鸟嘛。

    “行吧！”西门雪沉吟着说道：“既然你这边没问题的话，那就这么办吧，嗯……九点左，我们那边开始清洗。”

    “我知道。”王忠武点头应了一声。

    西门雪离开了王忠武的指挥部，又赶到了旺楼附近的一个监控点，嗯……这个点是清洗的重之中，所以说叶顺亲自负责，再加上一个姜海露。

    在旺楼对面的一个早餐厅中，叶顺和姜海露悠闲的吃着早餐，并没有像西门雪那样有些紧张。

    毕竟两个人都见识过这种场面的，所以也习惯了。

    嗯……不要看姜海露只是筑基之境，但是在她还不懂武道之术的时候，她就替叶青管理着筑青会，也算是见过大风大浪的。

    毕竟筑青会发展到今天，也是踩着当初的什么筑城四大黑暗势力上来的，虽然这些当初的黑暗势力中没有几个筑基之境以上的武者，但是那也是相当血腥的。

    嗯……见得多了，自然就不会紧张了。

    看到两人这样悠闲，西门雪对自己也就更不满意了，嗯……她觉得自己的心理素质还是有点差啊！

    不过这也没办法，毕竟没有经历过这些。

    此时，她坐到了姜海露的身边，用手勾住了姜海露的下巴，一脸戏谑说道：“小妞，长得不错啊，跟大爷我吧，我保证你吃香的、喝辣的。”

    不得不说，这丫头的自我调节能力还是挺强的，显然，她用戏谑姜海露的方式来缓解自己心里的紧张。

    姜海露白眼一翻，没好气的说道：“你还以为是昨天啊？”

    嗯……昨天的时候，西门雪女扮男妆，而今天她是恢复了女儿身的，早上起来的时候，只是将自己的容貌微微的做了一下改变，让自己变得丑一点，不然以她的美丽，哪还能明目张胆的坐到旺楼对面的早餐店啊？

    而且她因为和叶青到过一次旺楼，在旺楼那边是挂了号的，所以她自然得伪装一下。

    当然，姜海露也是伪装了的，毕竟她是叶青女人也是公开的，谁也不知道柴旺认不认识她，所以也很必要。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，拍着脑门说道：“忘记这一茬了。”

    姜海露撇了撇嘴，说道：“行了，没吃早餐吧？这家的牛肉面挺不错的，偿一偿吧？”

    “嗯！”西门雪应了一声后，叫来了服务员，点了一碗牛肉面后，看着姜海露问道：“这里安全吗？”

    “没问题。”姜海露笑着应道。

    “嗯……那就好。”西门雪点了点头后，朝对面的旺楼努了努嘴，问道：“对面情况怎么样？”

    “一切正常。”姜海露应了一声后，说道：“和别的点的那些武者不一样，这里的武者该做什么就做什么，并没有潜下去，不过这也正常，毕竟旺楼中的武者都是已知的，而且表面身份要么是旺楼的保安，要么是服务员，是明面上的人，如果他们像别的那些武者潜下去，反倒是异常了。”

    “嗯！”西门雪点了点头，沉吟着说道：“他们没的异常，那只能说明柴旺并没有察觉到问题，这对我们来说是好事。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“他发现不到什么也正常，毕竟啊，我们家当家人可会演戏了，他的戏误导了柴旺。”

    “呵呵！”西门雪也笑起来，说道：“这倒是，那家伙不去当演员，还真是可惜了。”

    姜海露瞥了一眼西门雪，说道：“你这女人脸上洋溢着幸福的笑容，是不是昨晚上心愿达逞了啊？”

    “切！”西门雪撇了撇嘴，扬着眉头不屑的说道：“我出马用得着等到昨晚上吗？”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，眨着眼睛问道：“那就是前几天就将那家伙给搞定了？”

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“就是我和他来平台县城夜探旺楼救那些女人后。”

    “能将他给逆推了，想必你也想了不少办法吧？”姜海露笑着问道。

    “运气好！”西门雪耸了耸肩，然后将那天晚上的事情告诉了姜海露。

    两女肆无忌惮的说这些，倒是让一般的叶顺尴尬不已，唉……当着长辈的面说这些私话，好吗？

