    雷霆灭元剑，天阳峰最出名的秘术，唯有达到幻神境界才有资格修炼，让无匹的雷电加身，至阳志刚，强绝皇天门，几乎可以摧毁一切。//欢迎来到阅读 www.//

    应天阳是彻底的怒了，一双眸如同野兽般，闪烁着疯狂的杀意，他展出的这道毁灭性秘术，让关义承都露出凝重之色，体表有淡淡的光华在闪烁。

    “雷霆灭元剑啊，这……”

    附近不少人惊惧，早就躲到了很远的地方，生怕被那些肆意的雷电波及到，因为轻则伤皮断骨，重则直接死亡。

    姜小凡撇了撇嘴，这股力量的确很强，以他目前的修为，施展化神符也无法讨到好，硬撼的话必然遭受重创，甚至可能当场陨落，毕竟对方修为高出他太多。

    于是乎，姜大帅哥立在原地不动，右手一抓，直接将还在肩头熟睡的雪白妖兽丢了出去，这可是超级强大的人肉，额，妖肉盾牌啊，玩死应天阳他丫的。

    “死！”

    应天阳喝道，雷霆灭元剑在前，他自己跟在后，宛如一尊上古的雷神苏醒，大有神挡杀神，魔阻屠魔之势，让姜小凡都不禁嘀咕了一句，真是个疯。

    不过下一刻他就在心中替应天阳默哀了，因为……雪白妖兽醒过来了……

    “吼！”

    愤怒的咆哮传出，虚空当场就扭曲了，不少地方竟然都出现了裂痕，莫大的威压在这方天地浩荡，让姜小凡都不禁缩了缩脖，小白怎么越来越可怕了？

    “噗……”

    这一声大吼直接压下了所有，蕴含着无匹的音杀之力，毁灭性的雷霆灭元剑当场崩碎，满天的雷光消失，应天阳在瞬间被震飞，浑身染血，衣衫都破碎了。

    “这……这……”

    “我的天，那是什么啊！”

    “一只小猫，崩碎了雷霆灭元剑，震飞了应天阳，这是幻觉吗？”

    所有人都目瞪口呆，一个个张大了嘴巴，这近乎戏剧性的一幕，没有一个人能理解，感觉有些口干舌燥，幻神境的应天阳，竟然被一只小猫吼的近乎身死。

    关义承脸色凝重，有些发白，那一声大吼虽然没有正面波及到他，但是却也让他浑身血液都在沸腾，仿佛要炸开般，良久后，他沉声吐出两个字，大妖！

    雪白妖兽落在地上，浑身白色毛发都刺立了起来，冲着浑身淌血的应天阳怒气冲冲的低吼了几声，它一觉醒来，发现这个人类正在以能量剑劈它，怎能忍受？

    而后它又转过头来，看着后方的姜小凡，伸出一只爪狠狠的在空中挥动，嗷嗷直叫，表示对姜小凡第二次将它丢出去这件事，它十分的不满。

    “谁让你那么贪睡……”

    姜小凡翻白眼，将雪白妖兽抱了起来，然后看向不远处的应天阳，他不住的摇头，多可怜的人啊，被小白这么一吼，估计又得在床上躺几个月了，造孽啊。

    应天阳浑身淌血，衣衫都近乎碎掉了，他的眸中有惊意，但更多的却是疯狂和杀机，纵然他此刻已经不能起身，却依旧死死的盯着姜小凡，杀意骇人。

    姜小凡摇头，心里很不爽，这家伙还真是够嚣张，够疯狂，够让人讨厌的，都这样了，半死不活的，老实躺着不好吗，奶奶的，信不信老再废了你。

    “姜兄果然不凡，竟有妖族王者护道而行，让我等震撼。”

    关义承上前，面带笑意，给人一种如浴春风的感觉。

    “哪里哪里，比不上关兄，我都已经被门派抛弃了，悲惨啊。”

    所谓伸手不打笑脸人，姜小凡同样以笑脸相迎，有些客气的自嘲，他所说的被门派抛弃，自然是指被丢到无为峰去这件事，无所作为嘛，大家都知道。

    关义承摇头，道：“姜兄谦逊了，以你的实力及手段，加上有妖族王者护道，无为峰纵然再平庸，也难以困住姜兄的脚步，必然会有鱼跃龙门的一天。”

    姜小凡只是笑笑，和关义承周旋，不久后，在应天阳充满杀意的眼神中，在关义承微笑的面孔下，在附近许多皇天门弟惊骇的表情中，他潇洒的离去。

    走了几步后，他突然想起了传说中，地球上那位徐兄说过的某句话，轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩，真是经典之言啊。

    姜小凡的身影缓缓消失在众人眼中，关义承脸上的笑也随之消失，眉头轻皱，眸中闪动奇异之光，他来到应天阳身前，将之扶了起来，道：“不好办了……”

    应天阳什么话也没有说，他受了极重的伤，正面承受堪比人皇境强者的大妖一吼，躯体都生出了裂痕，五脏六腑差点破碎，近乎丢掉了半条命。

    姜小凡在皇天门绕了半天，终于还是又回到了天女峰脚下，他深吸了一口气，该面对的始终无法避过，想要元丹的妹纸们，要来就来，哥接着就是。

    在他肩头，雪白妖兽也变得警觉起来，抓住姜小凡的一撮头发，大有一副害怕的模样，让姜小凡不禁感慨，索丹大军实在太猛烈了，小白居然都有阴影了。

    “走小白，让洪流来得更激烈些，我们一并接下！”

    姜小凡一声大吼，像是在为自己鼓励似地，大有一副英勇就义的模样，一步一步靠近无为峰，让守在山下的两个女弟当即一呆，而后大喜，最后开始行动。

    “姐妹们，财主出现了！”

    一道清脆的声音响起，在姜小凡惊骇的眼中，数十女弟唰的一下就冲了出来，直接将他给围住了，然后就是一双双可怜兮兮的大眼睛，水汪汪的。

    “色狼兄你终于出现了，我们的元丹呢？”

    “就是就是，都三个月了，准备的怎么样了？”

    “话说有金丹没，随便给个一两瓶就是了。”

    姜小凡差点没有直接喷血，我去，这位姐姐可真敢开口啊，金丹还随便给一两瓶，您老人家怎么不让我去弄一枚帝丹给你们观赏观赏呢，岂不是更好？

    看着姜小凡有些吞吞吐吐的表情，众女顿时就不满意了，脸色变得那叫一个快啊，几个大胆的女恶狠狠的围了上来，分几个方向扯住了姜小凡的衣服。

    “快点快点，交出来！”

    “姐妹们拦住他，今天要是不留点东西，绝对不要放他上去！”

    数十个女弟，几乎都在二十一二的样，把姜小凡团团围住，一点缝隙都不给留，在姜小凡看来，这可才是一群头生犄角的魔鬼啊，一副想吃掉他的样。

    他实在是低估了这些姐妹们的力量和恒心，都过去这么久了，他本以为她们火热的索丹之心已经渐渐冷却了，但是没想到，依旧这么猛，最终只能大声呼救。

    “嗷呜，小雪儿，叶师姐，救命啊！”

    “叫，使劲的叫，你就算叫破喉咙也没用！”

    姜小凡猛翻白眼，郁闷的真想晕过去，这话听着怎么就那么别扭呢！

    一个多时辰后，在众女的威逼利诱下，姜小凡硬是从空间戒指中掏出了为数不多的元丹，一边承受着雪白妖兽的揉捏，一边泪流满面的将元丹分送了出去。

    这可是小白的口粮啊，他的头发已经被那双毛茸茸的爪弄的乱七八糟了。

    经过千辛万苦，遭受百般劫难，姜大帅哥终于成功的来到宜雅苑，见到了叶缘雪同学，他当即就扑了过去，跟个可怜娃见了母亲似地。

    “色狼你被打劫啦？！”

    看到姜小凡披头散发的摸样，脸上还有一道小小的爪痕，叶缘雪有些吃惊的张大了嘴巴，别有一番风情。

    姜小凡一听这话，顿时愤愤然的点头，可不就是这样么！

    他看着叶缘雪，有些颓废的道：“小雪儿你怎么都不去无为峰找我，你都不知道，这些师姐妹见到我，跟饿狼见到鲜肉一样，可怜小白的口粮啊。”

    “嗷嗷！”

    他不说这话还好，一提起来雪白妖兽就气的毛发乱颤，跟头发怒的小老虎一样，使劲的扯他的头发，疼的他有些呲牙咧嘴，尼玛，这位白祖宗伤不起啊。

    叶缘雪当即掩嘴偷笑，她和叶秋雨自然猜到了这是怎么回事，也没有说什么，只是叶缘雪让他坐过来，帮他整理了一下衣服和头发，让姜大帅哥那个满足啊，他瞬间就觉得，这元丹被打劫的简直太值得了！

    叶秋雨在一边安静的品茶，看着宝贝妹妹亲密的举动，也没有说什么，只是平静的微笑，不去打扰，她的举止总是那么优雅，有一种独特的仙家气质。

    叶缘雪以玉手托着香腮，眨巴着眼睛望着姜小凡，道：“对了色狼，我最近和姐姐学了点东西，唔，想要出去闯荡一番，你陪我一起去。”

    “闯荡，你要出去闯荡？”姜小凡愣了一下。

    “对啊对啊，我要去磨炼修为，要战斗！”

    叶缘雪有些兴奋，挥动粉嫩嫩的小拳头，看到姜小凡那个大汗，小雪儿想要战斗，这个……他还真没见过啊，落日岛那头章鱼应该不算，都没有真正动手。