    此时的河外，已经呈现出大战降临的氛围。

    从那片灰色地带走出的巨大虚影们，行走在它们麾下的附属种族境内，所到之处，万物生灵皆跪拜。

    “第十二序列之主，火焰与熔岩之主！”

    一尊堪比行星大的熔岩火球悬浮在星空，它貌似有着自主意识，表面的火焰都在有节奏地跳跃舞动，每一次舞动，都能光凭炙热温度烧开空间裂缝。

    而后裂缝中连绵不断走出附属种族。

    随着火焰不断跳跃，附属种族也越聚越多，最终光是一个序列之主，就召唤出了数以百万亿计的手下。

    此时另一道机械人影走来，无视这可焚烧星辰的烈焰，敲了敲表面熔岩，问道：“你能不能快点，我都把我所有附属种族召唤齐全了，你还在这里磨磨唧唧一个一个召唤。”

    巨型熔岩表面，渐渐显露出两只眼睛。

    它眼神很是不满地回击道：“你一个第十序列之主，一个简简单单的机械生命，能有多少附属种族，我有三十万个种族，你有几个，你满打满算也才一百来个吧，其中除过赫尔莫克机械文明和赫尔莫克虫族，其余的都是战五渣，催什么催？”

    ……

    灰色宫殿门口。

    陆音正在给她的母亲梳理头发。

    这时犹格·索托斯突然出现说道：“圣女，准备准备，阿撒托斯要见你。”

    陆音头也不抬地问：“没看到我正在忙吗？有什么事就等我忙完在说。”

    “圣女，我劝你最好还是立刻就去，阿撒托斯的态度，貌似很不稳定，我觉得，他对你的耐心貌似正在极速消失。”

    “消失就消失呗。”陆音反讽道：“反正虽然你在喊我圣女，但我对于你们而言，只不过就是一个可以利用的工具，阿撒托斯对我谈不上什么耐烦不耐烦。”

    犹格·索托斯被噎得没话说，但还是忍着怒意道：“与银河的战争，要正式拉开帷幕了，阿撒托斯要找你，你难道不知道是什么意思吗？赶紧去把，别耽误正事……”

    陆音抬头望向银河方向，眸光瞬间变得冷冰冰，这时她母亲忽然颤巍巍伸手抓住了她。

    “母亲怎么了？”

    “去吧孩子，不用陪着我，我自己可以照顾好自己的。”

    “可是……”

    陆音拗不过母亲，只能放下梳子跟随犹格离开，离开这个灰色草地之时，她狠声说道：“犹格，不管这场战争的最终结局是什么，我母亲但凡要是在这里出了事，我要整个诸间之间不得安宁！”

    ……

    诸间之间，是一片独立的空间。

    这里是诡异神族的大本营，从踏入这片空间开始，每寸土地，每点空气，都透漏着属于诡异的特征。

    天空不断有着空艇飘过。

    地面上的野草野花都有着剧毒。

    潮湿的空气中，随时随地都有奇怪的声音响起，就像是有人趴在耳边不断窃窃私语。

    诸间之间，顾名思义，多层空间中的空间，多层腹地中的腹地，从河外与银河的边疆交接地带开始，其实就已经是诸间之间的地盘。

    但诸间之间就像是一个洋葱。

    它的地盘是一层包裹着一层。

    最外围的河外，就是最外围的洋葱。

    沿着那条灰蒙大道一直走，就会愈发深入这个洋葱，当进入最核心的区域时，就会进入洋葱正中心，这里便是，诸间之间！

    嗒嗒……

    陆音站在潮湿的土地上，面前是一座参天石柱，石柱上刻着许多奇奇怪怪的图案，有宇宙混沌初开的迷蒙，有黑洞吞噬白洞时的时空混乱，还有祭祀，献祭，火焰，湖水，月亮，章鱼，空艇，蒸汽，巨人，异形等繁杂图案。

    “找我什么事？”

    陆音看着石柱毫无感情地问道。

    石柱之上，忽然显露出两枚眼球。

    眼球滴溜溜地转动，锁定了陆音。

    “这次找你来，是希望你进入我们诡异神族的根源之中。”石柱发出声音：“接受最本源的力量，成为制霸整个宇宙的那种层次的强者，然后去往银河，带领千万亿大军，将银河屠戮干净……”

    陆音忽然打断石柱的话，嘴角疯狂上扬，露出病态般笑意说：“阿撒托斯，你真是个蠢货。”

    话虽轻淡。

    但一旁的犹格直接变了神色。

    这根石柱，可是创造出三柱原神的阿撒托斯啊！

    然而阿撒托斯并没有恼怒，反问道：“那么，你是有什么更好的注意吗？”

    “给我盘古，神伏羲，神女娲，上帝，释迦牟尼，尼德霍格，刑臻这七个旧时代禁忌！”

    陆音笑得像个天真无邪的小姑娘，她说：“你不是想要我接受诡异根源，成为像你一样强大的至高神袛吗？”

    “那就给我这七个旧时代禁忌吧。”

    “如果有条件，我还想要孙悟空，以伦，哈伦，修罗王和枭，你可以给我吗？哦我忘了，修罗王和枭早就死了，另外三个也压根不在河外，那就可惜了哦。”

    陆音语出惊人，开口就要旧时代的十二天王，她眯眯眼笑着，露出一口洁白似雪的白牙，静静等着阿撒托斯的回复。

    犹格忍不住说：“你这个要求太过分了，几乎囊括全部人类天王，就算是以前那个旧时代，为了镇压他们，我们诸间之间几乎几十万年都没有缓过来。”

    陆音没接话。

    阿撒托斯也没有回话。

    这个要求，太过于惊骇人心。

    犹格也只能暂时闭嘴。

    最终，阿撒托斯只问了一个问题。

    “我可以把他们给你，但你能保证在吸收了他们的力量，以及诡异根源之后，能达到至高神袛的层次？”

    渡过九世轮回，成就神王。

    踏碎神王之境，缔造主宰。

    主宰之上，便是无上，至高神袛！

    “可以。”

    陆音露出一口洁白牙齿，笑意盎然。

    “犹格，带她去找那些禁忌，全部找完后再来这里。”

    阿撒托斯下了命令，犹格也只能无奈照做。

    “好吧，我父，圣女跟我走吧，我先带你去找盘古，然后是神伏羲，神女娲，释迦牟尼以及上帝与刑臻，其余旧时代禁忌，目前无法寻找。”

