    这要随便什么人都能上道台，怕是一会儿整个截教门人都要闹起来了。

    这点小殷洪又岂能不知，连忙开口传音道：“你们四个就站这第四台阶好了，一会儿千万别再往上跑了！”

    四人闻言，也是朝四周望瞭望，无疑还真是自己这四兄弟站的最高了。

    心中一个咯噔，可那身子骨却是傲娇的很，那大胸膛又是挺了挺。

    不说别的，能站那么高，看着那些平日里，不待见自己兄弟的截教门人，甭提多解气了。

    那四对大如铜铃的眼睛，就那么嘚瑟的四下一瞪，扫过众人。

    仿佛再说，咋的？你们不服！

    这弄的台下一众截教门人，各个咬牙切齿。

    可再看看那小殷洪，终究还是没人敢出言反对。

    毕竟有了之前九婴的态度，现在又有了金灵势力介入。

    他们已经完全摸不清这副教主的底子，究竟是有多恐怖了。

    不说吕岳都是强行憋住了一肚子的火，不敢发出来。

    就连多宝道人都只能捏着拳头，丝毫不敢蹦跶。

    “嘿嘿，三位弟弟们，看吧，咱这大腿抱的，总算是扬眉吐气了吧？”魔礼青看着下方那群敢怒而不敢言的截教门人，心中那叫一个痛快！

    “是啊，大哥，咱这一生，能威风上这一次，值了！”

    “还是多亏了太子爷啊，眼下虽然咱是来贺喜的，可你们也听太师说过，今日不太平静。一会儿要是有哪个不长眼的敢以下犯上，你们都给我盯紧了！让他们知道，咱四兄弟可不是摆设！尤其是你四弟。”

    “嗯嗯嗯，大哥，放心，有小弟这貂儿在，谁都别想靠近太子爷一步！”老四魔礼寿传音回了一句，便摸摸手中的紫金花狐貂。

    那貂儿极具灵性，收到主人心意，立马就从那懒洋洋的模样，化成了一道闪电，飞到了魔礼寿的左肩上。

    周身毛发一炸，躬起了身子，眯起小眼睛不停的对着下方众人来回扫视。

    像极了那忠心护主的狗子一般。

    众人见状颇为无语，这特么咋连小动物都上赶着表现自己了。

    可再看看那紫金花狐貂，形如白鼠，相貌可人。

    但谁敢真把这东西当成普通宠物。

    这可是人家魔礼寿的活体法宝，此兽早已修成隐显功，体内更是汇聚了阴阳二气，能大能小，一般肉身不强的仙家，只需一口就算玩完了。

    轻易可没人愿意招惹。

    见到此貂，又是看看天空那些正在赶来的人群，无当圣母连连抬手，示意再度将自己的阵营空间给腾出了一些。

    她们这一散开，弄的外围的势力，也纷纷继续让出了大片的空间。

    无他，无当圣母是生怕那花狐貂没有灵智，万一乱咬人怎么办？

    自己可得给自己带来的人保证点安全。

    无当这一举动，无疑让魔家四兄弟的腰板更加挺直了一些。

    ......

    就在无当圣母腾出空间的时候，天空又是飘来十名大仙。

    这十人，截教上上下下可都熟悉无比。

    只见这十人，九人骑鹿，一人骑马。

    一到通天峰山头，便是急急忙忙撤了坐骑。

    踏云而来，要不是看今日这场合特殊，他们可不敢从天空落下。

    眼下赶时间，哪顾得那么许多。

    只待这十人落定，哪怕是通天道人的随侍七仙，都开始有些面露难色了。

    十人联袂而来，对着金灵圣母躬身一礼，就直接单膝跪在了小殷洪的跟前。

    “秦完、赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、白礼、姚宾、王奕、张绍。”

    “贫道十位兄弟姐妹，受大师姐所命，特来为副教主护驾！”

    “同时恭贺副教主新任，祝殷副教寿与天齐，福泽截教上下！”

    十人一通跪拜完毕，便是看小殷洪抬抬手，这才起身。

    只是这十人可不与九耀他们一般，他们很清楚，今日过来就是要大干一场的。

    这才刚一起身，便是在台前列队成形，排成一排，各自的法器直接握在了手中，一副严阵以待的模样。

    似乎只要金灵或小殷洪一声令下，立马就要摆开阵法一般。

    这一出弄的全场气氛又迅速紧张了起来。

    这时九婴好奇，连忙来到小殷洪身侧，传音问道：“少主，这些家伙是谁啊，好大的煞气。”

    小殷洪哪见过这十人，只是看看模样，又听闻了金光圣母的名讳。

    这才装模作样的给九婴回了一句，“金鳌岛十仙，成名阵法乃是十绝阵，此法共有十阵，阵阵皆是杀机。可能因此这十人才煞气那么重。你可没事，莫要去惹，就你一个人过去，怕是九个脑袋全被人家端了，还不够填人家十个阵眼的。”

    九婴闻言，连忙脖子一缩，心中更是暗自佩服了一下这截教的底蕴。

    小殷洪虽然知道封神史上，这十人跟自己师爷闻太师关系好，可没想到原来都是自己这太师祖奶奶的手下。

    而且就看着忠诚度，怕是不低，要不怎么一来就直接开怼呢？

    可惜，这十人虽然能力很强，可最后封神只被封到了自己师爷手下，做了雷部二十四员催云助雨护法天君的职位。

    不过这也倒是全了他们之间的好友关系。

    被这十人的气场影响，那九耀一百多人也立刻明白了态势不对。

    连忙也摆开了架势，手中法宝纷纷一招而来。

    这吓的另外一群人，又是连忙朝外散了一散。

    毕竟这一百多名大仙，可没一个好惹的，都是成名大仙啊。

    虽然人数不多，可个顶个的知名啊。

    单单这一百多人的阵仗，看的多宝都是咽咽唾沫，都是师兄弟，谁强谁弱，哪个不清楚？

    自己这带来的人马虽然多，可真比起来，拿的出手的也就随侍七仙呀。

    其余人就算都冲过去，怕也不够十绝阵绞杀的。

    然而就在此时，天空之中一道如同炸雷一般的笑声，便是远远传来。

    “哈哈，哈哈哈！贤侄，好久不见呀！你老叔来了。”

    这几道声响，炸的天空都是嗡嗡作响。

    众人连忙回头抬眼一瞧。

    吓的各个窒息，哪怕是大殿里头的通天道人，都是神情微微来了一丝波动。

    只是见到这个覆盖天穹的身影，下方的小殷洪却是大喜！

    对着天空就是大声揶揄道：“哎呦喂，鲲鹏老叔呀，哪阵风把您老也给吹来了？”

    开玩笑么，连鲲鹏都请来了？

    这下众人更是大气都不敢喘了，鲲鹏是谁啊？

    当年六大圣人听讲道义，要是不出意外，这可绝对能上圣位的家伙。

    眼下绝对是准圣巅峰中的巅峰，真正半只脚踏入圣境一方的大佬！

    这吓的，哪怕是自持甚高的多宝，都是暗自吞了一口吐沫，连个屁都不敢放了。

    和鲲鹏一比，自己这准圣还真是不够看。

    可当他再回头看看别处还在赶来的人马，心头立刻如坠冰窖。

    这尼玛的，鲲鹏都来了，后头难不成还有什么更强力的大佬？

