    小镜妹妹指了一个方向给沈翔。

    沈翔看着石壁，眉头紧皱。

    这里的石壁都是天源晶矿，想要开凿进去的话可不轻松。

    “盈盈，天源晶矿容易开凿吗？我想从这里打一条隧道进去！”沈阳指了指前方，然后看向关盈问道。

    “要打多长的隧道？”关盈摇了摇头，也没有明确答复沈翔，说道：“这里的天源晶品质都很高，凝成矿之后影响四周的其他石头，所以这里的石壁都很坚固的。”

    “那只能试试看了！”沈翔说完，便拿出青龙屠魔刀。

    六道神镜靠近散发着光芒的石壁，沈翔把手伸出六道神镜的气泡膜之外，然后紧握着青龙屠魔刀，注入强大的力量，甚至还调用六道神镜的能量。

    他大力一刀刺向石壁，迸射出一阵白色的光芒，有许多碎石被打出来，漂浮在海水之中。

    “果然很坚固，想要打开一条很长的隧道，确实需要很长的时间！”沈翔握刀的手，虎口微微发痛。

    “需要我们帮忙吗？”沈珍怡问道。

    “暂时不需要，这些天源晶矿非常坚固，没有足够强的兵器，难以将之轰开。”沈翔摇了摇头，说：“即便我使用青龙屠魔刀，也很难开凿出一条隧道。”

    沈翔决定放弃这个方法，他刚才只是劈了一刀，手都感到阵痛，要是连续去劈砍的话，不仅仅消耗很大，他的手臂也会吃不消的。

    “这种品质的天源晶矿，我还是头一次见到，也从未听说过有这种规模的天源晶矿存在。”关盈感叹道：“一般来说，高品质的天源晶，都是在一片大矿的核心位置，然而在这个地方到处都是。”

    沈翔对这条海沟更加好奇了，大量的凤凰羽，庞大的高品质天源晶矿。而这似乎都是在短时间内形成的，那些凤凰羽的出现，要比这些天源晶矿更早。

    “这里之前一定发生过什么，才会孕育出这一批天源晶矿。”沈翔说道。

    “唉，这里有那么多的天源晶矿，我们却很难开采出来，如果像是天珠那样很容易开采就好了。”沈珍怡看着闪闪发光的天源晶石壁，无奈长叹一声。

    “天源晶远比天珠蕴藏的能量要多，自然也要比天珠更加坚固，以我们在圣域里的实力，想要轻松开采确实很难。”沈翔说道。

    “盈盈姐，你们命魂六族以前在其他宇宙，是怎么快速开采天源晶的？”关盈问道。

    “都是用蛮力，比如说去抓一些很强的兽类，控制这些强大的兽类，让他们去开采。当然，我们的那些天源晶矿可没这里的那么坚固。”关盈说道。

    沈珍怡坐在六道神镜上，看着沈翔刚才劈出的那个凹坑，看着里面的凤凰羽，眼前忽然一亮。

    “小坏蛋，你说这些凤凰羽能不能引爆呢？”沈珍怡也是突发奇想，有些激动道：“说不定凤凰故意将大量的凤凰羽放在这个地方，等形成天源晶矿之后，就把凤凰羽引爆，这样就能快速挖取天源晶。”

    听沈珍怡这么一说，沈翔和关盈都不禁愣了一下，因为确实有可能是这样。

    “这么说来，并不是有凤凰在这里战斗受伤，而是这些凤凰知道在未来，会形成这种庞大规模的高品质天源晶矿，所以才故意将大量的凤凰羽留在此地。”沈翔那双如星辰般的眼睛，也忽然闪过一抹精光。

    “那我们要怎么引爆凤凰羽呢？”关盈问道。

    沈珍怡也蹙眉思索着，然后看向沈翔。

    “珍怡，你把朱雀柔情丝拿出来，说不定就是用这个引爆了！”沈翔连忙说道。

    沈珍怡马上拿出朱雀柔情丝，然后控制着火红色的柔情丝带，去触碰墙壁天源晶内部的凤凰羽。

    “我似乎能注入能量进去，好神奇啊，为什么朱雀柔情丝会有这种能力？”沈珍怡说完，便试了试。

    一阵暴闪，刚才有凤凰雨的地方，立马发生了很猛烈的爆破！

    六道神镜也被一股强大的冲击波震开！

    “有效果了！”沈珍怡很是兴奋，说道：“这说不定就是雪莹安排的！”

    也在此时，沈翔用强大的神识，控制那些被爆破出来的天源晶，将之收入六道神镜之内。

    “太好了，我们这样就能获取大量的天源晶！”关盈也很是高兴，说道：“沈公子，刚才那些天源晶，能给我看看吗？”

    沈翔马上从六道神镜之内，取出刚才的那些天源晶，有很多块，放在六道神镜上面就是一大堆，大大小小的都有。

    沈珍怡和关盈，都各自取了一块小的，放在手里仔细观察着。

    “这就是天源晶呀！我怎么吸收不到内部的能量呢？”沈珍怡疑惑道。

    “那是因为你的道元晶还不熟悉这种能量，也就是说道元晶的修炼还不够。”关盈说道：“比如在神域那种环境，所修炼出来的道元晶，才能摄取天源晶的能量。”

    沈翔则是让小镜妹妹尝试看，六道神镜能不能吸收天源晶的能量。

    小镜妹妹尝试了一番，六道神镜居然无法吸收天源晶的能量。

    这令沈翔颇为失望，他还以为天源晶能替代天珠，成为六道神镜的能量补充，甚至还能让六道神镜爆发出更加强大的威力。

    但是他坚信，一定有办法吸收天源晶的。

    “先不说这些，我们轰开一条隧道再说。”沈翔说道：“龙魂就在不远处了。”

    沈珍怡接着去引爆那些凤凰羽，很快就能开着凿出一条隧道进去。

    进去之后，沈翔在洞口封住，不让外面的水流进来，这样在深海的海沟之下，就有了一个洞府般的空间。

    “如果我们能吸收天源晶的能量就好了，然后就在这个地方修炼。”沈珍怡不断引爆凤凰羽，而沈翔将六道神镜当作盾牌，抵挡爆破时的冲击。

    爆破出来的许多碎片，大部分都是天源晶，都被沈翔收入六道神镜之内。

    就这样折腾了好几个时辰之后，他们终于看见了那一部分龙魂。

    令他们震惊的是，这部分杀伐赤龙魂，在缠绕着一团正在散发黑色气焰的东西，也不知道那是什么，总之看上去很是危险。

