    第218章 逃跑开始！松树林避难

    望着眼前战意满满的雨果，墨寒缓缓咽了口水，他就知道，这家伙绝对要用宠物打架，不过他可没有办法跟雨果打架。

    肯定打不过，阿布就没有在自己身边，虽然在自己身边应该也打不过。

    “诶诶～”

    墨寒无奈地看了一眼旁边的雪沁，他大致上有些想法啦。

    “雪沁同学？跑得起来吗？”

    墨寒轻声问道，他需要知道这个。

    “可能，有点……”

    雪沁扶着一旁的大树，颤颤巍巍地站起身子，似乎黑魔法波及的有点严重了，毕竟人与人的体质不能一概而论，不是谁都像是墨寒那样，被魔法打中还能继续站起来玩白打的。

    “嗯？”

    雨果不动声色，继续观察着眼前的那两位，看看他们两个到底想干什么，黑羽伯爵也停留在空中，煽动着那巨大的翅膀。

    “诶～”

    墨寒轻声笑了笑，接着慢步走近了雪沁，然后抓住她的胳膊，接着猛然一个甩身，一下子将雪沁背在了自己的背上。

    “嗯？”

    被墨寒着突如其来的举动让雪沁惊了一声，“你要干什么？”

    “别管那些了，抓稳就好了。”

    墨寒轻声地说着，接着看了看眼前的雨果。

    “巫师，我觉得我一个小孩子是打不过你的。”

    墨寒看向眼前的雨果，瞳仁稍稍转了一下，距离这里几百米处，有一个松树林，大概那地方是个能躲藏的一点的地方。

    黑羽伯爵体积大，而且树林里这家伙估摸着不太方便行动，那就只能暂时躲在那里了。

    “所以，你是什么意思？”

    雨果朝着墨寒那边走了一步，似乎准备发动黑魔法。

    “当然……是字面意思了。”

    墨寒轻声地笑着，接着转了一下身。

    他缓缓弯下了身子，紧接着仔仔细细地盯着眼前几百米处的目标，那个松树林，然后缓缓勾起了嘴角。

    “嗯？！”

    似乎已经明白了墨寒要做什么，雨果连忙伸出右手，一记黑魔法打了过去。

    “砰”！

    黑魔法在墨寒的脚下炸裂，瞬间在地面上卷起了一阵尘土，滚滚烟尘从地表中出现，紧接着飘向了天空，也逐渐朝着四面八方扩散了开来，弥漫着墨寒周围几米的区域。

    “嗯？”

    雨果伸长了脖子朝着那边看着，也不知道刚刚那一下子魔法打中了没有。

    “嗖”～

    一声非常的明显的，近似音爆的声音传来，只见一个咖色的影子迅速的突破烟尘，快速的朝着那边的松树林跑了过去，脚下，还有不断的烟尘尾随在其后。

    “旅人墨寒！你！！”

    雨果扭过头，望着那边快速跑向松树林的墨寒，看样子他还真猜对了，这家伙要逃跑啊！

    “啊！快跑快跑快跑啊！快跑！！”

    墨寒背着雪沁，让雪沁死死地抓着自己，以免从背上掉下去，紧接着飞速地朝着松树林那里跑了过去。

    那一天，他终于想了起来，他跑得很快这个重要的事情。

    “诶？墨寒同学？”

    似乎对于墨寒这样的决定，确实是雪沁的意料之外，但也确实是情理之中。

    “我没有宠物跟那个黑乌鸦打，我的宠物还在飞船上面，而且有我也不一定打得过那个家伙，趁着现在赶紧跑啊！！”

    墨寒飞速地朝着松树林那边跑着，双腿不断的跑动着，这大概是自己出生以来跑的最快的一次了，这一次是真的玩命啊！大概比之前的每一次跑步都要十分的卖力吧？

    “你以为跑得了吗？！”

    雨果也急速地朝着墨寒那边跑了过去，双手不断汇集着自身的魔法灵力，紧接着快速的朝着墨寒那边砸了过去。

    “嗖嗖嗖嗖”～

    无数的黑魔法瞬间快速地划过空气，紧接着朝着墨寒那边狠狠地砸了过去。

    “砰砰砰砰”～

    黑魔法连续砸在了地面上，卷发着一阵又一阵的烟尘，得亏墨寒速度够快，闪的够及时，不然的话完全只有被打中的份啊。

    “啊啊！！快跑啊！！躲进松树林就有办法了！”

    墨寒没敢有一丝一毫的松懈，继续朝着那边的松树林快速地跑动着，这个情况下可不能松懈，不然就完了，万一被那家伙追上来可就麻烦了。

    “可恶！”

    面对逃跑的目标，雨果无法瞄准，而且他也没有接受过专业的训练，更不用提跑步速度那么夸张的墨寒了，这家伙的速度简直太快了！

    “黑羽伯爵！”

    雨果大声喊叫着。

    “我去！雨果你耍赖！！居然带宠物？！！”

    虽然墨寒这样吐槽，但是依旧不得不快速地奔跑着，快速地朝着松树林那边跑去，只留下一路的烟尘。

    “恶魔炸弹！”

    雨果不想用空气切割，这一招有点狠，万一击中了那就可是被贯穿的风险了，恩佐大人说过，尽量不要伤害这家伙然后带回去。

    “唰”～

    从空中瞬发出无数的黑色羽毛，无一不朝着那边的墨寒射了过去，但是没敢朝着人射，基本上都是朝着墨寒脚下的地面射去，那样可以引起气流的扩散，致使墨寒摔倒。

    “雪沁！闭上眼睛！！”

    墨寒大声喊叫着，紧接着换了一下方位，右手慌忙绕过雪沁的后背抓住她的的手臂，紧接着左手托着她的膝盖下面，然后快速地朝着空中，准确来说是上前空，狠狠地将雪沁整个人扔了过去！

    “诶？！”

    雪沁完全没有反应过来，就这样被墨寒突然扔向了空中，四肢自然地扭动着，整个人似乎都不好了，这一场旅途简直了！

    “唰”～

    黑色的羽毛瞬间划过墨寒的上方，紧接着朝着墨寒眼前的地面上快速地砸了过去，触碰地面的那一瞬间，就会爆炸！

    而墨寒，必须在它落地之前快速的跑过去！

    “嗖”～

    墨寒快速的越过即将扎在地上的黑色羽毛，这才躲避了过去，紧接着直接继续朝着松树林跑去。

    “砰砰砰砰”～

    无数的羽毛在地上瞬间炸裂开来，这可比刚刚雨果发出的黑魔法的波及范围要广的多，墨寒不得不加快速度，避免被那些炸弹的余波冲击到。

    “啊～”

    完全没有自主活动能力的雪沁在空中旋转着，时不时还伴随着几声惨叫，她愣是没想到墨寒为了躲避炸弹竟然将她直直地扔向了高空，接着便顺着飞行的轨迹快速地朝着地上落了下去。

    “啪嗒”～

    从空中掉落的雪沁一下子掉在了墨寒的怀中，墨寒一下子拽着她的胳膊，然后一甩，再一次将她背了起来。

    “放心，在我出事之前，你会没事的！！”

    墨寒快速的跑动着，转眼之间，跑进了眼前的松树林……

    (本章完)

