    “人呢？”姜雅的声音从林轩房间里传出来。

    姜浅予赶紧抓起拖把，结果没拿稳，“砰”一声砸在了地板上，她“呀”地一声，赶紧弯腰拾起来，同时小声催促道：“赶紧去呀。”

    林轩有点心虚，不过这事躲是躲不过去的，只好拎着背包和枕头走到房间门口，上身前倾，小心翼翼地往里面瞄了瞄，见姜雅还在帮自己铺床，深深地呼吸了两口气，安定了一下乱跳的心，抬脚走了进去，小心翼翼地喊了声：“妈。”

    姜雅回头看了他一眼，林轩很想淡定一点，不过还是没能控制住，不由自主地露出一个明显露怯的笑容，所幸姜雅并没有说什么，转过身继续整理床单。林轩大大地松了一口气，把枕头和背包放下，下意识地想溜，又觉得这样太没担当了点，只好僵立在那，等着挨训。

    姜雅把床褥铺好，回头见林轩还站在那，叹了一口气，道：“行啦，你先出去吧，叫浅浅过来。”

    这一声叹息实在比太多责备的话语都要有分量的多，林轩不由暗暗感激，同时觉得有些愧疚，想要解释一下，转念又想小妮子等下肯定会解释的，也就没有多说什么，应了一声，转身走出房间，觉得很像是轮流进班主任办公室里挨训的小学生。

    姜浅予正弯着腰很卖力地拖地，不过显然也在时刻关注着这边的动静，看到林轩走出来，就以目光询问，林轩走过去拿过拖把，道：“我来拖吧，妈叫你进去。”

    小妮子把头咬得跟拨浪鼓似地，抱紧了拖把道：“我不去，要去你去。”

    林轩哭笑不得地道：“我这不是刚出来嘛，赶紧过去，妈等着呢。”

    姜浅予还是牢牢地抱着拖把布肯松开，同时用那双水灵灵的大眼睛望着他，可怜兮兮道：“我怕……”

    林轩道：“有什么好怕的，妈又不会吃了你，乖，拖把给我。”

    姜浅予还是抓着拖把不肯松开，道：“不给，我不去。”

    林轩摊手道：“你不去，等下妈还是会叫你。”

    小妮子“啊——”地拖着尾音撒娇，哀求道：“我不敢去，你去好不好？”

    林轩无奈道：“我又不是孙悟空，变不成你的样子，快去，不然妈又该催了。”

    姜浅予知道躲不过去了，撅着小嘴气鼓鼓地瞪他一眼，拽着拖把往林轩房间走去，林轩抓住拖把道：“你还打算拿着拖把过去啊？”

    姜浅予回过头凶巴巴地道：“不行啊？”

    拽走拖把，雄赳赳气昂昂地走向林轩的房间，好像前方等着她的不是自己老妈，而是即将砍头的法场，很有一股视死忽如归的慨然豪气，只不很可惜走出不过几步，脚步就慢了下来，也不赌气了，停步回头，可怜兮兮地望着林轩，像是一个即将遭受迫害而以目光向情郎求助的可怜女子。

    她本就长得极美，这时又故意博同情，让人看着简直心都要化了，林轩心中一软，看着实在是心疼，于是扭过头不看。

    小妮子大概被他气坏了，隔了老远都能听到她的呼气声，像是要把林轩给吹飞了一样，等林轩再回过头时，就只见一截拖把在门前消失，心中暗笑，悄悄地走到房门前，就听姜雅道：“你拿着拖把干嘛？”

    姜浅予道：“拖地呀。”

    姜雅道：“把门关上。”

    姜浅予走到门前，刚好看到林轩蹑手蹑脚地来到门前偷听，回头就朝姜雅喊了一嗓子：“妈，林轩在偷听。”

    林轩一个踉跄，受惊的兔子似地蹿回沙发旁，喊道：“你不要血口喷人啊你！”

    姜浅予忿忿地瞪他一眼，砰地关上房门，林轩又悄悄地走到门前，却听不清里面在说什么，只好撇撇嘴回到沙发上坐下，一边看电视一边玩手机，心中暗暗揣测妈到底是怎么个态度。

    林轩在外面如坐针毡，姜浅予在里面度日如年，母女俩一个认为对方多管闲事，该管的不该管的都管，哪有当妈的给自己闺女准备那种东西的，还塞进儿子的包里！一个觉得自己多年教育付诸东流，教出的闺女小小年纪就不知自爱……好在都还知道站在对方的角度考虑，言语倒不激烈，尤其是姜浅予烧红着脸澄清了跟林轩睡一块的真相后。

    姜雅松了一口气，也就没有当着小妮子的面揭林轩的短，对在林轩包里看到的东西避而不谈，姜浅予自然更没那个脸皮提起，所以知道母女俩把这事说完，姜雅都还在替林轩背锅，当然她并不知情。

    姜浅予从林轩房间出来后，路过客厅正眼都没瞧他，就直接回了自己的房间，脸还红红的，林轩很想跟过去，不过姜雅后脚跟就也出来了，只好讪讪地停步。

    姜雅脸上看不出任何的表情，问了句几点了，就要出门去买菜，林轩赶紧自告奋勇去帮忙拎东西，又喊姜浅予，小妮子没好气地回了句不去，林轩骑虎难下，只好自己跟着后妈出去买菜。

    激烈而短暂的风波似乎就此平息下来，原本普通、平和而温暖的家庭似乎又回到了它原本的轨迹上。

    林轩跟姜浅予初十回杭城，林义提前两天就催着姜雅给小妮子收拾东西，他倒不是想赶人，只是想要表达自己的积极与上心——姜浅予出国前还是要再回颐城一趟的，她并不是留学，而是要转国籍。

    沈鹤早已移居北美，而姜浅予还未满十八岁，所以他可以直接代姜浅予申请入籍，姜浅予只需要办理这边的手续就可以。

    一家人都在尽量避免谈起这件事情，不过事件的进展并没有因此而停滞，在离家前一晚，姜浅予接到了沈鹤的电话，没有人旁听这个已有十年不曾在姜浅予生活中出现过的男人与闺女说了些什么，林轩只从姜浅予口中得知，过段时间岳父大人会去杭城看他。

    “是来看你，不是看我。”

    这是小妮子告诉林轩时，特意强调的原话。

    林轩深感压力山大。

    初十早饭后，林义个姜雅把林轩和姜浅予送到机场，辞别父母后，终于又回到了二人世界，林轩很有一种“久在樊笼里，复得返自然”的轻松感。

    姜浅予在飞机上与林轩说起沈鹤，她对父亲最后的记忆停留在老妈再婚前，此后印象里那个高大温和的男人就再也没有出现过，另外一个男人代替了他的位置，对她很好，但终究不是他——林轩总觉得这段话怪怪的，不过感同身受，倒也能理解。

    两天后LPL年后开赛，所以这个时候各大俱乐部早已经恢复训练，不过sky第一周没有比赛，所以开始训练要更晚一些。

    年初十，也就是2月6号下午，林轩和姜浅予回到杭城，陪小妮子过了两天没羞没臊的生活后，于八号下午，也就是LPL年后开赛的这天重新回到了俱乐部基地，很光荣地成为了最晚归队的成员。

    过了个年，再回到俱乐部里，阔别多日再见，林轩觉得几个队友或多或少都有些变化。

    六位队员里，最早归队的人是薛云琪和穆挽离，薛云琪年前因为得知真正身世而备受冲击，心情一直低落，过了个年，似乎有所缓解，而穆挽离则恰恰相反，自打sky晋级LPL后，穆挽离不再像以往那样沉默，而过了年回来，则好像又回到了原本的沉默状态。

    刘汉东的话变少了。

    张恒大概从绿化事件里慢慢走了出来，开始有说有笑。

    江映雪……更漂亮了。

    训练赛的成绩并不好，第一天的训练下来几乎没赢过，不论刘汉东还是张恒上场，上中野几乎局局落后，这让任帆和张三大是苦恼，不过毕竟是刚过完年归队，也就压抑着情绪，温言安抚。

    然而接下来的两天里，训练赛的情况不仅没有缓解，反而更加严重，几乎每把训练赛，十五分钟前就会崩盘，这种情况下，下路根本没有发育起来接管比赛的可能，不得已的情况下，只好重新让林轩去打辅助，通过游走来带动节奏。

    江映雪倒是一如既往地稳定，在林轩频频游走的情况下，也能稳住自己的发育情况，可惜其他几个人状态低迷，线上单杀，莫名游走，或者中期突然暴毙……

    训练赛的低迷导致整个所有人的心情都不大好，在十一号下午训练赛连续两把优势被人翻盘后，开会时，薛云琪与刘汉东这对原本默契十足的搭档吵了起来，随后张恒任帆也被波及或者搀和进来，然后是穆挽离，林轩原本想劝架的，后来发现平心静气比不得大嗓门，也有些上火，一群人你一句我一句吵个不停，江映雪直接起身走出了会议室。

    吵完后林轩告假离开了基地，这天是元宵节，晚上训练赛被取消，刚好可以陪小妮子过节——其他人在这天晚上都在基地里面训练，在眼下的情况下，林轩知道自己的请假多少会让其他人心中不满，但他无暇顾及这些。

    离别在即，林轩不想让小妮子担心，并没有把战队的情况告诉她，而他之所以压不住火气，很大一部分原因也在于此，他很想让小妮子出国前能看到战队的成绩回暖，这样她才能安心，相信sky能够夺冠，三个月后他可以代表着LPL前往北美参加季中冠军赛——虽说输了比赛去找她，会有更多时间陪她，但那显然不是她所愿意看到的。

    随着工业发展，城市里地夜空依旧浩瀚，却依旧难能见得星光，然而在这一天晚上，人间灯火煌煌如同银河倒挂，学校还没有开学，少了许多熟人的羁绊，虽然期间不免被人认出，难免会有顾忌，不敢过于近亲，但这毕竟是两人第一次单独过元宵，还是很开心。

    去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。

    游人渐散时，两人才准备回去，途径一个小巷，小妮子手里提着个小灯笼，走路的时候偶尔会忍不住蹦跳两下，看起来很是欢悦的样子，却忽然慢下来，等林轩跟上来后念了那首极有名的元夕试，抱着他的胳膊问：“明年元宵的时候，我们还能不能一块看灯会？”

    林轩也不知道，伸手捏了捏她的脸颊，笑道：“这只是第一个元宵，以后还有很多个元宵，我们都会在一块的。”

    姜浅予轻轻“嗯”了一声，看起来有些闷闷的，林轩正要劝时，她忽然又展颜一笑，巷弄两旁的灯笼早已经熄灭，只余昏黄的路灯，光线并不明亮，可她一笑时，却比刚才站在楼上俯视看到的满城灯火都还要明亮，只听她道：“我知道，两情若是久长时，又岂在……”

    她展演而笑，说到这儿时，一语未毕，眼泪却不由自主地涌了出来，哽咽道：“可我就想朝朝暮暮啊！”