    【求票票。】

    高位之上的九凤面露凝重之色，不仅九凤这般，大长老凤凰也是露出了凝重之色。

    凤凰长长叹了一口气道：“该来的终究都会到来，没想到等了一个月本以为魂族不会有人来了。”

    旋即话锋一转，看向了鲲凰道：“老二，魂族来的是谁？多少大军？”

    九凤这个时候想到了之前苟懂系的传音，道：“二长老，刚才苟懂系不是传音说过，来得之上两个人而言已。”

    鲲凰听见九凤这话，苦笑道：“回禀少族长，对方的确只是两个人罢了。”

    “但是仅仅只是两个人便就是能够抵得上千军万马。”

    凤凰面露凝重之色，道：“老二，你直接说吧！魂族来得是谁？”

    鲲凰严肃道：“来人乃是一男一女，男的乃是魂族少主魂秀，而女的乃是一个叫紫妍的斗圣强者。”

    “那魂族少主的魂秀的实力我看不透，但是那名叫紫妍的斗圣强者我和鹰凰曾经在冥蛇山脉和她交过手，单打独斗我和鹰凰不是她的对手。联手的话，勉强能够和她抗衡一二，我猜测她的实力应该在二星斗圣后期左右。”

    “这…”

    大殿之中本就议论纷纷的天妖凰族强者，现在听见了鲲凰的话现在更是慌张的一比，恐惧到了极限，根本就不知道该怎么办了。

    凤凰老脸之上也是愈发的浮现了凝重之色，一个实力深不可测的魂族少主魂秀，在加上一个二星斗圣后期的强者。

    仅仅就只是他们两个，便就让得他们天妖凰族不知所措，根本就不知道该怎么办。

    凤凰逐渐的压下心中的凝重，环视四周议论纷纷的天妖凰族强者道：“安静，都各我安静。”

    “都什么时候了，竟然还议论纷纷，简直就是岂有此理，你们就是一群废物。”

    原本喧哗的大殿之中在此时立马就安静了下来，大长老凤凰在天妖凰族之中的还是有着很强的震慑力的。

    这震慑力也仅仅只是仅次于族长凰天。

    所以。

    当凤凰出声呵斥之事，大殿之中立马就安静了，没有人说话。每一个人都是低下脑袋。

    这若是换做九凤来的话，根本就做不到这一步。

    这边就是实力所带来的好处。

    见大殿安静。

    凤凰看向来鲲凰道：“老二，那魂族少主可说什么？他现在都没有贸然的进攻天妖空间，这代表事情还有回转的余地。”

    和魂族为敌，天妖凰族是不愿意的。

    两者差距太大了。

    天妖凰族的实力也就和魂殿有得一拼，这若是和魂殿背后的魂族对上的话，两者差距之大，如同是淤泥之别般。

    萤火和皓月之间的差别。

    这差距不可为不大。

    “是啊！”

    “二长老，那魂族少主魂秀有什么要求？”九凤听见了凤凰的话也是眼前一亮，连忙附和的道。

    的确。

    魂族少主魂秀现在都还“按兵不动”，没有攻打“天妖空间”，这就足以说明魂族和天妖凰族之间还有着缓解的可能。

    “哎…”

    鲲凰叹气的道：“那魂族少主魂秀让我们交出族长，不然就让整个天妖凰族为族长陪葬。”

    轰。

    静。

    寂静。

    死一般的寂静。

    当鲲凰的话音落下，本就安静的大殿，变得更加的安静，堪称死静。

    所有人在此时都愣住了。

    时间。

    在这一刻仿佛是静止了般。

    数秒之后。

    啪…

    凤凰回过生来，猛然一拍桌子，整个人蓦地的站了起来，怒道：“他算什么东西？”

    “他以为他是谁？竟然想要我们交出族长，他以为他是魂族族长吗？”

    “笑话。”

    大殿之中的天妖凰族强者，在凤凰的“惊雷”之下一个个都是醒悟了过来。

    一个个的脸色在此时都是难看，尤其是首位之上的九凤，那脸色难看至极。

    就在大殿之中强者准备义愤填膺，好好批评魂秀狂妄无知，不是东西之时。

    一道声音从远处而来，落在大殿之中，在大殿之中众多强者的耳边回荡，久久不散。

    “我算什么东西？我魂秀的确不是东西，一个可以随手覆灭天妖凰族的存在。我会是东西吗？”

    碰！

    接着。

    一个狼狈身影就这般落在了大殿之中，如同是死狗般的躺在地上，气息奄奄，萎靡不已。

    身上看不出任何的伤势，但他的气息虚弱也是真的。

    “三长老！”

    这躺在地上奄奄一息，如同死狗般的家伙不是别人，正是天妖凰族的三长老鹰凰。

    斗圣级别的强者。

    斗圣强者虽然恐怖。

    但是在真正强者的眼中依旧是如同蝼蚁般的脆弱，覆手可灭的那种。

    魂秀和紫妍也是缓缓的走进了大殿之中。

    魂秀看着鲲凰道：“二长老的速度太慢了，所以我们就不请自来了。二长老应该不会怪我等吧？”

    “不…”

    “不敢。”凤凰看着地下奄奄一息的鹰凰，摇摇头的道。

    鲲凰心中虽然不悦，但是根本就不敢说啊！

    鹰凰都这样子的下场了。

    有了前车之鉴，他可不需要步入后尘。

    大殿之中的天妖凰族强者都是警惕的看着魂秀和紫妍，面露凝重之色。

    但是他们后退一步的身体，已然是出卖了他们。

    他们心中很慌。

    惊慌。

    恐惧。

    来自对他的惊慌和恐惧。

    “你便就是魂族少主魂秀？”凤凰此时一双浑浊的眸子丝丝的盯着魂秀。

    不知道为何。

    他也看不出魂秀的实力。

    但是从魂秀的身上，他却是感应到了惊恐，来自灵魂深处的惊恐。

    这种恐惧从脚底逐渐的蔓延至天灵盖，让得他的头皮都为之发麻。

    魂秀没有回答凤凰，而是看着凤凰道：“刚才的话，应该就是你说的吧？”

    “不错。”

    凤凰硬着头皮道：“就是老夫说的。”

    这可是在天妖凰族的大殿之中。

    他这个天妖凰族的大长老如果都退让了，那么他们天妖凰族的尊严就彻底的丢没了。

    所以。

    哪怕心中对于魂秀恐惧异常，他也只能硬着头皮上了。

    谁叫他是大长老，他不上谁上？

    指望九凤这个少族长吗？

    别想了。

    看看九凤的脚抖得跟什么似的。

    “是你就好。”

    咻！

    魂秀没有多少一句，一指就这般的朝着凤凰指了出去。

