    合金不坏体并不是古传的仙道武学，是最近几十年才开发出来的新式仙道武学，总计有一十六层心法，属于天罡级仙道武学，号称天下最为耐打的功夫。这套仙道武学也并非是单纯的横练功夫，它不但抗打耐揍，还抗高温，抗高压，不惧强磁，不怕强酸剧毒腐蚀，各种防御属性完备，开发的目的是为了在恶劣环境下提高生存几率。

    只不过，合金不坏体品阶甚高，又是新开发的仙道武学，专用的战斗兽支持度不够，这头金属妖蚕只能给宿主提供前九层心法的支持。

    若是这头百炼金蚕开发的更加完善一些，那一场战斗的结果，说不定就会改写。

    这头战斗兽深得孙伯芳喜爱，是他最常用的一头，所以在百炼金蚕的人造灵识中存有许多他平时查阅的资料，这些资料对许了来说，价值甚至比百炼金蚕本身还要高出几倍。

    许了粗粗查阅了一遍，有一份七日战争的邀请函，让他印象特别深刻。

    这份邀请函被固定在最显眼的位置，阅读次数亦是最多，显然孙伯芳经常查阅。

    这份邀请函标明，被邀请者须自行组队，以五人为单位进入魔狱，攻占妖魔的领土，谁能攻打下来目标，并且占领七日，就可以获得一枚愿望果实。

    许了对打打杀杀并没有太多兴趣，这段日子，他已经有了太多的战斗，更希望自己能过得平淡一些，所以他稍微好奇了一下，就放弃了探寻其中秘密。

    孙伯芳已经死了，就算这位长生宗弟子非常想要去参加这场七日战争，自己也没有可能去替他完成遗愿。

    许了翻阅了一会儿资料，并没有找到很特别的东西，就尝试催动黑光妖气注入百炼金蚕所化的金属盔甲。让他非常意外的是，百炼金蚕对黑光妖气的转化效率非常低，他的妖力值已经突破八千，但百炼金蚕最多只能转换为三百点妖力值。他本来还对这头战斗兽抱有颇多期望，但这么低下的转化效率，让他十分失望。

    许了暗暗忖道：“没想到战斗兽转化妖气，也有普适性。黑光妖气跟碧玉七星螳螂妖还算契合，我就能在短短时日内，将之解封到二级列装。黑光妖气跟鬼面藤契合度更高，我就能解封到六级列装，运使第三变的无影鞭术。黑光妖气不合适百炼金蚕，就只有这么点可怜的转化率，根本没有实战价值。”

    许了失望之余，抱着无可无不可的心思，催动了玄金妖气。

    他之前也用玄金妖气催动过碧玉七星螳螂妖和鬼面藤，这两头战斗兽都没有办法转化玄金妖气，甚至根本检测不到玄金妖气。

    许了本以为，这一次他跟以前一样仍旧会是以失败告终，但却没有想到玄金妖气灌注到了百炼金蚕居然无比契合。

    在百炼金蚕的虚拟光幕上，许了的妖力值不断跃升，他耳边很快就传来不断的提示：检测到宿主满足二阶列装标准，检测到宿主满足三阶列装标准，检测到宿主满足四阶列装标准，检测到宿主满足五阶列装标准……检测到宿主满足九阶列装标准，合金不坏体第九层形态满足……

    许了再也压抑不住体内的玄金妖气，身形骤然暴涨，黑光妖气被逼入丹田，蜷缩成了一团，又恢复了玄金骷髅妖身。

    百炼金蚕所化的金属盔甲亦随之暴涨，甚至外形都有稍微的变化，比原来更加厚重。

    玄金骷髅妖身雄壮之极，这副妖身超过五公尺，几乎可以媲美战斗状态的碧玉七星螳螂妖了，双眼有玄金火焰燃烧，狰狞猛恶，气焰滔天。

    这副尊荣让他自己都吓了一跳，战斗兽百炼金蚕传递的灵波都给他差点忽略掉了。

    “宿主已经满足百炼金蚕的全部列装条件，合金不坏体开启至第九层！”

    许了倒抽了一口冷气，一开口就是瓮声瓮气的自言自语道：“没想到玄金妖气如此契合百炼金蚕，居然能完全发挥这头战斗兽的威力。”

    一道玄金铁线，从玄金骷髅妖身延伸出来，钻入了百炼金蚕所化的金属盔甲之中。

    许了十分意外，他完全没有想到这枚古怪的妖核居然主动炼化百炼金蚕，它每延伸一分，这套金属盔甲就随之变化一丝，从黑光妖核的控制下，**裸的抢夺的控制权。

    黑光妖气根本无意争夺，逐寸逐分退去，让玄金妖气灌入了百炼金蚕。

    这头金属妖蚕随着玄金铁线的侵蚀，从暗金之色化为了玄金之色，无数细碎的黑线在体外游走。

    玄金妖气汹涌澎湃，毫无节制的灌注，很快就超过了百炼金蚕的极限，生生把这头战斗兽给撑的解体，金属盔甲也崩裂开来，分成了数十块，许了也是第一次看到战斗兽体内无数精妙构造。

    玄金铁线就好像是挑食儿的吃货，把妖气转化系统和战斗系统吞没，对其余跟战斗无关的构造却理也不理。

    它吞了一部分百炼金蚕之后，居然又多了一层符文，这层符文并不稳固，还在不断的变化，而且居然还能增殖，变得越来越多。

    几十个呼吸之后，这一层符文的变化终于到了尾声，一套全新的法诀生成。

    许了全没想到玄金铁线居然还有如此妖异的能力。

    全新的《合金不坏体》总共有一十八层，比长生宗原本所传更加完美，同级数下防御力最少提升六成以上。

    这套仙道武学最大的优势是改进了妖气传导，原本修炼合金不坏体之人，因为这套功法防御太强，形成了一层无形气罩，这一层无形气罩不但可以防御大多数攻击，也让宿主自身的功力不容易传送出来，这个特性让合金不坏体的攻击力减弱不少，就连身法也大受影响，会让宿主比较笨拙。

    玄金铁线改进的《合金不坏体》，就完全没有这个缺陷，玄金妖气在合金不坏体中传导的速度，反而会加快数十倍，但也只有玄金妖气能在合金不坏体中传导，其余的妖气尽皆不能。