    运营花了2万起点币，把这本书出圈值刷到了3级。

    然后我把运营换了，我一向不喜欢刷。

    我知道很多书的运营都在刷，大家也都司空见惯了。

    但是我是真的不喜欢刷。

    不管是月票还是评论，亦或是出圈等级。

    假的都没意思，你可以认为我这人就是固执吧。

    然后刚刚有个人，评论我，说这是起点这边的事，为什么要怪运营，还搁着阴阳怪气，说出圈值异常我怎么看出来，还说我一分钱没花，白嫖了人家的资金。

    问题是我需要刷吗？

    而且我转了200块给运营，钱不差了。

    其次，出圈值异常我会看不出来?3级出圈值的书哪个不是上万出圈值?

    六千多出圈值三级，不是刷的?

    脑子呢？

    你以为自己很聪明?

    众人皆醉，唯你独醒是吧？

    参与过其他书的运营，你就以为自己懂得最多了是吧？

    但凡长了眼睛的人会看不出来这个出圈值是刷的?

    这本书还因为异常的出圈值和等级被人举报过。

    不是有个读者跟我说，我都不知道。

    你要是看我书，你觉得不满，你花了钱，我退给你行吧。

    你不看我书，也没在这本书上花钱，我也没拿你一针一线，你搁着说尼玛呢？

    最后，还是跟奈良鹿说声谢谢吧。

    谢谢你，之前的称号活动运营，辛苦了。

    只是我这个人性格问题，不喜欢刷。

