    叶钟鸣去的时候，正好赶上了气冲冲向外走的袍白。

    这位星眼族的偶像，对外面是个战斗狂人，对熟悉的人则有些不拘小节。可事实上，袍白在任何时候都是非常冷静的，哪怕是别人认为他是个疯子的时候。

    就如同当初叶钟鸣和苏族那位长老说的那样，大家都说他是疯子，可他疯到了现在依然没什么事情，甚至连伤都很少受，这足以说明袍白远比表面看上去冷静和有分寸的多。

    这样一个人，是什么事情把他气成这个样子？

    “老叶，你来的正好，走，召集人手，我们去闹一闹。”袍白一把拉住叶钟鸣，就朝着外面走。

    叶钟鸣不明所以，正想要问呢，便看到成鎏金也出来了。

    “袍白，我知道你很生气，但现在不是闹事的时候，而是应该平静下来想出一个应对之策。”

    黄金令长站在了两个人的身前，他是真怕叶钟鸣同样年轻气盛，跟着袍白去闹事。

    “到底怎么了？”

    叶钟鸣看了一眼两位族长的房间，问成鎏金和袍白。

    袍白冷哼了一声，微微低着头，目光凌厉，看样子是不想说。

    成鎏金叹息一声道：“今天，咱们族里接到了暗条城委会的通知，主要是有三件事情。”

    “第一件，城外穴霍人运输队遇袭，却一直没有查到是谁做的，所以通知说要对各个种族进行搜查，甚至还要所有的城内种族配合、所有的成员配合他们调查。”

    叶钟鸣听了这个，眯了眯眼睛道，“怀疑我们了？”

    对于袭击穴霍人的事情，其他人不知道，但是在星眼族的高层并不是什么秘密，初听这个消息，叶钟鸣的第一反应是事情被人知道了。

    成鎏金摇摇头：“我觉得不像，你们做的很安静，后来我又去打扫了一下战场，不会留下什么的，如果他们真的掌握了什么证据，哪里还会给我们什么通知，早就派兵过来了。”

    叶钟鸣这才知道，成鎏金在那天自己等人离开后又去了现场。

    “他们这么做，我觉得是敲诈和敲打。”袍白这个时候突然来了这么一句。

    成鎏金继续道：“第二件，是第一件事情的延续，因为出了事情，所以八头的人决定，在暗条城扩充城卫系统，组建第二城卫军，每个种族除了派人外，还要缴城卫税，有一个比例存在，派人就少缴税，不派人就多缴税。”

    叶钟鸣只是听了就明白了大半，估计这个就是这些种族剥夺小族的一种方式。

    “这帮东西，什么城市卫队？！就是他们的私军而已，却要让我们出钱去供养他们！看看暗条城最近这百年已经消亡了多少种族，就知道这帮禽兽做了多少恶心的事情！”

    袍白身上杀意四溢，显然是真的动了杀心。

    “就是说，他们已经选择了出人，让我们出钱是这样吗？”叶钟鸣心中同样很愤怒。

    宇宙万族都这个样子了，连真正的家园都失去了，还这样逼迫小族呢！或许吧，这是重新洗牌的过程，总有一些种族被淘汰。

    “不，我们也可以出人，但却有配额，按照种族的排名来的，我们族在整个宇宙万族中排名很低，基本上最多只能出百人左右。钱少交一些，也没少多少。”

    和叶钟鸣成鎏金说了一会话，袍白的情绪稳定了不少，他回答了叶钟鸣的问题。

    “整个城卫队两千人，一百人是二十分之一，按理说，减少的钱数也应该是这个比例，但事实上不是，只是少了那么一点点。并且对于加入城卫队的战士是有实力要求的，基本上我们只有黄金战士才能合乎要求。但哪怕是这样，我们为了少交那么一点点钱派一百人去，不仅得不到什么补给，脏活累活什么都得做，哪里有危险肯定是我们的人先上，上一次组建第一城卫队的时候，情况就是这样，我们派出去的战士，几个月的时间就都死光了，他们竟然还要求我们继续派人过去，我&……%￥……#……￥%*……#！”

    袍白一阵污言秽语出来，问候了八头的所有种族。

    这种事情，叶钟鸣再明白不过了，看来无论是在地球还是在宇宙万族，或者无论在哪个时代，都有这种情况发生。

    摆明了剥削这些没有什么反抗能力的小族。

    “如果只拿钱，需要多少？”叶钟鸣问。

    “分为两种方式，一种是一次性支付，每年五十万月岁金，一种分期支付，一年交五次，一次十一万月岁金。”

    叶钟鸣冷笑了一下，这真是把小族当成肥羊了啊。

    “那第三件事情呢？”

    成鎏金拉着两个人到一边坐下，回答道：“第三件事情，关于你的，你不是要买地吗？本来说好了的，奖励加上一百五十万月岁金，雅仕南得到了你确认后，就把这个报上去，但你那面的考核还没结束，暗条城委会就回了函，列出了种种理由，说那里如何如何好，一百五十万不行了，要二百五十万！”

    “他妈的！”叶钟鸣听到这里也忍不住了，这帮家伙，简直欺人太甚了。

    “土地这方面，暗条城的八头也能说了算？”叶钟鸣不太明白这其中的关系。

    “名义上是不能的，需要我们所在的幸存者堡垒批准才行，可是，对于这种层层上报的制度，他们多要了我们一百万月岁金，随便拿出一些给上面，没人会为我们说话的，甚至仅仅看这个价格，上面那些人也都明白了，越级去告也不会有人管，因为他们管了，等于断了自己的财路。”

    叶钟鸣和袍白一起吐了口气，哪怕知道成鎏金说的对，可还是觉得无比憋闷。

    袍白已经完全冷静，他和成鎏金一起看向了叶钟鸣，打算说点什么安慰他。

    除了两位族长，暗条城委会的这份通知，承受压力最大的就是叶钟鸣了。

    “给钱！”

    叶钟鸣突然站了起来。

    “他们不是要钱吗？给他们，连第一件事情只要他们不为难星眼族，我们都给钱，要多少给多少。”

    袍白和成鎏金同样站起，想要劝阻叶钟鸣这等于配合对方的勒索。

    “没关系，给他们就是。”叶钟鸣脸上挂着冷意：“用不了多久，他们就会知道，钱……不是那么好花的。”

