    第174章大家好，我是池柚柚的未婚夫

    “不是，你们的关心点就不在这里？”

    震惊过后，所有人都冷静了下来，赵清然一句话众人齐刷刷得把目光聚焦到了池柚柚的旁边——宋时聿身上。

    除了沈老爷子和顾心糖。

    沈老爷子见池柚柚没事，也就安心了，一大把年纪着实被吓得不清，得了池柚柚的允许,一头栽进了她的果蔬园子。

    顾心糖见过宋时聿，对她来说没啥好奇的，大人们的世界跟她一小孩子不一样，她还是喜欢毛茸茸的大脑虎~

    哦不对，还有一个人也不好奇，就是苏沫。

    苏沫安静的坐在院子里,一颗石榴树下，仰着脑袋看着还没成熟的果子，很是好奇。

    “柚柚，这就是你说得的超级大帅哥助理？”

    林星很实诚的把她昨天说得话重复了出来。

    “就是啊，怪不得你瞧不上我们！”

    沈小米则是跟着起哄。

    琥珀的视线也落在了宋时聿身上，太帅了！

    这张脸简直就是老天爷赏饭吃的，他们两人站在一起就很赏心悦目。

    要是能当主播肯定火啊！

    不对，就是影帝都有可能，别说主播了！

    不过……

    他身上穿的是M的高定吧，这可不是用钱就能买到的，所以根据她的经验，这是一个很有钱的人，有钱到根本看不起娱乐圈、，直播圈的人。

    但是这样的人怎么成了柚柚的助理？？

    宋时聿神情淡然的站在池柚柚的身侧，说实话见到这么多人的时候，他心里有点不悦，小姑娘连正眼都不瞧他了。

    不过现在听到她们的对话，他挑了挑眉，低沉的问道：“哦？你是这么介绍我的？嗯？”

    说这话的时候,他还朝着池柚柚扫了过去,池柚柚像是被抓到了什么把柄一样，眼神闪烁。

    最后一个嗯字，直接让池柚柚心虚得不行。

    为什么有种不好的预感。

    她抬头咧嘴冲他笑了笑，“超级大帅哥，没毛病！”

    闯祸了咋办？

    哄呗！

    宋时聿看下小白兔脸上露出狐狸般狡黠的笑意，心情到是愉悦了不少，脑海中忽然闪过一个念头。

    一把将池柚柚揽进了怀里！

    “啊！”

    池柚柚一时没注意，小声惊呼了起来，等反应过来的时候已经撞上了一个结实的胸膛。

    抬起下巴瞪了他一眼。

    所以……

    这到底是什么情况？

    几人你看看我，我看看你，两人周身围绕着各种粉红的泡泡！

    这打情骂俏的场面……

    池柚柚的视线跟几人祥相碰，脑海中警铃大作，不等她开口解释，就听见头顶已经响起了男人正经又好听的声音：

    “大家好，我是池柚柚的未婚夫，宋时聿，初次见面，请多指教。原本应该早点跟你们打招呼，只不过柚柚担心自己过分特立独行，所以我只好被雪藏。”

    最后一句还透着一些委屈。

    未婚夫！

    此时此刻，几人啥都听不进去了,脑海中里只剩下三个字。

    未婚夫！！！

    柚宝竟然有了未婚夫！！！

    ?)?Д?(

    至于池柚柚……

    她就在宋时聿的怀里，瞳孔里倒映着看着几张目瞪口呆的脸，强挤出笑容，我可以解释的！

    ?  ?今天还没好哈，要等一会儿了

    ?      可能是最近打字打多了，手腕很疼，所以写一会儿得休息一会儿o(TωT)o?

    ?  

    ????  

    (本章完)

