    两大武魂。

    一左一右的出现在千寻疾的两边，一个光明神圣，代表着光明，一个紫色邪魅，代表着无尽的黑暗堕落。

    两大武魂有着很大的相似程度，一个给人的感觉是光明，一个给人的感觉就是黑暗！

    无尽的光芒！

    无尽的黑暗！

    这就是对这两个武魂最好的形容！

    ……

    “双生武魂！”

    比比东在看见千寻疾身后这一左一右的武魂，皆是震惊非常，双生武魂？

    千寻疾既然是双生武魂？

    她怎么不知道？

    没有人比她更加了解千寻疾，如果千寻疾是双生武魂，她不可能不知道。

    而且他要是双生武魂，自己曾经想要杀死他，根本就没有那么容易！

    这两个武魂。

    都是两种极端！

    一种是极端的光明，一种是极端的黑暗，两种极端的武魂既然会存在于一体？

    简直是让人难以置信了。

    ……

    “没想到吧？”

    千寻疾淡淡一笑的解释道：“这还得多亏了你，若不是曾经你杀了我，我还不可能拥有堕落天使武魂来着。”

    他早就穿越到了这个斗罗大陆，只是穿越的时候出了一点问题，没有穿越者的记忆。

    当比比东杀死了他，他埋进地底，他方才彻底的觉醒了穿越者的记忆。

    可惜……

    那个时候他觉醒了穿越者的记忆，但是并没有千寻疾的记忆，所以，他一直误会自己那个时候刚刚才穿越到异界。

    可随着他逐渐的找回了记忆，他以为自己取代了千寻疾，但是当他在这一刻彻底承认他是千寻疾的时候。

    他方才彻底的醒悟了过来，他原来从一开始就穿越成为了千寻疾，只是穿越出了问题。

    并没有前世的记忆。

    后来因为比比东的缘故，他觉醒了前世的记忆，再觉醒了系统，方才有所谓的三生武魂。

    他彻底是找回了自我，这一切都是和比比东有着脱不开的关系，她助他找回了原本的自己。

    ……

    “哪怕是拥有了双生武魂又如何？”

    “谁胜谁负？”

    “还尚未可知！”

    千寻疾拥有了双生武魂，这的确是打了比比东一个措手不及，让她震惊。

    但是就凭千寻疾拥有双生武魂，她就一定会输吗？

    不可否认，千寻疾拥有的双生武魂，皆是神级武魂，比之她的两个双生武魂来说，强大太多了。

    但……

    那又如何呢？

    武魂代表一切的话，还要魂力和魂环来干什么？

    “我能够杀了你一次，自然也就能够杀你第二次！”比比东沉声说道。

    “不仅是第二次，只要你复活，我能够杀你无数次！”

    “东儿，我不得不承认，你变得更加强大了，但是就凭现在的你，就想要杀我？”

    “恐怕还没有资格吧！”千寻疾不以为然，他自认为自己无敌于斗罗大陆。

    现在的他要是还被比比东给杀死？

    那他算怎么回事呢？

    “大陆那么大，我若是称无敌，谁敢言不败呢？”千寻疾霸道的声音响了起来。

    这一刻。

    千寻疾的身上，有着王霸之气弥漫而出，给人一种无敌之资！

    “无敌？”

    “简直狂妄！”

    比比东闻言不由冷哼的道：“谁在称无敌？那个敢言不败？神灵时代皆不在。”

    “神？”

    “神又如何？在本座面前，神灵不过就是一个美丽的笑话罢了。”千寻疾非常霸气的说道。

    旋即，似笑非笑的看着比比东：“哪怕你成神了又如何？”

    “你依旧不是我的对手！”

    “嗯？”

    比比东和千寻疾对视着，看着千寻疾这似笑非笑的笑容，心中咯噔一下。

    “他看出了什么吗？”

    “不可能吧！”

    “我隐藏得那么隐秘，根本就不会有人知道，他怎么可能真的的？”

    “不……他一定是在诈我！”

    “我不能承认，起码不到万不得已，我不能彻底的暴露出来。”

    ……

    “简直就是狂妄，今天就让我来看看你这些年长进来没有！”比比东朝着千寻疾攻击了过去。

    一场大战彻底爆发而出。

    两人交手，天空轰鸣响彻，犹如是惊雷炸响般，回荡着，久久不散犹如是灭世的雷声般。

    ……

    武魂殿之中的哗然已经彻底响彻！

    刚才千寻疾和比比东的对话，一字不落的落在了所有人耳中，原来曾经千寻疾陨落，竟然另有隐情呀！

    杀千寻疾的不是唐昊，而是比比东？

    这对师徒之间的关系，似乎并没有表面看上去的那么简单呀！

    ……

    金鳄斗罗出现在千道流的身边，看着天空之中犹如是两颗星辰般来回碰撞的千寻疾和比比东。

    他们每一次的碰撞，虚空炸响，化作乌有，恐怖的余波让得无数魂师心悸。

    金鳄斗罗开口道：“老大，我们确定不出手吗？”

    千道流闻言，摇摇头道：“不用！”

    “疾儿并没有使用全力，他还有后手，而且……我隐隐感觉到比比东也是没有使用全力。”

    “她似乎也是有所隐藏！”

    “先看着吧！”

    “说不得这两个人的交手到最后根本就不是我们这些老家伙能够插手的。”

    ……

    两人交手间。

    惊天动地。

    两人一举一动之间，一招一式之间足以毁灭一名封号斗罗，两人谁也奈何不了谁！

    他们似乎旗鼓相当。

    两人看似全力出手！

    但是都是选择留了一手！

    不到关键时刻。

    谁都不可能拿出最后一手！

    ……

    千寻疾似乎不想要再继续玩下去了，和比比东的“切磋”，他六翼天使武魂之上的第九魂环彻底的显露了出来。

    魂力也是顺其自然的到达了九十九级，甚至一瞬之间，就到达了巅峰。

    只要千寻疾想。

    一念之间便就可成神！

    但是千寻疾并没有选择成神！

    千寻疾双手持剑，一手天使圣剑，一手黑暗圣剑，两剑彻底的斩灭了比比东的双生武魂。

    “一切都该结束了。”

    比比东的双生武魂被斩灭，但是比比东没有丝毫的影响，她依旧屹立于半空。

    随着两尊武魂的消失，化作乌有，她的魂力不减反而提升了。

    很快。

    比比东的魂力到达一个顶峰，但是魂力并没有停下来，一道紫色的光束从比比东的身体之中，冲天而起。

    破开厚重的乌云，一股恐怖气息从比比东的身上弥漫而出，她转身看着千寻疾的背影，邪魅一笑，眸子泛着些许的紫色光芒，喃喃自语：“你说的对，一切都该结束了。”

