
　　空间属性？

　　许白还是第一次见到这个属性，在网上倒是听说过，但也仅仅局限于传说，也没有人证实。

　　看眼前这个白色蛋，应该是个宠兽蛋，就是不知道是什么宠兽的蛋，想来应该不会简单，不然属性也不会是空间属性，品质最低也有优良品质。

　　没想到他这个能力还能看到宠兽蛋的信息，以前他还以为他只能看到宠兽的信息而已。

　　不过能看到的宠兽蛋的信息也不多，除了属性之外，最有用的应该就是下面的提升条件了。

　　“浩哥，是他！”

　　一男生戳了戳身旁的陈浩，目光瞥向身后。

　　陈浩往身后看去，当见到那个熟悉的身影向自己走来后，眼神一阵变幻，最终脸上扬起一道和睦的笑容：“许白同学，好巧啊！”

　　“是挺巧的……”

　　许白身后一女生努嘴回了句，她不知道许白为什么要向这几个讨厌的家伙走去。

　　在班上，反正只要是对许白不友好的，都被女生们当作讨厌的家伙。

　　许白没有说话，径直走向地上那个白色蛋。

　　“哈哈……”

　　见自己被无视，陈浩也不生气，尴尬的笑了笑。

　　摸了摸白色蛋光滑的表面，许白才转头对陈浩他们缓缓说道：“陈浩，这个蛋我要了，如何？”

　　“凭什么，这个蛋明明是我们先发现的！”

　　闻言，陈浩身旁一平头男生顿时质问道。

　　“对啊，凭什么给你！”

　　其他几名男生同样附和道。

　　陈浩没有说话，但脸上的笑容已经不复存在，目光不善的看着许白。

　　“凭什么？”许白笑了笑，“和我打一场，赢的话我立马就走，输的话这个蛋就归我，如何？”

　　“哦？许白，你就这么……”ŴŴŴ.23sk.com

　　还没说完，陈浩就脸色一变，目光严肃的看着许白身旁的蛇腹。

　　刚刚他让大地暴熊探查一下蛇腹的实力，结果命令刚下，大地暴熊就给他传过来一阵恐惧的情绪，这是他从没有在大地暴熊身上感受过的情绪。

　　大地暴熊会对蛇腹感到恐惧，这是当然的，别忘了，蛇腹可是紫毒王蛇，王的威压可不是盖的，特别是大地暴熊等级和品质比蛇腹都要低。

　　现在蛇腹等级还不够高，等蛇腹等级真正高起来后这股属于王的威压就会不自觉的露出来，到时候凡是等级比蛇腹低的宠兽都会在蛇腹面前丧失战斗力，等级差距越大受到的威压就越大，丧失的战斗力就越多。

　　“怎么，你怕了？”许白挑衅道。

　　他不觉得哪个血气方刚的少年能忍受的了这样的挑衅。

　　“谁说我们浩哥怕了！我来跟你……”

　　“闭嘴！”

　　那名平头男生刚想站上去，就被陈浩拉住了。

　　“浩哥……”

　　平头男生见陈浩一脸严肃的表情，也是愣在了原地。

　　“好，那个蛋给你了！”

　　陈浩看着许白，面无表情的喊道。

　　“浩哥，为什么？”

　　几名男生都一脸错愕的看着陈浩，他们眼中的陈浩可不是这样的。

　　“果然你们还是怕了……那这样，再加个条件，要是我输了，回去给你们每人都送一个优良品质的宠兽，如何？”许白玩味道。

　　每人送一个优良品质的宠兽？

　　包括那几名女生和周围的几名军人在内，所有人都挑了挑眉。

　　那几名军人不说，其他人一想到许白是培育师，就不觉得那么难以置信，许白有这能力。

　　“不了。”陈浩摇摇头，还是不为所动。

　　“哦？那条件不变，你们全部一起上如何？”

　　许白伸出手指，指了指陈浩他们五个，又指了指自己。

　　“什么？！”

　　除了陈浩，其他四名男生都是一副不可置信的表情，他们感觉许白也太看不起他们了。

　　他们把目光看陈浩，“浩哥，我们……”

　　一而再的忍让，他们已经受不了了，很想一起把嚣张的许白教训一顿。

　　陈浩没有管他们，目光看着许白，接着露出一丝难看的笑容来：“许白，我们不和你打，那个蛋已经是你的了。”

　　说完，陈浩转过身，脸色阴沉的说了句，“我们走。”

　　等陈浩他们走后，那几名女生都朝许白围了过来，眼冒小星星的说道：

　　“许白同学，你刚刚好帅啊～”

　　“对啊，没看那几个讨厌的家伙，硬是不敢接受许白同学的挑战。”

　　“哼，就算他们五个一起上，也打不过许白同学！”

　　“对对对！”

　　几名女生都举着小粉拳，簇拥着许白。

　　在她们心中，许白可以说是已经无所不能了。

　　与此相对的，她们也暗自下定决心，为了不让自己成为累赘，为了能够追上许白的脚步，她们也要不断变强才行。

　　“接下来……”

　　将几名女生用手挡在身前后，许白把目光看向一旁的白色蛋，要怎么把它带回去才行。

　　想了想，许白也只能让蛇腹用尾巴卷住拖着了，以蛇腹现在的身体素质，这个重量还是轻轻松松的，就是有些影响行动。

　　树荫下，陈浩几人气氛阴沉的走着。

　　终于，那名平头男生忍不住对陈浩问道：“浩哥，你为什么不让我们接受许白的挑战？”

　　陈浩呼出一口气后，缓缓说道：“你们……打不过他的。”

　　“浩哥你也不行吗？”

　　“对！”

　　“那我们五个一起上呢？”

　　“照样打不过！”

　　陈浩紧握着拳头，“他的宠兽太强了……”

　　“而且，你们真要是跟他打，后果可不仅仅是输掉这么简单……”

　　陈浩说的没错，许白一而再再而三的挑衅他们跟自己对战，可不仅仅是为了羞辱他们一番这么简单。

　　以蛇腹现在的实力，只要控制好毒素的量，就可以让他们的宠兽好好躺上个一两个月。

　　一两个月，对许白来说没什么，但对于他们这些人来说就等于落后别人一大段距离了。

　　当然，他们也可以尝试去解毒，但现在的蛇腹的毒可没那么好解，哪怕解毒成功，花的代价也绝对不小。

　　这些人，以前经常说他的坏话，他确实可以当作不在意，但不代表自己就可以跟他们握手言和，往后好好相处。

　　拍了拍身旁的大地暴熊，陈浩回头看了眼许白的方向，紧握着拳头，内心暗暗道：许白，我会比以前更加倍的努力，然后让你知道小看我的代价！

　　……

　　下午，在军队的护送下，许白他们一路平安的回到了基地市。

　　回到基地市后，许白硬是加了两倍的价钱，滴滴车司机才肯同意把那个大大的白色蛋放到他车顶上，和许白一起送到家里。

　　到了家门，许白签收一个快递后，才将白色蛋搬进了家里。

　　“蛇腹，尝尝看。”

　　许白将快递拆开，用戴着手套的那只手从里面拿出一颗黑乎乎的果子来。

　　这是他昨天在网上订购的黑毒果，到这个时间点了让人给送来。

　　这种果子不说人类，哪怕是一般的宠兽吃了也会直接暴毙，但对于木属性偏毒系的宠兽来说却是大补之物。

　　不过因为毒性太强了，哪怕是对于以前的蛇腹来说吃了也会产生各种不良反应，也是现在他才敢买来给蛇腹吃。

　　有这么强的毒素，黑毒果的价格可不简单，一箱要三千万之多，而一箱有四十颗，也就是每颗要七十五万的价格，这价格都超过了不少优良品质宠兽。

　　要不是黑毒果的效果会越吃效果越弱，每颗黑毒果还能达到上百万的价格。

　　许白这也是含泪给蛇腹买了一箱，之前他还觉得他已经不用再为钱发愁，看来现在还得继续努力赚钱才行啊。

　　“蛇腹，怎么样？”

　　给蛇腹吃了一颗后，许白有些期待的问道，这可是一口七十五万啊。

　　“好好吃，甜甜的！”脑海里传过来蛇腹的声音。

　　现在蛇腹已经可以清楚的和许白进行精神交流了。

　　“甜甜的吗……”

　　听到甜甜的后，许白也有些想尝尝，但最后他还是摇了摇头，别说咬一口了，估计他舔一下就直接凉凉了。

　　将箱子盖上，让蛇腹搬到房间里后，许白才对蛇腹说道：“那以后这个就是你的零食了，记得每天只能吃两颗哦～”

　　“嗯嗯。”蛇腹乖巧的应道。

　　接下来，许白进化几个普通品质的蛇宠后，就早早洗澡睡觉了。

　　在森林里走了一天的时间，虽然战斗的都是蛇腹，但他也是累了。

　　……

　　午夜。

　　幽深的巷子中，出现两个漆黑的人影，微微的夜风吹动着身上的黑袍，眼中的红光若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三十三章 来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 