    周嘉到工地上看了一圈，回到草棚看过李青的功课后，带着招财和李青去镇上收拾铺子去了。

    李虞背着背篼顺着溪水往前走，一直走到山脚，看见一个像一口大水缸似的水潭，水潭碧悠悠的，向下看去，深不见底。

    李虞抬头看到，在水潭上方大概三四米高的位置，有一个山洞，水从洞里流出后，落进水潭里，溢出来，流进山溪。

    李虞松快的朝着东面山脚的小路走去，上山的路很窄，也有些陡，山道两边荆棘丛生，路边长满了各种野果。

    走到坡上，李虞看着灌木林里的，一颗拐枣儿树笑了，用砍刀拨开荒草和藤蔓，来到拐枣儿树下，褐色的拐枣儿结的满树都是，李虞拉下一根枝蔓，扯了一节拐枣儿放进嘴里，嚼了一口，汁水多，微涩的甘甜中带点酒味，和小时候吃过的是一样的味道。

    李虞把拐枣儿全都摘了下来，放进空间里，又摘了一些山莓，尝了几粒，甘甜多汁，转身又看见了一片野葡萄，果子还是绿的还没熟透，李虞看后打算，下次带着李梅她们来摘。

    李虞退出灌木林，朝山上爬去，沿路发现了许多不知名野花，李虞弯腰摘下一朵紫色的花朵，从花丛里飞出一只艳丽的锦鸡，李虞把砍刀扔向锦鸡，打在了锦鸡背上，锦鸡扑腾着，掉进了草丛里。

    李虞走过去拨开草丛，捡起锦鸡，看见草丛里有一窝锦鸡蛋，李虞捡起鸡蛋，抬头看见离自己一米远的地方，一条长着黄绿色花纹，头部三角型的毒蛇，正盘踞在树干上，吐着蛇信子，看着自己，李虞一下懵住了，站在那里，一动都不敢动，霎那间，三角毒蛇闪电般的朝李虞射了过来，李虞忽然间醒悟过来，自己有空间，念着玉葫芦躲进了空间里，三角毒蛇没了猎物的踪迹，顺着草丛游走了。

    李虞躲在空间里，过了一会儿，才心有余悸的从里面出来，走出草丛，把蛇药从空间里拿出来，挂在腰间，才朝山上走去。

    在路上抓了几只野鸡，走到山坡上发现了一群獾猪，有的在嬉戏，有的四脚朝天地躺在地上，享受着阳光浴。

    李虞躲在树后，射中了三头倒霉鬼，其他的飞快地逃回了洞里，李虞也不追赶，捡起三头獾猪，放进空间，继续朝上爬。

    山坡上是一片松树林，松软的松针上，长满了松茸和山楂菌，李虞放下背篼，把松茸和山楂菌捡拾起来，装进空间里保鲜，又捡了一些装进背篼，背着菌菇朝山下走去。

    走到半路，遇到两个男子一前一后的朝山上走，一个背着一张长弓，一个背着一把长刀和绳子。

    背着长弓的男子，仰头看着李虞，露出了惊艳的目光，看见李虞就独自一人，背着半背篼蘑菇，忽的窜到李虞前面，挡住了下山的路，李虞冷眼看着他，道，“让开。”

    “哟！还挺辣的，”男子满脸淫笑的看着李虞，“哥哥，就喜欢这样的”说着就伸手想摸李虞的脸，“来，哥哥疼····话音未落，就被李虞一脚踹翻在地，滚到一颗树下，才停了下来。

    李虞看也没看背着长刀的一眼就走，倒在地上的男子对那长刀男子喊道，“良兵哥，拦住那个小贱人。”

    那叫良兵的男子拦在了李虞前面，冷笑道，“怎么，打了人就想走啊？”

    李虞看着他道，“滚。”

    男子伸手朝李虞肩膀抓来，李虞侧身躲过，抓住他的手腕，朝后一用力，’卡擦‘一声，男子手腕被李虞掰断了，“啊”男子捂着手腕，痛得大叫起来。

    背弓的男子见良兵也败了，爬起来取下弓，拔箭搭在弦上，吼道，“我杀了你这贱人。”

    “嗖”的一声，箭离弦朝李虞飞来，李虞挥刀将箭打落在地，纵身跃到他面前，一拳打向他面门，男子连忙拿弓隔挡，李虞反掌夺过着男子手里的弓，男子转身想逃，李虞举起弓套在男子的头颈上，拉住男子，一脚踹翻在地，又给了他几下，冷声道，“下流无耻的东西，作恶不成，还想杀人，今天你遇到的是你姑奶奶，要是遇到一个弱质女流，岂不是就被你糟蹋了，留着你这双脏手，也是祸害。”

    李虞抬脚踩在男子的手腕处，踩断了他的手腕，男子痛得冷汗直冒，忍痛求饶道，“再也不敢了，求您饶我一命。”

    那个叫良兵的男子走过来，求饶道，“女侠，我们兄弟有眼不识泰山，多有得罪，求您饶了我们，我发誓我们再也不会，做这等下贱无耻之事。”

    李虞抬脚从男子手腕挪开，把弓箭掰断仍在地上，看着他警告道，“今天暂且饶过你，以后再敢干这种欺男霸女之事，定取你狗命。”

    李虞转身朝山下走去，那叫良兵的男子对地上那个男子道，“良弓，我早就劝你不可贪花好色，行那等下流之事，你看今天受教训了吧！”

    良弓从地上爬起来，用阴狠的目光看着李虞的背影，对良兵道，“良兵哥，你知道她是哪里来的吗？这么多年，怎么从来没遇见过。”

    良兵摇摇头，托着手腕，对良弓好言劝道，“我也没见过，算了良弓，你就当买了次教训，我们赶紧下山去找跌打大夫，把手腕接回来要紧。”

    良兵说完，忍着痛朝山下走去，良弓也跌跌撞撞地，跟着他朝山下走。

    李虞在山脚，趁四处无人时，把空间里的野鸡和獾猪，还有拐枣儿，取了出来，提着獾猪和野鸡回到屋棚。

    何婶看见李虞手上的獾猪，高兴的接过一头，笑道，“姑娘，这东西的油取出来，熬制好，可是好东西，烫伤、冻疮用最好了，连肉也很嫩滑。”

    李虞笑道，“那我把它打整出来，您来做。”

    何婶拉着李虞，笑眯了眼，“您放那就好，这些东西我都会收拾，我还会销制皮毛，以后有好皮子，您就交给我，保证给您销制的好好的。”

    “那好啊！以后我都交给您。”李虞拿了些拐枣儿和山莓放在竹篮里，对何婶道，“这儿有些果子，您等会记着吃。”

    “哎！”何婶脆生应下后，提着獾猪朝山溪走去。

