    

    林昊和刘元杰两个人很快就来了可能工程公司，门口这一次有保安站在那里，可是每个人都吊儿郎当的，一副没睡醒的样子。

    而前台负责接待的那个女人，此时正在那里化着妆，根本没有看到他们两个的到来。

    刘元杰也是一点一点上来的，对这个女人的工作态度，他非常的不满，刚想要上前教训，就被林昊拉住了。

    “没必要。”

    林昊当然知道刘元杰要干什么，觉得根本没有必要跟这样的人动气，因为这是一个即将离开公司的人了，没有必要招惹他。

    “好吧…”

    刘元杰作为林昊的助手，他做什么事都是尽职尽责，他看到林昊即将要管理的公司，工作态度是这个样子，他当然是非常的气愤。

    因为刘元杰非常的清楚，林昊现在虽然还让程泽宇去做事，但实际上，工程公司现在都是他来主导的。

    两个人快步来到了电梯，很快出来到了顶楼，刘元杰当然记得第一次来到程泽宇办公室是什么样子。

    当时的办公室就像地狱一样，烟雾弥漫，而且还拉着厚厚的窗帘，给人一种十分压抑的感觉。

    可是当他们两个来到程泽宇办公室门口的时候，门口摆放了七八个黑色的垃圾袋，依稀能够看到里面全都是酒瓶。

    让他们两个走进办公室的时候，不止是刘元杰，林昊也感觉到非常的意外。

    因为整个办公室非常的干净，而且那个窗帘也被扯了下来，早晨的阳光挥洒在程泽宇的办公室里。

    而且眼前的程泽宇，不知道什么时候理的头发，胡子也刮得干干净净，穿上了一身非常正式的西装，整个人看起来都非常的阳光帅气。

    “可以啊。”

    林昊都不禁发出了一声赞叹，程泽宇那时正看着给他整理的名单，眉头紧锁，根本没有看到他们两个进来。

    林昊要是不说话的话，他们两个在这里呆一上午，程泽宇可能一点感觉都没有。

    “昊哥，你来了啊…”

    林昊看着办公室内已经被打扫的一尘不染，看着程泽宇现在是个阳光的样子，林昊就来有些不适应了。

    “嗯，名单整理的怎么样了？看你眉头紧锁的样子，一定是有些为难吧？”

    程泽宇在这个公司也工作了很多年，对于这一百多名员工，那也是非常的熟悉，甚至看着名单上面的名字，他都能想象到这些人的样子。

    林昊说的一点错都没有，今天这些事确实让他非常的为难，可是，吴伟强给他整理的这份名单，上面的那些人，可以说是都有着不少的毛病。

    “嗯，这些人不说看着我长大的吧，但是，我跟他们都非常的熟悉，毕竟有一些元老级的员工，一直工作到现在。”

    “可是，你说的也没有错，如果不好好整顿一下的话，这个公司就没有办法进步，公司不进步的话，我就没有办法让自己变得强大。”

    “如果我不能变得强大，那我就无法为我的父亲报仇，我相信凭我的能力，追赶贵龙地产的脚步，虽然会非常的艰难，但是我也必须要做到！”

    林昊看着他倒是没有一点宿醉的样子，而且整个人看上去精神百倍，这就是一个人重拾信心的表现，不管这个信心是谁给的，但是，绝对是发自内心的！

    “好吧，如果名单上面的人没有异议的话，你就不要再继续得优柔寡断了，反正早晚都要面对，我会跟你一起出席这一次的裁员。”

    程泽宇点了点头，而且这一次的裁员，他不想带公司任何一个高管。

    因为有一些员工跟他们都有着关系，如果他们在现场跟自己起哄的话，这会非常的为难。

    于是他拿起来办公室里面的电话，给吴伟强打了过去，语气严肃的说道。

    “吴叔，通知所有的员工，到大院集合吧，今天无故没来的，直接开除！”

    程泽宇语气里面没有半点的拖泥带水，吴伟强也不知道他今天会有这样的转变，从早上给他准备名单，到现在帮他解决员工，一切的一切，他感觉程泽宇就像是换了一个人一样。

    程泽宇上一次跟自己说这样话的时候，那还是在老董事长没有出事的时候。

    那个时候的程泽宇意气风发，整个人都给人一种特别有劲头的感觉。

    吴伟强今天早上来给他送名单的时候，看到程泽宇正在那里打扫房间，而且程泽宇那可是在凌晨的时候给自己打的电话，自己给他准备名单。

    吴伟强接到电话的时候还非常的疑惑，他不知道程泽宇突然要这些人的名单要做什么，但是他也有着自己的想法。

    他觉得程泽宇可能是给这些工人开不出工资了，所以才想要把这些人全都开除掉，然后可以节约一大部分的资金。

    尽管不知道这部分资金程泽宇要用来做什么，但是这确实也算是一件好事。

    因为自己整理的这些名单，上面的那些人，平时都是游手好闲，在公司里面工作非常的不认真，但是这些事情其实也不怨这些员工。

    毕竟公司里面没有太多的事情需要他们去做，因为公司现在已经有很长时间没有业务了。

    就算是有一些工作，那也是一些设备上的维护，那些老师傅基本上都不用工作，毕竟在这些设备维护上面，也不需要他们亲自出手。

    怎么说这个公司也是带有工厂性质的，最多的工作就是处理建筑垃圾，让那些建筑垃圾转换成有用的资源。

    所以这个公司分工厂部分，和工程部分，工厂部分主要就是负责生产，还有一些建筑垃圾的分类，那就是利用现在的设备，将那些建筑垃圾，变成合理的资源。

    工程部分的工作，主要就是业务上面的事，去建筑大楼或者是内部装修，有了工程部，其实才能存在工厂部。

    所以工程部，才是可能工程公司的重中之重，而林昊虽然没有记住到工厂部去查看，但是，他也能够想象到现在工厂部的工作状态。

    林昊就是要大规模的整顿这个公司，就算是把那些有经验的员工裁掉，也不是不可以。

    虽然时代在进步，人也在不断的向上发展，但是，在劳动力这一方面来说，可以说是很简单就能找得到。        

