    华这一天醒得很早，一骨碌从床铺上爬起来正准备门铃很不巧的响了。

    开门一看，居然是隔壁邻居伍梅，伍梅今天倒是穿得很正统，一派成功女性的打扮，深蓝色的女式西装贴在她身上，人看上去年轻不少。

    “乌、乌煤，这么早啊！”伍华道。

    伍梅走进来环视了周围一圈：“华仔，你也起来得很早嘛！”

    伍华笑嘻嘻的给伍梅倒了一杯水：“大姐你今天看上去像是来上班的。”

    伍梅笑道：“我今还真是来谈正事的。”

    “哦？”伍华好奇。

    伍梅道：“昨天我就听说南区联军顺利拿下了蛮荒海岛三大城市，听说暗总要准备组建星战玩家第一座城市。”

    “顺利拿下？”伍忍不住一阵苦笑，“那可一点也不顺利。”

    伍梅道：“我昨天也在公司上班，星第一城的消息传得满天飞，所以我好奇就跑来找你了。”

    伍华沉思着。伍梅一都无事不登门。怕是遇到了什么麻烦事情才来找自己。

    “大姐是不是有什么事要我帮忙？尽开口。我能做地一定会尽力去做。”伍华说道。

    伍梅笑了：“你当然是这样性格。所以我也不跟你客套。昨天我听晴晴说。暗总他们现在准备招兵买马。急需各种人才去建城。我也想尽些朋友之力。准备在新城市投资一个项目。

    ”

    “哦？”伍华深感意外。论坛传言不假呀。现在新城市是一块蛋糕。无数商业玩家都瞄准了这块风水宝地。可是伍梅是何等有钱地人物。要投资那啥项目地也不用找自己接找暗夜谈不就可以了吗？

    伍梅继续道：“是这样地。我想在新城市投资一个高端地服务港口。”

    “哦？”伍华惊讶了，服务港口每个城市几乎都有，但是高端的服务港却是很少见。

    一般来说，高端服务港必须具备几个大条件，第一是海陆空三通、第二要提供电子信息、租赁、买卖、科技鉴定等经营项目，第三还得开通任务服务经典就是低级经验任务、猎人任务、狐狸任务、工会组织任务等等。

    以玩家身份来投资这样一个港口，动用的人财物可不是一件简单的事情，即使伍华不懂商业上的那一套要具备这些条件他也知道很不容易。

    伍梅还真是大手笔，一出手就是大招啊。

    “这样啊！”伍华道，“那我去跟暗夜说说。”

    伍梅道：“他愿出让这样一块土地那是肯定没问题的而且我和晴晴也在电话里商量过了，她的女神公司也会和我们合作，提供出行的船只军舰，龙城家和天地会也会出生活玩家来服务港工作……”

    伍华嘿嘿一笑：“既然都准备得这么齐全了还要我干啥呀？”

    伍梅笑道：“没你还真不行，因为各种项目我都联系了相应的人选，但是缺乏足够的名气，我要你帮我个小忙，把你在游戏广告中的肖像使用权转给我一部分，你原先有一部分已经转给了莫妮卡科技中心剩下那转给我没问题吧？”

    伍华暗忖原来是这么回事：“小意思，大姐要就拿去吧不懂那些，你想怎样就怎样。”

    伍梅笑道：“你放心好了用你的肖像权不会白用的，广告的盈利会按联邦法律的规定，和你签定电子合同，给你相应的分红。”

    伍华大大咧咧道：“大姐你客气了，都自己人。”

    送走伍梅后，伍华一时间也想不透这样的小事伍梅为什么要亲自来找自己，带着一串问伍华迅速上线。

    上线后因为危险区域的原因，伍华被自动传送到北海岸，眼前的景象让他大吃一惊。

    海滩上已经有主脑系统的工程师到来，一座简易的临时海港已经出现，建筑上印有女神公司的标志，女神公司的运输船密密麻麻的停泊了近百艘，其中五艘高级晶源动力系统的清障船也已经雇佣到来。

    看来碧蓝星空昨晚就已经安排了建城的事宜，这种向联邦政府雇佣的清障船看上去像变异的航空母舰，全船呈菱形，前段有大型的海钻和挖掘工具，五艘巨大的清障船把近海的暗礁开辟出一条河流形状的水上通道，这用意很明显，船只想靠岸就得从这条通道里进来，当然，要进来就得向海港交钱。

    清障船一直往山脉里面挖掘，百米之宽的河流一直延伸到水天之城，应该说水天之城的淡水延着这条河道往海中奔腾，女神公司的运输船就运载着一批批新

    逆流而上进入１号城。

    水天之城虽然还是废墟，但是各大家族已经在城门浮桥处建起来临时的工会招募点，前来的入伙的玩家人山人海的，还很是热闹，巨大的电子广告牌闪烁着各色光芒，伍华一看老大们的广告语，差点昏死过去：

    “龙城家，你最值得信赖的游戏之家，入会就发500点，勾魂面8折、阿迪王战靴一双、享受未来新城折扣待遇，先到先得，发完为止！”

    “天地会，信春哥，原地复活，想享受游戏中永远不死的待遇吗？来天地会吧，入会发１点，获价值１万点的十全大补丸高级药剂，赠送精美手铐一副。”

    “鹰联诚聘英才，本科以上学历，35级以上工作经验，月薪１500点，提供各种福利，获得边境岛－东部区往返一折机票，光辉联邦东部区人士优先考虑，有意者发送短信至‘鹰联招聘专员C03号’！”

    “USA法拉力集团，超不行都行，天王天后舰队面向全世界招贤纳士，为航母更换零件，为军舰维修导弹系统，为战机飞行系统加晶，欢迎各位生活玩家加入，包吃包住，年薪50万点+奖金+~提成，获美国区永久居住权，要求半年星战游戏经验，勇！赞！”

    “彦琳科技中心成立于星开服之初，注册资金上百万，是专业从事星战知名品牌作战机械设备、矿山挖掘设备、战斗机电设备产品等研发和技术服务支持为一体的综合性企业……”

    ……

    最雷人的还自己公司在城墙上打出来的电子广告语：“幸福的奶糖招人，生猛战士30，需50级以上；生猛掌控师50，需会开S级护盾；生猛医生0，拥有中华区户口；生猛异能者20，需全套暗金装备；生猛机械师若干，拥有大师级封号，生猛枪手１5，需单独完成过级猎人任务；星战风云大赛经验者优先，待遇月薪88888点……”

    “你这样招人恐怕一个人都别想来。”伍华对暗夜说道，“50级的战士你扳着手指头数，整个光辉联邦可能都数不出50个人来。”

    暗夜笑道：“我们公司向走精益求精的路线嘛，对了，你那大姐的事我刚才已经听说了，那是小事情，她愿意投资3000万个信用点来建立服务港，租赁和税收我已经和大家都商量过了，降到了最低，你建城后的收益你直接可以在守城后提取，不过现在我有个事情要你帮忙。”

    伍华道：“嗯？”

    暗夜道：“我听说这次北欧海盗集团从西南面的深海区域绕过来的。”

    伍华道：“这有什么问题？”

    暗夜道：“这蛮荒海岛再往还有一个小岛，据说叫幽灵岛，上面怪物出没，闹得很厉害，连北欧海盗集团的舰队都要绕行，可见其凶险，可惜目前我们手上没有它的任何资料。”

    伍华笑道：“你又要让我去当先锋吧？”

    暗夜笑道：“倒不至于说要拿下，目前都在筹备新城，我是怕这一周还有什么集团公司来PKK，万一我们抵挡不住，北边有你老婆的边境岛可以驻扎，如果南面也有生存的空间，我们反扑起来也容易集结兵力。”

    伍华赞许的点点头，暗夜考虑事情总是这么周到：“没问题，我去就是。”

    “嗯，其实就是让你去看看情况，现在这地方的建设你又帮不上忙，我觉得先去侦察侦察你是最适合的人选。”暗夜忽然又皱眉道，“不过这次我得提醒你，这次可是没有任何后援了，我们所有的力量全放在了这里，去那边你这次是单独作战，万事小心点，挂了的话你还得回梦之星城，记得最迟也要在一个月之内返回，到时候守城你就是主力了。”

    伍华笑道：“你总不能让我现在跑过去吧？”

    暗夜笑道：“放心，我该做的都会为你安排，你先去女神公司的临时海港，冰小姐她们会为你补充一下弹药，神父已经承诺用一支舰队护送你去幽灵岛，为我们开辟新的航线，将来你想返回时，可以直接联系你老婆。

    ”

    伍华点点头，自己现在不但身无分文，而且弹药补给也是耗得一干二净，去砖姐那里转转，看看能不能有所收获，万一领到了新的武器任务，那可就爽了。

    想到这里，伍华飞一般的往河道上跑去，一个纵身就溜上了女神公司的运船。