    如果让别人知道，他们锦家的少爷不在锦家，反倒沦落在梦浮生，那他们锦家还要不要脸了！

    倘若被别人知道，一定会颜面尽失。

    “锦尧。”锦凝芙低头，看了看那古琴上的梨花纹路，冷笑了一声：“你很嚣张是不是。”

    “听说你最近还和熙昭长公主扯上了点关系。”房间中只有她们两个，锦凝芙也没有任何的避讳，女孩子脸上浮现出一抹甜美的笑意来，却丝毫没有天真感，反而说不出来的违和傲慢，“连殿下那样的人都能勾搭上，还真是幸运啊。”

    少年依旧在弹琴，莹白指尖扶过琴弦，流淌出来的古琴声愈发诡谲凌厉，他容色漠然，不为所动。

    锦凝芙双手撑着桌面，盯着锦尧：“你别以为殿下能护着你什么，她是什么身份，你又是什么身份。她能对你感兴趣多久？”

    “你知道吗？”锦凝芙想到自己最近听闻的一个好消息，翘了翘唇角，笑着说：“皇后娘娘最近召见了萧家的嫡长子，似乎有意……”

    她的话还没有说完，便全部卡在了喉咙当中，一个字也吐不出来，原本灿烂讥讽的笑意僵硬在脸上，整个人都凝滞在那里。

    质感纯黑冰凉的一枚棋子挟裹着劲风，撕裂了空气堪堪擦过她的脸颊，削断她一缕黑发，然后狠狠**上锦凝芙身后的柜子，入木三分。

    脸颊上泛起的细微的、冰凉的触感，细细密密的疼痛后知后觉的反馈过来，丝丝缕缕，又火辣辣的疼。

    锦凝芙一时间不敢相信，锦尧、锦尧对她动手？！！

    “啊！！”房间中响起了一声尖锐的尖叫声。

    愤怒和恐惧交织在一起。

    锦凝芙平时最重视这一张脸了，她可是要成为太子妃的人，还会是未来的皇后娘娘，当然要是天底下最美的人，怎么能毁容！

    锦尧不知何时停下了弹琴的动作，那张精致的容颜冰冷漠然，阳光映衬着黑沉沉的眸，似是风雨欲来的深色天空。“提她？你配吗。”

    “锦尧，你给我等着！！”锦凝芙撂下这么一句狠话，不敢有丝毫大意，捂着脸直接跑了出去。

    风声拂过，

    房间中一时间寂静无声的可怕。

    似是暴风雨来临前的宁静，随时会掀搅起一场冷彻风暴。

    …

    四月梨花盛，满城梨花香。

    京都一如既往的繁荣锦绣，似是谱写盛世。

    染白收到了一封请柬。

    看上面的印戳，是丞相府的。

    “宿主，你和丞相府本来就没什么关系，前些日子还把那个什么锦烁天打了个半死，他们现在给你送请柬绝对是不怀好意！”封落严肃分析，最终下定了一个结论：“这绝对是鸿门宴！”

    染白低低嗤笑了一声，桃花眸上调时风流多情，她懒洋洋的拆开了那一份请柬，大致看了一眼上面的内容，嗓音很淡：“倘若锦家人有点脑子就知道他们动不起手段。”

    “锦凝芙的请帖。”染白勾了勾唇角，几分兴味，几分嘲弄：“不过一吟诗作画的宴，这京城大半的公子小姐都会去。”

    “那锦凝芙邀请宿主你去也一定不安好心。”封落哼哼唧唧。

    染白指尖微微摩挲着请柬边边沿，划弄出几道并不平整的周褶来，最后随意将请柬一扔：“去看看吧。”

    总归是要获取仇恨值的。

    锦凝芙主动出手，事情更好办。

    公主慢条斯理的起身，走出阁楼，看着满庭院移植过来的梨花树，好心情的勾着唇角笑。

    染白最近很忽然的喜欢上了梨花。

    理由？

    没有理由。

    丞相府外，

    停满了一辆辆高官贵族的马车。

    一袭水青罗裙的女孩子素手微微提着裙摆，踩着小板凳从马车上下来，举手投足间是属于大家闺秀的涵养与皇室的矜贵优雅。

    宁予安微抬起烟雨朦胧般的杏眸，淡静的看了看那属于丞相府三个字的牌匾，然后转身从马车上抱下来那一只雪白的兔子。

    她忧心忡忡的看了看雪白团子，小声嘟囔道，声线温柔，恰似江南软语：“这次不准跑听到没有。”

    小兔子咕咕了两声，从女孩子怀里跑出来，兴奋的接触到新鲜空气，看一眼四周，两只带着点粉的兔耳朵一歪一折，那双红眼睛圆溜溜的转。

    在下一秒直接矫捷的宁予安怀里跳了出去——

    然而。

    “咕咕？咕咕咕？”小兔子茫然的在半空中摇摆着，徒劳无力的扑腾个空，显然对这个世界充满怀疑。

    “一猜你就要跑！”小姑娘板着脸，面无表情，但眉眼间温柔明净，即使不笑的时候也显得软糯。

    她纤秀白皙的手指攥着兔子一截尾巴，毛茸茸的手感。

    兔子：“……”

    不想说话。

    宁予安暗中用力扼住了兔子命运的后脖颈，将其塞到自己臂弯中，然后不紧不慢的往丞相府中走去，却不料碰到了一个意想不到的人。

    “皇姐？”女孩子微怔了下，漂亮容颜是清风般温婉的笑意，优雅又礼貌。

    公主刚刚从马车上下来，一身锦衣华服，冷艳尊贵。

    她听着声音，侧了下眸，慵懒笑了下，“嗯，是本殿。”

    宁予安没想到皇姐会来，毕竟换做以前，宁白也是极少参加这样的宴会的。

    “皇姐对这次宴会感兴趣？”

    “随便看看。”

    两人一并走入丞相府中。

    在场已经来不少公子小姐，气氛十分融洽。毕竟丞相府的面子，总要给的。

    少年站在那里，薄唇半噙着懒散冷淡的弧度，跟旁边的人应付了几句话，不经意间看到那两人的时候，一挑眉。

    他家予安什么时候还和长公主走在一起了？

    宁梏之舌尖抵了抵上颚，有些心不在焉。

    但那边都是大家小姐，宁梏之也就没上前打招呼。

    锦凝芙一直有意无意的看向门口，终于看到自己要等的人，眼前一亮。

    她的目光停顿在那位传说中生杀予夺，冷血无情的摄政长公主身上，呼吸微微窒了下。

    饶是同为女子，她也很难否定那样锋利到极致的绝色。

    锦凝芙抿了抿唇，眼神微暗。

