    “休要提他，我已经对他无感。”听见宇文睿的名字，金芷卉的表情突然拉了下来，语气不悦地说道。

    戚哟哟神色一怔，颇感诧异。

    她还担心背后说道宇文睿，会引起金芷卉的不悦。

    毕竟金芷卉曾当着那么多人的面，不顾女儿家的身份和矜持，对宇文睿表达爱慕之情，摆出一副此生非君不嫁的姿态，可见其对宇文睿是极爱的。

    却不料真的引起了金芷卉的不悦，但不是对她，而是对宇文睿的不悦。

    且听其语气，似乎已经厌极了宇文睿。

    戚哟哟目露好奇，忍不住猜测二人之间产生了怎样的矛盾，致使金芷卉对宇文睿的态度发生如此大的变化。

    “我一直以为宇文睿之所以不喜欢我，是因为我做得还不够好，不够完美，达不到他对伴侣的要求，却不知在他心里我缥缈宫竟然是青楼妓院一样的肮脏存在，而我只不过是个青楼妓院里的妓.女，他自骨子里、灵魂里视我为供男人欢愉的腌臜之物，岂会接受我的爱慕之意。”

    “想我这些年竟倾心于这么一个道貌岸然，且极其卑鄙无耻下流的伪君子，真是瞎了眼！”

    金芷卉先是苦笑，可是越说越气，最后甚至破口骂了起来。

    “仙子莫气，今后离他远些便是。”戚哟哟出言安慰道，但想到在地下古城宇文睿对她的所作所为，她也恨得暗暗咬牙。

    “是要离他远些，尤其是你。”金芷卉点头并提醒戚哟哟，道：“他对你的九阴之体垂涎已久，明着得不到，他肯定会用无耻下流的手段，药王谷的毒防不胜防，你切记离他远一些。”

    戚哟哟点点头，她已经领教过了，并猜测金芷卉是不是也被宇文睿以同样的手段算计过，否则她怎么会这样说？

    可是这是一个羞耻的话题，她实在不好意思说出口。

    ……

    一干人从房间里出来时已经是下午五时多，一个个神清气爽，眉开眼笑，见到天武道人纷纷施礼感谢。

    尤其是金芷卉，对天武道人不胜感激。

    她压根没想到天武道人竟然会给她也准备一份药浴，因为这些人当中，除了硬帖上来的慧心和尚，只有她一个外人。

    所以对独角烈焰兽兽血这么珍贵的药浴，她不敢抱奢求，即便得不到也不会有任何芥蒂怨言。

    但是天武道人似乎并没有把她当外人，一视同仁也给她准备了一份药浴，她自是感激不已，对天武道人倍加尊敬。

    厨房已经把独角烈焰兽的肉分割并处理干净，院子里也架起了烤架，摆上了火炉，准备大快朵颐。

    万秋清把独角烈焰兽的鳞甲收了起来，说是找人给张小卒几人每人打造一副刀枪不入的铠甲。

    咚咚咚——

    众人正准备生火烤肉，突然自雁北方向传来一阵急促的战鼓声，打破了黄昏的宁静。

    “敌袭！”戚哟哟闻鼓知令，失声惊呼。

    “去城墙上看看。”万秋清说道，说完就匆匆祭出风之域，要携众人去城墙上观望。

    “不需要。”天武道人出声叫住万秋清，随之双手快速掐诀结印，嘴里念咒，道一声“急急如律令”，结印的手掌对着面前空气轻轻一拍，空气顿时如水波一般荡漾开来，而后一副半丈见方的画面浮现在空气中。

    没见过天武道人此项神通的人，皆禁不住啧啧称奇。

    天武道人看向张小卒道：“此乃道门神通《近在咫尺》，唯有领悟了空间领域以及足够的道行才能施展，以你现在的道行应该能修炼一些道门粗浅神通，有时间回师门一趟，进宗祠拜过师祖就可以去藏书阁挑选自己喜欢的神通修炼了。不过对你而言倒也不着急，粗浅神通对你并无太大助益，反而会占用你的修炼精力，你先在世间历练一段时间吧。”

    “皆由师尊做主。”张小卒恭敬道。

    天武道人点了点头，看向光幕里的情景。

    只见一大队身披黑甲的骑兵自雁北道上滚滚而来，把道路上运水、运土、运石料木材等车队逼迫得往道路两侧逃窜。

    北十城城墙上的守城士兵正高呼敌袭，并拼力擂动战鼓，发出迎敌的作战指令。

    留守在城墙上的三万守城将士行动如风，各种守城器械皆快速调动运转起来。

    重弩上弦，滚石檑木装膛。

    城门内一万黑甲铁骑迅速集结，杀气萧萧，只待一声令下就出城迎敌。

    咔咔咔——

    精钢锁链转动，巍峨厚重的城门缓缓闭合。

    鼓声如雷，传遍四野。

    黄昏下，所有视线都聚集向雁北城外。

    在雁北十里外还有两支军队，但全都处在安营扎寨的修整状态，并且眼下正在埋锅造饭。

    由他们的旗帜和战甲上的徽章可以看出，他们皆非雁城的军队。

    “发生什么事了？”自东边阵营的营帐里窜出一个中年男子，其衣衫不整，睡眼惺忪，方才正在酣睡，突然被战鼓惊醒。

    在他营帐里的软塌上，躺着一位容貌姣好的妙龄女子，此女子是中年男子用十张巴掌大的面饼在雁城换的。

    “回公子，不知牧羊城的人突然发什么疯，突然集结冲向雁城，雁城守军可能误以为敌军来袭，故而擂响战鼓。属下已经派斥候去打探消息，应该就快回来了。”候在营帐外的士官上前答道。

    “报！”士官话音刚落，就有斥候驾马驰来，到近前二十步自马背上滚落下来，半跪于地，高声呼喝。

    “讲！”中年男子道。

    “属下探得消息，牧羊城兵马之所以集结出兵，是因为他们的少公子傅玉成在雁城内受人欺负，随行的两百护卫被人斩杀数十，坐骑独角烈焰兽被抢，并受尽折磨羞辱，故而一怒出兵。”斥候禀报道。

    “这个白痴！”中年男子闻言冷笑，而后向面前士官吩咐道：“牵马来，咱们去看戏。下令所有人不得靠前，违令者斩！”

    “喏！”

    “呵，区区五万兵马就敢对雁城出兵，若雁城守将惧怕他的身份还好说，若是个油盐不进的混不吝，可就有好戏看了。”

    “想必雁城守将不敢对傅玉成怎样。”士官说道，“傅玉成的姑父盖华阳受命于帝都，担任赈灾巡察使，手执天子令箭，见官大一级，有先斩后奏之特权，不日就将达到雁城，谁敢招惹他？”

    “呵呵，这些都是官场上勾心斗角的心思，兵痞子们可不会想这么多，况且还是刚染过人血的兵痞子，凶着呢。”中年男子摇头笑道。

    ……

    北十城城墙上，肖冲远远望着滚滚驰来的大队铁骑，发现竟然是牧羊城的骑兵，不禁皱起眉头。

    牧羊城的五万骑兵甫到雁城就已经按照法令向他登记报备，可见他们明确知道外城兵马如无雁城统帅允许，是不允许进入雁城，甚至不允许靠近雁城十里的，肖冲不知道他们为何明知故犯。

    “来将速速止步！”

    “此乃雁城重地，外城兵马如无允许，不得靠近城墙十里！”

    “不听劝阻者，将视作侵入之敌，杀无赦！”

    肖冲声音里夹带着星辰之力，如滚滚惊雷涌向滚滚逼近的牧羊城铁骑。

    地下古城之行，让他修为晋升到了星辰境。

    “吾乃牧羊城城主之子傅玉成。”

    “吾之外祖父乃礼部尚书曹云之。”

    “吾之姑父乃赈灾巡察使盖华阳，手持天子令箭，不日即将到达雁城。”

    “谁敢杀吾？！”

    “速速放开城门，让吾进城擒拿恶贼！”

    “谁敢阻吾，待吾姑父来到，必将你们一一斩杀！”

    傅玉成声音夹带真元力，边策马疾驰边冲城墙上高声怒喝。

    “来将速速止步，你已靠近城墙一千五百步，第一次严厉警告！”肖冲把傅玉成的话听在耳朵里，不由地皱起眉头，感到事情似乎有点棘手，但是这并没有让他把守城职责抛诸脑后，见傅玉成领军进入禁区，当即发出严厉警告。

    “你是何人？胆敢阻吾？有胆报上名来！”傅玉成闻言大怒。

    “吾乃守城中将，肖冲！”肖冲全然无惧，并再次警告道：“来将速速止步，并从城下撤离，你已靠近城墙一千步，第二次严厉警告！”

    “公子，不如先命将士们停下来，让他们把欺辱公子的贼人交出来。雁城乃帝国重地，外城兵马历来不得进城，硬闯的话恐怕不太合适。”傅玉成身侧一位青袍老者皱眉提醒道。

    “怕什么？”傅玉成眼珠子一瞪，不以为意道：“先不说本公子赫赫身份，他们决计不敢动本公子半根指头，便是没有这些显赫身份，他们也不敢对我们怎么样。我们身上披的可是帝国战甲，他们胆敢自相残杀不成？”

    “放心，他也就只敢嘴上叫嚣叫嚣，撑死了紧闭城门不开，反正是不敢攻击我们。给本公子冲到城下一百步，压压他们的气势。”

    城墙上肖冲目光一寒，再次喝道：“来将速速止步并退离，你已逼近城下五百步，本将军第三次严厉警告！若再不止步撤退，后果自负！”

    “有什么后果，拿出来让本公子瞧瞧。”傅玉成冷笑。

    “弓弩手准备！”

    “射！”

    肖冲挥下了手中令旗。

