如果这就是那帝王的堡垒，这个消息确实令人震惊，相信不仅对她来说，对所有人来说都是个晴天霹雳。
怎么办？
帝王在数万米的高度上指挥地面部队的进攻，那根本就是立于不败之地，别说是现在这个时代，就算以前文明的眼光来看，攻击这种漂浮于空中的庞然大物，也很难奏效。
不行，一定要飞上去看个究竟。
乔伊娜打定主意，一咬牙，顶着朔骨的寒风继续往上攀升，她自从得到了进化的身体后还从未飞过这么高的高度。
但她心里却同时在想着那几颗坠落的火流星，心随意动灵力发出，立刻与莫妮卡姐妹取得通讯。
几秒种后，她的手臂上出现了安娜和伊芳的面孔。
“我刚才看到有流星一样的东西，向着基地实验室方向坠落，怕是古铁城发动的又一次袭击！你们火速与其他人联系，警戒那区域，并派兵增援。”
“没问题，女王。其实我们在小丘那一带也发现有滚滚浓烟升起，而且已经与苏博士说了，他与我们正赶往那边的路上呢。”
“那你们一定要小心了，有危险就撤退，不要硬拼，免得造成不必要的伤亡！”
“遵命！”
安排完这些事情，乔伊娜已经飞进了云层里，五彩的流光隐现在身上，她的速度已经接近所能达到的最高速，身上也被一层凝结的冻霜所笼罩。
她其实完全不用屏住呼吸，因为这具身体的呼吸是不需要氧气的，身体内的血液循环，可以依靠强大灵力能量的支撑。
几十公里的距离似乎一转眼就到，乔伊娜估计已经升高了约7、8千米。
最震撼的景象出现了。
她头顶上是稀薄的大气上层，与地面不太一样，是呈现更深的蓝色状态，因为它能极为高效地散射非直射阳光，地球表面的蓝天也是同样的原理。
只有当阳光穿越大气层密度最高的那部分——也就是地平线的附近时，蓝光才会被优先散射掉，并留下橙红的光芒。
乔伊娜现在看到的与在地面上太阳逐渐从红色、橙色向亮黄色过渡不同，日出时，太空中的太阳急速转变成亮白色。
一旦太阳从上层大气背后跳出来，真空中的阳光将不受任何阻挡。
乔伊娜已经看到了那奇异的景象，虽然她也曾被派往“二号太空城”接受过基因实验的测试程序，对这种景象并不陌生，但是在数百年后，又一次看到这样的景象，仍然令她感慨不已。
让她震撼的还远远不止于此。
磅礴的云海上方，有一团涌动着的巨大气流，像是空中翻腾着热气把白练上喷的倒挂瀑布群一样。
一片巨大的阴影在云层底部游动，所过之处似乎连云雾都在奇怪之力下震颤。
黑影如同大海中的怪兽一般，若隐若现，不时喷吐出滚滚白雾，挤压着周围的空气，扰动了厚重的云层。
隐约中建筑的一角显露出了真容，随即又沉入云海。
初升的阳光没有任何阻拦的反射在金属银白的漆面上，晃得人睁不开眼。
古铁城就在离她不到一公里的地方，隐藏在云海之中，像是沙漠中被起伏沙丘掩埋的建筑一般。
没有任何犹豫，乔伊娜的翅翼煽动，迎着初升的光线直接飞向那里。
空气中有股烧焦的味道，乔伊娜脸上的薄霜开始碎裂，周围的温度比刚才高了几度。她已经看到了古铁城的轮廓，比之前更清晰了。
眼前是整齐的街道和鳞次栉比的建筑，让她一阵炫目，与地上的城镇无异，所有的东西都像盘踞在巨大的空中浮岛上。
她目测这东西有数十公里大小，从一侧望去，有几个球状物“漂浮”在它的周围，离她最近的一个庞大圆球被安装在底部靠上的位置，想必那就是整个城市的动力来源了。
古铁城就这样静静浮在空中。
乔伊娜飞近了观看，只见除了在边缘地带有用透明玻璃和金属围绕的围挡，其他地方看来和地面几乎是一样的。
她又抬头看了看天空，那上面数百米的高度上有一层偏光反射的东西，天空的颜色像是分层了一样，由蓝紫色渐变为浅蓝色，像是一层薄膜。
不用问也知道，城里的温度升高与这种东西的保护分不开，应该是能量力场一类的罩子——也是前文明遗留的先进科技魔法。
乔伊娜绕过小半个城镇，大概看了半圈，谨慎地降落在边缘地带。
不远处的城镇上有被完全密封起来的“碉堡”，其实就是比周围的建筑略高大一些的建筑。红黄两色的涂装格外醒目，底部约5层高度呈现方形轮廓，上部有半圆形的金属屋顶，有一些粗大的发射孔洞，不知道是用来干嘛的，像这样的碉堡有很多，遍布在整个城镇外围。
她判断这种建筑应该是帝王“全民皆兵”理念下的产物，可以储藏战备物资，战时也可以当作节点堡垒。
但她没想到，这些碉堡在组合起来后，竟还能充当联络通道。
原因就是，她看到不断有运输车辆从打开的闸门进入建筑里面，不久后，就从城镇的另一个方向出来了，表明这下面是有道路连接的。
街道上有繁忙运输的车辆来往穿梭，也许是帝王对这座漂浮在万米高空的城堡觉得非常安全，所以并没有多少巡逻兵在街道上巡查，取而代之的是装卸工人和一些四足运输机械。
她看到街道上有些隐藏在建筑下的金属闸门被打开，一个个机械方舱被绑上古怪的背包，被工人们运上车子。
想来应该是要运到地面上去的，里面装的应该都是武器辎重和各种补给品。
难怪他们根本不担心后勤补给，只要空投这些东西，就足够军团使用了。
粗略估计一下，如果这些人都是帝王全民皆兵制度下的产物，那么这座庞大的城，至少应该能容纳十几万人到二十几万人，完全不成问题。
帝王的住处很好辨认，就位于城中的小丘地带。
整个古铁城就是围绕着帝王的城堡所建，街道也是环绕着小丘形成辐射状和同心圆。
小丘上的城堡，比建筑成一圈圈的城镇房屋高出很多，就像众星拱月般耀眼夺目。
乔伊娜当然不会傻到自己大摇大摆走进那个城堡里，她不是来与帝王谈判的，只是要搞清楚对手的下一步行动和战略计划而已。这种无异于自杀的刺探行为，也只能由她来完成，其他人都不可能有她的这种能力，只怕去了就回不来了。
对于那些认为了解帝王与不了解他的人，帝王都是个谜。
他非常喜欢隐藏自己，不然也不会叫做“无面战神”了。
没有人知道他的来历，这也使他成为了完美的主宰者和天生的领袖。
乔伊娜曾经以为，“无面战神”的名号是来源于他的残忍统治和铁血手段，有可能透过威吓与恐惧来实现统治就是他的风格，毕竟她以前见过太多帮派的首领了。
但是，当她真正看到现实——古铁城整齐得如同兵营一般的街道和房屋的那一刻，又想起了之前的传闻，关于他在民众中的极高拥戴程度和无数崇高威望，也不免有些震惊了。
这到底是怎样的一个帝王？
或者说，是怎样的一个男人？
他就像一部天生的战争机器，既有头脑又有铁腕。一手创造了古铁城，并经营多年，可以任意发号施令，指挥手下，达到满足自己无上意志的状态。
而且他还具有隐藏自己超自然力量的能力，这个能力更是让他的内心无限膨胀。
乔伊娜清楚，如果想要探知无面战神的无数秘密，她必须要找到某些突破口才行。
“看着吧，你瞒不了我！我会挖出那些事儿的，你的秘密终会有大白天下的时候！”
乔伊娜在心底暗暗盘算，悄悄靠近这里的建筑，不想惊动那些忙碌的人们，也许那些碉堡建筑就是她首先要探明之处。
凡是埋葬在地下深处的东西，都是见不得光的。
幽灵先生曾说过，帝王有很多机密的实验室，而且还与黑曜会的使者接触，妄图用病毒作为基因变异的催化剂，制造那些强大的战士。
乔伊娜拿不准，那些强大的战士到底是怎么制造出来的，但肯定是在这城里的某处有他们的调制设备，如果能偷取机密的资料或基因样本，就一定能搞明白这些事情。
她不动声色地跃上了城中的建筑屋顶，红褐色屋顶和种植得并不密的树木在她身后疾退，初升的阳光在屋顶上拉下长长的影子，毫无停滞，她以最快的速度悄悄潜入核心地区。
忽然，几乎是本能的反应般，她的上半身有一种被冰冷的死亡光线照射的感觉，身体不由得微微一颤。远比常人强大的敏锐超距感触，让她立刻隐蔽在房屋间的夹角中。
很快，她就发现了，那种感觉来自于“碉堡”顶端的一部古怪机械。
那里有一台无人操作的红外线热感器。
————————
原载17K小说网，网站有排名，涉及推广力度，为了能让更多读者看到这本书，求票求鼓励，免费投票——by逍遥。
