
　　神仙道正在召集人员，开始研究楚齐光的生死对股价影响的程度。

　　另一边雍州的一座大厅内，却是一片愁云惨淡。

　　一名看上去白白胖胖，有些富态的男子坐在了主位上，他正是皇天道的教主张心晦。

　　张心晦出身贫寒，从小也没机会练武，就全心全意读书想考个秀才。

　　他从小便心思灵动，读起书来也是举一反三，在家乡小有名气，是个天生的学霸。

　　可惜别说学霸，就算是学神来了如今的大汉朝考秀才，也不一定能中。

　　张心晦12岁的时候就考中了童生，但直到40岁的时候仍旧是童生。

　　心灰意懒之下，他接触到了皇天道，为了混口饭吃入了教。

　　因为学识渊博、能言善辩，他很快就把他们全村都发展成了信徒。

　　之后更是在教中混得风生水起，得到了上代教主的赏识，传授道术，境界突飞猛进。

　　后来他更是以二十五正法中的《人书》突破，成为了入道仙人。

　　但此时此刻，这位入道仙人眉头紧锁，和四周围的教内高层一同看着一名手下。

　　张心晦问道：“洛冰红、陈庆永他们人呢？怎么就派你一个人来了？”

　　手下恭声道：“我走的时候，几位大人还在想办法，暂时走不开。”

　　张心晦的身旁，一名须发皆白，满脸沟壑的老者却是迫不及待地问道：“亏了多少？”

　　手下看着这名老者就有些紧张。

　　对方是教主手下的掌气使，在教内专门负责管钱。

　　这掌气使年轻时就最是锱铢必究，不好说话。

　　如今年纪大了以后更是脾气暴躁，动辄打骂。

　　听说他甚至因为心性上的问题，已经停止修炼道术。

　　这名手下吞吞吐吐地说道：“本来用来购置丹药的银子里，14万还剩下4万多两。”

　　“除此之外，还有原本用来建造法坛的4万8千多两银子……也被他们拿去买股票了，现在还剩下1万多两。”

　　在场的教内高层全都听得气血上涌。

　　这些银子好不容易凑出来本是为了购买丹药突破修为的，对这些高层来说至关重要。

　　还有建造法坛也是为了举行仪轨的，这关系到他们召唤皇天上神的力量。

　　如今一口气亏了近十四万两银子，在场众人都是痛彻心扉。

　　掌气使颤声说道：“不是说那股票复牌以后，又涨上去了吗？怎么还亏那么多？”

　　手下紧张道：“魁帅他们以为被人骗了，怕亏得更多，复牌以后就立刻卖了。”

　　掌气使脸上闪过一丝黑气，身体忍不住地颤抖起来：“现在涨到多少了？”

　　手下迟疑道：“我走的时候……是6两7钱了。”

　　掌气使喃喃说道：“6两7钱……涨了这么多？那如果没卖的话……”

　　“那我们不但不亏，还会赚上2万多两。”

　　“不……如果我们一直没卖的话，那还能赚得更多……”

　　掌气使越想越愤怒、憎恨、激动，他脸色通红，张大嘴巴想要怒叱些什么。

　　突然间噗嗤一声轻响，他的两颗眼珠掉了下来。

　　全身的血肉更是瞬间软化，好似变成了一滩烂泥。

　　绝不属于这个世上任何野兽的嘶吼声从掌气使的体内传来，一股股邪恶、阴冷的气息瞬间传向整个大厅。

　　四周围的众人震惊地看着这一幕，掌气使入魔了？！

　　而掌气使入魔的瞬间爆发出一阵魔染。

　　周围又一名魁帅惨叫一声，整个人已经化为一团浓稠的血雾……

　　他也入魔了。

　　看到这一幕的张心晦目光圆瞪，手掐道诀，一道黄符便在他的手中无火自燃。

　　“疾！”

　　符纸瞬间化为灰烬，被他洒在茶水之中。

　　“去！”

　　下一刻茶水像是活了过来一样升腾而起，化为一道黄龙袭向两头魔物。

　　符水洒落在两头魔物的身上，魔物瞬间剧烈颤抖了起来，很快就被彻底融化，最后留下一滩血迹在地上。

　　张心晦面色肃然地看着这滩血迹。

　　他知道掌气使修炼道术多年，更是接触了无数的教中秘辛。

　　而且管理钱财时还要掌握各种衣食住行的细节，可谓是饱受各种知识的荼毒。

　　这才被今天股票的消息一刺激后，直接便当场入魔了。

　　张心晦冷冷说道：“这楚齐光真是该杀。”

　　皇天道的圣女是一名身材高挑，皮肤白皙，看上去像水一样柔弱的女子。

　　这位圣女此刻脸上却是一片萧杀，站起来说道：“教主！我去一趟灵州吧。”

　　“这么多银子，不能就这么平白没了。”

　　张心晦淡淡道：“把洛冰红他们带回来，别让他们跑了。”

　　……

　　京城，长生宫。

　　太监陈忠笑意盈盈地将一份册子递到了永安帝的面前。

　　这位大汉天子接过册子一看，眉头便忍不住一挑。

　　这份册子上赫然记载了从灵州的云阳商会的一些账目，还有一些对于商会、股价、利润的预期。

　　这份奏疏是楚齐光亲手写的。

　　他基本上是把上辈子写业绩报告的经验全都用了出来。

　　整篇奏疏言简意赅却又数据详实，让人一看就觉得云阳商会的前景一片光明。

　　除此之外，还有8万股云阳商会的股票转到了永安帝的名下，市值足足有四十多万。

　　而如果捏在手里的话，按照奏疏里的分析，未来每年预计能有几万两的分红，而且股价还会不断上涨。

　　看了看这份奏疏，永安帝的心情就一下子好了许多，想着今年又能多炼几炉丹药了。

　　他再看了看一旁桌上堆放的其他奏疏。

　　其中弹劾楚齐光的最多，此外还有弹劾钟山峨的，弹劾杨凌的，还有那些劝说他这个皇帝不要与民争利，劝他不能纵容镇魔司扰乱民间……

　　各种批评的奏疏和楚齐光这份赚钱的奏疏放在一起，在永安帝眼中简直是对比鲜明。

　　特别是前些日子大汉国运还涨了，这就让永安帝更加心情愉快了。

　　“陈忠，听说楚齐光还坑了吴思齐的二子一把？”23sk.Com

　　陈忠笑着说道：“听说是赌斗赢了五万股。”

　　永安帝微微一笑，对楚齐光敢和首辅交恶的举动很满意。

　　而楚齐光年纪轻轻便修炼至武道五境，还胜过了云中军镇的金海天，让永安帝也微微有些吃惊于他的天赋。

　　‘楚齐光……’

　　回想起这股票的事情，还有国运的上涨，永安帝心里就也忍不住怀疑起来：‘难道他真的是兴汉八将？我算错了？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第345章 刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 