
“武装无人机，学员一号，你确定吗？”衢州基地塔台管制员面容凝重无比，瞬间抓住关键词。

无人机和武装无人机，完全是两个概念。

前者应用于民间航空领域，后者则是纯粹的军事领域，在东南领空有一架未知型号的武装无人机贴地飞行，这样的行为其意义不言而喻。

“非常确定，可以查询这架无人机是否拥有飞行备案，学员一号正在接近目标，请指示。”

周海双眸透过水滴形玻璃座舱盖，如雷达般牢牢注视依旧保持平飞的武装无人机，言语沉稳而有力，操控L-15C猎鹰掠向对方的视线盲区，并通过战场数据链将信息通过卫星渠道，传递给衢州基地塔台。

他可忘不了这玩意儿，这架隶属于未知间谍组织差点夺走自己生命的武装无人机。

当初遭遇那架武装无人机，涉及北方地区的重要军事机密，而现在又在飞往目标空域的途中，突然遭遇这架超低空飞行的武装无人机，周围区域必然有神秘间谍组织关注的东西——军事机密。

银白色采用中等后掠翼气动布局的武装无人机，并没有发现高速掠来的L-15C猎鹰，尾端采用军工级制造水平的双叶螺旋桨高速旋转，形成残影，如力量源泉般的后置引擎，提供稳定而持续的推进力。

“塔台收到，注意保持警戒，准备查询飞行备……”

衢州基地塔台管制员面容严肃，双目见到操作台屏幕给出的目标飞行数据和相关信息，心中知晓事情不简单，赶紧拿起通话器，准备查询关于这架无人机的飞行备案。

后掠翼气动布局，后置引擎+螺旋桨，机头呈标准而光滑的流线型，这还是他第一次接触到这样的无人机，不，由学员一号定性的武装无人机。

就在这时，一道浑厚而有力的声音传出，响彻于加密通信频道，打断管制员的话语：“学员一号，我是林剑，现以特训指挥部最高指挥官的身份授予你攻击权限，立即击落敌机。”

命令！

攻击命令！

果断而坚决，没有丝毫犹豫。

在涉及领空安全和军事机密的问题上，绝不客气，绝不留情。

“学员一号收到，准备攻击。”得到来自于林剑的攻击授权，周海双眼露出一抹冷意，呼吸平稳，右手拉杆踩舵，左手操控机载航电系统。

此刻，整架L-15C猎鹰高教机拉出一条优美的弧线，改变原有航向，径直迎向保持平稳飞行的银白色武装无人机，机身表面弥漫凌厉的气势，撕掉高教机的伪装，化身为高端战争兵器属性的真实本质。

狰狞而冷酷！

即便L-15C猎鹰是一架不是特别正经的高教机，可它绝对是战争之中的高端战争兵器。

圆润而修长的机头对准无人机，先进的机载无源相控阵雷达和机腹挂载的霹雳-8B红外点源格斗导弹通电激活，武器系统准备就绪。

转瞬，一股股呈波粒二象性状态的高能电磁波，沿前方固定角度的扇面掠去，以每秒约三十万公里的光速前进，笼罩贴地飞行的武装无人机，机载航电系统获取雷达传回的目标数据、高度、速度、位置等综合参数，高性能中央处理器以最快速度计算导弹射击诸元。

一点五秒之后，导弹射击诸元计算完毕，并加载于红外点源导引头和控制系统内。

目标，4.5公里之外。

“滴！”

头盔瞄准器显示目标锁定的信息，耳边传出提示声，周海没有丝毫犹豫，按下位于金属操纵杆苦力冒顶端的红色按钮。

“砰！”

机腹挂架解锁，重达125公斤的弹体脱离，获取攻击目标数据的霹雳-8B红外点源导弹激活，顶端导引头和导弹控制系统发挥作用，尾端固体火箭发动机点火，喷出高温尾焰，裹挟雾状白色有毒气体，以超负荷工作状态爆发最大推力。

流线型弹体顶端犹如利剑，撕破空气障碍，前后的十字形鸭翼气动布局则划破稠密空气，提供一定程度的升力，前缘固定鸭翼增大舵面效应，后缘旋转尾翼增加舵面横滚控制效率。

发射短短一秒后，整枚导弹轻而易举突破一马赫的音障，自身时速以几何形势增长，直逼最高2.5马赫的飞行速度。

加速，

疾驰，

直掠目标！

最高飞行速度2.5马赫，每秒850米！

具备全向攻击能力和最大35G机动过载的霹雳-8B，尽管比不上最先进的霹雳-10近距格斗导弹，但绝不影响攻击一架脆弱的武装无人机。

顶端红外点源导引头稳定工作，根据机载航电系统加载的目标信息和导引头自我搜索功能获取的信息，向导弹控制系统持续输出数据信号，调整自身位置，使速度高达每小时3060公里的霹雳-8B，精准飞向依旧保持超低空飞行的银白色武装无人机。

一秒！

三秒！

五秒！

整枚导弹跨越四千多米的距离，于空中留下一条久久不能散去由刺激性和有毒物质组成的白色轨迹，飞临攻击范围临界。

千分之一秒时间，主动微波近炸引信激活发挥作用，导弹战斗部猛地苏醒，向四周发出怒吼，履行自身的职责，以绚烂而独特的方式，完成制造以来的使命，终结生命。

导弹战斗部内部填装的军用高能炸药奥克托今点燃，分子与分子之间产生剧烈的化学反应，如多米诺骨牌般以每秒9110米的爆速，从小到大疯狂扩散，短时间内释放极高的能量——爆炸。

这是能量最为剧烈和直接的宣泄方式！

烈焰如一朵玫瑰花般绽放，高温高压的极端环境笼罩四周，蕴含高额能量的冲击波似如滚滚海浪，涌向四周，导弹战斗部内总共2500颗总质量为11公斤的高硬度金属圆珠，在爆炸之中获取动能，如天女散花般扩散。

上下左右360°空间，不留一丁点死角。

这是人类为了战斗而创造的高级杀伤武器，凝聚完整的现代科学知识和无数人智慧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10533769"  chaptername="第三百五十七章  2.5马赫，每秒850米！">加入书签</a>
</div>
