    回到UCLA校园里的时候，棕熊队上下都受到了同学们的追捧。

    林锐也收到了不少漂亮女同学的小纸条。

    现在的林锐就是一个钻石王老五，哪位女同学能攀上，她们的助学贷款在未来就不用发愁了...

    美国的精英教育让一帮大学生都背负上了很多的债务，这也导致很多人不得不在未来很多年时间里打工还贷。

    林锐看着就是要进NBA的学生，而NBA则意味着钱！

    当然，不只是林锐收到这些小纸条，阿弗拉罗、威斯布鲁克、科里森等人也都收到了。

    科里森很开心地拿着5张小纸条过来跟林锐炫耀。

    结果来到林锐宿舍发现，在他们四个当中，他的是最少的。

    威斯布鲁克有7张，阿弗拉罗有10张，林锐多达50多张。

    科里森只能抱怨道：“我觉得他们是看中林的球技才会这么喜欢林的。”

    在同样是男人科里森眼里，林锐并不帅，甚至不看那身强劲肌肉的话，脸蛋看起来还很秀气。

    阿弗拉罗拍了拍科里森说道：“我们的审美跟女人不同。”

    威斯布鲁克说道：“我也这么认为，当然，如果我穿上红色紧身裤的话，应该会比林拿到更多的小纸条。”

    林锐无情吐槽威斯布鲁克：“我觉得妮娜的爱好挺奇特的，居然会欣赏你的这种时尚。”

    威斯布鲁克则吐槽林锐道：“你不是正常的男人，居然会拒绝斯嘉丽约翰逊。”

    科里森眼睛瞪得大大的。

    这两人吹牛逼吹起来很猛啊。

    .....

    林锐跟威斯布鲁克一起研究半决赛对手佛罗里达大学的资料。

    跟UCLA、俄亥俄州立大学一样，佛罗里达大学同样具备星光跟深度。

    他们整体攻守平衡，虽然他们没有林锐、奥登这个级别的超新星，但各个位置的运动能力都很强。

    霍福德、科里-布鲁尔、乔金诺阿、克里斯-理查德、陶林-格林！

    首发五人在预测网站上都被选中了，然后前三位还是乐透级别的新秀。

    这样的队伍实力不俗，也让本霍兰德教练没有跟之前一样进行一天的放假了，而是立刻就进入到了集训状态。

    UCLA已经很久没有拿到冠军了，最起码在本霍兰德时期还没拿到过。

    今年是距离冠军最近的一年，本霍兰德教练对于这个冠军非常的渴望。

    林锐跟威斯布鲁克研究比赛到了深夜里，两人对半决赛都很渴望。

    林锐面临的防守球员可能是布鲁尔，中国球迷戏称为连长的NBA级别球员。

    科里布鲁尔身高2米06，体重84公斤。

    最令人印象深刻的是，他有一双超长的手臂，他进攻能力一般，但防守端颇为强悍，可从1号位防到5号位。

    布鲁尔兼具后卫的速度、摇摆人的弹跳、前锋的身高和一颗不畏惧的内心。

    当然，面对林锐他也不是没有劣势，他的体重太轻了。

    布鲁尔让林锐也有些头疼，这样的家伙在NBA里面防守能力都算得上是不错了。

    比赛中应该少不了麻烦。

    此时！

    国内。

    林锐的名字在论坛、贴吧、新闻里继续被传送着。

    就还没有进入NBA的待选新秀来说，球迷们只知道奥登、杜兰特或者阿联的名字。

    随着林锐在疯狂三月中一场场疯狂的表现，林锐的名字搜索量飞速提升着。

    球迷们对林锐越来越好奇，于是，不少媒体直接转载了美国媒体这边对林锐的吹捧式新闻。

    这些外媒的吹捧新闻击中很多球迷的爽点。

    在林锐名气逐渐增大的情况下，国内有不少品牌商开始寻找跟林锐合作的可能性。

    在美国这边，NCAA是最为火热的篮球赛事，在疯狂三月期间，这里讨论篮球都是讨论NCAA的，而不是NBA。

    林锐也不断地成为各个杂志的封面人物。

    ESPN、TNT、ABC等等电视台在讲述今年待选新秀的时候都会着重提到林锐。

    林锐相比起奥登跟杜兰特而言，他更具有新鲜感。

    很多球迷对林锐的成长故事一无所知，他们喜欢探究这一切。

    ........

    次日早上八点。

    林锐请威斯布鲁克吃完早餐之后两人就一起来到训练馆。

    快一年的时间相处，两人的关系跟兄弟一般。

    两人的训练时间已经不是跟以前一样的凌晨三点了。

    两人都学会了理性、科学的训练。

    林锐今天主要的训练项目是背身单打。

    NBA主流偏向于慢节奏，无论林锐自己多快，他都得适合这个时代的潮流，不然很容易被视为异类，然后失去主教练的信任。

    并不是每一种潮流战术跟打法都会被轻易认可的，德安东尼的跑轰战术就被认为是不能夺冠的战术。

    所以林锐学会降速是必然。

    加上林锐在后卫位置上遇到的防守人几乎都是错位，而背身单打才是大吃小的最好方式。

    林锐面框技术还不错了，但背筐是真差点意思。

    训练三个小时之后，林锐没感觉到太大的进步。

    无论库里跟西蒙斯，在背身单打上都没有太多的天赋加成给到林锐。

    林锐觉得还需要融合其他巨星的天赋再来学习，更容易上手一点。

    背身不是谁都练得会的，背身需要跟脚步、节奏来结合。

    詹姆斯、霍华德这类的练背身就够呛，而科比、乔丹这类球员练起来就很简单。

    训练结束，回到更衣室。

    科里森拿着一份最新的《好莱坞最新消息》报纸过来。

    上面的封面人物就是斯嘉丽跟林锐，抓拍角度正是斯嘉丽主动亲吻林锐的那一瞬间。

    科里森兴奋道：“林，你上封面了！！”

    林锐瞥了眼无奈道：“如果你的心思每天都是放在娱乐八卦上的话，我觉得霍兰德教练会将你的上场时间进一步缩短。”

    说到上场时间，科里森幽怨道：“还不是你跟拉塞尔太猛了，别说这个了，说说，斯嘉丽是不是你的新女朋友？”

    林锐摇头道：“并不是，我跟她只是合作拍了份写真，我跟你们的审美不一样，我更喜欢亚裔多一些，黑发，长腿，翘臀，你懂吧，斯嘉丽虽然也不错，但我不是非要她不可。”

    科里森的关注显然不是林锐的审美，科里森说道：“你们竟然有拍写真，我的天，我要去购买来看看。”

    林锐无奈道：“跟你白说了。”

    说完，林锐准备离开。

    但科里森又说道：“哎，林，斯嘉丽跟你没关系，那么泰勒-斯威夫特跟你有了吧？”

    听到这个名字，林锐回头问道：“霉霉？她到18岁了？”

    据林锐印象，2007年的霉霉应该还没怎么出名，名气可能还没他大呢。

    科里森说道：“刚18，还说你不认识，这么亲密的称呼都有了，泰勒在ABC的一档节目里表示，她是你的粉丝，理想型的男友也是你这类型，虽然我没听过她的歌，但她确实是漂亮，你看，八卦新闻报道了。”

    威斯布鲁克在远处也插话道：“我认识那个女歌手，声音不错，我也喜欢听她的歌，很有个性。”

    作为时尚型男，除了喜欢穿上奇装异服之外，威斯布鲁克也喜欢带一个大耳塞，听各种各样的歌曲。

    林锐双手一摊表示：“抱歉，我跟她真的没关系，我现在只想好好打球。”

    林锐没有再理会这些八卦新闻。

    身处洛杉矶，更衣室里总会有数不尽的女明星跟八卦新闻可以讨论，如果将精力专注在这里，想要在球技上获得进步会有些难度。

