    “苏菁洛，我要杀了你！”

    苏菁莲的院子里，传来了撕心裂肺的哭声。几个丫鬟全都瑟瑟发抖的站在门外，生怕遭到波及。

    刚刚就有一位丫鬟进去相劝，结果出来的时候被划得满脸血痕，面目全非，此时的苏菁莲恐怕是状若癫狂，任谁都不敢再劝了。

    “唉，我国公府的仕途就走到这里了吗？天要亡我啊。”苏常仁在书房中也是长吁短叹，也无心思再驱赶苏菁洛了。

    表面最为平静但心中最为惊惧的莫过于苏菁莲的母亲邹氏了。

    “那两个府中死士可曾回我邹家？”邹氏端坐在长椅之上，询问着自己的心腹。

    “不曾。”堂下之人答道。

    邹府的死士虽然不是顶尖，但是对付普通人还是绰绰有余，更何况有迷香这种神不知鬼不觉的东西，这么可能会失手。

    “那阿福呢？他也没回邹府？”邹氏已经开始惊疑不定。

    阿福可是她最忠心的管家，昨日还好好的，怎么突然间也如同人间蒸发了一样。不仅如此，整盘计划还全都作用在了自己的女儿苏菁莲的身上。

    “也没有，自昨晚之后，我也没有见到福管家。”

    此番回答，让邹氏为之一震，惊慌之下，也禁不住胡思乱想起来。再结合府外巡逻队无异常的汇报，她愈加肯定自己的猜想。

    “你说…会不会是苏菁洛的母亲显灵，帮了苏菁洛一把。”

    邹氏此话一出，堂下心腹也沉默了。邹氏的院子，顿时凉飕飕的。

    “有可能。”

    整个国公府，都因为昨晚的事情而笼上了一层阴霾。

    在不知情的人看来，就是苏菁莲没有把控住自己，与纨绔公子偷情，若不是苏菁洛的袒护，她恐怕连最后一点的名分也不在了。

    “现在想想，大小姐还真的仁德兼备，二小姐这样对待她，她居然还能以德报怨。”一个小丫鬟偷偷的向自己的同伴说道。

    “是啊，二小姐现在已经疯了，听说进去的姐姐脸上都被划了刀子呢。”

    苏菁莲一夜之间的失势，让国公府的人心也悄悄发生了变化。

    苏菁洛因为昨晚喝了太多的酒，导致今日起来已经接近午时。

    由于昨晚服用了安神的药物，因此并没有宿醉的副作用，反而神清气爽，思维清晰。

    “翡翠、珍珠，你们这么早来干嘛？”苏菁洛一眼就看到了门外一动不动的两道人影，也顾不得换上正装，蹑手蹑脚的拉开了门。

    “恭喜菁洛姐姐！”翡翠珍珠一起喊道，吓得苏菁洛花容失色。

    “好你这两个小丫头，看我不挠你们。”苏菁洛瞬间反应过来，作势欲挠。

    “别…菁洛姐姐，你还没穿好衣服，哈哈哈……”翡翠好不容易挣脱了苏菁洛，慌忙躲到了珍珠的后面。

    “待会来收拾你们。”苏菁洛笑着关了门，换上一身常服。

    “菁洛姐姐，你不知道，苏菁莲现在都快疯啦，在府里鬼哭狼嚎了一夜！”珍珠眨了眨眼睛，一副幸灾乐祸的样子。

    “珍珠，你是不是被翡翠带坏了，居然也学会幸灾乐祸了。”苏菁洛惊讶道。

    “菁洛姐姐，这可不是我的锅。”翡翠不知从哪学来的词。

    “主要是苏菁莲太可恶了，这次栽在自己手里，我是替菁洛姐姐高兴。”珍珠显然对苏菁莲屡屡针对苏菁洛的事情有些不忿。

    “好啦，现在不是幸灾乐祸的时候，萧轩翊，出来。”苏菁洛话说到一半，忽然对着空气轻斥一声。

    萧轩翊有些尴尬的自树后走了出来，还未来得及开口，忽然神情一动，又飞身隐藏回去，只见簌簌的几片落叶飘了下来。

    苏菁洛刚想问及原因，下一刻突然会意，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “苏菁洛，你出来，我要杀了你！”苏菁莲的声音越来越大，大有要把事情闹大的意思。

    “珍珠，你去开门。”苏菁洛倒要看看，她这个好妹妹要干什么。

    珍珠一开门，忽然眼前出现一柄明晃晃的小刀，向着她的脖颈划了过来。珍珠显然没想到苏菁莲带着刀，只能依靠本能闪避过去，但一个不察还是被划破了衣裳。

    萧轩翊在树上轻叹一声。

    苏菁莲还想挥舞小刀刺伤珍珠，但是被有了防备的珍珠接连几个侧身轻松躲避，在这个瞬间，翡翠也急忙上去拦住了她。

    “菁莲妹妹，你这是何意？”苏菁洛站在原地，脸上似有不解之色。

    “苏菁洛！你毁了我的名节，我要杀了你！”苏菁莲被人拦住，尤自叫嚣道。披头散发的她毫无之前那种盛气凌人的样子。

    “菁莲妹妹此言差矣，姐姐分明什么都没做，是妹妹自己与王公子在一起，大家可都是看到了。”苏菁洛一脸无辜，缓缓靠近苏菁莲。

    “不可能，肯定是你在捣鬼，否则昨天那个……”苏菁莲说到一半忽然止住了，看来还未完全被仇恨冲昏了头脑。

    “嗯？我还以为是二夫人亲自牵的红线呢，可惜了妹妹一副好姿色，居然便宜了一个纨绔子弟。”

    苏菁洛附耳说道，语气充满了讥讽。她尝试再一次激怒苏菁莲，让她彻底丧失理智。

    “不可能，我娘绝不可能这样对我。”苏菁莲听到此话，似乎是受到了极大的刺激，踉踉跄跄的后退了几步。

    “有什么不可能，你最近的表现可太让她失望了。”苏菁洛步步紧逼，不给苏菁莲一点反应的时间。

    “她不可能害我，因为她当年亲手毒死了你娘，要是这样，她也别想好过。”苏菁莲喃喃自语，声音虽小，却深深的刺痛了苏菁洛。

    苏菁洛的母亲，一向宽以待人，她从来都没有得罪过任何人。原主印象中的娘亲，是全天下最仁慈的娘亲。可是这仁慈，反而成了罪过，一个导致娘亲死的不明不白的罪过。

    如今苏菁洛已经验证了真相，这个她永远不愿意相信的真相。她真的很想质问苏菁莲母女。

    这么多年来，真的没有一丝悔过吗？

    可是她没有问，她只能将这样的质问埋在心底。

    娘，菁洛会给你报仇的。

