    这些盟重土城安全区彻底的安静了，两个大行会都没有攻克下赤月恶魔和触龙神，这也就怪GM给这两个怪刷在一起了，如果分开的话，还是可以磨死掉的，一时间盟重土城安全区成为了一个禁区，无人能幸免。

    这波怪物刷的特别多，卢浩把在比奇城的行会成员分成了8个小组，9个人一组，组成一张大网开始往比奇皇宫这上面推进。

    由于盟重安全区赤月恶魔和触龙神事件，那些在盟重土城的玩家不小心挂了的话，复活的时候就在安全区，这又得再死一次，所以无数散人玩家开始来到比奇城碰运气，找怪物打，一时间比奇城里面的PK，打斗不断。

    正和石汉昌几人打邪恶毒蛇，就听到有人喊：“窝草，血战联盟的人抢怪，干他，比奇衣服店求支援。他们好多人”

    卢浩连忙喊话：“来，兄弟们给我集合，能来的都过来，衣服店搞他们一波，杀人爆装备去”

    “等我们一会，我们这个白野猪就300血了”

    “我这邪恶钳虫也只有500血了，马上到”

    卢浩不准备等了，开始指挥起来：“来，能来的都来，安全区这里集合，我们往衣服店打。来兄弟们，给我冲下去，干他丫的”

    看着卢浩集合了一大票战火的人冲过来了，一大片雷电术劈下来，瞬间就秒了两个靠后的法师兄弟，联盟巴迪连忙在歪歪里面召集兄弟，开始抵挡反抗。

    “战火的人来杀人抢怪了，兄弟们注意加血，没血就跑”

    “战士往前靠，道士对给面上毒”

    “法师集火，给我秒战火的法师和道士”

    双方人马直接撞在一起了，都是经常PK打架的老手，都不用怎么说就知道该打谁，毕竟柿子还是软的好捏。

    血战联盟的人员虽然人数已经和战火蔓延差不多，但是平均等级要低一些，这一交手就吃了大亏，很多等级低的法师瞬间就被秒。

    卢浩锁定了联盟巴迪这个32级法师身上，毕竟顶着个鸡蛋的法师特别显眼。给联盟巴迪挂上红绿毒，开始用火符飘他。

    一个护身符飞到联盟巴迪身上，联盟巴迪头顶上飘出一个19的数字，血量少了一截，第二个火符打上去，联盟巴迪的超级金仓药已经回满了血。

    “玛德，有魔法盾，打不动”

    联盟巴迪也看到了卢浩，新仇旧恨涌上心头，立马锁定了卢浩，一个雷电术劈下来，身中红绿毒的卢浩头顶上一个48点的血量冒了出来，血量直接掉了1/5，卢浩也开始托大，认为自己等级高，血量又有252点，毫不畏惧，冲在前面继续丢护身符。

    “来，一起秒了战火浩哥这个道士，爆他装备”

    几道雷电术汇成一道巨大的闪电，协同四面八方飞来的几个护身符，同时打在了卢浩身上，卢浩立马表演了一波血条消失术，血条直接清零，瞬间被秒了，地上爆了一地的装备和药水，还没看清楚爆了什么出去，就被一群人冲上去捡光了。

    卢浩连忙检查自身的东西，按下F10看到身上的装备都还在，紧张的心立马舒缓了下来，又打开包裹查看，发现掉了一些药水和一些捡到没来得及卖掉的装备。

    “我挂了，你们继续压他们秒了对面的法师，注意秒了联盟巴迪，他的伤害不错

    速度来人，打怪的打完了没，这边打架打半天，不会还有人在打怪吧，等下还有人打怪就踢出行会了，杀完人一会有得怪给你打”

    “来了来了，正在赶过来”

    重新登录游戏，加满血回到战场，卢浩开始猥琐起来了，不在冲在队伍的前面，给到对面集火自己的机会了。

    由于现在有2个行会，经常发生PK场面，所以行会战是一天开到晚，两个行会PK也不用担心红名，杀起人来毫无顾虑。

    “来，战士冲到对面阵营里面去，给我压对面法师的输出，法师集火秒他们前面的法师和道士”

    “9点钟方向，联盟老宝贝给我集火，漂亮”

    卢浩一边指挥着，一边毒符不断的输出，经常偷偷补伤害，拿人头，毕竟卢浩的装备在目前来说，属于最顶尖的一波了，每次都能打出非常可观的伤害。

    卢浩这边有魔法盾的只有李探花和黄晨两个，联盟巴迪那边也只有他自己和联盟鬼才两人顶着黄鸡蛋，所以这几个人特别显眼，那就代表更容易被攻击。

    “来，注意联盟巴迪的魔法盾，等下他的魔法盾一消失，立马给我集火秒了他”

    顶着魔法盾的黄晨被两个战士追击，一个抗拒火环弹开这两个战士，疾光电影开始不断的电，嘴里还不断的呼喊着求救。

    也许是冲的太靠前了，被联盟巴迪他们集火了，黄晨刚跑回自己阵营这边就被雷电术给击杀了，地上爆了几组药水和一个红宝石戒指哪怕顶着魔法盾，防御增加很多也改变不了法师血薄的局面，除非你有护身戒指。

    黄晨在次回到战场，发誓要报仇雪恨。

    一道道雷电术到处乱劈，一个个火符飞来飞去，刺杀术半月术交织成血与火之歌。

    不一会，联盟巴迪，死了，联盟鬼才死了，血战联盟成员开始不断的后退，慢慢的就有第一个人退入安全区里面，接着就是第二个，第三个，很快就有一大半人进入了安全区。

    剩下的人在安全区外面，就要面对更多的敌人，一边骂着这些率先躲进安全区的人，一边自己也退入了安全区，就这样血战联盟的人员全部被打回安全区了。虽然还是有些人不甘心，奈何实力悬殊，只能无奈的接受现实。

    联盟巴迪也想把盟重土城的兄弟叫过来，奈何那边血战狂狼的日子也不好过，也在和雷老虎他们不停的刚正面，一直处于劣势，根本没办法支援，除非放弃盟重土城这块肥肉。

    而且想传送到比奇城就必须，到杂货店后面的比奇老兵这里传送，一个不小心可是会被触龙神和赤月恶魔击杀的。

    联盟巴迪也知道，战火的人肯定是要打BOSS，不可能一直守着自己，等会理他们远一点，打点BOSS还是可以的。

    看到联盟巴迪这些人认怂了，卢浩开心的喊道：“兄弟们，打BOSS去咯，爆装备去咯”

    “走起”

