    白前辈竟然消失了……

    宋书航内心无比捉急。

    他千算万算，也绝对没想到白前辈分身会在这一瞬间消失不见。

    白前辈分身存在的最大意义，就是气运的象征，相当于一个国家的龙脉。他的消失，就代表着幸运女神正无情转身离去。

    “白龙姐姐，白鹤前辈，十六，没时间解释了，快杀了我！”宋书航大声叫道。

    天罚之下，十死无生。

    正面怼天罚？

    这根本不切实际！

    就算能挡的住一波两波天罚……但天罚的会永不停息、不断强化，直到将目标劈死为止。

    而且，这里也不是‘黑龙世界’，天罚不会因为‘跨界执法’而受到削弱！

    在现世的天罚，会直接爆出最恐怖的威能。

    到时候，神形俱灭，连复活手段也无法使用，就真的凉透了。

    ——目前来说，面对天罚最正确的选择就是自己先弄死自己，然后读条复活去。

    一旦在‘天罚’降临之前，目标已经死亡的话，天罚自然会消散不见。

    白鹤真君对‘天罚’的性质有所了解，一听到宋书航的话时，马上理解过来——它知道宋书航身上有复活手段。

    “乖乖站好了不要抵抗，书航。”白鹤真君出手了。

    庞大的圣光笼罩它的身躯。

    一直以来，白鹤真君都混迹在西方修炼界，宋书航还是第一次看到它认真的出手攻击。

    在白鹤真君身后，有两尊女性天使的幻象浮现。她们伸手托住白鹤真君的手掌。

    一柄圣光与雷霆混合的审判之枪，出现在白鹤真君的手掌心，随着它伸手一挥，怒射向宋书航。

    这一击的威力，非常恐怖，完超真君级别的威能。单纯从攻击力来看，已经踏足‘七品’尊者领域的威力。

    白鹤真君在‘真君十重天’小境界上，至少踏出了第八层天以上。

    而且，它身上还有远古神兽血脉，血脉的力量会强化法术的效果。

    “来吧，不要怜惜我。等我读条复活归来，又是条好汉。”宋书航叫道，说话间，他的眼角瞄过苏氏阿十六。

    他这话，是为了让阿十六和不知情的人，能安心一些。

    边上，苏氏阿十六伸手握刀。

    明明是生死危机，面临的下一步是死亡，但宋书航那种淡定、面对死亡非常有经验的样子……让她稍稍心安了一些。

    轰！

    圣光和雷霆之枪轰在宋书航的胸口。

    在此圣光雷霆之枪击中自身之前，宋书航已经飞快将自己所有的防御都撤掉，更是将自己身上的装备都扔入到了‘核心世界’中。

    但求一死，但求死的轻松点，别那么痛苦。

    圣光雷霆之枪在他身上炸开。

    宋书航的身体被击飞出去。

    但是……

    他的头没飞走。

    系在他脖子上那条，将他头颅和身体连接的白前辈two丝巾，突然松开了。

    就这样，宋书航的身体被圣光雷霆之枪扎着，呈直线向远方坠落。

    宋书航的脑袋，飘浮在空中，一脸懵逼。

    “我，死了吗？”宋书航问道。

    其实，不用别人回答，他已经知道，自己肯定是没死成。

    “白龙姐姐！”他又对着白龙前辈叫道。

    快补刀，来不及了，天罚就要落下了。

    事实上，白龙姐姐在宋书航大叫之前就出爪了。

    一道龙息从她口中喷出——和龟爸的龙息不同，白龙姐姐的龙息中不带助燃口水，是很纯粹的龙息。

    这道龙息，擦着宋书航的头颅而过，追击、轰在宋书航被击飞的身躯上。

    白龙姐姐是担心‘白鹤真君’的攻击，一下子杀不死宋书航，所以在白鹤出手的瞬间，她就出手补刀。

    但谁也没想到，宋书航的脑袋和身体分家了。

    再想补刀已经迟了一瞬。

    天罚之力，轰然降落。

    这一波天罚的威能，比起上一波来还要强大一筹。这符合天罚的特性……一波强过一波。

    天罚之力化为雷龙，其中蕴含着毁灭万物、彻底抹杀的威能。

    下一刻，天罚雷龙轰中宋书航的身躯，炸开。

    宋书航的身躯，被炸成一团马赛克状的事物。

    但天罚雷龙的攻击还没结束。

    它低头将马赛克宋书航的身躯叼起，逆冲天空。

    而天空中，又有一只天罚雷龙显现，它低头笔直的轰击下来。

    两道雷罚之龙的速度越来越快，完全不刹车。

    轰！

    两条天罚雷龙，撞击到了一起。

    双龙撞击，威力可不是1＋1那么简单。

    恐怖的天罚之力，直接将儒家上方的空间扭曲，空间崩溃的异象，在儒家上空浮现。又有火雨、电孤等天灾从那扭曲的异象空间中降落。

    一直在边上的代驾大叔第一时间出手，将这些天灾全部挡下，防止儒家被彻底破坏。

    而宋书航已经变成马赛克的身躯，彻底湮灭，什么都没有留下。

    ……

    ……

    九幽世界，胖球大佬新巢。

    胖球大佬身体上数对眼睛，牢牢盯着双龙撞击的画面。

    在亲眼看到霸宋的身体被彻底毁灭后，它终于满足了。

    死了！

    霸宋终于死了。

    而且，是死在‘天罚’之下，没能自杀成功。

    也就是说，从这一刻起，霸宋玄圣，已经成为‘过去’，成为‘历史’。

    这只令球厌恶的小老鼠，将再也不会出现于它面前。

    胖球大佬身心愉悦。

    同时，儒家的直播画面也渐渐模糊，消失不见——因为它最后的力量，粘在霸宋肉身上的气息，也在天罚中被彻底粉碎。

    没有这些力量为‘中介’，它自然无法再看到‘现世’的画面。

    ……

    ……

    现世，儒家。

    宋书航咬紧牙关，虎目泛泪。

    片刻后，豆大的泪珠从他眼眶中流出。

    肉身被轰成马赛克，又被天罚雷龙咬着轰成粉碎的痛苦，再一次刷新了宋书航‘忍耐痛苦’的上限。

    天罚中那‘毁灭’的力量，侵入肉身时，不仅仅是粉碎肉身那么简单，这种痛苦更作用在灵魂上。

    这是法则层次的伤害。

    苏氏阿十六上前，抱住宋书航的脑袋。

    想了想后，她将自己的宝刀刀鞘取出，递到宋书航的嘴边：“要咬着吗？”