    如今输了三局，虎力大仙彻底恼羞成怒！

    但是，孙悟空的本事他也是看在了眼里的，他知道，眼前这个猴子万万不可小觑，若是一味的看轻敌人，只怕自己之后会吃更大的亏。

    想到这里，虎力大仙与两个兄弟对视一眼，咬了咬牙！既然如此，那就把他们三兄弟的看家本领拿出来！

    “猴子！你可敢与我三人再赌上一场？”

    虎力大仙直直的瞪着孙悟空。

    而孙悟空自然不甘示弱。轻声一笑：“嘿嘿，还有什么手段，尽管使出来！”

    虎力大仙冷哼一声：“这样，我肉身无敌，即使身首异处，依然可以完美复原。猴子，你可敢与我比这个？”

    听到虎力大仙这么说，其他人也是大惊失色，身首异处，那不就已经死了吗？这大仙还有这等本事，就算身首异处，依然可以完美复活？

    孙悟空的眼睛直打转，身首异处，再复活，这可有点难办。

    不过，孙悟空还是笑了笑：“好说好说，那还请大仙你先，你先。嘿嘿。”

    见孙悟空答应自己比试肉身，虎力大仙此时心中甚是得意。就算孙悟空法力无边，也不见得在肉身这一块能与自己抗衡一二。

    不多时，便有侩子手带着大刀而来，虎力大仙端端的坐在原地：“尽管往我头上砍来！”

    虎力大仙一边看着大刀，一边看着笑吟吟的孙悟空，不知怎得，心中突然闪过一丝担忧。但是现在已经到了这个地步，再说放弃，也是打了他自己的脸。

    虎力大仙咬了咬牙，心一横，便将眼睛闭上了。他到要看看，孙悟空怎么破解！

    就在虎力大仙闭上眼睛的时候，孙悟空悄悄从脑袋上拔下一根猴毛，吹了一口气，那猴毛便落在地上，变成了一只狗。

    现在可没人注意孙悟空这边，所有人都将目光放在了虎力大仙身上，身首异处再完美复原这等奇异景观，谁都没有见过，此时当然要好好欣赏。

    他们可不担心虎力大仙，既然人家敢说这种话，要是没本事的话，那可无异于自杀。这世上应该没有人嫌自己活得久。

    也就在这个时候，大刀直直的落了下来。

    可令人奇怪的是，虎力大仙的脖子处竟然一滴血都没有。

    落在地上的虎力大仙脑袋也是大笑：“孙悟空，你就看好了！”

    说着，虎力大仙发力，使自己的脑袋腾空，准备接在脖子上。

    然后，没人想到的一幕发生了。

    不知道从哪儿来的一只狗，飞快地扑到了虎力大仙面前，一个腾空，竟然直接叼住了半空中虎力大仙的脑袋！

    这只狗，正是孙悟空的猴毛变的。

    那狗刚一叼住虎力大仙的脑袋，便一溜烟的跑远了，任凭其他人拦却也根本拦不住。

    只剩下其他人站在原地面面相觑。

    不一会儿，那狗跑得远了。而虎力大仙的脖子突然喷射几丈高的鲜血，惊煞了众人！

    见虎力大仙已经死了，羊力大仙面色铁青走了出来。

    “妖猴！你害了我大哥！”

    孙悟空露出惊讶的表情：“可不要乱说，我一直站在这儿，怎么害了你大哥。是那只狗害了你大哥，可不要找我嘿嘿嘿。”

    虽然羊力大仙和鹿力大仙都知道，那只狗绝对和孙悟空有关系，可问题就是，他们两个都拿不出证据来，只能独自生闷气！

    羊力大仙狠狠瞪着孙悟空：“妖猴，再来与我赌上一场！你若输了，拿命偿还给我大哥！”

    孙悟空嘿嘿一笑：“好说，好说。赌什么？”

    羊力大仙冷哼一声：“下油锅！”

    原来，羊力大仙最拿手的把戏就是下油锅。

    孙悟空刚想开口，羊力大仙直接打断：“方才我大哥先，妖猴，这次你先下油锅，你下了我再下！”

    孙悟空根本不把这个放在心上，当初他都在太上老君的锅炉里待了那么久，那温度可不见得比油锅温度低。

    不一会儿，油锅便烧开了，孙悟空二话不说便跳了下去。

    不一会儿，油锅烧开，表面上各种油花翻腾，但是孙悟空根本不觉得有多厉害。

    就这种温度，还不如太上老君锅炉的万分之一。

    羊力大仙看孙悟空在油锅里如此轻松，自己内心不由得也有些害怕。

    这孙悟空，到底是什么人？

    不过，现在还在决斗，羊力大仙只能迅速将念头抛掷脑后，然后同样也下油锅。

    羊力大仙并不担心，因为早在起锅的时候，他就在油锅里下了手脚，看着好像温度翻腾，但是实际上也就是温热的感觉。

    羊力大仙泡在油锅里，同样轻松。

    可就是这幅轻松的样子，让孙悟空皱起了眉头。

    “这妖精！绝对动了手脚！”

    孙悟空这般想着，便坐在油锅里一动不动，灵魂出窍，来到了羊力大仙的油锅处。

    果然，孙悟空发现了端倪！

    “好哇，原来撒了东西”

    孙悟空一声冷笑，便靠着他人看不见的灵魂，将羊力大仙锅里的东西取了出来。

    取出来后，孙悟空赶紧魂归身躯，这刚回去，便听见羊力大仙在油锅里惨叫。

    不一会儿，羊力大仙便沉了下去，再也没有声音。

    鹿力大仙怎么不知道这是羊力大仙失败了。

    他脸上悲痛欲绝。

    “妖猴！你害死我两个兄弟！”

    孙悟空轻声笑了笑，他可不害怕鹿力大仙报复。

    只见鹿力大仙二话不说，掏出匕首向自己胸口划去，血淋淋的脏腑直挺挺的露了出来。

    鹿力大仙一脸狞笑：“妖猴！你可敢与我一般剖腹挖心！”

    “这有何难。”孙悟空轻声一笑，金箍棒化为匕首，二话不说向自己胸口划去。不一会儿，便和鹿力大仙一样。

    看见这一幕，鹿力大仙都感觉到有些骇人。

    然而，更骇人的是，孙悟空轻声吟了几声，便是有鹰从天而降，直接叼走了鹿力大仙的心脏。

    可怜的鹿力大仙，连话都说不出来，便倒在了地上。

    孙悟空冷哼一声，身体开始复原。

    然而，事情还没有结束。

    就在鹿力大仙倒在地上的那一刻，虎力大仙，羊力大仙，鹿力大仙三人的联手法诀失效，三人的尸体竟然慢慢变化，留在原地的，竟然是一只老虎，一只羊和一只鹿！

