    第399章加入商会

    陆娇点了一下头，随之解释道：“不是我一个人开的，是和人合作开的。”

    陆娇话完，招手让赵凌风过来，向众人介绍道：“我和这位赵东家合作开的，以后作坊的事情交由赵东家负责，各位若有什么想合作的可以和他谈。”

    赵凌风和韩同认识，和别的两个人不认识，韩同就把这两个人介绍给赵凌风。

    刘大商和赵凌风本身就认识，一听这话，赶紧拉了赵凌风到一边说话。

    郁家家主跟上去，想看看能不能从中找到点对郁家有利的商机。

    韩同凑到陆娇身边，望着陆娇叫道：“嫂子也太不够意思了，和人合作，怎么不找我啊？”

    陆娇笑眯眯的望着他道：“和你合作，你能庇护住这三样东西吗？”

    一言使得韩同不吭声了。

    油，药妆和药都是吸引人的生意，这三样没点本事确实护不住。

    不过他可以和他们合作，韩同感兴趣的问道：“你们既然开了药坊，以后是不是要采购大批的药材，我们家名下也有开药材的，若是你们要的话，我们可以送货上门，另外我们家的田可以种植药材。”

    陆娇立刻笑道：“可以啊，云谨和胡县令说了，等商会组建好后，就鼓励百姓种植药材。”

    韩同立刻惊喜的开口：“这不错啊。”

    他说完很是惊奇的望着陆娇道：“嫂子，我发现你是个很神奇的人，真的，总是能带给别人惊喜。”

    韩同话刚完，谢云谨没好气的望了他一眼，他伸手拉住陆娇的手，和韩同说道。

    “行了，胡县令马上发言了，我们快找地方坐下来。”

    大厅里的人全都找地方坐下来，上首的位置胡县令和几个县衙属官坐了下来。

    赵捕头领着县衙新招收的捕快站在两边守着。

    谢云谨也没有往胡县令他们那边凑，他就近找了一个位置和陆娇两个人坐下。

    韩同也赶紧找地方坐下，众人刚坐好，上首胡县令发言了。

    “今日把各位商家找过来，是为了和大家商讨一件事，本县有意在清河县建一个商会，只是不知道各位商家愿不愿意加入商会？”

    胡县令话一完，下首就有人问道：“加入商会有没有什么好处啊？”

    商人逐利，一点好处没有，商人一般是不愿意折腾的。

    胡县令立刻笑着说道：“加入商会的好处多了，首先商会是本县组织起来的，日后朝廷方面若是对商家发布什么有利的政令，本县会第一时间通知商会内的人，县里若是要做什么事儿，本县也会优先考虑商会的人。”

    “不说本县，就是商会内部的商人，若需要合作的人，或者想找帮手什么的，都可以在商会内找合作者，这样不是很方便吗？”

    胡县令的话，使得下首的众人意动了，不过其中有精明的人就开口了。

    “那加入商会是不是要遵守些什么规矩。”

    他们虽然是小小清河县的商贾，却也知道府城那些地方，是有商会这样的地方的。

    这个地方不是随便存在的，必然有什么要求。

    这人话一落，胡县令脸色严肃了，他望着下首的一众商贾说道。

    “本县通过调查，发现清河县物价比别的县城高，凡加入商会的商家，以后不得随意抬高物价，不得随意欺瞒百姓，不得随意干一些非法的营生，加入商会必须严格执行这些规矩，若是被本县查出来，严惩不贷。”

    胡县令话完，下首就议论开了，其中四大姓家族的人说得最凶。

    “商会凭什么让我们压价，我们就卖个东西而已，竟然还要受人管制，这样太不自由了。”

    “对，加入商会就好像头上压了一顶大山，以后无时不刻的都被人盯着，还自由吗？”

    “我们家不想加入商会，好处没占到，坏处一大堆。”

    四大姓家族的人一说，场上不少人心生了退意。

    上首胡县令飞快的开口道：“本县没有强迫大家的意思，不过本县必须告诉各个商家一件事，之前扬县丞和彭主薄受贿了二十多万两的银子，这事惊动了燕王，燕王对这事很关心，若是稍后他问起来这件事，发现我清河县物价比别的县城高，只怕清河县的商家少不得要挨燕王清算，燕王他胸怀百姓，最看不得百姓受苦。”

    下首赵凌风听了胡县令的话，忍不住勾了勾唇角，这个赵县令若是上面有人，不代表爬不上去，太会说话了。

    下首的各商家听了胡县令的话，怔愣住了，没人敢说不加入商会。

    不过也没有立刻站起来说加入商会。

    陆娇眼见着众人不动，望了一眼身侧的谢云谨，谢云谨朝她点了一下头，陆娇立刻站起来，第一个开口：“我自愿加入清河商会。”

    陆娇一开口，田家开了口：“我家也自愿加入清河商会。”

    韩家紧随其后的开口：“我家也自愿加入清河商会。”

    郁家开口：“我也愿意加入。”

    刘大商人看众人都加入，他也不落人后的叫起来：“我家也自愿加入清河县商会。”

    ……

    最后自愿加入商会的人，竟然比不加的人家要多得多。

    胡县令看到这样的状况，那叫一个高兴，眉开眼笑的望着下首的众人。

    好歹没叫他冷场是不是，四大姓家族不愿意加入商会就不加，他还想收拾他们呢。

    胡县令一边想一边沉声开口道：“好了，接下来我们商会要开一个内部会议，选出商会会长和副会长，请场上不是我们商会成员的人，先回去。”

    四大姓人家面面相觑，最后一咬牙全都站了起来表态道：“我们也自愿加入清河商会。”

    四大姓家族都加入了，那些追随他们家族的商人也都纷纷表态要加入清河商会。

    胡县令却没有高兴，而是神色沉稳的望着四大姓家族的人说道。

    “你们确定家中的大家长会同意？”

    今日四大姓来参加的都是家族中的子弟，他们的话不代表家族中的话，别回头家里大家长再不同意。

    (本章完)

