    楚天只能勉强抬起手臂阻挡。

    但是……那只骷髅，却化作一道虚影，整个没入到楚天的体内。

    “此乃五彩至尊骨，是我所留，经历万古不化……只为等你到来。

    混沌神体，本就是为了承载天地而生，五彩至尊骨亦只有混沌神体才能承受。

    我在亿亿年前为你而生，你在亿亿年后，为众生而活……”

    那个由五彩光影所化的男人，温暖的声音，再度传入楚天耳中。

    楚天低下头，看着自己的身体。

    此刻，他的身体，逐渐变成五彩之色。

    那骷髅头化作的光影，进入自己体内后。

    化成丝丝柔光，钻进他全身206块，全部粉碎性裂开的骨骼之内。

    这段时间，他能直立，全部都是靠着体内的那根小豆芽菜……生命之树的树干支撑着。

    这些五彩光芒相互连接，又相互分离，逐渐弥漫了他所有的骨骼裂缝之上。

    这种感觉，极其玄妙，仿佛每一块骨头的裂痕处，都被涂抹了粘合剂一样。

    “你……”楚天在这一刻，不知道说什么好。

    刚才他说的那番话的意思，好像他的存在，只是为了等待这一天，将这所谓的五彩至尊骨传给自己。

    而自己的出现……则是有点应运而生的意思。

    “呵呵……”

    对方发出一声和蔼的笑声，光影慢慢暗淡，消失。

    楚天见到这一幕，没有说话，闭上眼睛感受着身体的变化。

    体内那些附着在他骨头上的五彩光影，已经消失。

    自己的骨头，则是全部被接上。

    还是洁白的颜色，并没有如同刚才见到的骷髅那般是五彩色的。

    这段时间，楚天想尽办法，无数的治疗术，甚至丫丫都在使用生命之树的能量帮助他治疗骨头。

    却没有一丝好转，而此时，仅仅几秒钟的时间。

    他已恢复如初……

    楚天睁开眼睛，望着那五彩光影消失的地方。

    心中回忆着他口中的话语。

    突然身边景色再次转变。

    他已经回到了石头面前。

    只不过，它已经不再散发出光芒，周围一片漆黑。

    “走……”

    就在楚天刚缓过神，准备找道天的时候。

    一道人影闪过，一把抓住他飞射而去。

    这人正是道天，只不过，楚天纳闷，他怎么这么着急。

    很快，二人穿过来的时候那道空间缝隙，回到了小世界中。

    刚一出来，迎面就是一阵飓风袭来。

    楚天赶紧眯起眼睛，道天那巨大的兜帽，在这时也被掀飞。

    楚天见到一幕不可思议的事情。

    “卧槽……”

    他直接震惊的爆了粗口。

    道天赶紧将兜帽重新拉了回来。

    “看什么看？”道天没好气地说了一句，然后一步冲天而起。

    “两个小兔崽子，你们反了天了！”

    天空中，小黑已经化作墨麒麟本体，另一个人苗左，也是全身上下漂浮着数十个玉符，上下翻飞。

    都快将他自己给包成粽子了。

    道天已出现，这一人一兽，瞬间熄火。

    分成两个方向，疯狂逃窜。

    楚天则是回忆起刚才那一幕。

    道天这老家伙，两只眼睛……

    竟然乌青一片。

    好像被人狠狠地收拾了一顿。

    莫非……

    楚天回头看了一眼那已经消失的空间裂缝。

    难道，刚才自己进入石头内的幻境空间，道天遇到了什么人？

    或者是他去找了什么人，然后被人给揍了？

    于是，想到刚进去的时候，那道虚弱的声音。

    那家伙的声音中，带着半死不活的样子。

    难道，道天是被他给收拾了不成？

    半死不活的人，都能把道天给打成乌眼青……

    那家伙是什么来头，也太牛逼了吧？

    刚才还打得风生火起的两个家伙，没熬过道天一招。

    一人一兽就被当小鸡仔一样，拎着脖子给抓了回来。

    接下来就是一顿胖揍。

    片刻后，楚天实在看不下去了。

    赶紧上前拉开。

    “我说老家伙，你不带这样的，被人给……”

    楚天上前护住小黑和苗左，开口说道。

    只不过，话还没说完，就见道天一挥袖子。

    下一秒，就他们几人，同时感觉到天旋地转。

    等缓过来的时候，入目所见，一片金黄之色。

    而且……那金黄之色在眼中逐渐放大。

    “道天，你大爷的！”

    楚天骂骂咧咧的，那老家伙绝对是故意的。

    他们在这一刻，已经回到了死亡之海。

    不过……位置却是万米高空。

    当眩晕感缓过来的时候，他们已经来到地面不足千米的位置。

    自由落体这么久，那速度是相当可怕的。

    这要是摔下去……

    苗左和卫晋，可能危险了。

    这两人，没有到战神境，还不会飞。

    就在楚天准备出手的时候，突然间苗左的身形一顿，竟然滞留在空中。

    下一刻，两道玉符飞出。

    一张贴在楚天胸口。

    一张贴在卫晋身上。

    他们二人不分先后，也停了下来。

    然后……这家伙咧嘴。

    又是一道玉符射出，直奔还在下落的小黑身上。

    这家伙，因为体型太大，被道天狂揍的时候，多挨了很多下。

    脑袋上顶着无数大包，显然这时候脑子还不太好用。

    不过，也仅仅是比苗左的反应晚了一秒而已。

    刚刚化作墨麒麟本体，就被苗左的玉符贴上。

    嗖……

    在这一瞬间，小黑的身体，不仅没有停留。

    还直线下坠，那速度，比刚才快快上一分。

    “禁空符……苗左……我日你妹……”

    小黑拖着长音，声音渐渐小去。

    嘭……

    地面上泛起一阵黄沙……

    “哈哈哈……我没有妹妹……”苗左没心没肺的大笑。

    楚天，都是一脸无语，直摇头。

    这两家伙，认识时间也不长啊。

    怎么就这么爱掐架。

    掐完一会还好的能穿一条裤子。

    过一会，又不知道因为点什么事情，继续掐。

    不过，他们知道……这两家伙都有分寸。

    不会做出伤害对方的事情。

    顶多打的皮开肉绽，不会伤及性命。

    “苗左……有点过了！”这时候，楚天不得不说话。

    刚才，他恶搞小黑，确实有点玩笑开过头了。

    “小天，没事！要不是有苗左，小黑这家伙，这段时间可能都要钻牛角尖了！”

    卫晋却在这时，为苗左说了一句公道话。

    卫晋的话，顿时吸引了楚天好奇心。

    按理说，卫晋和小黑的感情更深一些。

    苗左没事就毫无理由的挑衅小黑，卫晋应该是站在小黑那边才对。

