    第317章古董教授迟来的叛逆期22

    还不等她反应过来，手机摄像头中出现了白衬衫的画面，毫无预兆的对焦。

    紧接着，骨节修长的手指慢条斯理的扣住摄像头，镜头陷入漆黑。

    “在拍我？”

    清冽低沉的声音在耳畔响起，蕴含着的磁性令人想到国际舞台的大提琴，勾在人的心尖上。

    偏生透着无尽疏离之意思,冰冷到让人联想到冰块坠入烈酒碰撞的瞬间，教人浑身颤栗。

    纪柠安隐隐约约闻到了熟悉而陌生的木质淡香，视线从摄像头画面中往上移动，对上了那张近在咫尺的脸。

    赫然是刚刚站在树下的男人！

    女孩微微睁大眼眸，浅浅的茶色融着阳光，漂亮潋滟,此刻都是微呆的错愕。

    ——这是个惊悚片吧？

    片名：论一个人是如何社会性死亡的。

    你说这种相亲对象再见面这种事，碰上就碰上吧，大不了就当不认识，结果偷拍还被正主抓个正着！

    “谁拍你了？”

    纪柠安沉默了两秒，和男人四目相对，此时此刻非常庆幸自己戴着口罩，异常淡定的将自己的手机抽出来：“我拍风景。”

    别认出我。

    千万！

    纪柠安那天穿的洛丽塔，今天又戴了口罩，不是熟人的话，很难辨别。

    “是吗？”时景年轻哂，眉眼深邃，语气似乎有些似笑非笑，他个子高，看人总是微垂着薄薄的眼皮，眼神冰冷有力。

    手机一直在振动，时薇不停的发消息过来。

    【人呢？？？】

    【还活着就吱个声？】

    【你拍个照片是去挑战世界了吗？？？】

    纪柠安面不改色的按灭了手机，黑色复古风的外套随意套在身上，整个人都懒懒散散的，眉眼弯弯,唇红齿白：“对啊。”

    她抬手指向那颗树,衣袖松松垮垮的挽起，露出女生纤瘦的手腕，正儿八经。

    “你看那棵树，简直是独树一帜，树中龙凤，它深沉静默邪魅猖狂，一身霸气浑然天成，简直是让人欲罢不能。”

    “……”

    “品德如此美好的一棵树，我当然要拍照记录了。”

    不管对方信不信，反正纪柠安是信了。

    他说：“你继续。”

    “麻烦让让，你挡镜了。”

    纪柠安一点也不客气，抬头看着他，见衬衫严格扣到最上方，衣摆被风吹的有些鼓起，清瘦，但性感。

    时景年低眸时显得异常冷淡，不温不火的看着她。

    黑色短碎发下，侧脸轮廓锋利冷白,他无动于衷的礼貌颔首,擦肩而过，径直离开。

    空气中似乎有种冷冽的香，很难分辨来自于什么。

    纪柠安松了口气，拎着手提袋往时教授办公室的方向走去，看到时薇接二连三发来的消息，回了一句。

    【时薇同学回答错误，我去拯救世界了。】

    回完，她将手机收起来。

    由于纪柠安从小到大都是个路痴，在偌大的美院兜兜转转，问了好几个学姐才顺利找到时景年的办公室。

    “你找时教授干嘛？”学姐狐疑问。

    “请教问题。”她瞎编了一个理由。

    学姐看穿了她的心思，脸上带着掌控一切的笑容：“你也喜欢时教授吧。”

    纪柠安一头问号：“我没……”

    学姐十分懂她，过来者的姿态，摆摆手：“不用解释，我都懂。你不要强求了，整个美院都喜欢时教授，没结果的。”

    纪柠安大为震撼：“我不……”

    “年轻人，尝过爱情的苦就好了，去找时教授吧，爱他太辛苦了。”

    纪柠安微笑：“好的。”

    学姐看着纪柠安离开的背影，抹了一把辛酸泪，并且唾弃时教授招蜂引蝶的本领。

    可是他真的好好看呜呜呜。

    走廊中没什么人，纪柠安哒哒哒的走过去，办公室在里侧，她拎着手提袋站在门外，敲了敲门，里面传来声音：“进。”

    纪柠安愣了一下，竟觉得这道声音有些耳熟。

    “时……”纪柠安在心中已经想好了感谢的措辞，推开门，脸上是异常乖巧懂事的笑容，教授那两个字还没喊出来，就猝不及防的对上冷淡英俊的容貌。

    气氛诡异的安静，仿佛有三只乌鸦从头顶飞过，谁也没有开口说话。

    办公室装修极简，从各处细节都能看得出来主人自律严苛到变态的地步，窗户半开着，一阵穿堂风吹过，掀动桌面上的纸张，簌簌作响。

    男人坐在办公椅上，姿态雅正而禁欲，左手拿着黑金冰冷的钢笔，相互映衬，更显得骨节分明的漂亮。

    衬衫袖口下露出的一截手腕冷白瘦削，青筋脉络以及腕骨凸起的流畅弧度，这样的手拿着画笔画起靡靡绯色的时候，会很性感。

    此刻正望向她。

    纪柠安下意识的退出去，还贴心的关上门，仰眸看了一眼，确认自己没有走错，又不得已推开门，客气道：“我找时教授。”

    “嗯。”时景年打量着浑身上下都透着茫然的女孩子，视线扫过她手中拎着的精致手提袋，平声应下。

    纪柠安觉得他没听懂自己的意思，又一次道：“我找时——”

    话说到一半，卡在了嗓子眼里。

    姓、时。

    时教授。

    这种感觉无异于晴天霹雳，五雷轰顶！

    而接下来的话，无疑断定了这个隐隐约约的可能性。

    “我是时景年，找我有事？”

    纪柠安指尖微抖，对上男人深邃漆黑的眸，几乎找不到自己的声音，软了三分：“……有事。”

    有什么比相亲对象变成了自己的教授更恐怖的事情吗？

    而且她当初为了让他对她厌恶，无所不用其极。

    原来时教授真的背着所有人偷偷相亲！

    时景年不知道她在发什么呆，就跟不认识他一样，明明之前还来咖啡馆求职。

    虽然结果不太理想。

    他态度颇淡，似有些不耐，“嗯？”了一声。

    “我是来感谢您的。”

    纪柠安勾着手提袋绳子的小拇指蜷缩了下，指甲修剪的秀气干净，泛着浅浅的粉，只觉得手中的西装有些烫手，但现在半途而废，直接开溜是不可能的了，她硬着头皮道。

    “谢我？”时景年看她，眼神沉静冷漠，和看一个陌生人没什么两样，咬字似乎有些无所谓的冷漠。

    (本章完)

