    这个现，令谢雨晴大吃了一惊，喃喃道：“怎么会这样呢……”

    “我们上次来，光顾着捉鬼什么的，完全忽略了这件事，这才是事件中的硬伤！”

    叶少阳说完，从自己的包里翻出杜虎给自己的那张合影，背景就是解剖楼，用手指着照片上靠外侧第二间房门说道：

    “杜虎说过，第二间就是4o8课室，你看看所有房门的间距，可都是一样的？”

    “是一样的……”谢雨晴惊道。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳手指点着照片上第二间房门，道：“这才是真正的4o8课室。我们现在所在这间，不是！”

    谢雨晴彻底呆住，接着浑身触电般颤抖了一下，转头朝房间左侧的那堵墙望去，用手电照着分界线，这才看出，两面墙上的灰尘厚度不同，造成了墙面颜色不一，但不仔细看绝对看不出来，而且谁也不会在意到这一点。

    “我明白了！我们现在这件教室，是4o9！也就是靠外侧的最后一间，一分为二，使我们以为它是4o8！真正的是4o8……是现在的4o7！”

    叶少阳点了点头，真相就是这样，4o9课室中间加了一堵墙，然后多开了一扇门，挂上4o8的牌子，然后把别的门牌也都打乱……这样一来，等于这一层楼房间的数量又多了一个，但由于楼层封锁，当年的人也都6续离校，这件事，根本就不会有人注意到。

    他自己也是无疑中现了现实中4o8课室的房门位置，与照片上不一样，因此产生怀疑。

    “是什么人所为，为什么要这么做？”谢雨晴栗声问道。

    “除了校方，没人可以在这里施工吧？无错网不少字”叶少阳道，“我猜测，可能是真正的4o8课室里藏着什么东西，不能为人所现，但是当年那件事虽然掩盖很深，但总有被人现的机会，后来的李孝强等人就是例子。

    所以校方才想到这个偷梁换柱的计策，大家都知道4o8课室是从尽头数起的第二间课室，加上又有门牌提示，除非是杜虎那样的在这上过学的人亲自过来，不然绝对不会看穿这个秘密……”

    谢雨晴缓缓点头，“这计策，确实绝了，快赶上推理中的密室杀人段子了。”

    “凭吴乐意的智商和作风，我绝对相信，这计策是他想到并且实施的。”

    “那……真正的4o8课室，有什么秘密呢？”

    “就在旁边，进去看看就知道了。”叶少阳说着带谢雨晴回到过道里，先用手电照了一下，现窗户玻璃上跟别房间一样都贴了报纸，之前还好奇过，现在想来，应该是为了隐藏真正的4o8课室里的东西，毕竟所有课室都贴了报纸，谁也不会怀疑到“4o7”头上来。

    叶少阳推了一下“4o7”的门，现房门是从里面锁上的，当下也没什么可顾忌的，一脚把门踹开，深吸一口气，走了进去，用手电一照，当场震惊：

    “4o7”课室，是一个真正的灵堂！

    两边窗户都被封死，形成一个封闭的空间。房间四周贴满了黄裱纸，无数道红绳从黄裱纸中穿过，终结在一副棺材的基座上，棺材的后面，是一个用石块搭起来的祭坛，模样很是古怪，中间也没有死者的遗照。

    叶少阳本来已经做好了见证某种秘密的准备，但是眼前的这一幕，还是令他惊得说不出话来。

    这是……某种庞大的阵法？

    叶少阳避开那些红绳，朝棺材走了过去。

    谢雨晴看到棺材，虽然有种本能的恐惧，但独自留在外面会更害怕，何况还要给叶少阳掌灯，只好硬着头皮跟在后面。

    叶少阳来到棺材前，观察起来，棺材是大红色的，跟民间用来盛放怨恨而死的尸体一样，棺材盖上刻着很多图案和文字。

    他研究了一下，文字不是汉语，一个字也看不懂，上面的图案拼凑，像是某种符印，但也不是中原法术。

    突然，叶少阳在棺材大头的一面，看到了刻在上面的一只蝴蝶图案，顿时明白，喃喃说道：“这里的一切，是那泰国巫师布置的。”

    谢雨晴道：“何以见得？”

    叶少阳指了指那只蝴蝶，“蝴蝶是一切南系巫师的图腾之一，不管是苗疆巫师，还是泰国巫师，都信奉蝴蝶，以前在小慧的巫术里我就见到过。”

    “那……这棺材里，有什么？”

    “棺材里，当然是死人。”叶少阳道，“不管任何时候，任何宗派的法术，只要出现棺材，里面必然是装死人，这是棺材唯一的用途，被后续鸠占鹊巢的除外……”

    “死人……”谢雨晴望着棺材，咽了下口水，心中升起了一种对于未知的恐惧，比直接看到僵尸还要可怕的多。

    叶少阳伸出一只手，覆盖在棺材上，用罡气感知，顿时感觉到触手冰凉，猛然一惊：这棺材看来是用血槐一类的阴木打造，完全隔离了里面的气息，看来，里面这个东西不一般啊。

    经过小心的尝试，叶少阳现棺材没有下钉，这样开棺就方便了。

    不过他没有贸然开棺，而是画了几张定尸符，分别贴在棺材四面的基座上，这样如果里面真是僵尸，开棺之后也能定住它，防止跑出来。

    这一地的红绳，谁也不知道干什么用的，万一有什么阵法，还是不要贸然破坏的好。

    把灵符贴好，叶少阳从背包里取出一颗死玉珠，递给谢雨晴，让她含在口中。

    “棺材常年不开，有可能尸气浓郁，死玉能吸收尸气，免得出事。”

    叶少阳说完，双手掰开棺材小头，向一边推开。

    谢雨晴立刻鼓足勇气，用手电往里面照去

    一双腿，上面包裹着一层金色的鳞片，在手电下反射出金光，看上去像是穿了一层金甲，但是大部分鳞片腐蚀的比较严重，有的已经黑，有的上面还长着绿色的霉菌。

    “这是……古尸？”连叶少阳也呆住了，这具棺材虽然蒙尘很多，但是看上面的漆色，最多也就是几十年光景，绝不可能是地下挖出来的，里面怎么会有古尸呢？