    此时，黄老也在休息。

    他刚刚读完一份长达五百多页的资料，虽然还没有看到实物，但他对白昊发明的那台在原本是漂亮国技术，托西巴改进又制造出来的设备的基地上，研发的新机器。

    非常，非常的感兴趣。

    所以，他准备和白昊深谈一次。

    不止为那机器, 更想听一听白昊这种在有人些人眼中异想天开的思路，会不会对他正在研究保密的课题有所帮助。

    为此，他也询问过许正阳，关于白昊的保密的级别。

    高，高到离谱。

    高到让黄老都有那么一点震惊。

    就在白昊休息的时候，帝都。

    焦辉在监督部门坐了一天了，连他爸焦图都陪着过来了。

    有一人过来，看到焦辉不由的问：“焦组长，你还在这里呀，你的报告我们很早就写过意见并且交给九厂了。”

    “啊。恩。”焦辉有气无力的应了一句：“我，我想再坐会。”

    “我给你和焦局长倒杯茶。”

    “不用，不用。”焦辉赶紧拒绝。

    这名工作人员离开之后，焦辉的父亲闭着眼睛微微的叹了一口气。

    又过了十分钟，终于有一位领导过来了，先和焦辉的父亲焦图握了一下手：“老焦，我去开会才回来。你陪儿子过来？”

    焦辉的父亲点了点头。

    这位领导看了一眼焦辉：“好好工作，虽然我没有和九厂的白昊厂长亲自沟通，但我和他们厂办主任付强聊了几句, 工作可能会有些调整, 具体要看九厂怎么安排了，正常调整, 正常的。”

    连说了两次正常，焦图心中总算是一块石头落地。

    连声说道：“那就好，那就好。”

    说完后又问：“能借个电话不？”

    “行，随便打。我还有一个会，就不陪你们了。”

    “谢谢，谢谢。”

    焦图瞪了儿子焦辉一眼：“赶紧去，给你们厂长打个电话。”

    “恩，我去打。”

    焦辉把电话打到九厂，付强接过电话：“你别找白昊了，他去休息，等会有一个非常重要的会要参加，你既然退了火车票没回来，替九厂干点正经事，我一会发份传真给你，你抓紧时间把这事办好再回来。”

    “恩，我一定办好，一定办好。”焦辉也是松了一口气。

    付强并没有解释太多，他知道是许正阳不让焦辉上当时那节车厢的，原因他都不想问。

    许正阳当时作出的决定，严格来讲, 并没有错。

    也是许正阳的职责所在。

    接到传真的焦辉这才真的把悬在心口的石头放下一半。

    自己的九厂工作证还能用, 只是昨天的情况可能有些特殊。

    “好好作事，将功补过。”焦图扔下一句话转身就走。

    焦辉呢，赶紧去忙自己的事情。他在帝都还是有些人脉的，找了两辆大卡车，去了火车站的装满车厢。

    第一站，夏建一局。

    从帝都西站大仓库出来，直奔丰台。

    毕竟焦辉也在帝都工作了有些年头，还是熟悉路的，很快就到了夏建一局的家属院。

    大车直接开进院子，焦辉拉住一个人就问：“问下您，这个叫李……”焦辉报上身份之后，一口气问好几十个名字。

    有许多小孩子就跑着就叫人，没一会功夫就有人过来了。

    焦辉认识几个，在LED大屏幕安装的期间，虽然他还有别的工作，但就技术层面去支援了两次。

    “李师傅，我是小焦。”

    “是焦组长，那阵风把您给吹来了。”

    焦辉指着背后的卡车：“这不是过年了嘛，九厂发年货，工友们去漂亮国干活加班几十天，辛苦了。”

    年货。

    李师傅等人是夏建一局的人，他们已经收到一次年货了。

    自然是夏建一局发的。

    这九厂发年货。

    好事。

    可东西搬下来的之后，看着面前足有一人高的一大堆东西，再听焦辉说：“这是一个人的份量。”

    一个人？

    一人高的一堆。

    原本欢喜的李师傅等人有点虚了，不敢收。

    打电话叫领导。

    好在家属不大，很快夏建一局的领导就来了，一问，九厂专门给去漂亮国支援的每人发一份年货，还特别准备了一些，给夏建一局的办公室，请办公室给后勤上和在国内支援的人发一些。

    “这么多！”夏建一局的领导看着卡车有点懵。

    焦辉这时又来了一句：“那个，我只借了两辆车，还有两车半，一共是四辆半，这车有点小只能拉三吨半，而且有些东西体积大。平均一人怎么也有六十多斤差不多七十斤的东西。”

    夏建一局的领导问了一句：“白厂长的意思？”

    “就是我們白厂长的意思，这有传真给我，给你们发完我还要去夏国第一乐团，以及民族乐团、舞团。还有一些在九厂工作，家在这里的家属。对了，听说鲍天虎还有另外几人是别的地方借调过来的，请一定帮我给他代领一份。”

    这是小事，好说。

    夏建一局的领导看过传真，吼了一声：“叫人，把咱的卡车开出来，帮焦组长送货，赶紧动起来，天黑前去车站仓库把所有的货装上车，麻利动起来。”

    都是实在人。

    夏建一局这边东西全部从车上搬下来堆在家属院，也并没有分配。

    只有两个老阿婆给看着。

    绝对不会有人偷。

    倒是这位夏建一局的领导拆了一箱袋鼠国的糖果，小孩子有一个算一个，每人抓一把。

    天黑的时候，焦辉坐着一辆吉普上，身后跟着九辆卡车，前两辆卡车上站着人，都是夏建一局的人，后七辆卡车装满了年货，从帝都西站出发，浩浩荡荡的往东城而去。

    此时，夏国舞蹈团家属院内。

    一个二十岁出头的姑娘正被亲妈打的哭成了泪人。

    为啥。

    她妈在炸排骨的时候，她在一旁偷吃了几块。

    为了想吃口肉，想到哭。

    她不是个案。

    江虹燕。

    作为这次去漂亮国，参加超级碗中场的主舞，她得到的奖励是十块夏国币和二十块钱外汇券，舞团穷，发这些已经是极限了。

    然后是，将她的临时工变成正式工。

