    马超并不是在乱说，而是真的会种田，准确的是，和罗马人比起来，是个中原人都会种田，哪怕是凉州的那些杀才都比绝大多数的罗马人会种田，同时代，中原粮食种植业水平基本最高。

    这么说吧，别看汉室和罗马的亩产差不多，但假设汉室和罗马一亩地都达到了200斤的产出，汉室只需要十几斤的种子就能达到，而罗马可能需要三十几斤的种子才能有这个产出。

    简单来说就是汉室的种子粮食产出比可以轻易的达到一比十五以上，而罗马这个比例只有一比六。

    这个数据是非常残暴的，罗马需要留下大量的粮食作为种子使用，要不是环地中海地区种田的地方也不少，罗马人这种种植方式早就把自家坑死了。

    罗马种田的概念之中有因地制宜，有土质选择和施肥，但就是没有优种，没有筛种，也没有分蘖……

    以曲奇闲的无聊给陈曦表演的分蘖来说，一个种子分出来一百多株苗，一根麦穗大约有三十粒左右，简单来说就是曲奇要是愿意没事瞎搞，他能将产出比堆到三千以上。

    也就是说一粒种子，产出三千粒左右，当然这种事情也就曲奇能做到，而且就算能做到，正常也不会这么做，因为太浪费时间了。

    之前这么做是因为不手动分蘖的话，蕴含天地精气的稻谷自行培育太慢，所以才有了曲奇闲的没事这么干。

    故而从逻辑上讲，种子和产出比可以达到非常离谱的水平，但从现实角度讲，哪怕是后世这个比例一般也就五六十左右，也就是说一亩地在肥力，光照，通风能支撑的情况下，二十斤种子可以出产一千斤的粮食，而汉朝的这个比例大致在一比十六七左右。

    曲奇堆良种将这个堆到了二十五的水平，所以曲奇跑庙里面去了，可这并不代表上限是二十五倍，准确的说所谓的二十五倍更多相当于普通人能轻易掌握学习的水平。

    算上堆肥，分蘖，土质选择，培育等，曲奇能将这个比例堆到三千倍以上，问题是堆到那个程度，就算是到后世，也只有实验室里面搞良种培育的那些人拿实验器材才能搞定。

    就跟相里氏那些老头骂南阳张氏的话一样——你们搞了一个没办法普及的玩意儿，是脑子有问题吗？要不要洗洗脑子啊！

    罗马不是没出过大佬，老普林尼的时候，对方研究了火山灰堆肥技术，让意大利等地区的种子和粮食出产对比达到了汉室当前的水平，问题在于你出了意大利，这技术根本用不了啊！

    一百多个行省，就你意大利行省能用，你这不是故意制造矛盾吗？这不是坑爹是什么！

    曲奇厉害的地方就在于，他将筛种，优选，精耕细作，以及最重要的良种推广简化到了是个老农就能掌握的程度。

    马超不算是老农，但马超生活在那个文化圈里面，所以马超会种田，对于曲奇那一套也算是马马虎虎的掌握了。

    “超种田很厉害的。”塔奇托对着安纳乌斯说道，“他在米迪亚开垦了一片地方，种了不少的菜，长得特别好。”

    马超种菜这个，纯粹是闲的无聊，但是对于塔奇托而言，依旧是非常神奇且震撼的，至少塔奇托自己没办法将菜种的那么整齐。

    “这种事情是个人都能，有手就行了。”马超摆了摆手说道，别的事情也就罢了，种田，真就是有手就行，华夏人有不会种田的？开玩笑，花盆里栽葱种蒜苗，一个比一个能。

    花盆的花可以养死，但是养菜的话，多半都能养活，尤其是某些特殊培养的菜，长得比花还有造型，一边绿化环境，假装是花，一边没菜的时候就摘了下锅。

    “啊，没想到超你在这一方面居然还有这样的天赋。”安纳乌斯相当佩服的说道，这并不是嘲笑，而是说真的。

    “这个真就是有手就能。”马超坚定的否决了安纳乌斯的话，他就是随便垦了一块地，然后按时浇点水，偶尔将长歪的吃掉，疏松一下土壤什么的，这有难度吗？

    这其实很有难度，知道在什么时候做这些，已经是精耕细作级别了，对于中原百姓而言，从小到大，看着祖辈这么干，自然而然的就会了，但是对于罗马人，这可真就是抱歉了。

    安纳乌斯问的某些问题，让曲奇都觉得偏门，因为在曲奇看来，这种问题压根就不存在好吧。

    不过还得承认安纳乌斯确实是很好学，将这些东西真正融会贯通，变成了自己的东西，现在已经是一个优秀的农学家了，剩下的就是想办法将正确的种田技术进行推广。

    至于因地制宜自主培育适合本土的良种什么的，安纳乌斯觉得先丢在一旁再说，他只需要将种子和粮食产出的比例拉高到一比二十，就足够多养好几百万人了。

    毕竟原本一亩地，一年耕作两次，需要投入五十斤的种子，现在只需要投入二十斤的种子，每亩地省下三十斤粮食。

    听起来不多是吧，罗马的耕地面积在五亿亩以上，按照每人每天需要四斤粮食计算，同样的耕地面积，能多养差不多一千万人。

    这就是为什么安纳乌斯对于自己所学习到的汉室的种植技术非常敬服的原因，听起来是不多，但架不住这基数太可怕了，而且是切实是每一亩都能省出来这么多的粮食。

    “超，要不跟我来当市政官吧，我们一起推广新式耕作模式，相信我，三年出成果，五年改变罗马，十年之内，裁判官的位置绝对是你的。”安纳乌斯抓着马超的手说道。

    没错，安纳乌斯已经被安排好了工作，毕竟是安东尼家族的末裔，又有尼格尔公爵在身后，恺撒也清楚内中的联系，所以回来没多久就给安纳乌斯安排好了职位。

    不过尼格尔打算带安纳乌斯去毛里塔尼亚行省那边，他在那边搞大西洋舰队，安纳乌斯就地种田，这样不管种的怎么样，尼格尔自己手写功劳，安纳乌斯无论如何都能起飞。

    虽说尼格尔完全不知道，去了一趟汉室回来的安纳乌斯已经变成了大腿，只是因为没有机会显露出来，不过按照现在这个节奏，一年

    推广，三年出成果，后面安纳乌斯估计都能重建安东尼家族了。

    “对种田没什么兴趣。”马超摆了摆手说道，“真要学种田的话，汉室那边苍侯是真的厉害。”

    “你在那边的关系网是真的厉害，我就拜的是苍侯为师。”安纳乌斯握着马超的手，不想让马超拒绝。

    实际上安纳乌斯并没有开玩笑，马超如果跟他一起搞新式耕作模式推广的话，以马超现在第七鹰旗军团军团长的身份，佩伦尼斯现在的那个位置是可以期许的。

    毕竟种田这种事情看起来很简单，但是在任何一个时代，管农业和农业人口的大佬都永远是低调而又绕不过去的对象之一。

    就拿孙乾来说，完全体毫无疑问就是交通运输部，属于大佬之中的大佬，可管农业和农业人口的一直都是陈曦，哪个体量更庞大，其实摸摸良心大家都知道，陈曦管的那个才是不断被削的对象好吧，可就算再怎么削，这部门依旧庞大的要死。

    故而马超要是真跟安纳乌斯去搞新式耕作模式推广的话，后续成果出来之后，两人分一分功劳，安纳乌斯基本没什么好说的，铁定接加纳西斯的班，成为新的东部边郡公爵，然后重组安东尼家族。

    那么走议会路线的只能是马超，在这种情况下，有鹰旗军团军团长身份的马超在佩伦尼斯卸任之后，大概率能以四十岁不到的年龄成为裁判官，也就是所谓的罗马副皇帝。

    接下来只要等塞维鲁归天，年轻力壮，富有激情，得到了大量鹰旗同辈支撑，只要在马米科尼扬的前面加一个克劳迪乌斯，第二天马超就能登基当罗马皇帝。

    更重要的是这个流程是绝对合法的，而且是罗马议会批准，公民票拟，直接通过的那种。

    可惜马超拒绝了，马超根本不明白这里面有多大的利益，而在场四个人只有安纳乌斯这个安东尼家族的末裔明白这是多大的一个政治红利，罗马是罗马公民的罗马。

    不管是骑士阶层还是元老阶层，在所有公民期许某一个人的时候，那就不可能输，而种田这个玩法啊，是安纳乌斯仅见到的可以收买所有公民的方案，这个方案是无敌的，毕竟大家都是要吃饭的。

    靠着这个仅有的能切实落实到每一个公民手上的好处，任何一个有人望，有军事统帅能力的元老，都可以尝试触摸一下第一公民，首席元老的位置。

    至于他安纳乌斯，他的志向是恢复安东尼家族，而且他不具备军事统帅能力，所以公爵是他的极限，但马超不是，他有更远大的可能。

