
　　罗开平一落到八卦图上，直接被八卦图包裹成了一个粽子，只有一个脑袋露了出来。八卦图散发着金光，驱散着罗开平身上的怨气。

　　“滋滋……”的声音从罗开平身上发出，一道道黑烟从其身上飞出，然后被金光驱散。

　　“呃……”罗开平嘴巴被封住，只能发出痛苦的嘶吼声。

　　马小玲见怨气驱散的差不多了，于是手捏法印，一股贯通阴阳的力量在其手中出现，马小玲把那力量朝地面打去。

　　就见地面一阵虚幻，一个带着阴间力量的电梯钻了出来，门打开，一个一身白色西服的鬼差走了出来。

　　看着这种造型，方正卿是真心感觉有点辣眼睛，不过时代在变，地下有了改变也不稀奇。

　　“你叫我来做什么，小丫头？”鬼差出来，看着马小玲问道。

　　“大叔啊，我们想送一个人去投胎，就是他了！”说着，马小玲一把把迷迷糊糊的罗开平抓了过来。

　　鬼差看了一眼罗开平，然后看着马小玲赞赏道：“小丫头本事不小嘛，饿修罗都能度化！”

　　“谁让我是马家传人呢！”

　　“好，知道你们马家和那毛家都有本事，人我就替你带走了！”说完，鬼差把罗开平推进了电梯里。然后看到了一旁的蛟魔王忽然说道：“这只黑狗好凶啊，平常的黑狗若是看到我们鬼差都会吓得躲在角落里，它居然还敢直视我！”

　　“呜呜……”听到鬼差的夸赞，蛟魔王并没有高兴，毕竟一个小鬼也敢评价他！

　　于是瞪着鬼差龇牙咧嘴，发出了呜呜的声音。

　　“咕咚！”

　　鬼差和蛟魔王对视，感觉心底发毛，擦了擦本来就不存在的虚汗，快步走进了电梯里面。然后一口鬼血喷了出来，然后驾驭电梯飞速离开。

　　那是什么存在，看自己一眼就让自己鬼体有了溃散的感觉，鬼差驾驭着电梯朝阴间飞去，心里不由得想道。

　　“小玲，今天谢谢你了！”王珍珍走过去，抓住小玲的手说道。

　　“那是，我师傅出马，有什么不能解决的！”马小玲还没说什么，金正中马屁已经拍起来了！

　　“还说呢，给你心灵蜡烛你居然就让它灭了，你说我怎么收了你做徒弟，怕鬼还学抓什么鬼！”不过显然金正中拍到了马蹄子身上，马小玲对其就是一顿狂翻乱炸。

　　“好了，小玲，正中也很勇敢的，第一个下去的！”王珍珍连忙解围道。

　　“好了，不说了，既然问题解决了，那我们不如庆祝一番！”

　　“也好，正好大家都饿了！”

　　况天佑本想直接回去，但是盛情难却，也留了下来，但是满桌子的菜，他一口也不敢吃。

　　方正卿：“怎么，肉也不能吃吗？”

　　况天佑摇了摇头，表示不能吃。他们将臣系列的僵尸，除了鲜血，吃什么都拉肚子。

　　这对于旱魃一系的僵尸是不存在的，虽然他们在低阶时也不吃肉，但是就算是吃进肚子里，也不会有拉稀这一说。哪怕是喝血，也不会存在小解。

　　“又一个怪人！”看着况天佑，马小玲低声说道。

　　“小玲，你刚才说什么？”一旁的王珍珍问道。

　　马小玲：“没什么，我就是说又碰到了一个怪人，和你那哥哥一样是个扑克脸，你哥以前是只吃肉，他更狠，到现在是什么都没吃！”

　　王珍珍把头侧过去，没有看马小玲，因为她知道况天佑不吃东西的原因，因为他是僵尸。

　　王嘉嘉：“况先生，是不是菜不和胃口啊！”

　　“不是，我现在一点东西也吃不下。我忽然想起来了，我得去接复生了！”

　　“对了，你把复生放到哪了？”

　　“放到一个朋友那里了，我先离开了，你们慢慢吃！”

　　“况先生，那你路上小心一点！”

　　“我会的！”

　　况天佑出了嘉嘉大厦，顿时速度加快，穿街过巷朝一个地方飞快赶去。

　　等到了一个街机厅才停下，然后走了进去。

　　街机厅很热闹，况复生正和一群“人”玩的很开心，这些人走路都不沾地，因为他们都是鬼。

　　但况复生也不怕他们，因为他比鬼还凶，是僵尸。

　　至于这街机厅的主人，就是毛小方的传人何应求了。

　　“复生，玩的开心嘛？”

　　“爸爸，事情解决了？”况复生疯狂操作游戏杆头也不回说道。

　　况天佑：“嗯，解决了！”

　　何应求一拐一瘸从里屋走了出来，刚才况天佑的话他也听到了，闻言道：“没想到小玲真能度化了饿修罗！”

　　“是有人帮忙！”

　　“什么人？”

　　“一只狗！”

　　“什么狗能比饿修罗还凶？”

　　“不知道，但那狗能吃鬼，更是直接咬住饿修罗的头把他拖到了天台上，然后让马小玲超度了！”

　　“那狗不得成精了！”

　　“这谁知道呢，对了求叔，你了不了解僵尸啊！”

　　“呵……你知不知道我师承何人啊，僵尸道长毛小方啊，要说对僵尸的了解，比你们两个营养不良的僵尸都知道的多！”何应求一脸自豪道。

　　“那求叔知不知道旱魃？”

　　“当然知道了，不过这一系的僵尸都被消灭光了，他们与你们不同，很难混迹在人群！除非是修炼到极其厉害的境界！”

　　“比如呢？”

　　“比如修炼到旱魃！”

　　“那这一系列的僵尸最厉害的有哪些？”

　　“要是带上传说，自然是旱魃了，不过要说近百年来，那就有两个僵尸了，其中一个就是僵尸王玄魁了，当初我师傅还追杀过他，后来不知所踪，极有可能已经死了！”

　　听到这，况天佑脑海里浮现出方正卿的样子，他怀疑对方很有可能就是不知所踪的僵尸王玄魁。

　　“求叔，那另一个呢！”况复生突然问道，他打完游戏了，听到二人的谈话，也来了兴趣。

　　“另一个……”说到这，何应求脸色也凝重了起来，看着二人说道：“当年南毛北马名震整个灵异界，但是现在不行了，南毛只剩下了我一人，就是因为他方正卿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十四章 方正卿和玄魁免费阅读。https://www.23sk.com 