    这下轮到花霸尴尬了，他是不是做错了什么。

    看着豹小七背对着大家，不断颤抖的肩膀，乔冉冉不免心疼极了。

    让花霸快点儿过来帮忙串肉串，别再烦豹小七了。

    花霸也明白自己做错了事儿，大体格子杵在原地，想拍拍豹小七却又不敢。

    手悬在半空中，最后只能挠挠自己的后脑勺。

    等热水烧好了，花霸把热水装在四个小碗里，给了花枝一碗。

    又给了乔冉冉她们三个雌性一人一碗。

    “多喝热水。”花霸憨憨地笑道。

    乔冉冉无奈地端着水碗，难道这句话也是全活物圈通用的？

    这大热天的，谁能喝的下热水。

    于是乔冉冉从屋里找了点儿蜂蜜出来，又往水里加了些干桂花，做了几碗蜂蜜桂花水。

    几个小雌性这才欢欢喜喜地喝下。

    花霸守在花枝身边，看她喝得意犹未尽，粗犷的脸上多了些宠溺。

    “下次你再来红，阿兄还给你做这个甜水喝。”

    花枝抿抿嘴巴，晃着小腿点点头：“那下次冉冉她们什么时候来，我也什么时候来。”

    “小傻瓜，这个你是控制不了的。”乔冉冉看鱼妹没喝够，把自己那碗让给了她。

    花枝不解其意。

    来红不就是要很多人一起来吗？

    花枝以前自己孤单惯了，喜欢现在的热闹，她不管，她就是要和大家一起来这个。

    还能一起喝甜水呢。

    花枝看向自己的阿兄，笑道：“阿兄，下次要是咱俩也能一起来红，就更好了。”

    花霸一愣：“胡说，我一个雄性怎么能有这个。”

    “为什么雄性不能。”花枝白白的小脸儿上写满了迷茫。

    屋子里，大家不由笑成了一团。

    只有帝尘没有笑，也懒得笑。

    已经拥有超阶精神力的他，一下子就能闻出谁的身上有血腥气味儿。

    冉冉的身上大多都是奶香气息，清淡的奶味儿虽能掩盖住血的味道，但最起码也是能够嗅出来的。

    可花枝就不一样了，她身上只有一种干草味儿，再无其他。

    大概是花霸图省事，家里的垫子凳子都用干草制成，才把花枝熏得浑身都是这股子味道。

    帝尘慵懒地倚在乔冉冉的身边，对她耳语了一句。

    乔冉冉的杏眼顿时睁大。

    原来花枝压根就没来？看来这小家伙一定是不懂来红是何物，严重缺乏生理常识。

    乔冉冉过去捏了捏花枝的小脸儿，打算等过后慢慢给她科普这些。

    至于现在嘛，就先将错就错，免得说了实话让花枝尴尬。

    可惜乔冉冉这爱护小花枝的心情被黑木给看穿了。

    黑木早就觉得花枝不太可能来这个，刚才又看到帝尘和乔冉冉的窃窃私语，一下子反应过来了。

    “你要是真的来红了，就不可能不知道雄性不会来这个。”黑木无语地盯着花枝：“你是自己搞错了吧。”

    云朵朵对花枝小声嘀咕了一下。

    花枝的脸微微泛红：“什么，血？我身上没血啊？”

    “那就对了，你没有来，是你自己搞错了。”云朵朵胖嘟嘟的脸上挂着无奈。

    哪有连这个都搞错的小迷糊啊。

    黑木失望了一下，皱眉道：“你下次能不能弄明白了再说，不能别人说什么你就跟着说什么，差点儿误导我了。”

    要是他真得宣扬出去，引得别的兽人想和花枝结侣。

    到头来却发现是一场乌龙，那他要怎么解释。

    花枝被黑木这么一凶，缩着小脖子都不敢说话了。

    花霸赶紧把黑木推到一边去，心情大好。

    “没事儿花枝，没来更好，这样免得有雄性惦记你，阿兄还怪不放心的。”

    乔冉冉也过来安慰花枝，顺便瞪了黑木一眼，不许这家伙总对花枝这么苛刻。

    为了缓解尴尬气氛，豆花直接过来讲起了自己的糗事。

    “还在草果部落时，有一次我去砍柴，不小心坐在了两只刺猬上，给我扎的啊都是血，我那时还以为是自己来红了呢，乐得够呛到处说。”

    “部落还为我把攒了好久的一头野猪给吃了来庆祝，最后发现是假的，我差点儿没被族长给打死。”

    豆花的话，把乔冉冉他们逗得都笑了。

    豹小七也抹了抹眼睛，过来一块听。

    就在大家抢着分享自己的糗事时，门边烤肉架上，第一批肉串已经烤好了。

    一条泥巴小蛇闻着味儿偷偷钻了进来。

    趁大家不注意，用蛇身卷起一排肉串就溜之大吉。

    等豹小七拿着一把新的生肉串再过去烤时，不由得傻眼了。

    烤好的串串呢？凭空没了？

    折腾了好久，一堆鹿肉串牛肉串羊肉串可算是烤好了。

    黑木带来的一大篮小龙虾也被帝尘炒成了一大盆。

    呛鼻的辣味儿把雌性们的馋虫都勾上来了，看着裹满了红通通酱料的小龙虾，花枝不住地往下咽口水。

    乔冉冉这便把小木桌摆好，大家凑在一起吃得正香，这时，鹿小却突然推门进来了。

    “你来干什么。”豆花最为激动，把小龙虾往桌子上一拍，就站了起来。

    鹿小瞥了一眼桌上的食物，她就知道，这些人不会叫上她。

    “我回来拿点儿东西，你把门锁了，我进不去。”

    鹿小没去大祭长那里之前，是和豆花鱼妹住在一起的。

    豆花早就把鹿小的东西都扔了出去。

    “你之前投靠大祭长时，不是带走了很多东西吗？我还以为剩下的都是你不要的垃圾呢，已经扔了。”

    鹿小有点生气：“谁说我不要了，那里还有我哥哥给我傍身的一些东西呢。”

    豆花也没想到，毕竟鹿小搬走前，也没说自己还会回来拿。

    “实在不行，你说说都有什么吧。大不了我帮豆花赔给你。”乔冉冉脆生生地开口了。

    冉冉想一次解决，免得让鹿小以为他们欠了她什么，赔完之后，他们就彻底划清界限。

    见东西是拿不回来了，鹿小的脸色很难看。

    “用不着，我缺的东西，大祭长会送给我，乔冉冉，别以为谁都指望着你。”

    鹿小拉着脸，转身就夺门而出。

    豆花来气了，拿起了鱼妹刚啃完的小龙虾头，就朝门口扔了过去。

    “冉冉也是好心，你真是不知好歹。”

    鹿小走得快，龙虾头没砸着她。

    反而狠狠砸到了小泥巴蛇的脑袋上。

    赤厉正啃着肉串呢，啃得喷香，忽然头顶一疼。

    还没来得及叫骂，就晕了过去。

    鹿小听到身后有声音，一看是条野蛇。

    随手抓了起来，想带回去熬汤给白翼喝。

