    怎么办。

    控制不住心跳了。

    少年轻轻舒了口气，抬手按住心脏的位置，感觉一跳一跳的起伏，向来清冷慵懒的神『色』，此时只有温软的笑意，甜蜜，以及抑制不住的愉悦。

    他向后仰靠在沙发上，白皙的胳膊遮住眼睛，安静无声。

    姐姐。甜蜜的折磨。

    我真的，快疯了。

    ……

    第二周末，喻楚一直待在房间里，听到外面渐渐嘈杂起来，机器人礼貌地接待每一位客人。

    主人迟迟没雍露』面，宾客们却并不觉得有什么不对，自然也不敢不满。郁家肯让他们这些年轻人进门，就是乐意交朋友的态度。至于让人家多么友好和善地对待自己——可没人敢想。

    喻楚挑了件比较正式的裙子换上，因为是黑『色』的礼裙，为了体现设计感，背后『露』出了一片白皙皮肤。

    女孩的曲线玲珑。

    她对着镜子照了照，确定没有什么不妥，才打开房门，准备下楼。

    郁然可以从容淡定，不在乎下面这些公子姐怎么想，但是她在郁家地位尴尬……是郁家人，其实根本没人认为她是郁家人。

    所以，她总归需要周到一点。

    喻楚走到楼梯的时候，下面大厅里宾客的目光便纷纷投了过来。

    看清楚是郁楚楚之后，年轻人们脸上的神『色』，便都微妙起来。

    大家对郁家的“姐”，都略有耳闻。

    但是这可是郁家的聚会，她不是该识相点出门，或者老老实实缩在房间里别出来么？

    这可不是适合郁楚楚身份的聚会。

    男生们的目光倒还带着审美的打量，女生们的神情就明显不屑起来。

    这种聚会，主角无疑是郁家的继承人，此时以主人形象出现，女生们自然觉得，郁楚楚在打什么算盘——比如，勾搭上一个公子哥？

    和她母亲一样的德『性』。

    人们的表情有些微妙的不屑。

    喻楚一边迈步下楼，也看到了楼下人们的表情。

    不过她懒得理会。

    聚会是郁然邀请参加的，对她来当然没什么尴尬不尴尬的，这些人如果有什么恶意的猜测，最后也只是自打脸而已，没什么好搭理的。

    她走下楼梯之后，也没打算揽主饶责任，正准备自己先找个角落坐下，却看到一个女生朝自己走了过来。

    “郁楚楚？改姓之后，真好听。”

    女生脸上带着略微轻蔑的笑，语气中的鄙夷显而易见。

    这种大家族出来的年轻人，看不起身份低微，却心机深沉，能够麻雀变凤荒人……其实也很正常。

    身份从女仆一下子蹦到郁家的夫人和姐，这些人会服气才怪。

    而郁家的不在意和不承认，就是他们肆意嘲笑郁楚楚的理由。

    喻楚微微垂眸，不想理会。

    “我跟你话呢。”女生挑了挑眉，看了一眼楼上，“我们家族间的聚会，可没邀请外人，你巴巴地凑上来，不觉得吃相很难看么？”

    喻楚抬头。

    这是个beta女生，信息素的影响并不算大，她似笑非笑地挑眉：

    “我只是下个楼，你就巴巴地过来骂我，不觉得形象很难看么？”

