    少年一袭银色院服，平凡无奇的脸迎着阳光，镀上了一层光芒，他的身上，带着一股子特殊的气息，令人安定。

    云暮挽缓步而来，从容淡定之如静水，远山晨雾，飘渺如烟。

    众人恍惚了一下，觉得他好像有点不一样了，但是具体不一样在哪里，他们也说不上来。

    “哼，小子，你胆子倒是不小。”宁副院长冷哼了一下，撇了云暮挽几眼，问道：

    “你打算怎么治？”

    “治疗你还不简单。”云暮挽侧目，道：“不过我怎么知道我治好你之后你会不会又对我们动手。”

    “哼，老夫不是这种人。”宁副院长不屑地开口。

    “上次你都想杀了我了，我害怕，所以，你得对天发誓不会对我们下手。”

    云暮挽可要确保自己的人身安全。

    顺便……再坑一把。

    “哼，老夫在这里发誓，要是你们能治好我，我绝对不会对你们下手，并且，还会给予你们一定的好处，否则，天打雷劈。”宁副院长直接发誓，末了，他话锋一转，道：

    “不过，要是让我发现你们坑老夫，哼哼，那就有你们好看的。”

    众人一惊。

    都有些担忧。

    宁副院长混了这么久，是没有那么容易吃亏的。

    要是真的出了什么差错……这个，可就麻烦了。

    几人担心，云暮挽收回目光，道：“那你绝对没有这个机会，另外，我先声明，我只负责治疗，要是有人来这里捣乱还是怎么样的，搞得你无法祛毒，那么，可就不关我的事情了。”

    “废话少说，快点。”宁副院长不愿意承认自己一大早就赶过来治疗的急切心情，云暮挽了然，没有戳破他的心思。

    遂，几人找了一个宽敞而安静的房间，进去。

    “蓝容来帮我一下，其余人，嗯…可以帮忙护法。”云暮挽开口，几人二话没说就同意了。

    蓝容随云暮挽进去。

    宁副院长蹙眉，在一处地方坐下，云暮挽睨了他一眼，然后，把脉，诊断。

    她把脉之后，眉头一皱，道：“你把衣服脱了，我要看你被魔毒所伤之地。”

    宁副院长有点不情愿。

    “你个老头子还害羞呢。”蓝容嫌弃。

    宁副院长黑脸，不情不愿地解下了上衣，他略有松弛的皮肤之上，有些许老人斑。

    背后一处巴掌大的地方，却是狰狞恐怖，黑红交杂的纹路如同蛛网一般，向外扩展，十分可怕。

    蓝容呼吸一窒，这个……就是盘踞不去的魔毒么？

    好可怕。

    云暮挽蹙眉，她沉默了一下，道：“等下我会用刀刮掉上面的肉，你要用三分之一的灵力自行护住心脉。”

    “……好。”宁副院长点头。

    “这个会很疼，你可得忍住了。”云暮挽事先提醒。

    “老夫什么伤没受过，还怕这个？哼，啰嗦。”不得不说，宁副院长虽然有点不讲理，但是，他身上那一股子傲气，可不是吹嘘的。

    云暮挽闻言，也不再同他说什么了，便是又交代蓝容道：“等下，我用金针引毒之时，毒素一出，你就用火焰烧掉那些东西，懂么？”

    “好。”蓝容点头。

    交代好了一切，赫然之间，云暮挽的手中出现了一把匕首，匕首锋利，寒光凛凛。

    她拿着匕首，缓缓划开了那狰狞可怕的皮肉……

