    第8831章机上巧遇

    那些事情，都丑陋得让他没有办法跟任何人说，要是让江筱知道他们夫妻夜间时还扯出她来，他都不能面对江筱了。

    所以江家人也都知道他们现在夫妻名存实亡，江筱也忍不住想问，在这样的关系之下，成城会不会在外头有别的人了？

    成城呵地一声，空出一只手来，拍了拍江筱的头。

    “像你哥这么年轻有为又英俊潇洒的男人，怎么可能会不吸引人？多得很。”

    不是他太不要脸，是真的一直都有很多的女人往他身上扑的，别说他了，就是义父现在一把年纪了，还不是照样有很多女人对他动心思？

    “但是呢，你别担心，我定力很强，不会犯错误的。”成城又说。

    他从来都不会让那些女人沾身。

    虽然夫妻感情名存实亡，但是结了婚就是有责任的，这个责任就是忠诚。一天没有真正离婚，他就会管束好自己。

    这也是江六少跟他说的。

    他们家的人，绝对没有在外面乱来的传统。

    “我当然相信你。”江筱也是叹了口气。嫂子其实一直都说要改，但是不知道为什么就是改不了。这些年她已经很少在他们面前同时出现了，希望等他们都年纪更大一些会好点吧。

    成城把江筱送进了登机口，看到江筱走了一段后回头来看，他朝她挥了挥手，嘴形说了一句，“一路平安。”

    江筱也朝他挥了挥手。

    她定的是头等舱。坐下之后，江筱就拿出了眼罩，准备这几个小时先睡一觉，毕竟到了那里之后肯定就没时间睡了。

    谁知道她还没有戴好眼罩，就看到一个人站在她面前，低头看着她微微一笑。

    “好久不见。”

    可真是巧啊。

    这么大晚上的飞机，竟然还会碰上这么久没见过的人。

    江筱也讶然，“樊凌？”

    她真的是很长时间没有见到樊凌了，完全没想到会在这里见到他。

    四十来岁的樊凌，依然身姿挺拔，长腿笔直，身材完全没有走形发福，头发也依然浓密，看起来就像是三十出头，而且还更多了几分沉稳男人的魅力。

    他一上来，空姐和邻座的两个女人目光都黏在他的身上。

    “真是够巧的。”樊凌看了看她旁边的座位，“是吧？”

    说着就在她的旁边坐下了。

    “确实。你是出去......”江筱想问他是私事出去还是公事，但是话到了嘴边又觉得以他们的关系，不管私事还是公事，她都不太方便问。

    再说了，樊凌的公事，能随便问的吗？

    “有事要办，去三天。”樊凌回了她这么一句，看了看她的打扮，一身裤装，羊皮小短靴，平跟的，利落得很，又忍不住一笑，揶揄地问，“你这趟出去是要打架的？”

    “胡说。”

    怎么就看出来她要去打架？她是那么常打架的人吗？

    这一身打扮就是很适合打架，反正她也是个招事的体质。樊凌心想，但没有再多说什么。

    旁边的女人看到他们是认识的，似乎是有点儿不甘心。

    这样优质的男人，哪怕是几天的情缘也是赚了的，于是两人都想要和樊凌搭话。但是她们嘴巴刚张，樊凌就往后一靠，闭上了眼睛。

    (本章完)

