
　　这次的无尽之海之行让杨天非常的满意，能够打开一国之门户，可以说是开创了白云城的新局面，最关键的是，这次与尼利亚国之间的仇恨并不大，双方以后也存在一定的合作可能。

　　按照之前郭嘉的建议，杨天在于昆顿的谈判中强调了通商ziyou，虽然这个ziyou并不是白云城商人在尼利亚国ziyou行走，但也算有了一个好的开局。

　　在莫尔莱城的军队顺利撤回到国内之后，杨天便调走了那五万各主力军团的九阶兵，同时他麾下那一万五千余铁鹰锐士也全部进入到璇玑城内。在这一战中，白云城一方虽然也有所损失，但这损失没有超过一千人，毕竟是九阶兵，战斗力比对方强了不止一个档次，杀伤他们或许还容易一些，但要杀死可就太难了。现在死去的这些九阶兵也全部在轮回之塔中被复活了，白云城一方除了付出了少量的金钱外，可以说什么都没有损失。

　　此时荒原关卡的主事者变成了玄武军团军团长刘杰，当然，他的任务不仅仅是驻防荒原关卡，还承担着莫尔莱城的防御事宜以及协防扚渔关卡的任务。毕竟在扚渔关卡中，只有张横率领的一支城卫军团在那里驻守，数量仅有四十来万。正常情况下倒也没什么，一旦遇上战争，可能就有些促襟见肘了。

　　好在关卡内的传送阵就算在战时也能够使用，这给白云城的军事部署创造了更多的可能。原本杨天不敢占领更多的关卡，便是因为他觉得每一个关卡都是duli存在的，每占领一座关卡都需要调兵防守，这会成为白云城的负担。可在占领荒原关卡之后，他才知道情况不是这么回事。占领的关卡越多，关卡相互之间就能更好的相互配合。如此一来，任何势力要从白云城手中攻下一座关卡都不容易。ŴŴŴ.23sk.net

　　有玄武军团驻守荒原关卡，便能确保扚渔关卡、莫尔莱城、荒原关卡三地的安全，可以说是一举多得。

　　与此同时，荒原关卡外的城池建设也在如火如荼的进行。这件事情是由刘杰亲自在管理，杨天当初可是下了硬任务，这座城池必须在一个月内建起来，所以刘杰不得不加快进度。好在现在修建宗庙也不一定需要花一个月时间了，只要有高等级的建筑师，任何建筑的修建时间都可以缩短，不然仅仅只是这宗庙，就足以拖一个月的时间。

　　……

　　在莫尔莱城军队被撤走之后三天，昆顿再次来到了荒原关卡，只不过他这次却没有进关，而是在关卡下的荒原镇与杨天碰了面。

　　杨天其实并没有在关卡内等着昆顿的到来，他在接到刘杰的报告之后，这才从白云城起身来到荒原关卡。其实杨天对昆顿这从的来意也能猜到一些，不外乎就是关于那五千万人口的事情。

　　当杨天出现在荒原镇之后，昆顿一脸笑容的迎了过来，看起来还真有几分亲热之感，不过杨天却知道，如果有机会，这昆顿绝对会第一时间给自己捅上一刀子。

　　“昆顿阁下，这次你来找我，想来是将那五千万人口准备好了吧？”杨天笑着说道。

　　昆顿叹了口气，说道：“我能找的都找了，不过最后也只凑出了三千多万人口，基本上都是玩家势力的。剩下的一千多万人口我原本是让那些较大的系统势力拿出来的，不过他们对阳光阁下并不是很感冒，所以拒绝了我的要求。”

　　杨天无所谓的笑笑，道：“你将那些人的名单给我吧！我最近闲着无事，正准备四处逛逛。不过我希望昆顿阁下在这段时间能够约束好你们国内的玩家势力，不然到时候重演倭国区之变可就不是我所愿意看到的了。”

　　昆顿何尝不明白杨天话里的意思呢？恐怕杨天是准备对那些不愿意拿出人口的势力动手了，而一旦杨天开始攻打尼利亚国内的城池，双方爆发国战便成了必然。在这种情况下，难免会有一些玩家势力跳出来与白云城一方作对，到时候会是什么样的局面，可真不好说了。杨天刚才所说的话很简单，那就是让昆顿约束尼利亚国玩家势力别加入到这场战争中来，否则对谁都没有好处。

　　“只要阳光阁下不将战事扩散开来，我保证让所有玩家势力不插手阁下的事情。”昆顿立刻说道，言语中满含着一种肯定。

　　对于昆顿那一点小心思，杨天也很明白。就现在尼利亚区的整体形势而言，npc势力还是占据一定的优势，昆顿要想左右国内形势还差了一些火候。估计他这次就是想借白云城之势，改变尼利亚国形势，打压那些大型npc诸侯的实力。如果成功了，对他来说自然非常有利，就算失败了，对他也没有任何损失，反而从侧面打击了白云城的气势，也算是一件有利的事情。

　　不过杨天也没有在意昆顿那一点自私的想法，原本两人就是站在对立面的，各自维护各自的利益是很正常的事情。在绝对的实力面前，杨天根本不担心昆顿能翻起什么浪花来。

　　接着，昆顿便从怀中拿出了一张纸张，递给了杨天。系统的功能强大无比，虽然这纸张上原本写着的是尼利亚国文字，但在杨天看来，这些却是地地道道的汉字。

　　在这张纸上，只记载了四个势力的名字，同时附上了昆顿为每个势力分派的人口任务数量。而这四个势力中，每一个势力分派的人口数都超过了四百万，这绝对大于昆顿分派给其他势力的任务数量，也难怪对方会不愿意交出这部分人口了。看来昆顿是打定主意要削弱这四大npc诸侯的实力了。

　　当然，杨天同样也希望是这样的一个结果。说实话，他对单个国家发动国战并不是很担心，真正让他有些顾忌的是自己随意发动国战会引起其他国家的反弹，到时候一些邻国联合起来遏制白云城的发展，就有些不妙了。而现在杨天说服了昆顿，只要这些玩家势力不参与进来，其他国家的玩家势力在得知这一消息之后，也就不会对杨天有太大的反感，最少不会因此而联合起来遏制他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十一章 各怀鬼胎免费阅读。https://www.23sk.net 