    吴汉红颤抖着伸出五根手指：“五，五个，原本有十多个，直升机爆炸都给炸死了……”

    “你们白痴吗？都在直升机里吗？直升机为何会爆炸？”

    “那个王医生的女保镖开的枪。”

    “他们哪来的武器弄清楚没有？”

    “看子弹壳是美式武器。”吴汉红抽了自己一巴掌，“是我低估了他们的实力，你再给我一百人，我保证搞定他们。”

    再给一百人继续送死吗？特查没有用语言回应吴汉红，直接一脚把吴汉红踹倒在地，乱脚就踢，不管踢中的是不是要命的部位，边踢边道：“王八蛋，还一百多人，我让你一百多人，让你一百多人……”

    吴汉红双手抱着脑袋，保护着最脆弱的地方，嘴里不停求饶：“老大，老大，不要再踢，我错了、我错了。”

    “错你老母亲，一句错了我的人就能回来？”特查直到踢累了踢不动才停脚，站在一旁喘粗气，“你个废物，装什么死，给我起来，带我进去。”

    吴汉红哪敢怠慢，哪怕痛的完全不想动，都要忍痛爬起来带着特查往里面走。

    来到走廊转角处，吴汉红停下来拦住特查道：“他们就在走廊尽头的楼梯间，几个人不知道，但有狙击枪、冲锋枪，火力很厉害。还有手榴弹以及烟雾弹、遥控炸弹，我们许多人都死在遥控炸弹这里。”

    特查思考了几秒道：“姓王的医生在吗？”

    “应该在。”

    “你喊他，就说我有话跟他说。”

    吴汉红迟疑着道：“这样他们不是知道你了？”

    “废物，能干掉我们这么多人，你觉得他们不知道我？我实话告诉你吧，明天政府上班前要搞定他们加上清理好现场，否则准备好跑路吧，别拖时间，喊。”

    “明天九点钟？”

    “对，警察九点出警，最多能帮到我们这份上，所以天亮前搞定，九点前把尸体全部清理干净。”

    吴汉红看了眼时间，快一点钟，还有五个小时天亮。他整个人慌张了起来，因为照他对自己老板的了解，最后这个黑锅肯定自己背。能逃掉是好，被抓起来绝对死刑没商量。他一刻都不敢耽误，凑到墙角边对里面喊话道：“王医生在吗？如果在，请说句话，我们老板找你。”

    王子阳望着黄小淑，见黄小淑摇头，他没回应，由黄小淑回应：“姓吴的，我说几百遍了我老板不在，你想见他你过来，我带你下去地下仓库。”

    “黄小姐，我不找你，麻烦你喊一下你老板可以吗？”

    “不可以，我老板在仓库，除了电梯能上来吗？而我们离开了电梯，你们马上会进攻，换一招吧，这招简直在侮辱我的智商。”

    “我们不是这意思，就想和你的老板谈一谈。”

    “谈什么？”

    “你先让他出来。”

    “拉倒，我老板没空。”黄小淑才不想和他们谈，因为肯定是坑。很明显嘛，被包围的是他们，而不是对方，对方如果不想打了可以走，压根不用谈，除非来阴招，“我还是那句话，要跟我老板谈，自己进来。”

    特查能听清楚黄小淑说话，他把吴汉红拉走，自己站在吴汉红原来的位置上往外面喊：“黄小姐是吗？我是特查，吴汉红的老板，也是被你杀掉这些人真正的老板。你很厉害，杀了我们一百二十多人，冲这死亡的数量在我们这边可是特大性的死亡事件，政府会接入。或许你们觉得我们无法战胜你们，但政府军呢？你们觉得能战胜？一颗炮弹就能搞定你们了吧？”

    黄小淑哈哈笑了两声：“特查先生你确定你是老大？”

    “对，我是。”

    “你智商太低了吧？我教教你怎么想事情吧？首先我们这边几个人能杀你们一百二十多人，这证明了两件事。第一，我们的智商比你们的人，包括你在内，高太多太多；第二，我们的情报不比你们少，尤其对当下情形的判断。面对这样的敌人你竟然用智取，痴心妄想的觉得能智取，你有智商吗？”

    “黄小姐误会了。”

    “你是男人吗？被识穿竟然不敢承认。狗屁政府军，你们比我们更怕他们，原因简单的很，是你们来进攻，是你们死了人，不是我们。”

    “你们也死了三个。”

    “确实，但你觉得对我和我老板以及两位小姐有什么影响？我们只不过是鬼王的客人，战争打响时我们被主人藏在仓库，对外面的事一概毫不知情，你觉得这个说法能说通吗？当然你会用你的力量试图影响政府对我们屈打成招，想法不错，但对我老板用，完全没有成功的可能，谁让我老板是国际名人，他的影响力应该不会比你弱，你不否认吧？”

    “黄小姐说的有道理，我就是因为害怕，所以才想跟你老板谈。我们可以和平解决剩下的事情，争取把影响降到最低，而且我保证赔偿你们五千万美金，再送你们出境。”顿了几秒，特查继续喊，“我很有诚意，因为我已经明白过来，不该这样对你们，死了那么多人是我活该。”

    黄小淑又是哈哈两声笑：“我怎么就那么不相信呢？”

    “黄小姐，我没有侮辱你的智商，是在跟你友好的商量。”

    “这种商量方式我很不喜欢，我老板不用说，更不喜欢。不过他会很敬重光明正大的汉子，你如果真觉得自己有诚意，你过来跟我老板谈，我帮你打电话。”

    “你会开枪吗？”

    “当然不会，不过你过来前为了表示没有耍诡计，先杀了造成这个严重局面的罪魁祸首吴先生，然后把尸体扔出来让我看。”

    特查瞄了一眼因为担心自己老板答应而吓得双腿发抖的吴汉红，有几分暴怒，强忍住道：“黄小姐，你这要求我无法答应，我从来不杀自己人。”

    “行，你推他出来，我开枪。”

    “这样不是谈判，是结仇。”

    “我们本来就没打算谈，路就在你们脚下，你们可以撤退，也可以继续进攻。可你们选择谈，我们开了条件你们却说没办法做到，还跟我说诚意，拉倒吧，本小姐从八岁开始就学习面对各种人，各种身处战争之中的思维方式和应对方式，就你们这智商少跟我浪费时间。”

    特查不再对黄小淑喊话，他很生气，反手给了吴汉红一巴掌：“废物，你怎么做的情报？这女人是简单的保镖吗？”

    吴汉红摸着火辣辣的脸，一脸冤枉道：“我想着他们就那么几个人。”

    “你他妈被你师傅耍了知道吗？”特查咬着牙狠狠道，“武家薇的船厂半小时就被攻陷，一百多人被杀，这个女人肯定有参与，指不定就是她指挥，不然那个手法雇佣兵做不出。”

    “那现在怎么办？”

    “想办法攻进去，已经损失那么大，务必要得到姓段那小妞，不然我们别想恢复元气。”

    “如果在天亮前不行呢？”

    “那就直接用火箭炮炸死他们，看能不能下仓库，如果不能，清楚现场撤退，然后另想办法，比如派人去南港市看能不能把姓谢的搞回来。”

    “明白。”吴汉红往外面走，找特查带来这些人的头目商量进攻计划。

    特查留下来继续对黄小淑喊话：“黄小姐，我们真有诚意，只是你开的条件真的无法做到，能换一个吗？”

    黄小淑回答道：“不能。”

    “那我得想想，能给我时间吗？”

    “随你。”

    “失陪一下。”

    特查转身走出去，参与进攻计划的讨论。

    这边黄小淑也和王子阳谈论开了，她道：“这帮王八蛋肯定想骗我们，不过他们也说了不少信息。第一，他们死了一百二十多人；第二，他们真怕警察；第三，他们已经倾巢而出，会不会花钱找别的帮手不清楚，至少目前没这想法，否则不会跟我们谈。”

    王子阳虽然刚刚只是听，没说话，但黄小淑理解出来这些意思，他也已经想到，所以心情很不错：“看来他们已经是山穷水尽，我们应该能等到白九他们到来。真希望那个时候他们还没走，前后夹击直接让他们全军覆没，也算为地方除害了，呵呵……”

    “如果他们不花钱找帮手，有这可能。但我觉得他们会找，就看什么时候，大概再尝试一次进攻吧，现在应该是在商量进攻办法。”

    “遥控炸弹还有多少？你都放在什么地方？”

    “门口的入口。”

    “啥？”王子阳吓一跳，望黄小淑的目光都有点不同了，感觉这女人好恐怖，从战斗打响，仿佛敌人完全都进入她的圈套。平常没发现她如此聪明啊，难道她平常在装？王子阳觉得不是，她是真的战争意识很超前。当然王子阳也很疑惑，既然装了遥控炸弹为何不引爆？“你刚刚为何不按下去？这样不就把那个王八蛋炸死了吗？”

    “门口走廊就那么点大，你觉得他们几个人进来谈？最多三五个，炸死三五个有什么用？看车辆数量应该有一百多人，杀三五个不但没用，反而会让外面那些手下疯掉，他们会疯狂进攻，失败后直接把整栋楼炸掉。到时候我们怎么出去？别以为他们不敢，老大都死了，失控。”

