
　　八月八日，赵婉晴的专辑《我心永恒》终于与歌迷们见面了。

　　这些日子，赵婉晴是满世界的跑，参加了十多个节目，累的半死，但效果却是非常的不错。

　　由于她的好几首歌曲已经被人们熟知，所以歌迷们根本就不担心唱片的质量问题，欧美各大音像店里都排起了长队。

　　大本营华夏就更不用说了，天籁唱片公司的报表上，当天就大卖了五百多万张。

　　如果不是音像店太过保守的话，一千万都不在话下。

　　口碑更是好的不得了，萧云海为赵婉晴抄袭的全是前世最经典的歌曲，无论是歌迷还是音乐人给予的评价都非常高，甚至有人用天籁之音来形容，分数最低都给了九分。

　　从八月八日到八月十五日，一个星期的时间，《我心永恒》专辑销量直接突破了六千万张，而且依然火的一塌糊涂，所有人都知道这张专辑破亿不过是时间问题而已，这让国内外所有的歌手都望洋兴叹。

　　美利坚天王艾略特在接受采访时，叹道：“我与萧先生、赵小姐这对夫妻是非常好的朋友，但在音乐上，我把他们视为了最大的敌人。萧的专辑卖了一亿三千万张，看赵小姐目前的情况破亿也已经是没有了任何悬念，这让我感到了非常大的压力。不瞒大家，我原本对我的专辑充满了信心，可听到赵小姐的专辑后，我发现里面的每一首歌都是经典之作，让人实在是提不起竞争的勇气。这对夫妻真的让所有的音乐人感到了一种绝望。”

　　华夏天王叶永仁在拍戏间隙，从记者口中得知了赵婉晴专辑的事情后，笑道：“对于这个成绩，我并不感到意外。从那首《我心永恒》到世界杯的主题曲，已经让婉晴征服了所有音乐人和歌迷的耳朵，没有人能够抵御得了这些歌曲的侵袭。在这里，我要恭喜云海婉晴，你们两夫妻创造了世界音乐史上的奇迹。”

　　天后姚娜在一个访谈节目中说道：“一个星期的时间，专辑销量突破六千万张，这放在任何一位歌手身上都是想都不敢想的事情，可放在云海婉晴这对金童玉女身上很正常。云海的音乐创作才华不用说，婉晴的唱功也已经到了登峰造极的地步，专辑破亿并不算是难事。云海，婉晴，加油吧，未来还有更多的奇迹需要你们去创造。”、

　　萧云海、赵婉晴圈内的好友对《我心永恒》这张专辑也纷纷表示了赞扬。

　　又过了一个星期，赵婉晴的专辑终于不负众望，突破了一亿大关，赵婉晴成功的跻身于世界音乐天后的行列。

　　获得了这么大的成就，赵婉晴自然成为了记者们疯狂追逐的对象，可惜她已经找不到人了。天籁小说网

　　原来自专辑宣传结束后，赵婉晴就飞回了华夏，除了在销量破亿的时候，舅舅陈战派记者过来采访了她一次，赵婉晴就没有在公开场合露面。

　　这让记者们恨的牙痒痒，却没有任何办法。

　　两夫妻总是这样，无论是电影还是音乐专辑，在大火之后，都会立刻消失，直到有下一部作品才出来，简直让人无语。

　　除了专辑销量大火之外，赵婉晴凭借《一代宗师》中的宫二这个角色也获得了威尼斯、柏林等好几个电影颁奖礼的青睐，入围了最佳女主角，这让无数没有奖项都想去蹭红毯的女演员们很是羡慕嫉妒恨。

　　而赵婉晴则看的非常淡，所有的颁奖礼一个都没有参加，对她来说，得不得奖已经没有了任何意义。

　　可世事就是这么奇怪，那些费尽心机想要得到某样东西的人往往什么都得不到，而那些不争不抢的人却轻而易举的就得到了。

　　就像这个最佳女主角似的，威尼斯、柏林、东京三大电影节都将它颁给了赵婉晴，这让赵婉晴感到很不好意思。

　　如果早知道的话，她肯定会亲自过去，毕竟人家都给你颁奖了，你不去就有些太不尊重人了。

　　因此，在自己的主页上，赵婉晴诚恳的向三大电影节表示了歉意，并对主办方进行了感谢。

　　时间飞快，转眼间半个月过去了。

　　这天，萧云海刚刚拍完一场戏，接到了老婆赵婉晴的电话。

　　“老公，跟你说个事情，咱们的《花千骨》再有一个星期就要开播了。庄校长想搞一台大型晚会，全部由我们燕京电影学院的学生表演，然后在我们云晴电视台进行直播，算是《花千骨》的首播晚会了。你觉得怎么样？”

　　萧云海笑道：“当然好了。这个事情你直接找舅舅就行了。”

　　赵婉晴道：“舅舅已经答应了。我打这个电话的主要目的是想告诉你，最好你也能回来表演一个节目。毕竟，《花千骨》是我们整个学校的大事。”

　　萧云海想了想，道：“也好。老婆，你准备演一个什么节目？”

　　赵婉晴道：“最好别在唱歌了，我自己都感觉没有一点儿新鲜感。你不是喜欢演小品吗？不如你写一个剧本，我们演一个小品好了。”

　　萧云海点点头，道“行，没问题。这两天晚上的戏份不多，我写完发给你。”

　　赵婉晴道：“好。老公，这会不会耽误你拍戏？”

　　萧云海笑道：“总不能天天拍戏吧。我们也必须适当的休息。反正来回也就是三天的时间，我给剧组放三天假好了。薪水照付，还不用干活，相信大家肯定会非常高兴。”

　　赵婉晴在电话里亲了他一口，道：“太好了。老公，我们在云晴电视台见。”

　　萧云海连忙道：“行。对了，老婆，我特别想孩子。你让妈带两个孩子去外公那里住两天，我去的时候正好看看。”

　　赵婉晴道：“没问题。我这就去跟妈说一声。”

　　打完电话，萧云海站起身来，对正在休息的演员和工作人员道：“各位，咱们开机到现在已经过去半个月了。在大家的努力下，电视剧的拍摄进度非常快，大家也非常的辛苦。我过几天需要回华夏一趟，大约耽误三天时间。这样，整个剧组放假三天，薪水照常发放。谁想回家的也可以回去，但是三天后必须赶回来，不能耽误拍戏，都明白了吗？”

　　“明白了。”

　　“萧先生万岁。”

　　不用辛苦拍戏，还有钱拿，大家自然非常开心。

　　三天后，萧云海回到了华夏。

　　刚出肥城机场，带着墨镜，身材完美的赵婉晴便迎了上来，揽住萧云海的脖子，狠狠的亲了一口。

　　萧云海笑道：“老婆，你就不怕被人看到呀。”

　　赵婉晴哼了一声：“我与我的丈夫亲热，就算被人看到了又能怎么样？”

　　萧云海哈哈大笑，向她竖起了大拇指道：“老婆，你现在很有我的风范呀。走，咱们回家。”

　　萧云海搂着赵婉晴的纤纤细腰，有说有笑的向机场外面走去。

　　路上，萧云海问道：“老婆，怎么样？我写的那个小品剧本不错吧？”

　　前天，萧云海用了一个晚上的时间就将前世开心麻花的小品《三百六十五个祝福》给抄袭了下来，分别发给了赵婉晴和黄博，至于其他的演员则由黄博负责找齐。

　　能够与萧云海、赵婉晴一起演小品，哪怕是没有一句台词，对电影学院学生的吸引力也是非常大的。

　　因此，演员很快便找齐了。

　　赵婉晴笑道：“那个剧本确实非常不错，我们早就背的滚瓜烂熟了。现在咱们学校参加演出的学生演员都已经到了，被我安排在了一家五星级酒店。今天他们排练了整整一天，明天所有的演员到齐，晚上进行彩排。因此，我们和黄博他们要用明天一个白天的时间，把这个小品搞定。”

　　萧云海道：“以我们的实力，用不着一天，半天就成了。老师来了吗？”

　　赵婉晴知道萧云海问的是姚文远，点点头，道：“学校这么大的事情，姚老师当然要来了。他的身体恢复的非常不错，那位给他捐肾的好心人一家已经被安排到了我们公司，房子、车子都已经配齐了，孩子进了燕京一所非常不错的幼儿园。”

　　萧云海道：“那就好。当初，我答应老人家一定要照顾好他的家人，若是出了什么问题，那就太让我不安了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1293章 销量免费阅读。https://xs.23sk.com 