    在打扫战场之前，还有一件事需要办。

    陈长安手持风暴伐山斧，一脚踢开脚下堕落神庙的碎石，抬眼望向众多枯藤老树，嗤笑道：

    “喂，你们要吃肉也行，给我滚远点吃！”

    枯藤老树们吞食胖头鱼的速度慢了一拍，但血肉的诱惑还是让它们继续低头进食。

    当！

    陈长冷笑一声，一斧头剁开脚下的碎石，斧锋与碎石碰撞，发出了金铁交击之音，高声怒道：

    “现在，立刻，马上，离我一百米远！”

    数十颗枯藤老树当场抱着胖头鱼开溜，只有几颗占据了鲨鱼尸体的超凡种枯藤老树，还蹲在鲨鱼尸体面前汲取着血肉。

    成功唬走了大部分枯藤老树后，陈长安强忍着疲惫感，厉声道：

    “开炮！”

    轰隆隆！

    一发发墨绿色的飞雷炸药包，终结了这些血肉奴隶的生命。

    “还好这些树人不够团结，若是成千上万的枯藤老树一齐变身树人，八十门飞雷炮也得抓瞎啊！”

    陈长安先收取了几颗超凡种枯藤老树的血肉精华。

    有一说一，当这些枯藤老树吃饱以后，它们死后遗留的血肉精华数量也大幅地攀升，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了438g枯藤老树的血肉精华！”

    陈长安将所得血肉精华统统上架，迅速被他人买空，但买家却不是渡鸦，而是另外几名论坛中小有名气的人类精英，不由感慨道：

    “果然，不止渡鸦一个人成功潜入了深海世界呢！只不过很多人类精英同样察觉到在情报泄露的现象，主动断绝了他们同深海论坛的联系罢了。

    现在想想，人类的第一次异世界探索，也能算是成功了一半吧。”

    陈长安感叹两声，转头望向此行最大的收获。

    几百克血肉精华不过是餐前甜点，堕落神庙本身才是陈长安最关注的收获。

    苦力鱼们也从飞翔的河南人号上飘了回来，一同帮助陈长安打扫战场。

    “恭喜，你获得了1314kg堕落梁木。”

    “恭喜，你获得了2233kg堕落血肉。”

    “恭喜，你获得了4399kg堕落石块。”

    陈长安一番搜寻，却无奈发现堕落神庙穷得只有木头和石块，以及它身上的血肉。

    但中国有句老话——来都来了，陈长安还是将这些具有堕落前缀的普通材料收集了一部分。

    陈长安按住锤子图标，将升级绿光照向了飞翔的河南人号。

    【升级方案一：深海之幽灵船。进一步挖掘幽灵船潜能，船体从单桅帆船晋升为双桅帆船，船舱数量增加至二十，获得潜水能力，升级消耗10000生存点。】

    【升级方案二：堕落之幽灵船。引入了污秽海灵的堕落力量，新增船尾像，有一定可能与船首像产生冲突，船只自爆风险大大提升，船只获得陆地移动的能力，船只接触海水后将失去大部分特殊能力，升级消耗8000生存点。】

    堕落梁木也被锤子系统判定为特殊材料，为飞翔的河南人号提供了特殊升级选项。

    “原来特殊升级选项不仅是更好的途径，也可能是更差的晋升路线啊。”

    陈长安除非是脑子抽了，才会让乌贼船首像与污秽海灵在自家船上打架。

    就在这时，他忽然听到了虎鲸发出了痛苦的叫声。

    “嘤咛~嘤咛~”

    堕落神庙死亡后，腐烂的身体中释放出大量死亡怨气。虎鲸一时嘴馋，竟私下吞噬了过量的死亡怨气，进入了晋升超凡种的阶段。

    与底蕴深厚的姥鲨不同，虎鲸这番进化更多是依赖于堕落神庙的死亡怨气，其中蕴含了大量源于污秽海灵的力量。

    虎鲸嘤嘤狂叫，正是感受到体内怨气不但没有被消化，竟反过来要将虎鲸的幽灵之躯污染！

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸暗蓝色的身体溢散出一丝丝灰暗的气息，如果陈长安不出手相助，虎鲸必然会堕落为类似于枯藤老树一般的生物，变成了污秽海灵的形状。

    “想ntr我的鱼，找死！”

    陈长安微微发怒，立刻高价从交易市场购买了两份福建名小吃——土笋冻和烧肉粽，一齐献祭给出生于福建的妈祖娘娘。

    “神力值+9！”

    “神力值+10！”

    福建小吃显得更受妈祖神像喜爱，仅仅两份加起来也不足一斤的小吃，竟增长了19点神力值。

    陈长安心疼地看着虎鲸受苦，虔诚道：

    “妈祖娘娘，拜托了，救救虎鲸吧！”

    妈祖神像散发淡淡荧光，落在虎鲸身上，表层的污秽之力顿时洗涤一空。

    可惜的是，妈祖神像也只能做到这一步了。

    妈祖神力对于虎鲸来说，其实是一把双刃剑，一旦深入幽灵生命的体内，神力也会重创虎鲸的躯壳。

    “嘤咛~”

    虎鲸愈发虚弱，背部涌现出一个巨大的穿刺类伤疤。

    那是生前虎鲸被日本捕鲸船穿刺导致的伤口，此时的虎鲸甚至虚弱到连致命处都暴露了出来。

    这是亡灵类生物再一次走向死亡的征兆！

    认识这帮苦力鱼将近两周，陈长安最喜欢骑在虎鲸的背上展开行动，他绝不允许虎鲸当着自己的面走向死亡。

    陈长安深吸一口气，从储藏空间拿出了足足50公斤血灵木，统统打碎后喂入了虎鲸口中。

    嗡！

    虎鲸的身体瞬间膨胀了一圈，数量众多的血灵木被它消化，渐渐转化为更为纯粹的幽灵之力，抵抗着污秽海灵的污染。

    “嘤咛~嘤咛~”

    这一次的叫声中，虎鲸明显多了些许活力，陈长安乘热打铁，又剁碎了十斤血灵木喂入了虎鲸的口中。

    刷！

    红光大盛！

    虎鲸的身体释放出某种奇异的红色光芒，就连幽蓝色的身体都被这红色光芒浸染。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸的身体彻底变成了红色，系统发来贺电：

    “恭喜，你麾下亡灵生物-虎鲸进化为超凡种！”

    【虎鲸】

    状态：良好

    等级：1级超凡生物

    种族：幽灵虎鲸

    体长：6.43m

    体重：5888kg

    生物描述：生前死于日本捕鲸船的鱼叉炮，因人类海域与深海世界相互交融，在深海的呼唤中渐渐复苏，渐渐成长为强大的幽灵类生命体。

    能力1：漂浮。

    虎鲸拥有着半血肉半灵魂的特殊体质，可无视绝大多数地形，自由行动。

    能力2：半灵之躯。

    虎鲸无惧常规刀剑，免疫百分之九十的物理伤害。

    能力3：深海悲歌。

    虎鲸在进化为超凡种的过程中，遭受了过多痛楚，便进化出具有自愈能力的歌声，每当它喊出“嘤咛”声后，便能为方圆十米内的生物提供治疗。

    评价：嘤咛~嘤咛，天不生我虎鲸，万古嘤咛如长夜！

    注：虎鲸形象见本章说配图，一共两张，娇媚少女版和红色虎鲸版。

    陈长安细细观察着鲸大十八变的虎鲸，除了肚皮依旧是白色，身体大部分颜色都以红色为主，配合着修长矫健的身躯，颜值碾压其余四只苦力鱼。

    虎鲸成功晋升为超凡种，兴奋得无以复加，竟亲昵地伸出舌头，舔了舔陈长安的手臂。

    其余几只苦力鱼对视一眼，读出了彼此眼神中的含义：

    舔鲸舔到最后，果然应有尽有啊！

    陈长安笑着摸了摸虎鲸的红色脑壳，虎鲸亦非常感激拯救了自己的主人，竟一头扎入海中，为主人表演了数次水溅跃。

    海面上，虎鲸像是一朵绝美的红色浪花，涌起，落下，为碧蓝大海增添了一道靓丽的风景。

    总之就是非常可爱！

    陈长安欣赏着虎鲸的表演，许久后才回过了神，急忙解释道：

    “我只是想看看虎鲸的健康状况罢了。”

    虎鲸游回了岸边，见椰树人受伤严重，便立刻施展了新能力深海悲歌。

    “嘤咛~”

    嘤咛声中融入了虎鲸的怜爱情绪，椰树人身上被众多铁枣打烂的伤口渐渐得到恢复，就连陈长安都感到肌肉酸痛得到缓解，惊讶道：

    “深海悲歌的效果还不错嘛。”

    椰树人微微鞠了一躬，向虎鲸表示感谢。

    姥鲨作为苦力鱼中的老大哥，当虎鲸恢复正常后，它便继续打扫战场。

    身为超凡种的它，隐隐约约感受到堕落神庙的残躯中，存在着某种具有巨大吸引力的事物。

