    轰…

    剧烈的爆炸，瞬间肆虐整个妖兽森林。

    待得爆炸声落下。

    方圆数十里，已夷为平地。

    地面，足足被刮去了数十层。

    远远看去，这数十里范围，简直如同一个巨大的坑洞。

    而坑洞中，空无一物。

    唯一有的，便是处于最中央的一仗剑年轻人。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，仍旧站于原地。

    正常来说，如此恐怖的自爆，他应该会被轰飞数十里。

    但，他手中冷焱剑，正紧紧吸附着噬血珠。

    而他的手，则仿佛被冷焱剑紧紧吸附。

    故刚才的爆炸，并未将他轰飞，但却也是如此，让他直面硬扛了这恐怖的自爆。

    身上衣衫，已破烂不堪。

    一身皮肉，开裂大半。

    这还是他反应极快，在老者爆炸的一瞬间连忙爆发体内元力，四股强悍火焰顷刻护于身前。

    四股强悍火焰，挡下了大半的自爆威力。

    否则，他现在可能已经身死了。

    但即便如此，他如今伤势，还是极重。

    双臂上，皮肉开裂见骨，胸膛处，一个几近被洞穿的伤口，鲜血直流。

    这般伤势，若不及时治疗，仍旧会有生命之虞。

    只是，他现在根本脱不了身。

    “额。”萧逸咬了咬牙，浑身的剧烈疼痛，让他难受无比。

    原本凝聚剑气的那只手臂，早已无力垂下。

    另一只握剑的手，若非握着冷焱剑，现今也已垂下了。

    这般重伤，他甚至连抬起手臂，或者迈动步伐的力气都没有。

    直面承受一个疯狂的武道皇者自爆，他还能不死，已是了不起。

    至于他脱不了身，便是如今冷焱剑还在紧紧吸附着噬血珠。

    冷焱剑上，光芒极盛，萧逸甚至能感受到剑内剑灵的欢悦。

    证明着，冷焱剑正吸收得欢。

    萧逸现今想收剑也收不了，当然，他也没那个力气。

    “吸快些。”萧逸无力地呼喊了一句。

    随后，打算调动体内元力，暂时压制伤势，并温养身体。

    却发现，体内一股莫名的冰冷力量，完全充斥了身体。

    冷焱剑中，一股力量，通过他的手臂，传入他体内。

    那是属于噬血珠内的血气力量。

    而此时，这些力量，一部分被冷焱剑吸收；一部分，则进入他体内，不断壮大着他的血丹。

    “该死，你自己吸收即可，不必给我。”萧逸咬牙忍痛，呼了一声。

    锵…

    冷焱剑的剑身，震动了一下。

    但吸摄入萧逸体内的血气力量，并无减弱分毫。

    似乎，在冷焱剑的剑灵看来，有好处，不能忘了它的主人。

    渐渐的，吸摄入体内的血气力量，不仅没有减弱，反而愈加澎湃。

    血丹不断壮大，体内，不断被这股血气力量所充盈。

    可也是如此，这股血气力量，完全压制了萧逸体内小世界的调动。

    若是萧逸全盛之时，自然可以反压制这股力量。

    可如今重伤，连抬手的力气都没有，如何能奈何？

    “再吸收快些。”萧逸只能无奈而又无力地说了一声。

    随后，无力垂下的另一只手，强行一弹，乾坤戒内一颗丹药弹起，精准地落入口中。

    丹药入腹，化作精纯力量，暂时缓解着些许伤势。

    这般重伤，单凭丹药，效果不大。

    还是须得自己一身元力配合。

    “呼。”萧逸微微呼了口气，等待着。

    ……

    同一时间，天岭森林之外。

    一道身影，御空而过。

    “嗯？”身影微微皱眉，看了眼下方。

    “好惊人的阴冷气息，邪物出世？”

    身影自语一声，飘逸的身影，缓缓落下。

    “阵法？”身影落到森林上空，却被阵法拦下。

    整个森林，早便被天机殿副殿主联合一众阵法师布下阵法所封锁。

    “破。”身影轻语一声。

    手中一道剑气凝聚，轻轻一点。

    噗…剑气落下的瞬间，阵法顷刻溃散。

    天机殿副殿主，外加数千阵法师联手所布之阵法，竟是挥手破去。

    而且，来人显然是个剑修。

    放眼中域，能有这般本事，且是个剑修，屈指可数。

    阵法被破，身影飘然落下。

    “嗯？噬血珠？”身影落下的瞬间，已立刻注意到散发着滔天阴冷气息的来源，亦是一眼便认出了噬血珠。

    下一秒，身影的目光，看向了噬血珠旁的萧逸。

    萧逸亦是有所觉，看向了来人。

    几乎是看向来人的瞬间，萧逸已脸色一变。

    来人，是个中年人，一身气势不凡，飘逸的气质之下，却有一双凌厉惊天的目光。

    萧逸仅仅是与那目光对视了一眼，心头已然大骇。

    他丝毫无法感知出来人的实力。

    在他的感知中，此人的气息，宛若云端之上的罡风，高不胜寒，冰冷而凛冽。

    此人的气势，又如若无尽深渊，深不可测。

    可唯独此人的那双目光，宛若一把惊天利剑，上可冲天而起，凌驾云端天际，下可直通渊冥，无物可挡。

    “好厉害的剑修。”萧逸心头大骇。

    此时，来人皱眉看着萧逸，“在吸收噬血珠的力量？”

    “早便听说四方域内有邪修作恶，血洗大城，诡异阴邪，没想到竟是如此年轻。”

    来人说罢，摇了摇头，手中一道剑气凝聚，重重劈下。

    “你…”萧逸瞳孔一缩，脸色陡然一冷。

    “嗯？”来人忽然轻嗯一声，落下的剑气，也堪堪停下。

    “你身上有我黑云学教的卷宗气息，你是我黑云学教弟子？”

    “我…”萧逸浑身虚弱，想说些什么。

    “混账。”中年人冷喝一声，“我黑云学教虽人人以为是蛮横霸道之地，却并非真的可以黑白不分。”

    “我黑云学教，虽护弟子周全，却不代表弟子可以肆意妄为，沦入邪道。”

    “你…”萧逸闻言，脸色难看到极点。

    偏偏他现在虚弱无比，想说话快些都难。

    “哼。”中年人冷哼一声，收起了剑气，却是一掌打出。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，直接被轰飞。

    原本一直吸附着噬血珠的冷焱剑，原本连那老者自爆都未能轰飞的萧逸；此刻竟是在这中年人随便一掌之下，直接被轰飞。

    冷焱剑也直接脱离了噬血珠的吸附。

    “念你是学教弟子，我不杀你。”中年人冷声说道，“但，你这般重伤，离死也不远。”

    说罢，中年人再次冷喝一声，飘然离去。

    原地，萧逸的脸色，冰冷到极点。

    他早已重伤，中年人这一掌，差点要了他的命。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出，双眼一黑，直接昏厥了过去。

    ......

    第四更。（爆）