    就这样，在几人的注视下，女孩死了。

    最后，只剩下两个人。

    两个男子。

    他们的脸色彻底变了，到现在他们五人小组已经死了三个了，可是就算是现在剩下了他们两个，他们却连叶南到底是怎么杀死了他们的同伴都还没有搞清楚。

    贸然动手的结果只能是死。

    这时候，叶南开口了“看样子，你们也是在做别人的任务，既然不是你们自己的，好处可要可不要，但是命丢了，就什么都没了。”

    叶南懒洋洋的话，倒是给这两个家伙提了个醒。

    的确，任务的奖励的确十分诱人，但是如此人都是死在这里了，还有什么任务奖励？

    于是，其中一个家伙瞬间就屈从了。

    “大哥，只要你不杀我，我什么都告诉你，你想知道的任何东西。”

    好家伙，只要是决定屈从了，那真是无比的干脆。

    “是吗？那就说说看。”叶南淡淡的说道。

    然后随手一挥。

    一道空间裂痕略过另外一个家伙的身体。

    可怜的家伙还在犹豫着要不要屈从呢，结果，他没有机会了。

    正打算开口的家伙脸色瞬间一变。

    这一次他看清楚了，如果前几次同伴的死是莫名其妙，那这次，就真真切切的看到了。

    空间异能！

    而且能无声无息，随手杀死一个玄阶，眼前这家伙的实力境界，起码也是地阶的！

    这样一来，他就更加心安理得了，但同样心里恐惧的看着叶南。

    “不用担心，我想知道你们的任务，只需要一个人来告诉我就可以了，你的反应比较快，有活下去的机会，你要珍惜，他就不一样了，错过了，那就是错过了。”叶南‘大发慈悲’的说道。

    “是是是，大哥说的对，大哥说得对，您想知道什么？您尽管问，小的保证知无不言。”男子急忙说道。

    点头哈腰的，早就从心里彻底屈服了。

    “你们的任务是什么，从头说。”叶南随口道。

    反正也没别的急事儿，就玩玩。

    而且叶南现在的确是挺好奇的。

    男人不敢犹豫，老老实实的讲一行人的任务说了一遍。

    大约就在一个月前，有人找上了他们，其实不单单是他们，而是找了很多人，寻求一个物品。

    那个物品的坐标谁也不知道，在哪里也不知道，但是奖励十分丰厚。

    于是，他们就开始四处打探消息，最后，在一个神秘人的手里，得到了消息，东西就在金娇虎的巢穴里。

    但金娇虎是群居性的异兽，而且是玄阶的，他们五人小组也找不到其他人配合，也不想和其他分奖励。

    于是，最终搞出来这么一个计划。

    就是调虎离山，但是想要让整个金娇虎群都倾巢出动的被吸引走，他们就需要大量的人手。

    这不，一百多个异人就集结出来了。

    “你们为了自己的任务，牺牲了这么多的黄阶异人，异人工会不会找你们算账？”叶南疑惑的问道。

    “大哥，您有所不知啊，在咱们这个世界，异人的身份当然比普通人要高得多，就算是玄阶，也比黄阶高的多，而且，只要这里的人死完了，谁知道具体发生了什么？”

    道理其实很简单，他们的任务是猎杀金娇虎。

    然后，这么多人因为意外，闯到了金娇虎的巢穴，被金娇虎群全部击杀，他们活下来了。

    这虽然很奇葩，但既然发生了，异人工会也不会追究什么，既然是做任务，当然有可能发生意外。

    他们早就想好对策了。

    “而且，现在我的同伴都死了，只剩下我一个，凄惨逃生，异人工会会更加信服的，不会出事。”

    男人沉吟着说道：“至于奖励，是三千万联盟币，大哥，只要您愿意，我回去之后，立刻上交任务物品，钱拿到手，我分您一般。”男人看似大方的说道。

    叶南嘴角微微上扬。

    摇了摇头，道：“钱，我不缺，让我看看你们的任务物品。”

    “这……”

    男人显然有些犹豫。

    这可是他换取奖励的东西，轻易不敢丢失，否则的话，这一趟当真是损兵又折将了。

    “怎么？不愿意？”叶南挑了挑眉头。

    “啊！”男人吓了一大跳：“不不不，愿意，愿意。”

    说完，他颤颤巍巍的来到旁边那个被四分五裂的家伙身边，在他的储物袋里摸索起来。

    人死后，储物袋上的精神烙印就消失了，可以随便取用。

    不多时，这家伙拿出一个巴掌大小的玉石，小心的递到了叶南的面前。

    叶南随手接了过来，一只手抱着凌香，另一只手翻来覆去的端详着。

    精神力也延伸了出来。

    但是没看出什么来。

    这东西看上去就是一块普通的玉石，对精神力也没有反应，但神奇的是，叶南的精神力在上面探查到意识远古气息。

    这让叶南的眼睛顿时就亮了。

    远古时期的东西，都是了不得的，既然被人这么大费心机的寻找，肯定意味着宝物。

    只不过叶南没有确切的资料，不知道这东西到底有什么用。

    而且看样子，这玉石并不是完整的，上面刻画着的一些纹路是断裂的，似乎是一大块玉石分成了好几块。

    而这只是其中的一块而已。

    至于剩下的，估计是在任务发布者的手里了。

    看到叶南沉吟着也不说话，男人搓了搓手说道：“大哥，我查看过了，没什么有价值的信息，这东西可能就是个纪念品，人家需要，暂不需要啊，我带回去换了奖励，立刻就分给您。”

    “不用了，这东西，我留下了，你走吧。”叶南随口说道。

    “啊？”

    男人瞬间瞪大了眼睛，“不行啊大哥，这……这是我们的任务物品啊，这要是没了，我回去……”

    “就这么说定了，你走吧，我对这个东西很感兴趣。”叶南淡淡的说道，手里的东西则直接收到了次元空间里去了。

    男人的脸色无比的难看。

    “当然，你要是不想走的话，和你的同伴一样也躺在这里吧，你觉得呢？”叶南反问道。

    男人瞬间一个激灵，赶紧道：“那还是算了吧，我这就走，这就走。”

