
从科罗王国入境，不同于其他国家那么繁琐，落地签证加上入境单一填，就可以轻松踏入这个国家，而且没有所谓的入境期限所限制。

刑风拿着的是科罗王国的护照，妥妥的本地人，自然是更加简单。

一栋很普通的两层砖瓦房，一张掉漆严重的方木桌，两个穿着米白色长袖，姑且称之为“制服”黑人，这就组成了整个边境管理局。

刑风把自己护照递过去的时候，在里面夹了一叠“科罗法郎”，指了指身后三女。

“啪啪啪！”

两个科罗人眯眼一笑，连护照都不带看，利索无比的给敲上蓝色大印。

“齐曼岛”比“马约岛”要大很多，总面积为235平方公里，整体成不规则长方形，左右最宽处为12公里，长度为21公里。

岛上最大的城市，也就是这里的首府“马穆楚”，位于正中偏西、整个岛屿最高的位置。

出了边境管理局，刑风等人便看到了前来接他的陈排和庄严。

一番寒暄过后，所有人坐上陈排开来的丰田越野车，直接开往首府“马穆楚”。

这里的交通建设很糟糕，只有唯一的一条直通首府的水泥路，而且还年久失修，到处都坑坑洼洼。

通往其他小镇的道路，普遍都是单车道的泥土路，稍微好点的公路，也就是盖了一层沙石。

从边境到马穆楚市，距离不过才七八公里，还抵不过国内一个五线小县城，开车不到十分钟，众人就进入了市内。

或许是受到法国殖民的影响，这里的通用货币是法郎，连城市的格局、“豪华”建筑的样式，也都是法式风格。

当然，这只是小部分建筑!

剩下的大部分的房屋，和其它非洲国家差不多，也就是土墙加石棉瓦铁皮顶，以及砖瓦结构的两三层平顶房。

整个城市的纵身在2公里左右，由于建筑都比较偏低，一眼就可以从东边看到西边。

不过，这一眼看过去，可以看到一栋六七层的法式风格的城堡，就这么矗立在城市正中间，格外的引人注目。

这栋房子的主人，就是“马约齐曼岛”的大酋长，这一片区域的最高领导人。

城市道路很狭窄，车速异常的缓慢，刑风看着满大街，都是持枪的当地人在走动，问道：“天才，这里最近局势怎么样？”

动乱，刑风喜欢，但现在有点过早！

“情况还算稳定，不过附近村镇的青壮年，都已经聚集到了市内，十二月份开始选举，我觉得会有事情发生。”

一个小孩踢着干瘪的皮球，从车头跑过去，陈排镇定的点了下刹车避开，继续往前行驶，“哦，对了，赛义德大酋长昨晚找我们过去，希望我们可以帮他训练士兵。”

“什么价格？”刑风挑了下眉，似乎来了兴致。

“没钱，不过……他给我们加码了。”

陈排神色古怪的看向刑风，笑道：“老大，作为交换，他准备封你做酋长，哈哈”

“什么级别?”

“二级酋长，迪马岛的一切事物，他都不插手，岛上两个村子里的人，他也不再招回。”

“呵，这赛义德有点意思，竟然想把我绑到他的马车上。”刑风笑了笑，好奇的问道：“我们才刚过来，他怎么会有这个想法？”

刑风把公司迁移到这里，赛义德必然知道他们公司的运营性质，他好奇的是赛义德为什么会有这个举动。

毕竟他们可都是外来人，而二级酋长可是相当于镇长级别的职位。

“赛义德的儿子吉赛基德，特意从美国赶回来帮他父亲做事，估计是他想的主意吧。”陈排猜测道。

在陈排看来，年轻人见过世面，美国又是PMC最繁华的地方，他的脑子肯定比他那土著大酋长老爹，要灵通许多。

“嗯……”

刑风思考了片刻，说道：“这样吧，反正这段时间，你和三角猫也没什么事，帮他培训士兵这件事情，就给你去负责，能搞定吗？”

“这里基本没有军事训练过，小事情而已。”陈排很自信，满口答应了下来。

“嗯，很好，不过，口说无凭，白纸黑字才稳妥。”刑风转头看向后座，“米娜，高律师，到时候你们跟着天才过去，和大酋长签订一份承包合同，尽量多捞点好处，最好能把租给我的迪马岛，改成所有权买卖，我需要所有的自主权，再加点钱都没事，能做到吗？”

“刑总，你是准备让岛屿……以私人领地的形式存在？”高媛瞪着大眼睛，一副不可思议的样子。

她这一路跟过来，看到刑风这又是买岛，又是训练军队，现在竟然还想在别国的境内划一个私人领地，这让她越来越有点蒙了。

高媛慕名的觉得……她好像正在走进一个大局，一个让她无法猜透的大局！

“这里现在的局势，不同于其他地方。”刑风笑了笑，没有直接回答，而是把目光看向了米娜。

高媛只是个毕业没多久的普通律师，还有些太嫩，还需要成长。刑风本来就没有对她寄托希望，她只要负责拟订合同就行。

米娜这个“老奸巨滑”的情报商，才是刑风心中的主力！

“权利，金钱，欲望，会让人变得疯狂，用一个荒芜的小岛，换取一支出色的军队，我想……这赛义德大酋长，恐怕早就有了这个打算，说服他，非常简单。”米娜神态很轻松，随意的说道。

“那就好。”

刑风满意的点了点头，转而看向庄炎：“三脚猫，为了防止基地建设期间意外，我需要一支护卫队，迪马岛的当地人，给他们包吃包住，我想他们肯定不会拒绝，至于剩下的人手……”

刑风沉凝了片刻，“前段时间发出去的广告，估计应该会有效果，如果有人来公司应聘，先把他们全部放到护卫队里面。”

“嗯，好的。”庄炎点头应诺，见刑风的所有事情都安排了出去，好奇的问道：“老大，你是不是要准备离开一段时间？”

刑风挨个拍了拍车上几人的肩膀，真诚的说道：“嗯，我出去有点事，可能需要点时间，这里只能暂时交给你们负责了，希望等我回来时，这里能步入正规，拜托你们了。”

三天前，刑风接到了穆子昂的电话，由于科罗王国没有和国内建交，整个工程队的出国签证，遇上了点麻烦，需要一个月左右才能赶来。

当时刑风就做出了打算，只是由于时间关系，一直没有和大家说，现在被庄炎问道，他于是也就直接说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614663"  chaptername="第123章  【当官，二级酋长！】">加入书签</a>
</div>
