    　　两个孩子不在家,  夫妻俩心里还是多多少少觉得空落落的，以前哪怕禾儿在外面读书，小的总是一回家就能看到的。

    　　做父母的好像比孩子更接受不了,  尤其是赵秀云有些叹气说：“幸好苗苗不想去外地上大学。”

    　　想去,  她肯定不会拦的,  只是心里难过而已。

    　　方海安慰她说：“过几天就回来。”

    　　他其实心里也舍不得,  毕竟就这两个,  跟人家只生一个宝贝似的捧在手心也差不多。

    　　赵秀云掐着手指算,  说：“不过也有好处。”

    　　以前想着孩子在家,  总得早早回来,  苗苗常常读着书，亮灯等父母。

    　　有时候他们俩想在外面多溜达一会，都有顾忌。

    　　尤其是现在夏天，街上可热闹了,  公园还有跳迪斯科舞的。

    　　赵秀云爱看这个，每天都想多站一会，难得孩子不在家,  到快十点都不肯回。

    　　方海颇有些鼓动她说：“你要是想跳也去跳。“

    　　赵秀云就是看新鲜，这种动手动脚的事她可学不来,  天生四肢好像不开窍，二十年前还有领导想让她进文工团，她练过几天，整个人跟废的都差不多,  人生最挫败的时候就是那会,  现在想起来都摇摇头,  说：“我不跳,  我就看。”

    　　方海以为她是跟苗苗一样懒得动弹,  更加鼓励说：“跳呗跳呗。”

    　　赵秀云有些狐疑看他一眼说：“干嘛一直叫我跳？”

    　　“想让你多动动。”

    　　赵秀云才不要，说：“我念书的时候很流行跳交谊舞，我都没去过。”

    　　方海想起男男女女肩搭肩、手搭手  ，沉默一会说：“那个还是算了。”

    　　不是他封建，就是想起来有些酸溜溜的。

    　　赵秀云看他一眼说：“放心，我这辈子要是有机会跳，也是跟你。”

    　　她自己也不习惯，总觉得这样的动作已经算是很亲密，要是有的话也是跟枕边人。

    　　方海一下子来兴致，说：“怎么跳的？”

    　　大有现在立刻开始的意思。

    　　赵秀云会是会，但着实不太擅长，回家教的时候是挺有模有样的，上手的时候就不一样。

    　　走一个拍子，方海被踩一脚，乐坏了说：“你也就能跟我跳，换别人一准骂你。”

    　　这还是在家光着脚踩的，要是外头小皮鞋一下下去，才够人疼的。

    　　赵秀云自己也有些不好意思，有点发脾气的意思说：“就说不跳，你非要跳。”

    　　方海也不喊冤，说：“是是是，我的错。”

    　　赵秀云怎么还能骂他，只翻个白眼不说话。

    　　翻白眼也好看，方海死皮赖脸凑上来。

    　　家里反正就两个人，他想怎么样就怎么样，不过想起件正经事说：“我们单位也要建集资房，说一平方交七十块钱。“

    　　集资房说是个人出钱，但各单位多多少少会补贴些，比外头买房子便宜不少，不然住房问题不解决，实在是不行。

    　　当然，也要看级别的。

    　　方海想选一套五十平的两居室，面积不大，不过到时候只要交一千块就行，剩下的每个月从他工资扣一半，家里压力不会很大。

    　　赵秀云想着还有四个月，家里现在每个月能攒下来两三百块钱，一千块钱倒是有的，点头说：“行啊，到时候租出去也行。

    　　他们是老思想，觉得有钱买房买地都是好事。

    　　方海心里也是这么想的，说：“正好给禾儿买了，也给苗苗买。”

    　　赵秀云是最怕一碗水端不平的，说：“就是禾儿自己出一半，以后咱们还得补给她，还有当时买这套，她也是出钱了的，严格来说，那房子不算咱们买给她的，是她自己挣的。”

    　　方海仔细一算是这么个道理，不过说：“没事，咱还能挣十来年呢。”

    　　而且以后的花销也会越来越少，远的不说，禾儿现在都很少向父母伸手要钱花，几乎是自己养活自己。

    　　赵秀云倒还是每个月给她寄五十块钱，毕竟确实没有她自己能挣，但该给的还是要给。

    　　这是做父母的态度。

    　　夫妻俩坐下来把家里的账又算一遍，方海突然说：“有时候觉得咱家挺有钱的，有时候又觉得不算什么。”

    　　当然，搁改革开放以前，他们家实打实过的是好日子，又是白面又是肉的，但现在发财的人太多，万元户哪哪都有，好像地上就能捡钱一样，什么冰箱彩电是一样一样往家里搬。

    　　家里现在看的还是黑白电视，赵秀云还挺想换掉它的，都一直没付诸行动。

    　　她说：“比上不足比下有余，也挺好的。”

    　　吃饱穿暖，比小时候就不知道好多少。

    　　方海寻思也是，只是男人只想着能为家里撑片天，撑一半的时候都颇觉得过意不去，现在看着孩子都能为家里做大贡献，心里惦记起来。

    　　也不知道老天爷是不是听见他的心里话，过两天发财的机会就送上门。

    　　现在各省都在办公安学校，系统内实在太缺人，也很缺教材和老师，公安部想重新出版一批教材，就找到方海，问他能不能试一下，觉得他今年在首都培训的时候说的那些就不错，大家也有收获。

    　　毕竟那可都是十来年前年追特务，间谍攒下的宝贵经验，对付一般的犯罪分子还不是手到擒来。

    　　方海现在沪市公安学校也有上课，教材什么的都是自己写，用词上虽然不是很书面，但出版的时候人家也会给重新整理，重要的是他的方法。

    　　这种事情，一来是履历上增添光彩，二来有稿费啊。

    　　方海简直是搜肠刮肚，除开某些事情因为还属于保密期内不能提，恨不得全写下来。

    　　还拉来媳妇给自己做初期校对，生怕交上去让人家看笑话。

    　　赵秀云对他任务上的事情一向知道的都不太多，毕竟有条例摆着，这也是头回知道他到底付出过多少，心想能活下来真是他命大，对他堪称千依百顺。

    　　等禾儿带着妹妹回家，就发现父母的如胶似漆好像更过分，甚是夸张说：“要不我们还是出去吧。”

    　　苗苗没太听懂，说：“要去哪儿？”

    　　一脸认真样，倒把姐姐噎住，吹胡子瞪眼的。

    