    火光阵阵，映着张光第还有些稚嫩的脸。

    他再次想起王笑讲过的那个故事。

    湘江边，妙高峰上几声铳响，猴子石中一片火光，百余学生俘虏了三千兵马……

    还记得听到这个故事那天，张光第很震惊，震惊到有种头皮发麻的感觉。

    ——那几乎是不可能的事啊，靖安王是骗自己的吧？

    他有一瞬间是这么觉得的。

    当时王笑握着石灰在黑板上写写画画的，脸上的表情却带着些郑重和敬畏。

    王笑偶尔也说些古时的战例，会带着些调侃地语气自嘲“想必这些你们都听说过了，那我就不多说了……”

    唯独有时候说到这些张光第从未听说过事，他就会少有的有些认真，还会说些别的。

    “所谓的胆略，在我看来怎么说呢，也许一个人的抱负有多大，胆略才有多大……”

    张光第很久都没能忘掉当时的感受，他想效仿……

    此时铳声一响，果然见天佑军的士卒一派混乱。

    ——诚如靖安王所言，为私利而战的军队，也就是这副德性了。

    这一刻，张光第对战争，甚至战争以外的东西也有了更多体悟。

    ……

    但过了一会，王颙拉了拉张光第的衣服，问道：“为什么这些建虏还不退啊？”

    张光第目光看去，见林中的清军确实没退，隐隐还稳住阵脚的意思。

    “我们做的还远远不够好。”他喃喃道。

    “哪里不够好？”

    张光第说不上来，但似乎感到对一些更根本的问题有了新的理解，一时却想不通，打算以后有机会要去问问靖安王。

    要有怎样的抱负，才能有那样的胆略？

    此时面对王颙的疑问，他只能说些他已经想明白的事。

    “你记得靖安王说的故事吗？故事里那一战之后，有人问二十八画生为何敢领着一百书生对阵三千溃军，他说败军闲守山野，必是疲惫胆虚，故料定‘一呼必从，情势然也’；但我们面对的这支天佑军虽也疲惫、虽畏惧靖安王威名，却对济南势在必得……这是情况不一样。”

    张光第脸上显出有些失落，又道：“这就是奇谋与冒险的差距了。所以说，我们做的远远不够好。”

    “那我们怎么办？建虏还不退啊，再打下去就要发现我们是诈他们了。”

    “那也要打下去，战场在此，好过在济南城中，我们入了讲武堂便是从了军，当为百姓拒敌……”

    ~~

    时间一点点过去，林间杀喊声一片……

    孙仲德终于还是没有退。

    他没有退路了。

    以六千奇兵奔袭济南，他自认为这是奇谋妙计。

    但在没有绝对把握的情况下，奇谋妙计成了冒险。

    楚军已经发现了自己的行踪，今天如果退了，等济南的守军与青州的楚军合围过来，自己就是死路一条。

    降了大清，名面上是和顺王，实际上还是一个奴才。

    主子们可不像是延光皇帝在时的楚朝那样好说话的，兵败了还能找个借口搪塞过去。

    杀良冒功、扯皮推卸……这些已经行不通了。

    而当了汉奸，若是还落在楚军手里，等着自己的可就是千刀万剐……

    “敢退后者斩！”

    孙仲德大喝一声，一刀斩落一个想要后退的士卒。

    他亲自冲锋，策马向林间杀了上去。

    事实证明，人都是要被逼一逼的。

    直到无路可退了，他才终于战胜了对王笑的恐惧。

    “杀啊！”

    林间终于有人杀了出来，迎着清军砍杀上来。

    “林绍元在此！”有一个汉子大吼道。

    天佑军又是一阵慌乱。

    孙仲德也是心惊不已。

    然而，当他策马撞进楚军阵线，借着火光看去，只见楚军阵前那个大汉虽看起来凶狠，长相分明还带着老土冒的气质，武艺也很稀疏。

    根本就是没什么武艺……

    “假的！假的！”孙仲德大喊。

    一时间，他只觉绝处逢生，一阵狂喜涌上心头。

    “哈哈哈哈……林绍元？辽东孙仲德在此，当本王未见过林绍元吗？哈哈，杀啊，这些人是假的……”

    天佑军士气大振，呐喊着向前冲杀上去……

    ~~

    桂皮藏在林子正一枪一枪放着空包弹。

    他也不用瞄准，手上动作飞快，一个人打出了三四个人的声势。

    然而听到“孙仲德”之名，他登时就慌了。

    所有人都没想到，这支六千人的清军竟是孙仲德亲自率领的……

    论兵力、装备，天佑军显然远胜于这支学生军，攻守之势陡然翻转。

    眼见着讲武堂的护卫被冲上前的清军杀倒在地，眼见有学生被杀倒在地，桂皮心头大恸。

    接着，他脑子里猛得涌上一个念头。

    “小少爷在哪？”

    “小少爷……小少爷……”

    桂皮完全慌了，他只想着马上把王颙带走。

    脑子里不停浮现起老爷、大少爷、大少奶奶、三少爷、五少爷的脸……他丢下手里的火铳，在火光里狂奔着。

    终于，他看到王颙正捡起一把火铳，正对着远处“砰”了一枪。

    桂皮扑上去，一把抱住王颙就走。

    “小少爷走啊！”

    “你放开我！”王颙一把挣开桂皮，躲在树后又开了一铳。

    “小少爷快走……”

    “闭嘴……大家伙，不要怕！都听张光第指挥啊！李平，李平……你配合光第指挥侧翼？！”

    桂皮满眼都是泪，拼了命地去拉王颙。

    有火光一闪，他看到自家小少爷其实已经哭了，小脸上都是泪痕。

    “小少爷，小的求你……快走吧。”

    “同窗们都没走，我也不会走的……你也不是什么小的了，你是我们的管事，快走把伤员拉到后面去……”

    “噗”的一声响，附近有人倒在地上。

    桂皮想到老爷前阵子因四少爷的事哭得撕心裂肺的样子，只觉一阵绝望涌上来……

    ~~

    “砰砰砰……”

    忽然，又是一阵密集的铳响传来。

    “杀啊！”

    密林中有人大喝道：“秦山湖在此！奴贼还不束手就擒？！”

    孙仲德转头看去，只见远处又是火光大亮，楚军似有增援。

    他却是仰天大笑。

    “哈哈哈，一群娃娃兵又想诈你爷爷……本王能信你们吗？！”

    马蹄声越来越近。

    山林纵马很考验骑术，然而对方的速度却很快，顷刻就已到了眼前。

    孙仲德眯了眯眼。

    他看到有个壮硕的身影跨在马上，手中的大刀利落斩落，血涌得有两人高。

    马不停，穿过漫天血雾。

    血雾落下。

    隔着战场，孙仲德看到了一张凶神恶煞的脸……

    “秦……秦山湖……你……你怎么……”

    “杀啊！”

    ……

    “撤！撤啊……”

    天边泛起一丝白光。

    孙仲德拨马而走，领着残兵从山林间飞快掠过。

    ——败了，败了，往后怎么办……

    林间忽然响起几声虎吼。

    “嗷……”

    天光将亮未亮之际，薄薄的晨曦之中，忽见一道白影从树林间闪过。

    “啊！”

    孙仲德被扑倒在地，接着便觉腿上一片剧痛。

    “嗷！”

    他痛得不行，抬头看去，只见一只大白老虎吼叫着昂起头，硬生生从他腿上撕下一片肉来，接着跃向其他人。

    同时，一列列伏兵已窜了出来……

    ~~

    济南城，靖安王府。

    “你料定了孙仲德会以奇兵偷袭济南吗？”

    “我又不是神仙，如何能料定？”唐芊芊漫不经心地在纸上勾了几笔，转过头看向淳宁，道：“你把汤喝了，去睡一觉。”

    淳宁显然还想做一些小小的反抗，于是吹了吹汤，意思是我可以喝，但等凉一下再喝，可不是完全听你的。

    同时她又问道：“你如果不是料算到了，为何要带兵过来？”

    ……

    京城一战时，秦山湖、秦山渠伤势太重，无法与王笑穿过太行陉回山东，只好带着一些伤兵跟唐芊芊到西安歇养。

    这次山东危急，唐芊芊离开西安时就让他们领着她的亲卫营三千人从潼关来济南。

    这一路说不上顺利，好在是秦山湖、秦山渠领兵，又有王笑给的通行文书，慢虽慢了点，总算还是在秦小竺出征前赶到济南。

    之后，未免与楚军冲突，这支兵马一直驻扎在城外，也不声张。

    这事淳宁原先是知道的，本以为是唐芊芊故意安排三千瑞军来摆场面，没想到这次却是用上了。

    毕竟济南城虽有守军，但都有守城之职，无力做到出城奔袭……

    此时淳宁问了，唐芊芊就答道：“我和笑郎做事都喜欢预留一手，济南城空虚，难免遭人觊觎，就安排一支兵马做暗棋……

    但这次还是多亏了讲武堂的小鬼们，否则若让孙仲德到了济南，我们虽能歼灭，也要造成许多不必要的损失。”

    她说着，在纸上记下了一些什么，似乎打算回西安也设立一个讲武堂。

    淳宁也没再说什么，默默地捧着碗喝汤。

    唐芊芊却问道：“怎么？我的兵马驻在济南，你膈应吗？”

    淳宁低着眼，过了好一会，低声说了一句：“谢了，你辛苦了。”

    她知道，唐芊芊之所以这么问，就是想让自己谢她。

    偏等淳宁真道了谢，唐芊芊却道：“不用你谢我，回头笑郎自然会谢我。这三千亲兵，便当是我的嫁妆。”

    淳宁：“……”

    本来才觉得唐芊芊好，一句话却又让人莫名地有些生气起来。

    以两人的身份，能做到这样的相处其实也是不可思议。

    她们也都明白，这需要对方能精准地把握好分寸。

    淳宁对此感到有些吃力，唐芊芊却还能在分寸中好整以暇，不时还说几句逗弄人的玩笑话……

    “对了，讲武堂这几个书生做事可圈可点，我打算调到军中任参谋……秦山渠伤得太重，如今虽然养好了也不适合再上战场了，让他去讲武堂主事吧？”

    “秦山渠？他适合吗？”

    “有什么不适合的，他资历也够……”

    ~~

    “去他娘的，狗杀才！”

    短短三天后，王颙看着押着孙仲德离开的囚车，狠狠骂了一句，一口啐在囚车上……

    ~~

    孙仲德被镣铐锁着，站在囚车上被一路押送。

    楚军待他并不好，同路而行的还有一个叫黄丁卯的铁匠，几次向楚军说想把他的头放到铁浆里融了……

    一路艰难，几天后，孙仲德被押进了一片营地。

    他抬头看去，又见到一杆“秦”字将旗迎风招展。

    战台上站着一个女将军，想必就是秦小竺了。

    秦小竺骂了一句“狗杀才”，挥了挥手，又有兵士押着孙仲德到了阵前。

    孙仲德放眼看去，战场远处，自己的两万四千天佑军将士已只剩不到两万人。

    他们被楚军逼到了海边。

    远处，还有楚军水师的海船驶来，似乎随时要用炮火轰碎这些人……

    见此情景，孙仲德悲从中来，放声大哭。

    怎么会这样？主力部队的仗怎么也打成这样？

    天佑军怎么就被围困到这个境地？

    方明辅呢？为什么还没到潍州……

    没有人回答他，只有楚军一脚踹在他的膝弯上。

    他摔跪在地上，浑身的伤口沾在沙土，满脸的血与泪都变得肮脏而狼狈。

    “你选一条路，是砍了你的脑袋挂在旗杆上震摄你的人，还是你去喊上几嗓子让他们放下刀枪？”

    ……

    天佑军的覆灭已成定局。

    孙仲德也没自己想像中那样硬骨头。

    但等两万人放下武器跪倒，他才想起来，楚军从没说过会放过自己……

    这天夜里。

    孙仲德蜷缩在牢里，忽然感到有火光亮起。

    他抬头看去，见有个人向自己走来……

