    总共二十六个商会，其中就有十八个商会因为各种原因，在买卖丹药上面，不怎么积极。敖勇看的很清楚，这些人是想获得更多的好吃，毕竟刘安要维持猎魔会的丹药供给，就必须要更多的灵药。

    这十八个商会不单单购买丹药不积极，更是把一些灵药提高价格，或者干脆没有。

    敖勇呢，其实也有私心的，当然这是开始的时候。

    这几个月，刘安炼制了多少的丹药，总的丹药数量骇人。

    敖勇看到刘安没有说什么，自己也就不说什么，毕竟这个生意，自己不是做主的人。

    这也是开始说敖勇有私心，敖勇的私心就是扩大话语权。

    但是事情到了今天这个地步，刘安开口了，动手了，自己当然也要展示一下自己的实力。

    远处的海域里面，一头巨大的海兽浮出~水面，来这里的数百修士脸色大多不好看。

    回到红叶岛，敖勇就根据自己说的，对于十六个商会进行限制购买，也就说每一批的数量是限制了的。

    其余的八个商会，欣喜不已。

    十八个商会的负责人，还有这次来的数十人，聚集在蓬莱岛的一个地方。

    “究竟是怎么回事？”

    “对啊，你们不是说可以对付鹤鸣吗？”

    大家都看向了几名修士，这几名修士就是开始联络的修士。

    要是刘安在这里，肯定会大吃一惊，峨眉，天山，全真，太极，青城五个影响力最大的门派。

    “诸位道友，现在事情还没有进一步的消息，大家何必这么着急呢？”峨眉派的负责人开口说道。

    其余的修士默然，但是心里总有不好的预感，那就是说好的仙人呢？

    仙人一个念头都足以让任何修士臣服，莫非仙界出了什么事情？

    刘安这边，见到八个商会的负责人，九阳商会，九阴商会，青松商会（华山派据说有一株天地灵根化作的青松守护门派），青云商会，雪莲商会（祁连门），丹霞商会，蓬莱商会，最后一个丹鼎商会。

    其中丹鼎商会是老君观一脉的商会。

    “咦，你们老君观不跟其他人一起排挤贫道？”刘安见到负责人之后，开口问道。

    这名负责人躬身回答到：“鹤鸣大师，贫道道申，没有人比我们更懂得炼丹，开始一个月，我们的确有这个想法，但是一个月之后，我们就没有了，鹤鸣道友丹道天下无双。”

    刘安点点头，开口说道:“感谢诸位对贫道的鼎力支持，贫道获得天尊的传承，就是准备把丹道发扬光大的，明年重阳，贫道会举办一次法会，讲讲贫道的炼丹心得。”

    “大师大善。”

    其余几名负责人立即赞扬道，刘安摆摆手说道：“诸位一个有十个名额，总共八十名，另外这次贫道炼制了几枚四转破障丹，地仙境服用这种丹药，立马就要渡劫了，诸位一家两个名额。”

    这些修士是激动不已，虽然说这个世界有仙人帮助，但是依然有很多地仙境的修士无法渡劫。

    渡劫是需要最顶级的修士，才能渡劫的，其余的修为差点的，不敢渡劫也是很正常的。

    敖勇这个时候进来了，刘安就把刚才的话重新说了一遍。

    敖勇开口问道：“大师，有没有我的一份？”

    “有，交换也是你来负责，我这是负责炼丹。”刘安开口说道。

    刘安自己不打算具体的做这些事情，其余的就交给这敖勇来进行。

    “大师，小的得到消息，这次事情是这几个门派暗中联络的。”敖勇开口说道。

    刘安摆摆手说道：“没事的，天尊已经出手了，你们很快就会得到消息。”

    在场的修士都是见多识广的，丹劫之后，强横的威压，大家都知道是怎么回事，但是为什么一下子中断了呢？

    足足有一刻钟，敖勇才结结巴巴的问道：“天尊出手了？”

    不是敖勇疑惑，而是很多修士都知道，三清宫里面早就没有人了。

    虽然说三清宫里面没有人了，但是那依然是圣地，不是随便什么人都可以进去的。

    三清宫里面有很多的圣地，不少修士去领悟，但是能够进去的人很少。

    刘安点点头：“也就是掉落几个境界而已。”

    倒吸一口冷气，仙界与下界的消息会迟滞一段时间，有天上一天，地下一年的说法。

    至于其中的道理，刘安并不知道，也许涉及到一些时空的原因。

    刘安眯着眼睛说道：“敖勇，你帮我把这个递给峨眉派，就说我鹤鸣想与峨眉的丹道修士切磋切磋。”

    道申是元婴期修士，听到这话，眼皮子都跳了起来。

    眼前的修士在这次丹劫之后，就算什么？

    就算成为大宗师了，接近二十次的丹劫，其中还有超过一半的天魔劫。

    而这人身上一个葫芦，一个布袋子，腰间还有两个玉瓶，背后一把长剑，这样的人身上的宝贝能是一般的宝贝？

    自己都看不懂这些东西，一般的法宝很好辨认，但是这种奇异的法宝，是很难辨认的。

    丹道大宗师发出的切磋邀请，这是干什么？

    打脸！

    道申自己都不敢说老君观里面有人可以胜过眼前这人。

    更别说二流炼丹门派了。

    丹道里面，峨眉派的丹道修士，最多算是二流而已。

    一个大宗师吊打二流丹道门派。

    大家都喜欢看。

    为什么？

    一方面这次大家立场不同，对于作死的家伙，大家都喜闻乐见的倒霉。

    另外一方面，切磋的时候，有不少人可以看着，对于其他炼丹师是有帮助的。

    “好！”敖勇答应了。

    然后大家就离开了，敖勇回到红叶岛，就就有人送信来了。

    敖勇看到信息之后，倒吸一口冷气。

    敖勇出来，刚才八家商会的负责人还在这里，要交换丹药。

    敖勇拿出玉简，开口说道：“诸位看看吧，这是我刚才得到的信息。”

    八家商会负责人立即拿起玉简传阅起来，瞪大眼睛，呼吸急促。

    下一个几乎是从上一个手里把玉简抢走的。

    龙宫这边龙王的消息很快，这才多久就知道了消息。

    消息很简单，太清宫剑气飞斩，一万两千间仙殿碎裂，境界打落三层，疑似西天罗汉同时出手。

    敖勇哈哈大笑：“恭喜诸位，贺喜诸位了。”

    敖勇心里其实是很复杂的，一方面刘安的靠山太硬了，龙宫这边不管什么计划，都要放弃。

    现在只能是道门内部的纷争了，外部谁要是插手，怎么死的都不知道。

    这几个负责人冷静了下来，开口说道：“贫道先告辞。”

    “殿下，贫道先走一步三天之后再来。”

    八名负责人纷纷的离开了，一万两千间仙殿碎裂，境界打落三层。

    这意味着什么，不言而喻了，当然身为道门的修士，很快就看到了更深一层的意思。

    意思很简单，那就是小的对小的，老的要欺负小的，那么我就欺负你。

    不懂规矩，当然仙界的其他人不会参与进来，但是任何决定都不是这几个人可以决定的。

    刘安在洞府里面闭关，神念进入这真经中。

    金丹经！

    准确的说，这是集合了丹道里面的各种真经，总结出来的丹道真经之一。

    在上古时候，丹道指的是内丹，后来才是外丹。

    内丹时期，就是指的金丹大到，最开始的时候呢，修士是模仿妖兽修行的。

    妖兽凝结内丹，修士凝结金丹。

    为什么叫做金丹呢？

    因为只有结成金丹，才真正意味着长生。

    而仙界的丹药也叫金丹呢，就是指的只有达到金丹水准，仙界的丹药才算是起步的。

    金丹九转。

    九转金丹是最厉害的，迄今为止。

    刘安别的感觉没有，就感觉炼丹很顺利，自己真正走上了丹道。

    要说这金丹经里面有什么？

    没有，就一个个的丹方。

    神念进去之后，就可以看到这丹药炼制的过程，然后好像印在脑海里面一样。

    “可惜都是仙丹。”刘安看到里面出现的一个丹方。

    仙丹与下界的丹药不同，仙界的丹药辅助的作用很大，这个丹方有个名字。

    风雷丹！

    服用丹药之后，浑身火花闪电，持续十二个时辰，对于飞行法术有增幅作用，至于增幅多少，就看是几转的丹药了。

    身上的火花带电，是一层防御，也就是在高速飞行的过程中，遇到一些有危险的东西，这些火花闪电就会作为防御，一道雷电劈过去。

    只有炼制成功风雷丹，才会有下一个丹方出现。

    风雷丹的炼制过程，以及风雷丹需要的材料是什么样的，材料的获得。

    仙丹已经不单单是仙药了，更多的会用到其他材料，比如仙兽的鲜血什么的。

    蓬莱仙岛最大的坊市，这里也是龙宫与道门佛门交易的地点唯一的地点。

    一个两万里的大岛屿，周围有不少的小岛。

    这些就是各大门派的驻地。

    敖勇看到峨眉派的岛屿，开口说道：“半月岛鹤鸣向峨眉丹道修士提请切磋函。”

    敖勇制作了一本邀请函，现在敖勇的声音很大，峨眉派这边的负责人听到这话，眼神阴冷。

    “我们一定到。”负责人出都没有出来，只是听到声音。

    敖勇手里的邀请函就飞了出去，至于具体的切磋地点，时间，就需要具体的商议了。

    另外双方还要邀请观看的人，还有裁判等等的。

    峨眉掌门在得到消息之后，脸色更加阴沉。

    峨眉派掌门是分神期修士，不过暂时还没有切磋日期，不过就现在看来，这是对方打上门来了。

    打脸！真正的打脸，但是还不能不答应。

    十八家商会背后的门派，听到这个消息，脸色都不好看。

    “妄为道门修士！”

    “对，这家伙根本就不是我们道教修士，这是要赶尽杀绝。”

    “这家伙说不定就不是我们道门的修士，不然就把跟脚亮出来。

    “对！”

    十几个门派的掌门急匆匆的聚集在一起，这些掌门也没有了以前的风度，这次面对峨眉派的挑战。

    这是狠狠的打在了这些人的脸上，大世界的掌门，比修行界那边的掌门权利大，大很多了。

    可以这么说，一个门派的掌门，有着绝对的权利，并且有着绝对的出身。

    之所以要提出身这句话，在这边的掌门，不单单要出身与嫡系，比如峨眉派祖师修行的什么功法，那么这掌门绝对是修行的这种功法。

    另外峨眉派是道术冠绝天下，那么绝对不会让一个精通剑修的修士当掌门。

    同样的武当派，剑修为主，绝对不会让一个术修做掌门。

    这就是规矩，也可以说是传承。

    这些掌门的确很聪明，一下子就找到了关键的要害。

    刘安的跟脚不出来，大家不好动手。

    一旦跟脚出来，那么后续就有很多办法收拾，第一要是出身这里面那个教派的，用辈分就能压住对方，辈分压不了，那么就可以用同门来压。

    另外就是如果不是道门的，就更好办了，随便揉~捏。

    不过在这里面，有一个掌门则不开口了。

    昆仑派掌门！

    “道玉道友，你觉得这个办法好不好？”峨眉派的掌门开口问道。

    昆仑派掌门开口说道：“青虹宫碎裂，云中觉境界被打落三个境界。”

    “青虹宫？”

    “什么意思？”

    武当派掌门正在思索，随后脸色大变的问道：“仙界出事情了？”

    “太清道德天尊雕像一道剑气，斩了青虹宫，青虹宫数万间仙殿全部碎裂，云中觉金仙被打落三个境界，另外西天一位果位罗汉也出手了，一道佛光，差点就毁掉了云海宫。”道玉淡淡的说道。

    都瞪大眼睛，峨眉派的掌门摇头说道：“不可能，太清道德天尊不是早就没有消息了？”

    道玉看白~痴一样看着这掌门，然后开口说道：“这次事情很明显了，按照规矩来，不按照规矩来的，这就是例子，所以你们想查跟脚，这条路走不通。”

    昆仑派地位十分特殊，传说是与王母有很大的联系，昆仑派虽然一直比较低调，但是最近这些年，昆仑派老大的位置，不少人惦记着。

    这次道玉没想到声势最强的峨眉派，居然吃了这么一个大亏。

    “道门内部的事情，就要按照规矩来做，没规矩，就没有好下场。”昆仑派的道玉冷声说道，带有教训的口吻。

