    就在黄道士面露凝重的沉思之时，秋生的惊呼声突然在众人的耳边响了起来。

    “不好了，那些蜈蚣涌过来了！”

    周晨见状眉头微皱，随即又是一脚踏向地面，随着一道轰鸣之音响起，整个地面就开始猛烈地震动起来。

    地面上还不断聚集的蜈蚣，瞬间在一股无形的气劲冲击下，直接离地而起向着四周弹射而去。

    看着重新裸露出来的地面，众人不禁都是缓缓的松了口气，毕竟那种密密麻麻的感觉，光看着就令人头皮发麻了。

    不过就在这时，地面上那些裂缝之内，竟然又开始出现了阵阵异动，随之片刻时间就又有无数蜈蚣，从地下向着地面爬了出来。

    “这回交给我。”黄道士见状说道。

    “你能不能行啊。”秋生闻言却是面露怀疑之色的说道。

    “这些蜈蚣都不过是刚刚踏入妖道的小妖，而我也好歹是名先天境界的修士，怎么可能会不行。”黄道士白了眼秋生后，就运转周身法力向前一指。

    “疾！”

    随着黄道士话音的响起，他手指之前瞬间就出现了一条火蛇，这条火蛇刚刚出现，就猛然的向着地面那群蜈蚣冲去。

    不过这条火蛇刚刚向前冲去还没到地面，就好像撞到了什么一般，突然间就化作了阵阵火星消散在了空中。

    黄道士见状不禁神色一愣，不过很快他就回过神来，并面露惊诧之色的看着周晨说道。

    “你弄出的这道屏障还挺强的，竟然连我的法术都打不破。”

    虽然此时黄道士比较惊讶，但是他却没有多少震惊的情绪，毕竟他现在也有些自知之明，自己的实力的确和轴承相距实在太大。

    “赶紧撤掉我周身的屏障，要不然就算我施展法术，法术也无法打破屏障来到外面。”

    周晨听着黄道士的话语，不仅神色微微一动，随之就把包裹在对方周身的真意，完全的撤了回来。

    感受着周身无形屏障消失的黄道士，不仅又运转法力向前一指，随之一道火蛇就凭空出现，并向着地面上已经聚集起来的蜈蚣猛然冲去。

    当火焰来到地面后就猛然四散开来，那些飞溅的火点落在蜈蚣身上后，立即就会燃起熊熊大火，不过片刻时间，四周被蜈蚣占满的地面，就化为了一片浅浅的火海。

    “姓黄的，你是想把我们都烧死？”

    看着眼前逐渐燃烧起的火海，站在旁边一直没有开口的徐大帅徐江，不禁被吓得后退了几步，毕竟经过五魔事件差点被烧死后，他对火焰已经有些心理阴影了。

    还算有些见识的秋生，看着面露惊色的徐江，不禁开口解释起来:“放心，这火焰应该是灵活，只烧那些妖邪之物，你看地面上那些草丛，就算在火焰中也没有丝毫损伤。”

    徐江闻言看了眼地面，果然如秋生所说，就算是一些易燃的植物在火焰中，也根本没有丝毫燃烧的迹象。

    “还真是，这法术我真神奇，也不知道我未来能不能学会。”徐江不禁有些啧啧称奇的说道。

    “如果你和我学武道那是不可能了，武道只有拳拳到肉的身体对抗，可没有这些令人眼花缭乱的法术。”

    周晨话音落下之后看了眼徐江，就面露淡然之色的又开口说道:“如果你后悔了还来得及，毕竟黄道士还在这里，他佛道双修，你跟着他说不定还真能学到这法术。”

    徐江还没有开口，黄道士就猛然脸色大变道:“周晨你可别害我，以这家伙的资质，就算真的和我修行，恐怕就算到死，也别想施展出一道法术。”

    徐江闻言不禁瞪了眼黄道士，随后就一脸笑容的来到周晨身旁:“师傅，我怎么可能后悔呢，那些法术一看就是花里胡哨没什么威力，和师傅的武道比起来，简直就是不值一提。”

    黄道士闻言目光一瞪，随即就冷哼一声道:“你竟然说我法术的威力小，要不然你来试试？”

    “试试就试试……”

    徐江刚开口说话，便被周晨给打断了。

    “好了，有时间在这里吵，还不如想想怎么解决地下那个东西。”

    黄道士闻言却是神色一愣，随即脸上就露出了疑惑之色:“地下有什么东西，莫非是那群蜈蚣，就这些刚刚踏入妖道的小妖，就算来多少也是送死，何必要注意它们。”

    周晨闻言摇了摇头，随后便面色凝重的沉声说道:“不是那群蜈蚣，地下还有一个大家伙，说不定刚才地面的震动，就是这家伙造成的。”

    他说话间就看着身旁几人，并面露奇异之色的说道:“如果我是你们现在就赶紧跑，毕竟一会儿动起手来的话，我可没时间管你们。”

    众人闻言都是面色一变，而黄道士看着面色淡然的周晨，脸上却露出了一丝怀疑的神色。

    “周晨，你可别吓唬我们，我怎么没有感觉到地下还有个大家伙，而且如果地下真的有的话，你还会表现的这么淡定？”

    周晨闻言却是忍不住露出了无语之色:“我不这么冷静，难道还大吼大叫不成？”

    毕竟他穿越这段时间，遇见了一大堆事情，有好几件都是危及生命的，他现在想不冷静都难。

    “也对，那我们现在就走。”

    黄道士点了点头，随后就要转身离开，不过他刚刚动身，便听到了周晨淡然的声音，在他的耳边响起。

    “晚了。”

    周晨看了眼地面还在不断燃烧的火焰后，就面露淡然之色的开口说道。

    随着他的话音落下，整个地面猛然开始剧烈震动起来，随之狂风呼啸碎石滚落。

    至于地面上还在燃烧的火焰，就好似被喷了灭火器一般，不过片刻时间就完全熄灭。

    “这股气息……”

    此时终于有所感应的黄道士，感受着四周逐渐出现的恐怖气息，不禁面色猛然大变起来。

    就在这时，地面上本来无数的细小裂缝，突然开始逐渐的变大起来，顷刻间这些裂缝就合在一起，变成了一个无比巨大的裂缝。

