    器灵说完消失不见。

    沐夏的心态倒是没受到影响。

    虽然只有三天，选择的时间越久，领悟的时间则越少，但这样的机会太难得，仓促选择一种法则才是不智。

    “完全陌生的法则，三天时间应该是不够的，领悟个半吊子皮毛，反而容易贪多嚼不烂。”

    “那就从已领悟的六种法则中选。”

    “水火风，生命，时间，空间。”

    沐夏思忖着。

    片刻后抬起头：“时间法则。”

    轰！

    四面法则全部消失。

    唯有时间法则，尚留在她眼前，化为一条灰蒙蒙的河流，出现在前方。

    这河流仿佛无边无际，没有尽头，一直到她视线的终点，都仍是无尽长河，有雪白的浪花在河水中激荡着。

    沐夏一步迈入水中，顿时有一种时间错乱的感觉。

    不止是快和慢。

    还有逆转和跨越。

    她这一步，宛如回到了二十年前，兜头一篷浪花涌来，浪中画面将她笼罩，她看见自己在洞府中打坐渡劫。

    九重天雷劫外，上辈子她人在局中，没有看清的，这辈子却是那么清晰。

    她看到洞府的远方，唇红齿白的少年人正阴冷地盯着“她”。

    渡九阴！

    他指尖弹出一缕黑气，悄无声息地钻入了洞府里。

    这黑气远比圣州一战时，看上去更加的邪恶，在第九道天雷劫降落时，神不知鬼不觉钻入了“她”的眉心。

    霎时“她”脸色煞白，剧烈地震动起来。

    “原来如此！”

    沐夏低低地说道：“我一直想不通，渡九阴是从哪里动的手脚，原来是在第九道心魔劫时。”

    心魔本就是她前世的一大难关，又有这黑气骚扰，乱她心神。

    不失败都奇怪了。

    “都过去了，无谓再纠结。”

    沐夏一笑就要退出这一幕来，忽然她眉眼一缩，看到了“她”不断颤动的身躯旁，归一剑微微一闪。

    “她”的神魂，霎时消失在体内。

    同时沐夏的眼前变幻。

    她再一次出现在灰蒙蒙的长河中。

    “是归一剑吗？”

    “归一剑带我回来了五百年前？来到了这一世？”

    沐夏心中狂震，她素手一召，归一剑出现在手中。

    但这柄毫无剑魂波动的上古仙剑，又实在看不出奇特之处，沐夏盯着归一剑好一会儿，剑中一股亲切的气息回馈给她。

    她又将剑收了起来。

    “三天领悟难得，先不浪费时间。”一步向前再迈动。

    这一次，她又像是走入了未来。

    时光流逝的感觉在一步中浓缩，兜头一道浪花打来，沐夏出现在宇宙之中，四面漆黑一片，忽然上方一道缝隙，“她”和秦予夺双双落下来。

    “唔，是刚用了破界符吧？”

    “就是不知道这是来了哪个星域了，好空旷。”

    沐夏随口说着，笑眯眯望着“她”和秦予夺说说笑笑，这时候的“她”，隐隐一股大乘境的气息。

    忽然两人的脸色双双狂变。

    一步迈出，从星域的这一头，抵达了那一边。

    没有！

    什么都没有！

    空荡荡的星域，没有一颗完整的修真星，只有一些破碎的大陆在漂浮着，这是一座死星域。

    沐夏的心头开始颤抖，她隐隐有一种不对劲的感觉。

    她看着“她”也在颤抖，秦予夺同样在颤抖。

    两人的眼中，是从没有过的慌乱和不可置信，两双眼睛渐渐变得血红一片！

    这种神色，让沐夏不敢相信会出现在“她”的脸上，更不敢相信会出现在一向淡定的秦予夺脸上。

    “啊——”

    沐夏听见“她”在嘶吼。

    绝望的嘶吼声，似失去了一切的雏鸟在悲鸣。

    秦予夺抓着“她”的肩，但控制不住几乎要疯狂的她，星域之中，出现一片又一片的空间黑洞，整座星域都几乎要炸开！

    沐夏在这震荡之下，“轰”一下脱出了这个画面。

    眼中最后看见的一幕，是“她”喷出一口血来，漆黑的发丝眨眼变白，摇摇欲坠地倒下去……

    “三天时间已到。”

    器灵的影子出现。

    沐夏发现前面没有了长河，她也脱出了那领悟法则的空间之外。

    她站在九重山的第六层。

    但她一时回不过神来，那嘶吼中的悲还笼罩着她，让她神色茫然，捂着心口缓缓蹲了下去。

    “刚刚……”

    她嗓音发哑，心脏像是被攥紧。

    器灵没有任何感情的目光望着她。

    “你选择了时间法则，领悟了整整三天。”

    “不是。”沐夏深吸一口气，找回了自己的声音：“刚刚……我看到的画面，是什么？”

    “我不知道。”器灵冷漠地摇头：“时间长河是没有规律的，也许是从前，也许是将来，每一步踏出都不同，每一朵浪花都不同。至于你到底看到了什么经历了什么，这个只有你自己知道。”

    “时间长河？”

    沐夏抬起头：“你说那是时间长河？”

    “你说那是从前和将来？”

    “你说我看到的画面，代表着未来，总有一天会发生？！”

