    冶炼之星，是这片星空之中很出名的一颗行星，这颗星球盛产各种金属，自古以来在冶金行业的造诣就很出众。

    在进入到了星际时代之后，通过和其他文明的交流，他们的工艺又得到了巨大的提升。

    最后所造就的就是，闻名整片星空的铸造之星, 即使是远在星空另一边的文明也经常来到这颗星球之上购买金属产品。

    因为这样的技术和资源优势，冶炼之星非常的富足，同时当然，也非常的强大，是这片星空之中数一数二的发达文明，数百年来, 他们的开拓舰队征服了不计其数的星球，最后组成了一个巨大的星空国度。

    就是这样一个强大的国度，今天却迎来了一场从未预料到过的战争。

    冶炼之星的最中枢, 首都的中心，各大执政官所在的钢铁之宫中，惊慌失措的声音响个不停。

    “第一舰队已经全军覆没了？！让第四舰队顶上去！”

    “对方到底是什么人！仅仅只是凭借一艘战舰！！”

    “那艘船变身之后几乎坚不可摧，所有的武器都无法对他起作用！相反他的炮击却是我们的战舰无法承受的！这不是一场公平的战斗！”

    “那就是碧卡的技术吗？太可怕了，实在是太可怕了！谁得到它，谁就能够称霸整个星空！”

    “别称霸了，第四舰队被凿穿了，那伙人，西留斯海贼团，朝着这里过来了。”

    “……”

    这一天，冶炼之星首都的居民们，看到了一场前所未见的灿烂烟火表演。

    天空上，漫天的战舰陈列，然后被一道流星所贯穿, 炸裂成一串的璀璨光焰。

    然后, 那一道流星陡然朝着城市的最中心坠落而去。

    所有人都意识到，好像是出事了。

    稍后。

    破碎了一半的钢铁宫殿之外, 西留斯坐在一块巨大碎石之上, 天狼星号所变形的巨大机器人就站在他的背后。

    而在他们的头顶，大量的战舰漂浮着，所有的炮口都已经对准了他们。

    “你们，到底想要做什么！”

    在西留斯的面前，十几个灰头土脸的银白色石头人语气很惊慌。

    谁能想到敌人能够直接一路打穿数支大舰队，冲到他们这個大后方，把他们这些主导这个文明的执政官都给俘虏了？

    “这些家伙就是这颗星球的领袖啊？”

    大和好奇的走到这些家伙的面前打量着他们，然后很失望的道，“好弱。”

    在青海上，强大的势力的领袖同样也要很强大才对，这几乎已经是潜规则了，如果首领的实力不够强大，那么这个势力也必定不算强大。

    但是这几个家伙的实力很弱。

    谁弱了？

    主导这个文明的执政官们心中腹诽，个人的蛮力有什么用？这片星空是看科技和势力说话的！

    “情况不一样。”

    西留斯笑着道，“和我们比起来，他们并不重视个体的力量。”

    二者孰高孰低不好说，个体的武力如同伊姆先生, 他即使只是一个人也足以轻松镇压星空了。

    但是科技却能够实现整体的飞跃进步, 让所有人都享受到技术带来的红利。

    不过当然, 青海的科技也并不弱就是了, 刚才爆杀这个文明的舰队的布莱克就是青海的科技产物。

    被无视了的执政官们很愤怒，他们冷哼着，“别以为挟持了我们你们就能够为所欲为！我们早就已经做好了为种族献身的觉悟！上方的舰队随时都会开火！无论你们有什么目的，我都只想告诉你们，你们高兴的太早了！”

    “怎么说的好像我们是什么大反派一样，我们明明是自卫反击好不好，”

    西留斯轻轻的一点头，“不过算了，既然你们这么说，那就先把剩下的舰队给解决掉好了。”

    他站了起来，然后朝着大和伸出了手。

    无论什么时候，都不能忘记霸气的修行！

    “明白了！”

    大和跃跃欲试。

    石头人们并不明白这两个家伙把手握在一起是在干什么，他们甚至感受不到两人身上汹涌而起的霸气。

    他们只是看着两人各自拔出了武器。

    这两个家伙在想什么？

    这时候拔出这种兵器有什么作用？

    即使这两把兵器也是能量武器，但是面对这一整只舰队又能派上什么用场？

    他们注意到了，这伙自称是西留斯海贼团的海贼们所有人脸上都露出了笑容。

    他们在笑什么？他们在期待什么？

    石头人们的心中突然惴惴不安了起来。

    下一瞬，两人挥舞兵器。

    有灿烂的光冲天而起，把整片天地都给照亮。

    扩散而开的波动席卷首都上空的所有一切，然后化作暴风禁止挂入宇宙之中。

    石头人们完全愣住了，他们甚至不理解现在发生了什么事情。

    等到巨响声缓缓停息，天空上的风暴也逐渐平静下来的时候，抬起头的石头人们所能看见的就只剩下空空如也了。

    天空之上已经什么都不剩下了，原本密布的战舰群此时已是彻底消失不见。

    “……”

    石头人们瘫软的坐了下去。

    良久之后才有一个人艰难的开口，“这就是碧卡的科技吗？”

    西留斯嘴角扯了一下。

    还真是什么都能够和科技扯上关系啊。

    不过无所谓了，你们爱怎么说怎么说吧。

    “是我们输了，请停手吧。”冶炼之星的执政官们黯然开口。

    星空最强的文明之一，冶炼之星今日被一伙海贼给征服了。

    稍后。

    “船长，”

    布莱克重新来到了西留斯的面前，他的语气之中带着笑意，“这个闻名所有的冶金资料我都已经拿到手，接下来恐怕就能创造出一种前所未有的超高强度金属了！”

    “这么说我应该准备拔牙了吗？”西留斯笑着道。

    “可以先准备一下。”

    布莱克又道，“对了，船长，还有一个惊喜。”

    “什么？”

    “冥王动力炉所缺少的那些元素在青海上找不到是正常的，因为它们全部来自星空之中！所有的产地都已经弄清楚了！”

    “哦？这样啊？也就是说要准备新的冒险了是吧？”

    西留斯海贼船的宇宙之旅，还远远没有结束。

    然后，时间就这样缓缓的流逝。

    青海上，四年过去了。

    现在的时间是海圆历1520年，风起之时。

