
“长官，我们要不要撤退！”被余洋救下来的美国士兵低声的询问着，这个时候能够来协助自己的击杀日本人的，只能是友军。

余洋转过头看向躲在不远处的美军士兵，刚想要挥刀解决这个家伙，但是心中仅存的理智，让余洋停下了自己的动作。

转过头看向不远处的阵地上，日本人更多了，阵地上至少有五十个日本人，用刀杀需要杀好久，而且还要确保自己的安全。

“美国人的援军来了撤，撤，撤，快撤！”余洋用日语高声的喊着，同时将自己随身的小手枪拿了出来，对着不远处的几个日本士兵扣动扳机。

黑夜成了最好的屏障，日本人根本不知道美国援军有没有到来，听到余洋大声叫喊之后，有些日本人选择慢慢的向后撤退。

余洋这边开枪，立刻又几个日本人冲向余洋，余洋开始学着美国人的说话：“援军到了，将这些该的日本人打下去！”

余洋学日本人说话，是为了扰乱攻上阵地的日本人节奏，而高喊援军来了，是为了提升阵地上仅存的几个士兵的士气，让他们能够坚持住。

余洋的话起了一定的作用，原本还在躲躲闪闪准备撤退的几个美国士兵听到援军来了之后，虽然还未看见援军到底长什么样子，但是还是决定先和日本人进行肉搏。

“用枪射击，用枪射击！”余洋手枪子弹打空了之后，一脚踹在冲过来的一个日本士兵的胸口，同时将自己M4A1机枪拿了出来，现在只有两个弹匣，余洋本来准备留着关键时刻使用，但是现在不得不使用了，既然说有援军来了就要有点援军来的样子，至少要有枪声。

余洋蹲在一个掩体后面，开始对着坡下的日本人点射，枪声节奏控制的十分的好，机枪声这个时代十分容易分辨，。

但是余洋M4A1属于步枪，枪声和这个时代任何的枪声都不一样，余洋控制着射击节奏，一声，一声的枪声，听枪声的频率就像是有援军来一般。

“美国人援军来了，撤退，撤退，快撤退！”余洋一边开枪，一边大声的乱叫着，用的是日语，听起来好像真的是一个发现了美军士兵的日本士兵，声音越来越大，开始有人日本人相信了，开始缓缓的退出了美军的阵地。

余洋一边控制节奏，一边带走了几个日本士兵的性命，有些受伤的日本士兵发出了惨叫声，更多的日本士兵相信美军的援军出现了，开始更大规模的撤退，日本人在进攻的时候，余洋利用AWM击毙了十几个日本基层的指挥官，让日本士兵缺少一部分的基层指挥。

底层的日本人士兵缺乏有效的判断能力，听见余洋的乱叫声之后，最开始将信将疑，最后变成了深信不疑，最终一大部分日本士兵已经撤了出去。

余洋从掩体之中爬了起来，收起自己的步枪，捡起地上一把三八大盖，弹仓之中依旧是没有子弹。

余洋从日本士兵的口袋之中摸了一些子弹出来，接着塞了五发子弹进去，对着日本人射击，不过基本上都没有击中。

余洋扫视了两眼，阵地之中没有任何的日本人，长长的松了一口气，一屁股做到了地上，其余的美军士兵也都从掩体之中慢慢的站了起来，余洋看了看，加上自己，还剩下四个美军士兵，刚才日本人的冲锋又阵亡了两个美军士兵。

“长官，我们应该怎么办？”幸存的美军士兵慢慢的聚集在了一起，以余洋为首，美军士兵都张着眼睛盯着余洋，询问余洋的意思，因为刚才余洋的作战表现，几个美军以余洋为中心，而且余洋现在穿着的飞行员夹克，一般飞行员的军衔都比较高。

余洋眉头皱了起来，现在阵地上只有三个美国人，而且没有任何的子弹，如果日本人再一次的进攻的话，一个冲锋就可以将阵地给拿下来，余洋深吸一口气，转头看向来时候的路，他在等约翰巴隆斯，这个该死的约翰巴隆斯为什么还没有来。

“暂时先收集一些弹药，防止日本人再一次的进攻，准备一些弹药！”余洋心中已经打定主意了，如果日本人再一次的进攻的话，自己就撤退，该死的这个阵地不能要了，要兵没兵，要弹药没弹药，在这里呆着就是找死。

“长官，我们还是撤退吧，我们伤亡太大了，而且我们已经弹尽粮绝了！”

一个美军士兵沉默了一会，看着余洋弱弱的说一句，西方部队和东方部队，重大差距就是在于，对于作战态度上，中国经常出现的，死守阵地直至最后一个人，对于美国来说这是不可能的事情。

而且最为奇葩的事，余洋在这个飞行员马克身上找出了一个印着美国国旗的投降书，上面用中文，日文，英语，德文，俄语等等一共十三国语言写的投降书，这也是美军在二战之中比较有趣的事情，这些飞行员被击落的话，就会立刻拿出这个国旗进行投降。

而且这投降旗帜不是这个叫做马克士兵自己制作的，而是美国国会提供给这些飞行员的，为了保护住这些培养不容易的美军飞行员，可以说豁出去了。

“我觉得我们可以撤退了，我们在这里该死的阵地已经牺牲了不少队友，我不想死在这个连名字都没有的地方！”

另外一个美军伤员坐在地上不断的摇头，现在在场的除了余洋之外，剩下的三个美国人都不打算继续坚守阵地。

“好吧，我们觉得我们现在可以撤退了，我们尽力了，我虽然很想守下去，完成任务，但是现在的情况你也看见了，我们手中的武器就像是烧火棍一般，根本没有任何的用处！”最后一个美军也表态了，说完之后，三个美军士兵高度统一。

余洋看了看三个美国士兵，电视剧之中那些美国大兵个个恪尽职守，为国尽忠，但是现实就是，遇到一点挫折，美军士兵就准备撤退和投降。

PS：这一段剧情配合电视剧太平洋战争看，很有画面感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472069"  chaptername="第三百零六章  恶战">加入书签</a>
</div>
