    顾嫚带着赵明阳来到一家茶楼，她直接了当的问赵明阳：“你是不是知道布奋进手上有大单子，才让我留下他的。”

    “不是啊，我就单纯的觉得这人不错。”赵明阳说道。

    “别和我演，没想到他这老狐狸被你给套住了，这个单子很大，对于我们申城分公司很重要，对于你这个新组长也很重要，你不会告诉我，你一点风声都没有吧？”顾嫚盯着赵明阳问道。

    “其实~我不是想你更好吗，你开心，我就开心了。”赵明阳委屈巴巴的嘟着嘴，看着顾嫚。

    顾嫚起身拍着桌子看着赵明阳说道：“你给我收起来你的表情，靠！不知道的，还真以为你对我誓死效忠，为我可以赴汤蹈火，一个痴情暗恋我这个大姐姐的纯情小男生了，那行，户口本带了吗？咱们去领结婚证，我开心了，你不是喜欢看到我开心吗？”

    赵明阳(⊙o⊙)…

    “顾总，玩的这么大？”赵明阳说道。

    “现形了吧，你和我少来那一套，你知道布奋进有这项目，怎么不提前和我说一声?亏我还拿你当成我的心腹。”顾嫚说道。

    “顾总你看你说的，我怎么会隐瞒你呢，其实你也该看出来啊，当初出去四个组长，其余三个都有单子，都拿到了千万单子回来，布奋进呢？啥也没有啊。

    他能力你不知道吗？当年他可是顾鹏的大哥，他带着顾鹏进公司的，他没能力，能进来？

    这么多年了，他在这个行业这么多年了，能没人脉？

    他没第一时间宣布他的订单，无非两种可能，第一种，单子还没稳定，不好直接公布。

    第二种，他想看你，看你能否升上去，升上去，他就能坐上部长了，但没想到他被顾鹏举报了，而他知道后，居然没和顾鹏闹，没为自己解释。

    这就是第三种可能了，你说什么可能呢？”

    顾嫚点了支烟想了一下说道：“他当时估计觉得被开除也挺好的，不是挺好，可能是很好，但没想到这次没被开除，不好去下一家，自己如果辞职了，又害怕引起公司的怀疑，时间点对不上，对方肯定急着营销，如果被开除了，他可以背地里做，或者和别人合伙做。

    但在职期间，突然辞职，辞职期要一个月，他等不了，如果在职期间接私活，是触碰到公司条例的，最主要的是他把公司的项目给别人做，法律追究肯定的，还有就是全行业封杀，他做这事不地道。

    公司一定会和团美那边说的，到时候，团美害怕如果和布奋进继续合作，我们就会想法子抹黑团美，团美只能放弃和布奋进合作了。

    而布奋进因为触犯公司条例被卸任组长，但他的项目在手里了，团美急着营销，不能拖，他只能吐出来和大家共享，原本的利益可能很大，现在就必须吐出来大家一起吃，他最多在重生升任组长的位置。

    而他这个项目是在你手底下做的，你的提成会很大，他找我谈，无非是想让我多给他点利润，我无所谓啊，给他就给他了，因为我要的是总业绩，而他最起码损失原有的一大半利润，而且职位还没晋升，顶多算恢复原职，可你的位置还能因为他的订单在升一升。

    你这招够损的啊，好人都让你做了，我都被你给利用了。”

    赵明阳看着顾嫚一脸无辜的说道：“顾总，我真的是想让你开心啊，你知道吗，我真的喜欢你，可喜欢了，一直自卑不敢表白，今天我茶水壮怂人胆和你说了，我喜欢你，就喜欢你这样的，但由于身份悬殊，又害怕因为恋情影响你的事业，让人以为你对我以私谋权。

    我户口本在车里，如果你想要个家，想要个宝宝，我马上和你去领证。”

    顾嫚看着赵明阳嘿嘿嘿的笑：“可以啊，活学活用，我就喜欢你这昧着良心说的良心话，不和你废话，你是个聪明人，很巧，我也是。

    我要什么你知道吗？我要一直升，你要什么我也知道，你要一直升，总之，你让我舒心了，我才能让你舒心，这话你能懂吗？别和我作对，我们一起升。”

    赵明阳点了点头，开始准备脱衣服的动作一脸认真的说道：“那我先让你舒心？”

    “靠！想得美！老娘和你说过了，不给我一千万没门，你想干嘛？血赚一千万？让我含泪亏了一千万？

    记住了，下次不允许在出现这种事，布奋进这类事，你要第一时间通知我，省的我被动，你先当个代理部长吧，兼职一组组长，公司其他部门都有你调遣，这个单子，好好的做。

    我们今年没任务压力了，做成了，代理给你去掉，至于连跳级别，这个有了布奋进的这个订单，没人会说你，但会说布奋进傻叉，给别人做嫁衣，你真够狗的。”

    赵明阳看着要离开的顾嫚，喊住了她说道：“部长，你等等，你这么照顾我，我也没什么好送你的，这个你拿着，是我多年的珍藏。”

    顾嫚看着赵明阳递来的移动硬盘。一脸不解的问道：“这里是什么？”

    “这是我专门买的2T移动硬盘，我都给你压缩了，还专门分类了地区语言，剧情简介，你说的，我让你舒服，你才能让我舒心，所以我尽力了。

    顾总，这是我多年积攒的成果，知道你好这一口，有了它，你再也不怕电脑中毒了，压缩的文件，解压出来有三千部，足够你观赏了。”

    “你把我当什么人了？给我这些淫秽的东西！”顾嫚看着赵明阳一脸愤怒的说道。

    “热爱影视作品的人啊，这里有很多奥斯卡的最佳影片，历年来某瓣的所有高分电影和影视剧，你闲暇的时候可以看看啊，你不是爱追剧吗？这里有日剧，韩剧，欧美剧，还有港台剧，国内的经典影视剧，你怎么说这些影视剧是低级的？”赵明阳一脸无辜的说道。

    顾嫚~

    “赵明阳！我想宰了你！”顾嫚咬着牙拿走了硬盘.

    赵明阳一脸无辜的看着顾嫚，她到底是喜欢看正经片还是不喜欢看正经片呢？

    该不该去帮她交电费，以表忠心？她这月估计挺费电的吧？

    下午的时候，赵明阳回到自己车里检查了下，打开手机播放一段高频率的纯银率，这是防止车内被撞了监听啥的。

    检查没装监听后，打开储物箱，赵明阳打开手机，看看最后一次拍照的摆放，他是先放进去一个东西拍一张照片，这样可以看到所有摆件的顺序，如果直接用手机拍，只能拍到最外侧的物品摆放。

    数据线位置放错了，垃圾袋放在里头了，应该靠前，这都不重要，重要的是笔记本。

    赵明阳拿出笔记本看了一眼，第三页的头发丝没了，应该是翻动的时候掉下了。

    确定了徐倾倾看过这个后，赵明阳放心了，之后就假装自己不知道她看过了。

    回到公司，赵明阳装作没事人一样看了徐倾倾一眼，徐倾倾看他的眼神在闪躲，是一种羞涩。

    “徐倾倾，你怎么了？不舒服吗？要不回家休息下？”赵明阳说道。

    “没有，那个~那个~你看下手机，”徐倾倾说道。

    赵明阳拿出手机看了下一眼，徐倾倾发了消息给他：今晚有空吗？我买了电影票，约好的朋友没时间，你有空吗？

    赵明阳抬头看了一眼徐倾倾，此时要表现出惊愣，紧张，难以压制的兴奋。

    还好赵明阳每天都会对着镜子表演一会，虽然说不上多专业，但组起码能表现出来。

    这些表情被徐倾倾看在眼里，甜在心里。

    赵明阳回了一个：有时间，几点？

    徐倾倾回了一句：晚上十一点半。

    赵明阳······

    这娘们，真的是夜游神，晚上精神抖擞，白天无精打采。

    这要看到几点？一部影片正常都90分钟，这要看到夜里一两点啊。

    难道今晚，又要做一次废套男孩了？

