    男人又打量了一下把全身包裹得严严实实的许褚汗，注意到他身上的衣服像是被血液浸湿一般，神色动了动，问道：

    “他没事吧，受伤的话，就更不要出去了，去医务室。”

    许褚汗两人很默契地交换眼神，明白了对方的意思。

    章大西脸上露出久违的笑意，看上去很是憨厚，从怀里掏出一包烟，说道：

    “劳烦各位兄弟了，这应该算是这个世界的好烟了，味道着实有些不同，尝尝。”

    男人审视着看了章大西一眼，脸上露出笑意，给旁边的人使了一个眼色，说道：

    “既然是兄弟的好意，我们就心领了。”

    他没有动，拿着斧头静静地看着两人，旁边的人走上来，接过香烟，笑道：“嘿嘿，兄弟，我就不客气了。”

    冷兵器中，双方的安全距离，就在五六米左右，在这个距离，就有足够的反应时间。

    在那个人接烟的瞬间，章大西猛地抓住他的胳膊，双手的肌肉猛地膨胀，背过肩膀向侧下方摔去。

    那人也没有想到章大西会直接动手，很轻易地就被章大西摔在了地上。

    章大西抽出腰间的短刀，顺势向男人扑去，企图将其扑倒在地上。

    可男人也不是吃素的，在章大西动手的时候就已经反应过来，提起手中的斧头向扑来的章大西砍去。

    一面无形的风屏障出现在章大西的四周，减缓他的速度，像是在水里活动一般，行动阻力大大增加。

    这是这个男人的异能，形成风屏障阻碍敌人的行动，不具有杀伤力，但作为辅助手段来说极为好用。

    战斗就是一瞬间的事情，章大西的手臂被砍出一刀极深的伤口，血液喷涌而出，恐怕连骨头一起被斩裂。

    “施浩！”

    男人脸色一凝，发出不可置信的大喊声。

    另一个人甚至还没有反应，脖子就被许褚汗的手掌诡异地洞穿，身体僵直在原地，一脸惊恐地看着许褚汗。

    那是看怪物的眼神。

    许褚汗的一只手臂连着手掌伸长，像是一柄利刃，刺穿对方的脖子。

    此刻，他感觉到从未有过的愉悦，生命的空缺处被逐渐填满，他仿若变得更加完整。

    几乎眨眼的瞬间，被许褚汗洞穿脖子的人，身体变得干瘪，被抽干了血液，软软地倒在地上。

    男人眼皮一跳，急忙向后退去，在空气中生成数道风屏障，挡在许褚汗的面前。

    这个人是一个怪物！

    后面驻守在出口的人也是第一时间注意到这边的情况，七八个立刻向这边跑过来支援。

    “走，我们冲出去。”

    许褚汗兴奋地大喊道。

    他感受到身体的充盈，从未有过的强大力量，一种新的生命层次，远远高于人类。

    这满天的红雾便是他的力量源泉，他似乎和红雾格外地契合，像是鱼与水的关系。

    他便是这红雾中的鱼。

    男人已经尽力向后跑去，但是许褚汗的速度更快，一个呼吸不到，便来到了他的身后，空中的风屏障似乎没有任何的作用。

    一根红色的触须穿透男人的胸口，没有带出任何血液，血液都在红色的触须旁消失，被吸收。

    这一幕彻底镇住了正准备往这边过来支援的人。

    许褚汗展现出过于强大的力量。

    章大西捂着手臂，立刻跟着许褚汗向外跑去，本来他想着把许褚汗偷偷送出去便可，但是事情却演变成这样，杀了人，他也就不可能再待在这里。

    “嗖~”

    一支长矛化作一道黑影洞穿许褚汗的腹部，将其钉在地上。

    不过，许褚汗的腹部并没有血液流出，像是刺穿一块放完血的猪肉，空洞而干涩。

    下一刻，许褚汗便站起来，拔掉自己腹部的长矛，扔在地上，以更快的速度向那些人狂奔而去。

    一个面目狰狞的怪物会让人感到害怕，而一个死不掉的怪物则会让人感到恐惧。

    恐惧往往来源于未知，不死本就是一种未知。

    那个扔长矛的人本来看到许褚汗被钉在地上，脸上的表情松和了些。

    但是下一刻，看到许褚汗像没事的人一样，拔掉长矛继续向他们冲来，他的心脏一下就提到嗓子眼，转身就向后跑去。

    几乎瞬间，又有一个离得近的人，倒在了许褚汗的手上，身体变为干尸，死状极惨。

    忽然间，天空变得更亮，成橘红色，显得有几分温暖。

    一枚巨大的火球从上空飞过，直直地向许褚汗砸去。

    许褚汗感受到炙热的温度，火焰在他的前面不远处炸开，火星在空中飞舞，像萤火虫。

    空气中的温度骤然升高极度，气流因为温度的变化快速涌动，形成大风，烟尘向侧面的上空飞去。

    许褚汗血色的瞳孔紧缩，高温让他感到难受，这枚火球让他感受到危险，眉心一阵发麻。

    他想起一些留存于现世之中的说法，很多污秽之物都害怕火焰，也有火焰驱逐鬼怪的传说。

    可能他现在就是所谓的污秽，鬼怪，区别于人类的存在，像是丧尸之类的东西。

    秦德昌看到聚集地出口前惨烈的景象，怒气横生，呵声道：

    “你们两个白眼狼，我救了你们，收留你们，你就是这样报答我们。呵呵，雇佣兵就是雇佣兵。”

    火焰在他的周身流动，汇集到双手之间，驱散空气中的红雾。

    许褚汗一把摘掉脸上的面罩，露出淤泥状的脸，上面遍布着一道道红色的筋膜，不断搏动，到了这一步，也就不用掖着藏着了。

    他看向秦德昌，平静而大声道：“秦队长，我很感谢你，但是有些事情是没有办法的，我也很无奈，我想活着。你放我们离开，今天的事情就到此为止如何。”

    他又低声对章大西说道：“你先走，我先拖住他。”

    出口处已经没有人驻守。

    章大西点点头，拔腿便向外跑去。

    秦德昌脸色森沉，有些后悔没有重视苏长幸的话，冷笑道：“你觉得你们今天可以跑出这个地方？杀了人就想走？”

    他单手一挥，三枚比刚才小一号的火球，以更快的速度向许褚汗射去，带上一缕红色的火尾。

    火焰在许褚汗的四周炸开。

    许褚汗左右躲闪，扛着火焰的灼烧向外跑去，速度相当快。

    他并没有远程攻击的手段，也不可能贴身向秦德昌杀去，聚集地中已经有大量的人向这边赶来。

    秦德昌脸上闪过一丝冷意，眼中闪耀着蓝色的光芒，庞大的异能在他的身体中涌动，大衣在风中飞舞。

    异能很难成长，但在和“裁缝”的战斗中，他领悟到一些新的东西，也凭借此从“裁缝”手下逃走。

    刹那间，空气中飞舞的火星汇集成一枚巨大的星火，出现在许褚汗的身旁，向他射去。

    “轰~”

    突如其来的攻击正中许褚汗的背部，发生爆炸。

