    904、灵宝成型

    一方世界有一方世界的法则，虽追溯到源头之时，并没有多少差别，然这些法则发展到最后，所形成的分支却千奇百怪。

    魔法世界，就炼器而言，绝对是low得不能再low了，什么炉鼎之类，那是根本没有见过，依旧还是最原始的打铁，而核心技术，更是掌控在矮人族手中，炼制一个仙阶法宝，已经是牛叉的不行了，什么后天灵宝之类的，根本就是妄想。

    而后天灵宝，对云中子而言，哪怕是一根桃木，也完全没有丝毫问题，更别提发现了从未见过的材料，这一次，云中子可谓投入了百分之二百的心思进入其中，唯恐浪费了好不容易得到的材料。

    也是他一时间太过开心，根本忘记了自己身处其他世界，根本忘记了这些材料或许自己此前闻所未闻，然在这方世界之中却随处可见。

    云中子炼器之时，不仅仅是对新材料的珍惜，研究了其特性之后，更是从自己珍藏的材料之中取出不少，融合其内，大有一种不将这些材料发挥到淋漓尽致不罢休的态势。

    也是因为云中子太过重视，可以说已经好久没有这般投入了，加上他炼器本事本就是洪荒有数的强者，在这般投入之下，炼制的宝贝自然要入了顶级。

    这个顶级却是针对洪荒而言，到了魔法世界之中，根本就有了一种超出了世界承受之感。

    当灵宝胚胎完成，云中子所在山包上空，无尽的乌云已经开始酝酿，随着云中子各种禁制的刻入? 天际之中已经不再是乌云那么简单? 就好似整个天空朝着大地坍塌而下，浩瀚的威压使得周边魔兽早早逃离? 使得附近城镇之中的人口胸口发闷? 呼吸都变得艰难起来。

    华夏城，郑建国面色阴沉? 眉头更是绷得老紧，只见他盯着天空看了许久? 眼见漆黑的天际雷霆闪烁? 心中一股十分不妙的感觉升起，好一会，他似乎下了一个不同寻常的决定，招来副官? 在对方耳边嘀咕几句? 就看到那副官一个敬礼，朝着世界通道飞速而去。

    副官闯过世界通道，就看他拿出一个手机，拨打了一个号码，远在武夷山家乡的刘浩许久没有动静的手机之中? 铃声想起，其上标注着郑建国的名字呈现出来。

    “老郑不是在魔法世界吗？怎么会给我打电话？不会是调防回地球了吧？”

    刘浩嘀咕着接了电话? 随着他声音的出现，电话那头? 急乎乎传来众多信息，使得刘浩眉头也微微皱起? 抬头朝着西北望去? 待挂了电话? 他和自家老爸老妈交代一句，一个跨步就入了秦岭出现在世界通道之旁。

    “嗯？这股气息似乎是老熟人啊！”

    “将军！”

    “哦，是你啊，老郑感觉不对？”

    “是的，将军！郑将军直觉要出大事！所以才让打搅将军！”

    “直觉吗？他的直觉看来还真不简单！”

    跨入魔法世界之时，刘浩也不得不赞叹一声郑建国，天际黑云盖顶下压，魔法之森十万里范围魔兽根本顾不得更深处魔兽的威胁，拼死朝着内围狂奔，这是出于他们血脉深处的警兆，它们很清楚当真留在原地，很大概率没有存活的机会。

    “让这边通道口的人族要妖族集结，先行返回地球，这里已经不是他们所能抵挡得了的地方！”

    “是！将军！”

    副官敬礼，嘴唇抖动一下，似乎有心事想要询问，可话到嘴边又吞了下去，赶紧组织人马先返回地球再说。

    都是军方人口，妖族在这里的领头人也是金猴王，也算是刘浩熟悉得不能再熟悉之辈，对于刘浩的命令，更没有抵抗的心思，不过一刻钟时间，人族也好妖族也罢，都跨界离去，刘浩见了，随手布下一个阵法，将附近掩盖起来；

    只不过对于是否能防得住天际惊雷，就要看天意了，他如今也不能在这里继续停留，真正的危险还在于里斯公国，如今被称之为‘华夏公国’之处，这里，有着数百万龙国人口需要刘浩护卫。

    “云中子这一次还真是玩大了！这下他却要欠我一个天大的人情了！”

    这话还真不是开玩笑，如若没有刘浩护卫，周边这几百万人口能存活下来的只会寥寥无几，到了那时，哪怕是云中子无心之失，这份杀戮所引起的滔天业力也足以让云中子不得寸进，什么福德真仙，说不得就会在这一刻烟消云散。

    进入华夏城，刘浩也没有和其他人打招呼的意思，升入天空，一滩材料出现在他周围，琉璃真火扬起，手中法决翻飞，过不多时，周围这些材料就化作十二万九千六百颗小珠子，而后随着刘浩挥舞，这些珠子朝着四方而去，几个呼吸时间就消失在视线之外，随着刘浩神识的牵引投入指定位置之中；

    再之后，就听得刘浩高呼一声‘起’，整个华夏公国境内出现一阵空间扭曲，九个呼吸之后，这扭曲的空间逐渐恢复平静，大地之下的生灵再没有胸闷之感，那跳动的迅速的心脏也逐渐轻松下来。

    做完这些，刘浩依旧没有半分轻松之色，天际之中所有光明已经消散一空，黑云覆盖之下，几乎伸手不见五指，其内偶尔露出的闪电闪烁更增添一分凝重。

    “云中子啊云中子！该不会是要炼制一个后天至宝吧？”

    “唔……应该没有可能，真要炼制出后天至宝，这家伙就直接踏入混元了！”

    “这么看来，大概率是极品后天灵宝吧？哪怕是极品后天灵宝，也超出了这方世界的极限，出现这样的情况倒也理解，只不过，这一下世界通道再也无法隐藏了吧？麻烦了啊！”

    刘浩心思百转，习惯的用神识扫过整个公国，而后微微一愣；

    “市丸银？这家伙没有和蓝染离开？也对，蓝染哪怕出去闯荡了，也需要在这里留一个大本营，市丸银是被留下来坐镇的吗？太乙天仙阶位，倒也不错，看来长期留在这个世界还是有些好处的！”

    华夏公国能留一座大城给蓝染这一点还真是出乎了刘浩的预料，不过想一想也觉得没什么；

    说到底，龙国到这个世界也不是真为了占地盘而来，更多的还是出于保护地球所需，在这个基础上才是开发魔法世界资源，多一个伙伴反而是好事，这才有了市丸银治理一方大城的出现。

    原里斯公国已经彻底被龙国拿下，北方和兽人族接壤的要塞亦是如此，以龙国文明玩弄政治的能力，也促使了北方草原兽人族暴虐少了许多，通商的出现使得双方贸易增大千百倍；

    以往那些草原上看似没有价值的矿物、药草，龙国更是有多少收多少，反之则以粮食结算，皆大欢喜，这使得兽人族宁愿耗费大军去攻打附近国度，也不愿好不容易得来的贸易通道丧失；

    这种状况，也给龙国建立的华夏公国得到足够多的和平发展时间，更是让华夏公国成为了这边缘地带之中新崛起的强大国度，也因此吸引了更多的大陆商会前来通商，繁荣越甚；

    如今和华夏公国接壤的各大公国已经再不敢小觑，虽十分眼红华夏公国财富，却不敢轻意以武力侵犯之，这是好些次以鲜血换来的教训，好在华夏公国只是拿下原里斯公国国土就作罢，对外界领土也没有觊觎之心，这才使得和平维持至今。

    这些事刘浩早在地球就知晓，魔法世界华夏公国的大公之位，依旧挂在刘浩头上，也是名义上的领主；

    龙国也不会对他隐瞒，几乎每月都有情报汇总交到他手中，重大事情还会征询他意，只不过他对此早已不放在心上，家里头不知积累了多少汇报文件都懒得查看，这才有了对市丸银的惊奇。

    “蓝染这家伙多半是去了大陆中心，如今阶位也多半进入大罗了吧？就不知道能不能和神界的那些神王把手腕，如果可以，倒是可以给些支持！”

    阶位的提升，使得刘浩对蓝染也没有对手的感觉，这才有了方才的感想，他倒是希望蓝染能给魔法世界神界的那些神王们造成一些麻烦；

    特别是世界通道马上就要暴露之时，对蓝染而言，也是一个很好的时机，刘浩甚至感觉蓝染很可能会抓住这个机会，大概率会进入神界去掀起一大波风浪。

    收回思绪，天际黑云厚度越发雄浑，透露而出的闪电越来越广，原本漆黑大地在这些闪电之中被刷得惨白，倘若没有刘浩出手，这段时间里，周围数千里方圆生灵死亡的状况势必大面积出现，浩瀚的威压，便是刘浩也隐约有感。

    沉浸在炼器之中的云中子却没有丝毫感觉，他翻飞的双手将无数法决打入器胚之中，在灵宝内部形成一道道禁制，这个时候已经能看出该灵宝的雏形。

    这是一柄剑形态灵宝，偏厚重，若是对云中子熟悉之人，就能看出这件灵宝和他手中的巨阙剑有着六七成的相似之处，其内的禁制，很大程度上也一定借鉴了不少，但以云中子的心态，眼前这柄后天灵宝威力势必要超出不少。

    天际之中，闪电雷鸣越发密集，云中子额头上已经冒出不少细汗，他心中有些郁闷，感觉自己这一次托大了，最关键的一点，还是这一次前来的乃是三尸化身，若是本体到来，说不得能一举突破此前所炼制灵宝的极限。

    当然，也不是没有收获，相反，收获还不是一般的大。

    在这么一个法则有着很大差矣的世界之中炼器，原本该有着抑制的作用，这一点，云中子本来就有了心里准备，这种抑制，对他而言，也是一种压力上的促进。

    在炼器开始之时，这种抑制还真不小，可随着灵宝等级越来越高之时，这种来自世界的抑制就开始逐渐减弱，到了后期，反而是世界在推动着云中子上进，等于敞开了怀抱让云中子参悟不同世界的法则。

    对世界而言，没有比升级更让它们心动的了，魔法世界自诞生至今不知多少岁月，限于法则问题，从未出现跌落或是上升的趋势，然今日云中子炼器，让世界有了大幅度的震荡，原本最顶级的大罗金仙道果也有了一丝裂痕。

    这本是在常理之内，大罗金仙原本应对的最高等级灵宝，也不过是上品而已，云中子一下子炼制出极品后天灵宝，等于为世界真正打开了一道枷锁，眼前无尽的黑云，便是来自世界之外混沌的考验，过去了，这道裂痕就会成为一道门户，能否升级，就靠世界生灵本身的造血功能。

    也因此，才会出现这般浩瀚的境地，这般景象，早已被世界之中那些神王们看在眼里，原本他们还想着下届来争夺将要诞生的灵宝，可如今，心里头却十分戚戚然，那漫天的雷海一个波及，就可能让他们化为灰灰，就是远远看着也非常的心惊肉跳。

    刘浩对于魔法世界神界的窥视早就有所感觉，对此，他也不过望了一眼而已，倒是一个熟悉的气息让刘浩心中嘀咕不已，这道熟悉的气息，却是来自于他一个熟悉之辈，也就是生命女神歌迪丝，而这个生命女神歌迪丝出现在秦岭通道之外的魔法世界，让他有了跟多猜测。

    上一次，因自家小妹刘贝儿之故，刘浩和歌迪丝有过照面，二者约定了百年之期。

    然那是在自己老乡哥布林通道所达成的协议，今日在秦岭通道再遇，也由不得他不多想。

    对此，刘浩倒也没有太过大惊小怪，更多的只以为无论是秦岭通道的魔法世界还是老家通道得哥布林世界，多半都是神界之下的领地；

    这会，他还真没想到魔法世界和哥布林世界根本就是一个位面之内，之所以隔离，也是神界这些神王们刻意为之。

    一道冲天光芒从云中子所在的小山包射出，直入天际，光柱直接将天空之中厚重的黑云打出一个数万米的孔洞，待光柱消失，其上阳光散播而下，使得附近观看之人猛然醒悟过来，这一会，分明是白日。

    华夏公国，因越发番话之故，也吸引了不少强者到来，其中不乏圣阶（仙阶）强者，眼看着这冲天光柱升起，哪里不知是巨宝出世？许多都跃跃欲试起来；

    不到一会，刘浩就看到七八个身影突破他覆盖阵法，朝着云中子方向直射而去，对此，他根本没有阻拦，人家抢着去送死，有必要吗？

