    天龙峰为了斩杀天门峰弟子，竟然寻找到了三枚幻石，很不简单啊！

    　　于志白心神一震，因为他面前又出现了各种奇怪的景象。

    　　上次就是在这里败了，被纪宇的魂力击中，魂海险些破裂。

    　　就在他一筹莫展之际，面前的幻象，竟然一点点消失。

    　　“二师兄，出手！”

    　　柳无邪的声音，犹如炸雷一般，在于志白耳边响起。

    　　毫不迟疑，于志白调动所有的魂力，凝聚成一根长矛，直接穿过虚空。

    　　“啊！”

    　　一道凄厉的惨叫声，从右侧擂台响起。

    　　只见纪宇捂住自己的脑袋，犹如厉鬼啼哭一般，鲜血顺着他的五官溢出。

    　　双手抓住脑袋，将头顶上的头发都撕下来一大片，痛苦至极。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　关键是所有人都不知道发生了什么事情，为何纪宇突然惨叫。

    　　“魂力争锋，果然危险之极。”

    　　大家都知道，纪宇跟于志白都修炼魂术，靠着魂力来击败对手。

    　　看似无声的交锋，却凶险无比。

    　　站在人群中的三名天龙峰长老一脸的惊骇之色，他们的幻石竟然失效了。

    　　“有人破坏了我们的幻象！”

    　　中间的长老，低沉的说道，只有他们三个人能听清。

    　　“难道是疯长老？”

    　　右侧的长老目光朝四周看去，寻找疯长老的踪迹。

    　　找了半天，疯长老压根就不在演武场，也就是说，另有高手，暗中帮助于志白。

    　　成功破解了幻象，才导致纪宇败阵，被于志白的魂力击伤魂海。

    　　灵魂之矛残酷无比，被击中之后，整个魂海不断的炸开。

    　　那种滋味，可以说是生不如死。

    　　“奇怪，幻石的事情，知道的人极少，怎么可能会被人破解，而且破解的毫无轨迹，如果是其他峰长老，我们一定能发现。”

    　　中间的老者皱着眉头，破解幻石的手法，他们从未见过。

    　　纪宇的身体一点点倒下，五官出血，已经进气少出气多，离死不远了。

    　　这本来就是一场生死战，不是你死就是我死，没有任何商量的余地。

    　　“会不会是柳无邪！”

    　　左侧的长老目光突然朝柳无邪看过去，发现他正笑吟吟的看着他们，像是看小丑一样。

    　　“不可能，他不过小小真玄五重，怎么可能发现幻石的存在，就算发现，也不可能破解。”

    　　中间老者摇了摇头，还是认为暗中有高手帮助天门峰。

    　　“看其他两场吧，不能在出错了，邬沙已经陷入被动境地，让他刺激心脉，必须要拿下这一场。”

    　　右侧长老眼眸深处闪过一丝阴毒，让邬沙激发心脉之血，也要斩杀姜乐。

    　　至于鹿鸣跟沈荣之间的战斗，三名长老倒不是很担心，鹿鸣一直压制着沈荣打。

    　　不断的选择游斗，沈荣有些憋屈，但是没有办法，必须要按照小师弟的要求去做。

    　　邪灵之力，越用越少，如果不能及时斩杀沈荣，鹿鸣会陷入被动境地。

    　　邬沙眼眸之中，闪过一丝决绝。

    　　拿出几枚银针，直接刺入自己的心脏部位。

    　　“他要做什么，竟然激发心脉之血，难道不想活了吗。”

    　　人的心脉精血，只有那么几滴，一旦全部激发出来，会爆发出超出常人的战斗力。

    　　这是杀敌一千自损八百的招式，就算击败了姜乐，自己也会修为倒退，甚至沦为废人。

    　　“疯了，他们都疯了！”

    　　其他几峰，骂他们都是疯子，为了取胜，已经不惜一切代价。

    　　银针刺入的那一刻，邬沙发出一声痛苦的惨叫。

    　　犹如兽吼一般，震得整个演武场的空间都在晃动。

    　　姜乐眼眸流露出一丝凝重，原本自己占据上风，邬沙激发心脉之血后，战斗力飚增。

    　　“大师兄，攻他下盘，不断的消耗他的体力。”

    　　柳无邪的身体，在姜乐的耳边响起，让姜乐不间断的攻击，不给邬沙任何喘息的机会。

    　　他们之间战斗，跟沈荣以及鹿鸣还不一样。

    　　得到柳无邪指示，姜乐的战术，很快做出改变。

    　　攻击速度要比刚才还要快五倍左右，众人眼睛已经跟不上他的速度。

    　　一道道残影，出现在擂台之上，全部攻击邬沙的下盘。

    　　这个结果，让很多人大失所望，姜乐这样做，等于自寻死路。

    　　“刚才姜乐还有一丝胜算，现在看来，很快就会死在邬沙的手里。”

    　　支持邬沙的弟子，发出阵阵嘲弄声，看姜乐一会怎么死。

    　　邬沙手中的长剑，不断的挑刺，欲要斩断姜乐的双腿。

    　　奇怪的是，姜乐的每一招每一式，似乎都克制住了邬沙的剑术。

    　　调查邬沙三人信息的时候，包括他们修炼的武技，全部掌握，这套腿法，主要就是克制邬沙之用。

    　　姜乐为了练这几招腿法，五天时间，不眠不休。

    　　柳无邪传授给他的腿法，何止这几招，因为时间有限，只修炼了这几招而已。

    　　仅凭这几招，就克制了邬沙的进攻。

    　　“诡异，太诡异了，邬沙的招式，起不到任何的作用，姜乐的腿法，将他克制的死死的。”

    　　不少人看出门道，这也未免太巧合了。

    　　“可怖的不止这些，邬沙的剑法，大多数破绽都在双腿的位置，正好给姜乐带来了机会。”

    　　一尊天龙峰灵玄境弟子皱着眉头说道。

    　　论战斗力，邬沙还在姜乐之上。

    　　现场的情形，却对邬沙一点不利。

    　　“锵！”

    　　姜乐一脚踢开邬沙的长剑，左腿突然划出一道诡异的弧线，神秘的出现在邬沙右腿脚踝的位置。

    　　“咔嚓！”

    　　一脚狠狠的踹下去，邬沙发出一声惨叫。

    　　右腿脚踝直接被踹碎，化为无数碎骨头，痛的邬沙想要立即死去。

    　　趁此机会，姜乐身体犹如狸猫，身体在地面上溜出去，再次攻击邬沙的左腿。

    　　一切都在电光石火之间发生，快的让人连眨眼的速度都跟不上。

    　　也就半个眨眼的功夫，姜乐的右脚，踢在邬沙的左腿上。

    　　“咔嚓！”

    　　膝盖的位置，全部裂开，被一脚震碎。

    　　邬沙整个人，失去了反抗能力。

    　　真玄境没有能力断肢重生。

    　　就算有，此刻恢复也来不及了。

    　　震断邬沙双腿之后，姜乐身体落在邬沙的面前。

    　　终于知道上一场为何会输，一定有人暗中指点邬沙，寻找自己招式中的破绽。

    　　今日没有小师弟，找到邬沙的破绽，想要取胜，还真的不容易。

    　　“邬沙，你还有何话要说！”

    　　姜乐手中出现一把长剑，架在邬沙的脖子上。

    　　“要杀要剐随便，没有什么可说的。”

    　　邬沙知道自己大势已去，不能取胜，就算是回到天龙峰，也是死路一条。

    　　长剑切下，鲜血染红了苍穹，邬沙的脑袋，高高的抛起来。

    　　三场战斗，天门峰已经拿下两场。

    　　邬沙死了，纪宇死了，只剩下鹿鸣还在苦苦支撑。

    　　场上的局势，一直都是鹿鸣压制着沈荣。

    　　但是这一次，没有人小看沈荣，他一定也隐藏了手段，等鹿鸣犯错。

    　　人群中的三名长老，脸色越来越难看，这三场比斗，输的太诡异了。

    　　首先是幻石被人破掉，接着是邬沙的武技，被克制的死死的。

    　　种种迹象表明，有人在暗中操控这一切。

    　　柳无邪只用了一枚银针，就轻松破掉幻阵。

    　　“给我死吧！”

    　　鹿鸣一声厉喝，砂锅般大小的拳头，朝沈荣凌空压下。

    　　声势无匹，整个擂台上，都是拳印，封堵住了沈荣的退路。

    　　一直选择游斗，如今退路被堵死，只能选择硬抗。

    　　“三师兄，攻击他后腰骨的位置。”

    　　关键时刻，柳无邪的声音，在沈荣耳边响起。

    　　犹如天籁之音，沈荣等很久了。

    　　看着大师兄、二师兄纷纷取胜，早就按耐不住了。

    　　“虎炮拳！”

    　　沈荣身体弹射而起，后背双翅展开，落在了鹿鸣身后。

    　　“这是什么操作？”

    　　众人一头雾水，面对鹿鸣的攻击，沈荣竟然避开，这不符合逻辑啊！

    　　“胆小鬼！”

    　　不少人嘲讽沈荣是胆小鬼，为何不选择硬碰硬。

    　　生死战，活下来才是唯一，至于过程，没有人在乎。

    　　鹿鸣眼眸闪过一丝惊慌，不知道为何，他感觉有种潜伏的危机，在朝他靠近。

    　　那种感觉很不舒服，如芒在背。

    　　身体一个急速旋转，双拳出击，护住自己的腰部。

    　　“三师兄，出手，攻击他的双肩！”

    　　刚才那一招，只是虚晃而已，真正的杀招，而是在这里。

    　　后腰骨的确是鹿鸣的死穴，柳无邪赌他一定会死守这里，沈荣想要偷袭，难度很大。

    　　所以退而其次，选择攻击他的双肩。

    　　突然出现的变化，打得所有人一个措手不及，包括鹿鸣在内。

    　　“狡诈，这个沈荣太狡诈了。”

    　　天龙峰的弟子站出来，认为沈荣太狡诈。

    　　他们一直比拼力量，都是你一拳，我一拳，看谁的力量更为强大。

    　　沈荣突然改变了战术，将肉身力量运用到武技当中去。

    　　这也无所谓，鹿鸣只要跟着变招就可以。

    　　但是他们却万万没想到，沈荣攻击鹿鸣后腰骨的时候，导致鹿鸣心性大乱。

    　　已经来不及变招，双肩空门大露，他的双拳在身后，正好把空门露出来了。

    　　等到鹿鸣反应过来，为时已晚。

    　　沈荣的双拳，犹如虎啸龙腾。

    　　那种窒息的力量，出现在鹿鸣面前。

    　　这个时候，鹿鸣嘴角浮现一抹诡异的笑容，这个笑容，不像是人类发出。

    　　邪灵！

    　　终于要现身了。

    　　鹿鸣的肉身一旦毁灭，邪灵必须要寻找下一个宿主，继续占据肉身。

    

