    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴差点没笑出声来。

    不知道一世温言自己知不知道，他说这话的时候，那种高高在上仿佛施舍蝼蚁一般的优越感都要溢出来了。

    也就是原主这种彻底被爱情冲昏头的傻女人看不出来。

    想到接下来要做的事情，楚蕴觉得有必要扒下他假惺惺的面具。

    楚蕴反问，“你亲自带我升级？”

    “似乎很在意我的样子呢？”

    一世温言觉得李今时是真的烦。

    比以前还讨人厌。

    莫不是还想让自己当着所有人宣布，真的很喜欢她，很爱她不成？

    不过是个被他挑中的寄体而已。

    她也配？

    “年年，我以为你心里比谁都明白。”一世温言只能打擦边球回答。

    楚蕴哦了一声，“不好意思，我不明白。”

    一世温言：......

    “在意就是在意，不在意就不在意，磨磨唧唧的，想干嘛？”

    一世温言：.......

    见楚蕴一副你不说出个所以然就不罢休的样子。

    心里一阵火烧火燎。

    平生最烦被人逼迫。

    还是被个女人逼。

    不过，一世温言到底还是忍住了，不情不愿的回答，“自然在意的。”

    反正说在意也没啥，他的确在意年年今时。

    不过不是她以为的那种在意。

    楚蕴又哦了一声，嘴角眉梢都带着笑。

    一世温言感觉那笑容似乎带着嘲讽，想要仔细看的时候又看不出名堂来。

    “这么说，你喜欢我咯？”

    一世温言一愣，心里想着应该怎么说。

    楚蕴补充道，“别扯其他的，就说喜欢还是不喜欢。”

    说什么‘我以为你心里比谁都明白’，‘我在意你’，其实都是耍流氓。

    喜欢不喜欢的，不是一句话的事吗？

    一世温言：......

    赤裸裸的说出这种话都不脸红的吗，还是不是女人了。

    不要脸！

    觉得楚蕴讨人厌的不止一世温言。

    被抢了副本的队伍里，一个穿着鹅黄色仙女裙的女生一听楚蕴这话，就忍不住开始嚷嚷。

    “年年今时你脸皮能再厚一点吗？”

    楚蕴目光凉凉的看过去。

    “我脸皮怎么厚了？不是他自己说在意我的吗，我问一句他是不是喜欢我有问题？”

    女生嫉妒的死死咬着后槽牙，大神怎么看上这个又绿茶又不要脸的女人。

    “都说了在意你，还问什么喜欢不喜欢，你特么智障吗？”

    这不是显而易见的事情？

    不，这贱女人在逼大神当众表白。

    黄裙女孩觉得自己猜到了真相，“你这女人心机好深。”

    楚蕴微微一笑，“自己脑子不好就多看看书，智障看谁都像自己。”

    “你再说一次。”女生遥指着楚蕴气急败坏。

    “再说一次你那智障脑子就能记住了？”

    “.......”

    黄裙女生咬牙切齿，“我说的有问题吗，大神既然说了在意你，你还问这种喜欢不喜欢的问题不是智障是什么，不就是想要炫耀吗。

    呸，恶心。”

    大概真气狠了，都不在意在一世温言面前的淑女形象。

    楚蕴手臂的力道落在大刀刀柄上，歪着头。

    一脸疑惑，“可是他眼睁睁看着我被那么多人杀，一句责备的话都没说过，这叫喜欢？”

    “你们喜欢一个人是这么眼看她被人欺负的？”

    众人，.......

    以前从来没往这方面想过，现在被人直接点出来，似乎有点道理哦。

    一世温言看上去脾气是挺好。

    可脾气再好的人，能眼睁睁看着喜欢的女孩被欺负，一句多话不说？

    又不是变态。

    一世温言没想到楚蕴会突然点出这一项。

    直接愣了好一会儿才反应过来应该要解释。

    “年年，你误会了，不是这样的。”

    这女人果然出问题了，不仅实力他看不出深浅，就连脑子都突然精明了？

    “我不在的时候你被人欺负了？不是说都是闹着玩的吗？如果你生气我不带你升级，我可以解释的。”一世温言仿佛用心在哄自己无理取闹的女朋友。

    “好啦别生气了年年，都怪我，都是我的错行了吧。之前帮里太忙了，把你忽略了。”

    楚蕴心里冷笑，明明是在讨论他矛盾的行为。

    偏被一世温言强行扭曲为她在闹别扭。

    以为强行偷换概念就可以了？

    楚蕴冷笑，直接顺着一世温言的话继续问，“这么说你也希望我快点升级，强大起来？”

    “如果这是你的目标，我当然希望。”

    楚蕴又是一笑，“升级还不简单吗？你过来让我杀几次不就是了。那些低级玩家我杀一次都能涨一级，要是杀了你，应该不止长一级。”

    一世温言：.......

    “哦。你这都不愿意吗？”

    一世温言都快维持不住脸上的表情了。

    什么叫这都不愿意。

    你怎么不去死。

    而且，一百级之后，每往上升一级有多难，这个贱人怎么可能知道。

    用他的等级去换她这破等级。

    呵呵。

    谁给她的脸。

    楚蕴一点不介意一世温言的臭脸。

    “哎，看你似乎不怎么乐意啊。”

    “要是这么点牺牲都不愿意，那要不......你那些什么神器装备什么的，也可以给我十把二十把，万一你要是又忙了，别人欺负我的时候，也没那么容易。”

    一世温言：.......

    只想说一句滚。

    神器装备，还动不动就十把二十把。

    你怎么不去抢？

    楚蕴满意的看着一世温言越来越难看的脸色。

    倒不是男女之间一定要互相给予什么，一世温言恶心的点在于。

    什么实际性的事情都没做，偏偏要摆出一副我什么都肯为你做，你却无理取闹的样子。

    “哦。要是高级的你舍不得那也算了吧，低级的也行，好歹有把武器被人稍微会忌惮一点点。”

    一世温言：......

    呵呵，要是之前不说什么神器的话，拿点低级装备也没问题。

    现在.......

    他还拿得出手吗？

    蜈蚣殿刷副本的人，以及看热闹围观过来的人纷纷懵逼。

    这话听着不对啊。

    “难不成一世温言真的什么都没给年年今时吗？”

    因为太过震惊，等到一世温言阴沉沉的目光冰坨子一样砸在身上的时候。

    菊花真香才后知后觉的反应过来，他把心里的疑惑给问出口了。

    不过也不后悔就是了。

    一个大神，嘴巴上对一个女孩子说的天花乱坠。

    结果是个一毛不拔的铁公鸡。

    呵呵，他都替他觉得丢人。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

