看到张萌得到一个胡铭晨送的发箍，而且发箍上还有一朵鲜艳的玫瑰花，余思思就很不是滋味，就像是属于自己的某种心爱物被送人了似的。

“老板，这个发箍还有吗？”余思思将手里那个带着KITTY的发箍扔在面前的盒子里，指着张萌手里的那个发箍问卖货的妇女。

“那个款式的发箍没有了，小妹妹，你刚才看的这个也很漂亮啊，是今年的新款呢，纯白色，多衬你的皮肤啊，你就买这个吧，很不错的，价钱......”老板不愧是做生意的，立刻就展开了游说工作。

这些卖东西的老板，哪会说自己的东西不好看，你要么不问她，要问她的话，估计哪个都合适。或者拿出几款都说好，希望你能够多买一点。

“我才不要，我不喜欢猫。”老板的推荐让余思思有些不耐烦，打断了她的话。

“思思，你不是很喜欢KITTY的吗？我也觉得你刚才拿的这个挺好，要不你就拿这个吧。”张萌从旁说道。

一贯以来，余思思是比较喜欢KITTY的，她文具盒的外壳图案就是KITTY，可是现在，她莫名的觉得KITTY不那么可爱了。

“不要，那是以前喜欢，现在我不喜欢了，我要换一个别的。”余思思淡淡的道。

“小妹妹，你要是不喜欢那个的话，你看，还有好些的嘛，这个怎么样，大红色，戴起也好看，还有这个，上面有兰花叶子图案，挺清新，不行的话这个，有蝴蝶结，很配你的脸型......”老板娘在余思思否定了KITTY图案的发箍之后，又急忙推荐她面前的其他款式。

“你别说了，这些我都不喜欢，我们走吧，到别家看看。”余思思心烦意乱的不愿意再听老板娘往下介绍。

一开始胡铭晨还以为余思思是没有看中的款式，女孩子挺挑。但是，后来胡铭晨就觉得有些不对味，再注意到余思思时不时的瞟张萌手里的那个发箍，胡铭晨似乎明白了什么。

又逛了几个卖头上饰品的摊位，余思思还是没有瞧中任何东西。

“思思，你到底喜欢什么样的嘛，咱们几乎都逛遍了，我觉得好几个蛮漂亮的啊，可你都不喜欢。要是再选不中，就只有改天再看了，得回家吃饭了呢。”逛完最后一个摊位，张萌捶着腿苦着脸道。

“那就回家吧，什么都不买了。”余思思面无表情的淡然道。

“你今天是怎么了？我怎么觉得你有点不对劲呢？是不是有不舒服，进了女人街后，好像就没见你笑过。”张萌有所察觉的问道。

张萌察觉到了余思思的异样，可是她并不知道原因。

“我没有不舒服，走吧，我们回家吧，逛半天也累了。”余思思漠然道。

“余思思，你要是不喜欢发箍的话，那你看看这个发夹怎么样？要是觉得可以的话，我也送给你。”这时候胡铭晨从旁边走过来，手里拿着一个白中带红的发夹。

余思思默然结果胡铭晨手里的发夹，显得很随意。

开始，余思思只是出于本能接过来随便看看，可是当发夹到手，发现那红色竟然是一朵一朵的细微玫瑰花时，余思思的脸上顿时露出了笑容。

“我喜欢这个发夹，就这个，我喜欢这个，你是不是也送我啊？”

“我都说你喜欢就送你了嘛，收着吧，我已经在那边付过钱了，现在，我们可以走了吧？”胡铭晨道。

“谢谢，胡铭晨，谢谢你的礼物。”余思思小心翼翼的捏着那个发夹道。

“思思，我看看你的发夹，选了半天，还是胡铭晨选了个你喜欢的。”张萌说着探出手去。

余思思有些不愿意放手，但是张萌是她的好朋友，拒绝的话她又说不出口，最终还是将精致的发夹放到了张萌的手掌心。

张萌收回发夹，在手里翻滚着把玩一下，倏然她的眼神暗了一下，不过也就是一瞬间，她又恢复了常态，将发夹还给了余思思。

从女人街出来，胡铭晨就与张萌他们分开，各自回家了。

“看来陪女人逛街还真是辛苦活。”方国平斜刺里窜出来，陪在胡铭晨的身旁道。

“你有体验过？”胡铭晨反问道。

“一个男的的陪两个女生，呵呵，我哪有那福气。”方国平笑道。

“你要没体验过你怎么知道是辛苦活？”

“从你的表情看出来的啊，如果不辛苦，你就不会郁郁得不情不愿了。”方国平一副理所当然的神情道。

“连老婆都还没有，装得像是花丛中的高手一样。你猜错了，我不是为她们两个，是为了王辉，纠结自己要不要找王展谈谈。”胡铭晨死鸭子嘴硬，扯了个别的话题当理由道。

“你就瞎胡扯吧你，你已经答应了王辉不告诉他爹的，你能和王展谈什么？你是那种不讲信用的人吗，真以为我好骗啊，嘿嘿。”方国平一眼就看穿了胡铭晨的意图。

这也是怪，在没与胡铭晨亲近之前，方国平感觉是蛮木讷的一个人，可随着与胡铭晨之间的关系越来越无界限，他却显得越来越老练，人情世故，也不是那么一句话就可以忽悠过去的了。

说来也是，方国平作为曾经的军中精英分子，不太可能笨，要是愚笨，也不可能会入选。一分钱难倒英雄汉，或许起先他只是因为拮据而放不开。但是和胡铭晨在一起一段时间后，方国平的收入稳定了，而且两人之间有了信任关系，方国平自然就恢复他随性和自在的一面。

次日是周六，学校只上半天课。

周五这天胡铭晨以为高志鹏和罗刚军会来找他的麻烦，结果来的是王辉和武长青，周六这天，胡铭晨觉得那两个混蛋应该冒头了，结果到了放学，他愣是他俩的影子一个也没见着。

奇怪，那两个家伙难道真的认了？真的就这样算了？胡铭晨自己不太确定的暗忖。

依照胡铭晨的认识和判断，不应该啊。别的胡铭晨或许不敢讲，但是和这种十几岁的半大孩子比眼光，他还是很自信的。

前天高志鹏和罗刚军明显很不服气，从他们的作风和性格上讲，不报复一下找回场面，他们怎么能罢休。

胡铭晨只能猜想，他们两个可能是还没准备好，两天的时间有些短，等他们准备好了，绝对会找上门来的。

下午不上课，胡铭晨就打算到兴盛超市那边去找王展聊一聊在杜格乡那边开设分店的事情。

少了白练生他们的骚扰，兴盛超市已经走上正轨，虽然还是有一些政府单位来打秋风，可是那些给点购物券就能打发，最近几个月，兴盛超市已经实现了盈利，而且队伍也已经磨合得差不多，已经具备了扩大发展的条件。

不仅仅是杜格乡那边要开分店，所有适合的乡镇，乃至于高山县那边都可以考虑拓展新的据点。

胡铭晨到兴盛超市的时候，王展并不在，而是陈华士在办公室。

“陈经理，王叔叔呢？”

“哦，是小晨啊，你快坐，我给你倒水，王总到乡下去安排新店的装修去了，估计要下午才能回来。”见到胡铭晨进办公室，陈华士很热情。

陈华士不得不对胡铭晨热情，这间超市不但是他叔叔的（陈华士还不知道胡铭晨其实是实际所有人），而且王展对胡铭晨的态度陈华士也看得一清二楚，平时胡铭晨对兴盛超市的关心也比陈建强多得多。

所以为了自己的位置，陈华士也根本不敢怠慢胡铭晨，这小家伙别看年纪不大，可是聪明着呢，并且有手段，有胆识，不是一个可以随便忽悠的主儿。

“去乡下？哪里乡下？”胡铭晨问道。

“你家那边啊，杜格乡，走之前他还交代我，要我这边开始准备货品，顺利的话，应该下个月就可以正式营业了。”陈华士将一杯水放在胡铭晨的面前道。

“呵呵，王叔叔做事就是利索，陈经理，要是杜格乡那边的超市开起来了，你愿不愿意去当经理啊？”胡铭晨笑着瞄了陈华士一眼后问道。

“去杜格乡......长住吗？”陈华士犹豫了一下后反问道。

换成谁估计都会犹豫的，实在是杜格乡的条件与市里面相差太远，偏僻落后，来回不方便，缺乏便利的生活设施和娱乐设施。到杜格乡长住，说不好听点，与发配好像没什么两样，况且陈华士本身就是在市里面的其他超市干过主管，现在又在兴盛超市当经理的人。

“当然是要长住的嘛，新店开起来，自然需要人在那边盯着，起码，要等一切顺利上轨道了，才可能离开。新店就像一个小孩子，不扶着走一程，让它学会自己走路，那是不行的。”胡铭晨道。

“嗯，有道理，如果公司真的需要我去的话，我也会去的。”

胡铭晨以为陈华士会一口拒绝，哪知道，他竟然一口答应下来。

胡铭晨盯着陈华士多注视了两眼，希望可以从他的脸上看出他是真心的愿意去还是拖延的托词。