    没想到，自家的圣兽她还没来得及看过一回呢，倒是被别人给拐走了。

    “赶紧走吧，这里不安全，乌雨那家伙不是个轻易吃亏的主儿，不会让我们这么容易离开。”

    几人刚坐上墨麒麟准备离开，突然，申屠老祖，皇甫老祖，邪戮老祖三大九阶战圣级强者齐齐现身，拦住了他们的去路！

    “镇南王，你这么急着，想去哪儿啊？既然二殿下已经兑现了承诺，让你离开，那你是不是也应该把六公主给放开？”邪戮老祖看向秦北，瞳孔深处闪过一丝杀意！

    “呵呵，本王说了，只要到了安全的地方，自然会放人，只可惜，本王看这个地方，似乎并不安全啊。”秦北淡淡笑道。

    “少废话，赶紧把六公主放了！我等可以考虑给你一具全尸！”申屠老祖威胁道！

    “本王怕你没这个机会！”

    “墨麒麟！给我跑起来！”

    秦北指挥墨麒麟奔逃，刹那间，墨麒麟的四个蹄子彻底撒欢起来，犹如巨兽冲撞，无可匹敌，三大老祖一时间竟无法阻拦，只能眼睁睁的看着墨麒麟奔腾而去！

    “该死！大意了！”

    看着墨麒麟逃去了背影，三大老祖顿时瞪大了眼睛！

    墨麒麟，日行万里，夜行八千，速度奇快，凭他们几人，根本追不上！

    最气人的是，镇南王和玄冥老祖跑了，竟然也把六公主也给带走了，这下子真是偷鸡不成蚀把米！

    “人呢！他们人呢！”

    就在秦北等人刚逃走没多久，乌雨带着大批人马赶到，却只看到站在原地的三大老祖。

    “二殿下，这....”

    三大老祖面面相觑，一时间不知该作何解释。

    “都哑巴了？本殿下问你们他们人呢？”乌雨立刻火冒三丈！

    “禀告二殿下...镇南王他...逃走了，六公主也被他给抓走了...”申屠老祖小心翼翼的说道，甚至都不敢看向乌雨的眼睛！

    “你！你说什么！人你没留住，乌月你们也没救下来？你们都是废物吗？”乌雨瞬间气炸了！

    三个九阶战圣级强者啊！竟然留不下一个八阶战圣的镇南王，九阶战圣的玄冥老祖！

    一群废物！

    “二殿下，不是我等无能，实在是镇南王这个家伙太过狡猾，他将我黑暗势力的圣兽墨麒麟埋伏此地，等他们一到，就立刻骑着墨麒麟逃走了，我们就算是想拦，也拦不住啊。”申屠老祖无奈道。

    “什么？？？？”

    乌雨一听，差点没一口老血喷出来！

    “墨麒麟！墨麒麟！我都特么的不知道养这个王八犊子有什么用！”

    乌雨直接气的大爆粗口！

    “我黑暗势力供奉了它几百年！这头畜生就是这么报答我们的？不仅带着镇南王洗劫了藏兵阁，藏宝库，炼丹堂，这一次，竟然还帮着镇南王抓走了乌月！”

    这一下，玄冥帝族没了，乌月被抓了，极品玉石被带走了，镇南王也溜了！

    亏！

    血亏！

    简直亏到姥姥家了！

    乌雨千算万算，甚至召集了三大九阶战圣级强者，就是没算到还有墨麒麟这一茬，直接导致所有计划功亏一篑！

    “二殿下，现在怎么办？要不要我们直接带人杀过去，抢回六公主？”申屠老祖问道。

    “杀？杀哪儿去？”

    乌雨直接瞥了申屠老祖一眼。

    “就墨麒麟这个速度，你们谁追的上？自从乌天的事情过后，我父黑暗大帝三令五申，时机未到，不得与龙国全面开战！你们难道是想要本殿下违抗大帝的命令？”

    “不不不，属下不敢！”申屠老祖急忙低头！

    “镇南王！镇南王！”

    乌雨看着秦北离去的方向，眼神中充满怒火，十指指尖攥紧，深深的插进血肉里，流出殷红的鲜血！

    “都回去！今天这笔账，本殿下记下了，总有一日，我要他镇南王十倍，百倍奉还！”

    乌雨脸色难看的大手一挥，下令所有人回去！

    经过一夜的奔逃，很快，墨麒麟从黑暗势力，跑回了梁州。

    该说不说，墨麒麟这家伙速度确实快的很。

    “这就是梁州城？好繁华啊。”

    乌月这是人生中第一次离开黑暗势力，当她看到如此繁华的梁州城时，不禁惊讶的长大了嘴巴。

    “梁州其实还算一般般的了，在龙国排不进前十。”秦北在一旁解释道。

    像上京，沪都，哪一个城市不比梁州更大？

    只不过秦北将王府定在这里，梁州本身来说，已经成为了一个战备城市，自然不可能搞的太过于繁华。

    很快，几人来到镇南王府，在得到消息后，南域军的一众高层，嬴氏帝族，玄冥帝族的人纷纷出来迎接。

    “快看！大哥他回来了！”

    远远的，拓跋鸿看到了墨麒麟，立刻兴奋的大喊。

    “大哥！”

    “军主！”

    众人纷纷挥手，内心充满了激动！

    “姐！”

    突然，坐在墨麒麟背上的乌月一眼就看到了人群中的乌云，立刻兴奋的直接跳了下来。

    “小...小月？”

    当乌云看到从墨麒麟背上跳下的乌月后，瞬间傻眼了。

    不是说秦北此行去黑暗势力，是为了救玄冥老祖的儿子吗？

    怎么还把乌月也给带回来了？

    “姐，我都几个月没见过你了，都快把我给想死了。”

    乌月一下子扑进乌云的怀中，说：“我听说了，乌天那个王八蛋在无双城对你做的事儿了，我后来把他狠狠的教训了一下，就当给姐你报仇了。”

    “没事儿，小月，这些事情都过去了，只是...你怎么会突然来了？”此刻，乌云的心中充满了疑惑。

    “当然是想你呀，还有，经过当初圣地的事情后，家族元老已经决定，将你从族谱中除名了，从今往后，你跟黑暗势力再也没关系了，他们以后见到你肯定会下死手，所以姐，以后你遇到他们，可千万小心。”乌月提醒道。

    “嗯，我知道。”

    乌云点点头，自从决定离开黑暗势力的那一刻开始，乌云已经预料到今天的结果了。

    “不过小月，我现在已经无所谓了，可是你怎么也....”乌云有些担忧乌月的处境。

    “哈哈哈，没事儿，我这不是想你了嘛，正好趁着这次机会出来，正好现在他们都以为我是被姐夫给抓来的，没事儿的，他们怀疑不到我头上。”乌月调皮的笑道。

    “小月，别瞎说，我跟他....就是朋友关系...”

    乌云听到姐夫二字，霎时间脸色一红，连忙小声提醒。

