    那名早在关习凛一脚跺地，趁机逃到一旁去躲起来的弟子见宗主吓白了脸，却又不知那汉子的身份，当即道：“宗、宗主，他是那三个孩子的舅舅！”

    原本脸色就苍白的宗主，一听这话，吓得更是后退了数米，脸上尽上惊惧之色：“你、你是关习凛！”

    凤九的义兄，关习凛便是手持长刀的玄修！他就算是没见过，但对鬼医凤九这位传奇人物身边的人也是略有所闻，此时见此人容貌，再见他手持长刀，一身玄气气息强大摄人，心中便已经肯定，此人定是关习凛无疑！

    “哼！知道就好！”关习凛手中大刀一挥，斜指于下方，虎目怒瞪着那前方的宗主，道：“敢置我三个外甥于险境！你想怎么死！”

    那宗主吓得身体一颤，连忙道：“我这也是被逼无奈，还请高抬贵手饶我一命，而且三个孩子也已经被人救走，我……”

    “若不是他们被人救走，而是在你这宗门出事，我就绝不止要你的性命！而是要你整个宗门陪葬！”关习凛重重的厉喝着，手中大刀一挥，身影掠上前。

    那宗主见此，转身就想逃，只是，他的实力终究比不上关习凛，几乎就在转身的瞬间，他就被关习凛擒住。

    “啊！你、你想什么？你别乱来……”宗主惊呼一声，吓得冷汗都渗了出来，此时的他，全无半点宗门宗主的风范。

    关习凛扣着他的肩膀，冷声道：“自然是废了你！”声音一落，他手一动，直接废了他的一身修为，同时甩手一丢，将他丢落地面。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，回荡在天空之中，传遍了整个宗主，只是，宗门中的人无论是弟子还是长老或者是尊者，他们都听到了宗主的惨叫声，只是，没有人敢出来，他们全躲着，只希望那人赶紧离开。

    那宗主在被废了一身的修为后又被丢向地面，在下坠的过程中，失去一身修为的他迅速的变得苍老，直到，身体重重的摔向地面时，口中溢出了鲜血来，身体在地上抽搐了一会，便没了气息。

    关习凛冷冷的看着，目光扫过这整个宗门，威严的声音夹带着玄力气息传遍每一个角落：“从今日起！这宗门不复存在！若敢不散，他日必将踏平这里！”

    丢下威胁和警告之后，他转身便凌空而去。

    当日在潘家得到消息，知道三个孩子去了浮缘之岛，他好不容易寻到了那岛的所在，又得知他们到了这片天地，一路匆匆而来，却没想到，自己还是来迟了。

    此时，他是庆幸的，至少，三个孩子遇到了救他们于危难之中的贵人，否则，他真不敢想象，今日听到的会是怎样的一个坏消息。

    从那弟子的口中，他知道有两个人带走了三个孩子，一个是戴着鬼面具的，一个则是穿着白衣仙气飘飘的男子，眼下，就算是他，也不知那两个带走三个孩子的人，到底是什么人？