    第63章 遇见鬼了

    岁毅慢慢逼近抡起拳头就朝着二人头上招呼过去！

    一拳一个直到二人被锤的分不清西北，岁毅的这一套物理失忆法看起来并不怎么靠谱，其实岁毅原本也没打算靠这个就能让他们失忆！“看来还是得抽取灵魂来抹除他们的记忆。”

    在将他们打晕之后，岁毅直接将四人的灵魂全部提了出来，看着面前惶恐不安的灵魂，岁毅没有怜惜、直接将有关今天以及岁毅的所有事情全部提取出来再挨个粉碎。

    “以后你们都会忘记我这个人甚至和这里的一切。”

    做完这一切，岁毅再将他们身上的伤势全部完美恢复扔出了绝尘峰，分别扔在了外门另外四峰的山脚下。

    “我这外门长老做的可真是儿戏呀！～”岁毅感叹了一句。

    “如今的我不过是光杆司令，手下一个能使唤的人都没有，况且我现在估计在外门根本没有什么好声誉。”

    毕竟自己是杂役弟子出身，上任外门长老不过才两天！

    “这可不行呀，要是咱在这里干等着，猴年马月才能招到人？”

    “看来必须下山出去忽悠几个人来我绝尘峰了，顺便在外面好好享受享受。”

    有了主意，岁毅立即动身，正好自己刚发了每月的长老资源，是时候出去好好玩玩了。

    …………

    九曲山脉！

    冥归陵～

    这是一处墓地，天空中常年充斥着滚滚黑雾，传说中这里有着通往冥渊的入口，因此！这里也是九曲山脉最为诡异的地方。

    冥渊是冥界的统称，乃是一处充满着幽灵恶鬼的世界，据说冥归陵以前是一处战场，当年妖族和人族在这里展开了一场大战，结果无意间打开了通往冥渊的一条裂缝，导致无数人族和妖族跌落冥渊成为恶鬼和罗刹的食物。

    因此，在冥归陵中这条裂缝至今没有合上，所以这里经常有来自冥渊的黑雾笼罩这里，使这里始终乌云环绕、阴森恐怖，一年四季总是黑压压的一片。

    由于这里的恐怖，所以这里已经成为了一方禁区，无论妖族还是人族对这里是谈之色变，根本不会有人愿意来这里！

    但是这沉寂了不知道多少岁月的冥归陵今天却来了一个突兀的人类。

    “这里是哪啊？我怎么走到这里来了？”

    岁毅迈着大跨步走着，周围吹来了阵阵寒冷的阴风，这里的氛围让岁毅很不舒服，走着走着岁毅突然感觉到身后有人跟来，于是回过头来一看！

    映入眼帘的是一个穿着朴素的年轻人，看着这年轻人样子岁毅立即上前询问这里的出口。

    “您好，我在这里迷路了，你知道这里的出口吗？”

    本来岁毅是想去九曲山脉的市场里买点东西吃的，没想到在这里迷路了，谁让自己没有来过这里？

    在这九曲山脉里不仅有人类的城镇，还有繁华的贸易，但是这里却是没有一个妖族，因为在当年的那场大战中妖族早已离开了这里，留在这里的只有未开灵智的野兽和仅存的妖兽。

    那年轻人看到了岁毅的问话明显一惊！略带有些颤抖的声音说道：“你、你能看到我？”

    “？”

    “你这是什么意思？你这么大一个活人站在这里，我是眼瞎了还是怎么着了？”

    就在岁毅说话的时候，那年轻人的身后猛然出现了一头野兽的身影奔来，岁毅眼疾手快立马推开了面前的年轻人挡住了那野兽。

    “小心，你身后有野兽！”

    碰！～

    岁毅一拳打中了那头野兽，巨大的响声震荡开了，而那头野兽也是瞬间倒地一命呜呼。

    看着倒在地上的尸体，岁毅感觉很奇怪？“这是什么野兽？怎么长得这么吓人？”

    另一边的年轻人看着那倒在地上的尸体立即倒吸一口凉气！

    “嘶！～”

    “这是，食尸鬼～”

    这是一头来自冥渊的低级鬼怪，长了一颗类似恐龙的骷髅头，而身体更是长着长长的黑色毛发和白色利爪，舌头更是如蛇一般灵活，其主要是以尸体腐肉为食物，有些强大的食尸鬼更是可以以灵魂为食！

    这也是那年轻人恐怖的源头！

    因为他已经是一个死人，一个被强盗杀害并抛尸冥归陵的可怜幽灵。

    在这里因为有来自冥渊的黑雾笼罩，所以他可以以幽灵的形态存在这里，但是也因为这里的特殊、所以一切幽灵鬼怪都无法离开黑雾笼罩的范围。

    “喂！你没事吧？不会吓傻了吧？”岁毅看着眼前这人一动不动以为他刚才估计被吓得不轻。

    正在那年轻人惊讶的时候，岁毅的一句话让他回过神来？他知道自己是遇到高人了。

    “前辈，小人于天在这里有个请求想让前辈帮我，请您务必答应、我给您跪下了。”这位名叫于天的年轻人说着就双膝跪了下来！

    看着眼前一幕，岁毅顿时有些不知所措，立刻上前扶起他说到：“你这是做什么？你有什么事先站起来再说。”

    “不行，前辈不答应小人就不起来。”

    岁毅看到这种情况，立马就躁怒起来！“你在干什么？威胁我吗？”

    听到这句话，于天脸色顺便变了，不敢让岁毅误会立即说到：“小人原本是黑河镇的木匠，前些天听说我那十年不见的亲弟弟在白阳镇过得不好，于是准备去照顾一下他，谁承想半路遭遇不测被土匪强盗扔到了这里。”

    听着于天的讲话，岁毅喃喃道：“然后呢？你想干嘛？”

    “小人不求别的，只是想前辈帮我给我弟弟带个东西，顺便照顾一下我弟弟，如此我就死而无憾了。”

    岁毅听着这些话有些云里雾里？就这点事你自己怎么不去，可是想了想他明白了。

    一定是在去白阳镇的路上太危险了，他不是说了吗？有土匪强盗，所以他应该是看到自己一拳打死猛兽的身姿所以才想让自己帮他。

    也是个可怜人啊！岁毅这样想着就点了点头答应了他。

    在看到岁毅点头答应后，于天无比激动，“多谢前辈，这是我于家世代看守的传家宝《炼心锁》！请前辈代我前往白阳镇找一个陆家的赘婿，那人就是我弟弟于龙。”

    说完，于天就交给了岁毅一个锁头，上面写着两个晃眼的大字‘炼·心’！

    岁毅将炼心锁拿在手里颠了颠，“还挺有分量的。”

    在将东西交给岁毅之后，于天站了起来指着一个方向说到：“前辈，往那边一直走就能离开这里，再往前走就到了白阳镇。”

    岁毅顺着于天所指的方向看了过去，发现那边的天空黑雾确实少了许多，看来应该是出口了。

    “如果前辈看到了我那可怜的弟弟，可以用我的身份与他接触，毕竟我已经有十年没有见过他了，相信他也认不出来您！”说完，于天身形变得淡淡虚薄开始消散。

    岁毅转头一看，看到这一幕的瞬间，岁毅惊出了一身冷汗！

    直到对方消失，岁毅才缓缓吐出一口气！

    “卧槽！”

    “感情我是遇见鬼了呀？”

    (本章完)

