    青衣道人一对三，我看不到任何的胜算。

    逢蒙、众生老祖、鲁班匠人，三个人齐刷刷往前走了两步，而后逢蒙道了一句：“其他人都退下吧，众生殿就剩下这么一点苗子了，如果你们都死了，那就太可惜了。”

    鱼先生笑了笑往后退，堃鲛赶紧上去扶他。

    我总感觉这堃鲛对鱼眼的尊敬要多过对逢蒙、众生老祖和那个鲁班匠人。

    堃鲛带着鱼眼儿后退了几步后，我就看到鱼眼儿在堃鲛耳旁低语了几声，话毕堃鲛点点头直接带着鱼眼儿向远方遁走了。

    看着鱼眼儿离开，众生殿的三个老家伙也不去阻拦，逢蒙那边笑了笑道：“众生，你这徒弟要多多管教一下，现在连走都不和我们打声招呼的。”

    那三个老家伙中，一个穿着纯白色道袍，手中握着汉白玉长剑的老者笑道：“师父，那是我徒弟，我有自己管教徒弟的方法，用不着你多心。”

    不用说，这人就是众生老祖了。

    而在众生老祖的旁边，还站着一个佝偻的老头，他的半边脸竟然是森森白骨，半边脸是烂透了的血肉，他的头发一半花白，一半黑焦，怎么看都像是一个怪物。

    那个人应该就是所谓的半人半鬼的鲁班匠人吧。

    面对众生老祖的不敬，逢蒙“哼”了一声也不说话了，毕竟他的徒弟现在的实力比他还要强一点点。

    众生老祖打量了我们一眼道：“刚才那神通是谁施展的，竟然夷平了我众生殿，我要他偿命！”

    说着众生老祖就把目光看向了徐铉，而后他指着徐铉道：“是那个小子吗，师父？”

    逢蒙点头道：“是他！”

    众生老祖又道了一句：“师父，这七邪怪就只剩下两只了吗？我的弟子也就只剩下堃鲛和小鱼儿两个了吗？”

    逢蒙道：“是他们本事不济。”

    众生老祖“哼”了一声道：“是你不肯帮他们吧？如果你一开始就用全力，我不信他们会全部死在这里。”

    看样子那个众生老祖要和逢蒙发飙了，我正准备看好戏的时候，旁边那半人半鬼的鲁班匠人道了一句：“好了，别吵了，先把眼前的麻烦解决了再说吧，那青衣道人真不是一般的强，一个人敌我们两个竟然能撑个四六分，如果今天不把他留在这里，日后我等定命丧他手。”

    听鲁班匠人说完，青衣道人笑道：“不用日后，今天我就要了你们的命！”

    说着，青衣脚下的真龙就往前迈了几步，同时张开嘴对着那边“嗷”的叫了一声。

    一股龙威迸发出来，虽然不弱，可对前面的那三位，是起不到任何的作用的。

    而四脚兽也是跟着往前迈了一步。

    而我心里还在好奇，这蛟蛇和不化骨尸王是怎么异变的呢？特别是蛟蛇，它竟然化成龙了，要知道刚才它可是和青衣一起在顶峰对抗众生老祖和鲁班匠人的啊。

    化龙肯定要渡劫，它可以一边渡劫一边打斗吗？

    在我想这些的时候，青衣鬼王就在我意识里道：“我弟弟收集的这些东西可都是天道的漏洞，它们有时候是可以逃避天劫的，当然，那必须在乾坤颠倒道印的帮助下。”

    青衣竟然也在利用天道漏洞！？

    不等我说话青衣鬼王在我意识里又道：“你不用这么惊讶，我弟弟和我都不是万恶之人，在我们手里天道的漏洞只会造福苍生，不会为祸一方，可如果在众生殿的手里，那就不一样了。”

    我点了点头，表示自己可以理解。

    而此时青衣道人踩着真龙“呼”的一下飞了出去，他身上气势猛增，卷着拳头对着众生老祖便砸了过去。

    众生老祖是当年射杀青衣道人哥哥的罪魁元凶，所以他成为青衣道人的首要目标也是情理中的事儿。

    众生老祖笑了笑也是挥剑去挡，同时旁边的逢蒙和鲁班匠人也是分别施展神通去攻击青衣道人。

    逢蒙自然是射出一箭，不过这一箭就不是刚才的射日之箭，而是很普通的箭攻击，可见那射日之箭，他不是一直能用的。

    而鲁班匠人只是简单的打出一拳，不过他这一拳上结着一个金印，而那金印与我之前看到的流金仙印如出一辙。

    看到那流金仙印是出于鲁班匠人之手啊，这个家伙也不简单啊。

    面对这三个人的攻击，丝毫不退让，青衣道人还是直接冲了过去，而他脚下的真龙则是冲向逢蒙的黑箭，四脚兽则是扑向鲁班匠人。

    “轰！”

    第一声碰撞是真龙对箭矢，真龙直接被炸飞。

    “嗷嗷嗷！”

    真龙发出一声痛苦的吼叫声后，在后面几十米的地面上落稳，它的身上没有留下丝毫伤痕。

    “轰！”

    第二声是四脚兽和鲁班匠人的碰撞，四脚兽也是被打飞，不过它和真龙的结局一样，也是没有受伤。

    “轰！”

    最后一声青衣道人对众生老祖，这一击迸发出威力最大，他们两个人各自后退了数十米。

    而他们碰撞的位置，地上也是飞快地沉下去一个巨大的坑。

    那坑里的巨大石块早就被炸飞了。

    青衣道人站稳之后，真龙和四脚兽重新站到他的身边，而众生殿三人组也是重新站到一块儿，不过他们旁边多出两只庞然大物，猰貐和九婴。

    猰貐和九婴肯定能拖住真龙和四脚兽，这下青衣恐怕真的要一对三了。

    而刚才真龙和四脚兽遭到攻击却没有受伤的原因，我这边已经有了答案，这都是因为青衣道人的乾坤颠倒的道印，他和王俊辉的战斗方式一样，都可以一定程度上改变周围的天道规则。

    所以那些打在真龙和四脚兽身上的神通才会被化解。

    这就好比之前黄智打在王俊辉那牙骨剑上的神通一样，只是青衣的本事要比王俊辉大很多，所以天道规则作用的物体和范围也要比王俊辉的大很多。

    现在对方的猰貐和九婴也要上了，所以我这边也就不能闲着了，我微微往前走了一步，龙万山也跟着站了出来。

    红魔也要往前走，不过却被龙万山给阻止了，他巨大的脑袋转过去道：“你也受伤了，安心在后面待着，接下来就交给我和初一了。”

    的确，我们这边唯一没怎么受伤就只剩下我、龙万山、安安和张三姆了。

    其他的伙伴都受了很重的伤，暂时已经没有了再战的实力。

    而小和尚贠婺，在度化了那个凶佛尸后，又恢复了渡劫期的样子，而且说话也流利了不少，只是刚才那一通打，消耗巨大，现在也是无法行动了。

    见我和龙万山站了出来，安安和张三姆也想跟出来，不过却是被我阻止了，因为我们面对的对手是天仙级的，如果没人在这边挡着一些余威的话，那情况可是十分不妙的。

    而如果让他们先退走，我又担心他们遇到刚才撤离这的鱼眼儿和堃鲛，那样的话会更危险。

    留下了安安和张三姆，我和龙万山刚准备上前的时候，青衣道人忽然转头说：“龙家的小子，你也退下保护他们吧，让初一一个人跟我一起战斗就好了。”

    啊？我一个，青衣搞什么鬼，要知道，我现在请神术已经失灵了啊。

    龙万山刚准备说两句话，青衣道人忽然怒道：“你再不退下，本道可要出手把你打回去了。”

    龙万山怔了一下，便无奈地退了回去，这青衣道人的怪脾气，说不定真会做出对自己人出手的事儿。

    而我一个人走到前面后，我就下意识问了一句：“我明白了，您会用乾坤道印改变天道规则的本事也作用到我身上对吧，那样的话，我也会是打不死的小强，对吧？”

    “哈哈，一定是这样的，对吧。”

    我话刚说完青衣道人忽然对我道：“初一，你这个人比较特殊，我的天道规则作用到你身上根本不合适，所以接下来要怎么打，完全要靠你自己了。”

    靠我自己，开什么玩笑啊？我不过是玄阶一段相师，我拿什么资格和天仙斗啊。

    我当时就被青衣道人的话给吓懵了，而我心里已经开始想骂街了。

    而此时青衣鬼王在意识里提醒我道：“初一，你冷静一些，刚才我上你身的时候，你的阴阳手第三状态混沌态，储存了我不少的力量，而且全部都给你转化为了混沌之火，虽然都是一次性的，可数量巨大，那可以成为你接下来的战斗法宝，好好利用它，在那些混沌之火用完之前，你应该算是二次拥有天仙或者鬼仙一级的实力了。”

    青衣鬼王说完，我试着去感应了一下身体里的混沌之火，那数量的确不知道变成了原来的多少倍，一次请神，二次拥有天仙的实力，这也是让我没有想到。

    所以我心里也是忽然有了底气。

    见我走过来鲁班匠人笑了道：“小子，别来无恙啊，还记得我吗？我们见过面！”

    我想了笑道：“你是白咕案中，被白咕请神上身的那个？”

    鲁班匠人道：“是，不过我现在没空跟你玩，就让猰貐去陪你吧。”

    此时我心里不知道为什么，一连串的战斗思路忽然变得异常的清晰，作为一个相师，我好像看到这场战斗的结局……

