    虚幻文字跳出，艾米莉亚下意识看了眼洛奇。

    然而这家伙脸色平静，没有太大反应。

    这家伙不会一早就猜到了吧？

    她心中暗想，而后便听到洛奇出声询问道：

    “你们怎么确定夜行者的身份？”

    轮子男没犹豫，指了指自己的额头：

    “我们有这个，除了能与其他使徒联系外，还能感应到夜行者的位置，但如果距离太远，就会像现在一样，时不时移向另一个方向。”

    他说话的同时，他额头上凸起个小肉芽，如罗盘的指针般来回旋转。

    转了几圈后，这肉芽指向西面，不时又转向西北方。

    洛奇听完眉头皱起，沉吟着没说话。

    艾米莉亚见状走近两步，疑惑的低声道：“有什么问题吗？”

    “为什么这些使徒能够感应夜行者？他们之间有什么关联？”

    洛奇将自己的疑问提出，并将自己的思路说出来道：

    “根据见到的这些使徒，我原本猜测使徒应该是被‘野兽之灵’蛊惑的人，夜行者才是‘至高学者’的人。”

    “但现在‘野兽之灵’和‘至高学者’都不能出来的情况下，相互敌视的使徒却能感应到夜行者，这是为什么？”

    艾米莉亚想了两秒，根据她在灵魂领域方面的了解，她提出猜测道：

    “有没有可能，‘至高学者’和‘野兽之灵’的灵魂在陨石中融合了？”

    洛奇侧头看过去，脸上带着疑问。

    艾米莉亚解释道：

    “也许他们还没有完全融合完毕，正处于融合的状态，所以相互沾染了对方的神力，并能借此感应到对方的信徒，甚至初步掌握对方在规则方面的建树。”

    说到这，她右手握拳捶在平托的左手掌心上：

    “对，这样一来，就能解释得通，为什么野兽之灵能够给予这些使徒蒸汽和机械造物的技术，并加入自身对血肉的理解，甚至给予他们血肉异变的能力。”

    她越说越兴奋，略显亢奋的看着洛奇道：

    “肯定是这样，融合状态下，它们的灵魂只剩本能，或者是偶尔才能清醒一段时间，所以才会对我之前传递的信息不予理会。”

    洛奇沉吟片刻道：“如果按照这个推测，那夜行者也能感应到使徒？”

    艾米莉亚抿着嘴歪了歪脑袋，不确定的道：

    “这个不一定，得看至高学者掌握的规则是否具备这种诡异的能力，就算具备，也要看两个灵魂之间谁占据主导，势均力敌还好，但如果至高学者被压制的话，那···”

    后续的话艾米莉亚没说完，但意思已经很明显。

    洛奇点点头，再次看向轮子男道：

    “你们能感应夜行者，那夜行者能感应你们吗？”

    轮子男脸色不太好看的道：“也许，听说他们总能找到驻扎在外面的使徒。”

    顿了顿后，他眉头紧皱的道：

    “你们刚才说的那些话，是真的还是假的？我们这些使徒，背后的人是‘野兽之灵’？”

    洛奇咧了咧嘴，不置可否的道：“至高学者以前有研究过身体方面的能力吗？”

    轮子男脸色复杂的看向自己变成轮子的双腿，沉默无言。

    而被洛奇肢解倒在地上的那个男子，此刻脸色扭曲的吼道：

    “不可能！他们是假的！他们才是野兽之灵派来的人，你不要相信他！我们这些技术，是至高学者根据野兽之灵研发出来的！我们才是至高学者的人！”

    然而在场的人没有一个理会他，猴子和老狐人甚至用怜悯的目光看着他。

    这个脖子也有部分金属的男人嘶吼片刻，不知是因为没人理会，还是被猴子和老狐人的怜悯目光刺激到，整个躯干弓起，身上的皮肤不正常的泛红。

    下一秒，他的躯干以肉眼可见的速度开始变干瘦，似乎被体内的某种东西吸收了养分。

    这诡异的一幕让在场众人齐齐退后，只有恪摩多巨鹰，略显好奇的探了探脖子。

    “呃呃呃···”

    只剩躯干的男子眼珠严重暴凸，喉咙里发出不似人声的低吼。

    他脸颊迅速凹陷，四肢连接处却开始剧烈抖动。

    下一秒，四条闪着金属光泽的节肢细腿弹出来，将他干瘦的躯干撑起，令他看起来像个人形蜘蛛。

    他暴凸的眼珠盯着洛奇，金属节肢的细腿微微下压，没有丝毫停顿，直接扑向洛奇。

    洛奇表情没有太大变化，右脚的靴子泛起微光。

    “嘭！”

    人形蜘蛛以比扑来时快了近一倍的速度倒飞回去，砸在地面拖出一条尘土沟壑。

    蓦然间，喧嚣飞扬的尘土中飙出一条闪着金属光泽的长矛。

    带着凄厉的尖鸣，瞬息来到洛奇面前。

    然而洛奇只是偏了偏头，便轻描淡写的让过了这根长矛。

    脚下一点，【瞬影·突】开展，瞬息消失在飞扬的尘土中。

    “咔咔咔！嘭！”

    三声轻响一声闷响后，缩水了三分二的男人躯干被扔出来。

    弥漫的尘土中，洛奇随手扔掉三根金属节肢细腿，摇摇头道：

    “以这样的身体素质爆发这样的力量，还算不错，但抗击打能力太差了。”

    猴子和老狐人默契的咽了口唾沫，同时缩了缩尾巴。

    “代价太大，生命力完全透支，灵魂似乎也有损伤。”

    艾米莉亚说着，将肩上的玩偶扔向这干瘦的躯干。

    玩偶落地后软绵绵的玩偶手臂往下一砸。

    “嘭！”

    地面一震，站在周围的几人只觉脚下一麻，脸色惊异的看着那可爱的小玩偶。

    老狐人再次咽了口唾沫，并庆幸自己之前没有作死反抗。

    艾米莉亚没理会这个世界的人视线，取出材料设下通灵阵。

    而随着通灵阵完成，一缕幽魂从干瘦且被打烂脑袋的躯干中飘起。

    艾米莉亚闭上眼，强大的精神力探入其中。

    下一秒，虚幻文字出现在洛奇的视网膜里：

    【支线任务更新——了解副本世界观】

    【目前进度：35%】

    【目前进度：38%】

    【目前进度：40%】

    ······

    涨了百分之十？

    虚幻文字连续跳出，最终停在40%的位置。

    艾米莉亚睁开眼，脸色微凝的撤掉通灵阵道：

    “你的推测没错，使徒背后的人确实是‘野兽之灵’，它侵染了至高学者的灵魂，并窥探到了部分金属机械的规则，但具体野兽之灵是如何做到的，这个人也不知道。”

    洛奇点点头，转头看向车轮男道：

    “那接下来，只要再找一位夜行者，应该就能掌握那颗陨石里的情况了。”

    车轮男怔了怔，看着地上同伴的尸体，有些畏惧和惶恐的道：

    “我也会变成这个样子吗？”

    洛奇摇摇头：“只要你背后的‘野兽之灵’没有过分关注你，或者你的情绪别这么激动，我觉得你应该不会变成这样。”

    他的声音给人带来希望，让车轮男惊惶的脸色稍缓。

    定了定神，他目光中带着希冀，期待的看着洛奇道：

    “先生，您能救救我吗？”

    洛奇摇摇头：“抱歉，我还没有这个能力，你应该把希望寄托在至高学者身上，他或许能救你，所以，尽快找到一位夜行者，了解陨石里的情况，是你现在最该做的。”

    车轮男闻言有些失望，但随即又点点头，小心翼翼的鼓动额头上的肉芽凸起。

    肉芽探出，像在雷达探测一样，转了一圈后，再次指向西面。

    和第一次不同的是，这次肉芽没有再时不时转向西北面，而是直直的指着西面。

    “嗯？”

    车轮男疑惑的眨了眨眼，而后欣喜道：

    “之前检测到还很远的那个夜行者，似乎刚好朝这里来了，速度很快。”

    洛奇点点头，抬头看了眼天色，有所猜测道：

    “既然这样，那我们就在这等会，猴子先生，注意睁大眼睛，说不定我们很快就能见到你的前主人了。”

    “诶？哦好的。”

    缩着尾巴的猴子神情有些纠结。

    因为停了洛奇的推测，他也觉得自己的前主人就是夜行者了。

    跟随至高学者的夜行者，那家伙难道是个伟大的人？

    哼，不给自己饭吃，就算是伟大的人，自己也要踢他的屁股，最多少踢一脚。

    它心里默默的想着，并时不时看一眼车轮男额头上的肉芽指针，然后又看向西面。

    众人安静下来，尤兰迪和老狐人不知是出于什么心理，已经没有他们什么事的情况下，此刻都没有离开，似乎是想跟在洛奇他们身后去看热闹。

    安静的站了片刻，心神不定的艾米莉亚站到洛奇旁边，压低音量道：

    “要不我现在去把那颗陨石搬上来？在地面上对付它应该比在水里简单。”

    洛奇摇摇头：“别急，至高学者既然还能发展出夜行者这批人，就表示他不会太快落败，而且就算他真的落败了，你也可以尝试让野兽之灵给你祝福。”

    艾米莉亚精致的双眉皱起，不太确定的道：

    “那个什么野兽之灵，它会同意给我祝福吗？”

    “不知道，所以说要尝试，而且到目前为止，你也没有绝对的把握让至高学者给你祝福。”

    洛奇笑着耸了耸肩，而后拍了拍她肩膀道：

    “不要让焦急影响你的判断，这个副本世界不行，还可以去下一个。如果贸然靠近，我们很可能会和至高学者一样，被困在陨石里出不来。”

    艾米莉亚抿了抿嘴，叹了口气道：

    “好吧，要是这个不行，我就去找黎明之神好了。”

    洛奇点点头：“对，以我们对他之前的帮助，那位神祗肯定会给你祝福，所以不用急。”

    二人打发时间般闲聊片刻，车轮男忽然出声道：

    “来了，已经靠近200米范围内了。”

    众人下意识的看向他额头的肉芽指针，发现那根肉芽此刻正快速颤动，并且指向左侧，似乎那个夜行者打算绕开奥比林城，直接前往陨石湖。

    此时洛奇微微侧头，听到了轻微的嗡鸣声。

    “在这等等。”

    说完这句话，他双腿肌肉变形，在地上踩蹬出个深坑，如炮弹般撞向左侧。

    2秒不到，他狂奔的身形撞到了左侧将近两百米左右的空气上。

    “嘭！”

    一声巨响，被撞的空气显化出操控着金属外骨骼的身影。

    这具外骨骼不算巨大，但金属光泽极为厚沉，且上面有着大量的机械纹路。

    蒸汽气浪从外骨骼多处缝隙中渗出，表明了这具外骨骼不止一个动力源。

    而不止一个动力源，就意味着这具外骨骼能爆发出更强的力量和更快的速度。

    此刻这外骨骼被撞翻出去，金属双腿和双手在地上一撑，灵活如猿猴般翻了个身，迅速转换成随时能发力的半蹲姿态。

    外骨骼中心，一个脸色凝重的中年男人惊疑的盯着洛奇道：

    “你是谁？”

    洛奇没急着答话，而是扭头看了眼人群里的猴子。

    猴子眼骨探出金属机械，迅速转变成粗糙的望远镜后，跳起来喊道：

    “就是他！这个不给我食物的混蛋！”

    听到猴子的喊话，洛奇咧了咧嘴，微笑着看向中年男人道：

    “我是你猴子宠物的朋友，它说想狠狠的踢你屁股，希望你能配合。”

    中年男人眉头微皱的瞥了眼猴子，眼里划过一丝疑惑，不明白为什么猴子比他更早来到这里等着自己！

    它是怎么确定自己去向的？它偷看了邮件？

    心里疑惑种种，但中年男人还是出声道：

    “我和它已经没有任何关系，很抱歉无法满足你们的愿望。”

    中年男人说话的同时，保持半蹲姿态的外骨骼手臂猛地一震。

    “咚！”

    地面徒然凹陷下去十米的深坑，漫天尘土荡起，蜂鸣般的嗡鸣声传递向四面八方。

    而被尘土遮掩身形的中年男人外骨骼身上蒸汽喷涌，蒸汽令周围的温度上升，与外骨骼的机械纹路上的光芒形成折射的光晕。

    迷蒙的光晕中，四五个穿戴者外骨骼的中年男人幻影出现。

    并随着本体的撤离，同时奔向不同的方向。

    “有点意思。”

    沙尘中的洛奇咧了咧嘴，【瞬影·突】展开，靴子光芒亮起，一脚横踹向其中一个幻影。

    “嘭！”

    本是幻影的中年男人瞬间变成实体，被光速踹击踹得疯狂翻滚向猴子的方向。

    正跑过来的猴子脚步一顿，眼睁睁的看着它前主人翻滚到它面前，并恰好翘起了屁股。

    嗯···这家伙的屁股原来有这么翘吗？

