    第2254章张奶奶

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后朝卢筱筱道：“我知道了，我会忍着的。”

    “你也不必事事都忍着，看着分寸来就行。”

    “好。”

    “吃过午饭没有？”

    “还没。”

    “等着，我去把昨天吃剩的饭菜热一下，吃完午饭后我带你去租房子。”

    “嗯。”

    午饭过后，卢筱筱看了下手表离刘彪上班的时间还有一个多小时，于是她就带着刘彪朝张爱花家走去。

    她才刚搬来县城不久，可不知道哪里有房子租，所以只能求助陈珍珍这个万事通了。

    “筱爷，我们这是去哪？”刘彪朝卢筱筱问道，他之所以会这么问，是因为这附近看起来不像是有房子租的地方。

    卢筱筱听到刘彪的话后刚想开口回答，可是她还没有来得及想口，就看到陈珍珍朝她走来，于是她立马朝着陈珍珍迎了上去。

    “陈姨，你这是要去哪？”卢筱筱来到陈珍珍跟前时朝陈珍珍问道。

    “我去隔壁街张奶奶家，早上的时候我听说张奶奶因为搬煤扭到了脚，就想去看看，你要和我一起去吗？”

    卢筱筱原本是不想去的，可是她又想到了一会儿还要让陈珍珍帮忙找房子，于是就决定和陈珍珍一起去看张奶奶。

    “陈姨，我和你一起去看张奶奶，不过你可以和我说说张奶奶这个人吗？不然我怕一会儿说话的时候会说出让张奶奶不喜的话，那就不好了。”

    陈珍珍听到卢筱筱的话后看了卢筱筱一眼，她没有想到卢筱筱竟然会考虑的如此周到，于是她就把关于张奶奶的事全都告诉给了卢筱筱。

    卢筱筱听完陈珍珍的话后，不由的感叹道：“张奶奶真是让人敬佩。”

    “谁说不是呢，要不是张奶奶一意孤行要回老家住，现在张奶奶应该是在京市享福。”

    “落叶归根，张奶奶估计心里是这么想的吧。”

    “可能吧，我们走快一些，不然我怕一会儿张奶奶家的人太多，会挤不进去。”

    “张奶奶的人缘这么好？”卢筱筱听到陈珍珍的话后问道。

    “这个我就不清楚，我和张奶奶不熟，不过只要张奶奶一出事，街坊邻居就会去看张奶奶。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后点了下头，然后开口道：“那我们走快点吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱跟着陈珍珍来到张奶奶家的时候，看到张奶奶家院子里站着好几个人，于是她就朝陈珍珍问道：“陈姨，他们是来看张奶奶的吗？”

    “应该是吧。”

    “他们既然来看张奶奶，为什么不进屋？”

    “这个我就不知道了，你在这等一下，我去问问。”

    “好。”

    卢筱筱在陈珍珍离开后，她就朝站在她身后的刘彪问道：“你为什么离我那么远？”

    “我不太喜欢和妇女聊天。”

    “陈姨是个好人，你还要靠她帮你找房子，所以接下来你自己看着办。”

    刘彪听到卢筱筱的话就看向不远处正和人聊的热火朝天的陈珍珍，他有种头皮发麻的感觉，他最讨厌的就是和妇人打交道，特别是那种话多的，让他特别的烦躁。

    (本章完)

