    陈默在刚穿越过来的时候，目标很小，只要能找个安稳地方，安享余生便足矣。

    但是，随着修为增长，他也有了更大的目标。

    现在的陈默不单单想要安稳地生活，他还想要......长生！

    “既然上天让我穿越，又怎能不站在高处，好好欣赏一番此方世界的瑰丽风景！”

    在有了傀儡底牌后，陈默信心大增，一扫往日阴霾。

    现在的寒鸦城内，几乎无人能够伤到他，就算是城外虫潮，他也没太放在眼里了。

    因为其实天钺真龙傀儡还有个至关重要的功能，那就是它在真龙状态下——

    能飞！

    而且飞得还不慢！

    虽然耗能极高，不够持久，但也算是弥补了陈默的一大短板了。

    “好了，现下离比斗还有四个月，该做些什么好呢？”

    好不容易存下的贡献点被他花得七七八八，那丹药自然也无从谈起，而没了丹药，就算他再如何苦修，修炼速度也慢得可怜。

    “这段日子就维持每日基础的修炼便好，其他时间还是用来钻研一下其他技艺吧。”

    陈默有个想法，有了天钺真龙傀儡后，对于城主许下的宝物他是志在必得，但他想在不暴露这张底牌的情况下击败张家老祖！

    “四年前我能杀死薛庭，眼下我的实力更是突飞猛进，若那张家老祖没有强力灵器的话，倒也不是没有一战之力！”

    “不过以我现在状态，想在短时间内提高实力，也只有傀儡和武学两条路了，造傀儡需要消耗不小的资源，若是仅仅为此的话却是有些浪费，还是修炼武学靠谱一些。”

    念及此，陈默又响起了秦陌那惊才艳艳的一剑。

    不得不说，此人孤身孤剑的身影给他留下了很深的印象，而且他向陈默展示了武学可能存在的另一种境界。

    “以前我一直以为，武道宗师便是武学的极致，不过现在想来，连我创造出的化境金刚不坏神功，威能都超过了寻常武道宗师，武道一路肯定还有更高境界！”

    想到这，陈默心中也有了计划，决定趁这四个月多修炼一些武学，就算最后实力提升不大，多少也能积攒一些历练值，总不会亏的。

    念及此，陈默让仆人去向杨剑鸣送了个信，让他来自家院子练武。

    这段时间炼制傀儡，杨剑鸣来找他几次都被仆人拦在了门外。

    没多久，杨剑鸣便兴冲冲地赶了过来，身后还跟着郭松。

    “进来吧。”陈默拉开院门。

    得到允许，杨剑鸣眼睛一亮，兴高采烈地跑了进来：“郭大哥，你这几天都在做什么呢？我来找了你好几次，都被你手下家仆拦住了。”

    陈默淡然一笑：“不过是闭关参悟一些功法罢了，来！让我看看你这段时间有何进步！”

    “好！正好我有许多问题想要请教大哥你！”

    说罢，杨剑鸣取下背后背着的长枪，开始演练起枪法。

    杨剑鸣从小习武，底子还是不错的，就是年纪尚小，内气不足，只能勉强搭上一流高手的边。

    陈默随意指点了几句，便让他去一旁自个练去了。

    趁着这工夫，他转向身旁的郭松问道：“郭兄，你们金龙镖局是不是有一门绝品武学？”

    “哦？”郭松眉毛一抬，笑道：“怎么，郭兄你有兴趣？我还以为郭兄你当真无欲无求呢。”

    陈默笑了笑：“郭兄说笑了，绝品武学是何等珍宝，在下又怎可能不心动。”

    郭松沉吟了一阵，说道：“郭兄你武艺超绝，指点了剑鸣大半年，按理说我是不该拒绝的，不过这门绝品武学地位特殊，就连我们镖局内很多老资历的镖头都还没有机会一观，郭兄你若想看，还需问过总镖头意见。”

    陈默想了想：“此事很难吗？”

    郭松道：“是这样的，绝品武学十分繁复，其中涉及大量运气细节，根本难以用书籍记载，需得反复观摩玉简才可领悟一二，我们金龙镖局得到此武学时间尚短，所以目前一直都是交由总镖头参悟，郭兄你想借阅的话，只怕需要付出不小代价了，毕竟还有四个月就要举行比斗，我们总镖头也希望......对了郭兄，你知道比斗的事吧？”

    陈默道：“据说关系到城内势力划分。”

    “呵呵，表面上如此，但实际却没那么简单。”郭松似乎是想起了什么苦恼的事，轻叹一声，“这次比斗分为小场和大场两种，小场共会举行整整一百场，分别决定一百处争议产业的归属，而大场虽只有五场，但不夸张地说，却决定了我等的生死存亡啊！”

    接着，郭松详细地将那日唐尧对陈默的话又复述了一遍，听着听着，陈默也明白了局势。

    大场就是陈默答应城主参加的比赛，五局三胜，杨剑鸣之父杨金龙也会参加，所以他这段日子一直在闭关参悟那门绝品武学。

    至于小场，那参加的人就多了，金龙镖局只有十几个先天，就连杨剑鸣这种勉勉强强算得上一流武者的都得上去打过一场。

    陈默思索了一阵，开口道：“那郭兄，除了绝品武学，你们镖局内可还收藏有其他武学秘籍？”

    “当然，我金龙镖局在没来寒鸦城前，也是一方霸主，自然收集了大量武学经典。”

    “那我可否以一门拳法换取浏览的资格？”

    郭松目露惊讶：“拳法？镖局传武堂中已经收集了几百种拳法，寻常武功只怕对我们没太大用处。”

    陈默没说话，只是就地演练了起百战拳来，已修炼至大成的百战拳施展开来，好似有一只训练有素的战阵迎面冲杀，光是那惊人的杀气便让郭松脸色微变，就连杨剑鸣也目露震惊，停下了训练。

    半晌，陈默打完了一整套拳，看向二人，平静问道：“此拳法如何？”

    “好.....太好了！”郭松语气激动，“不知此拳法叫什么名字？”

    “百战拳。”陈默答道，接着似回想起了什么幽幽一叹，“此拳乃是一位武道宗师所创，不过他多半已经不在人世，我不愿他留下拳法失传，若是郭兄答应让我随意翻阅贵镖局武学，我愿将此拳法传授给金龙镖局。”

    郭松几乎没有多想便一口答应，这点权利他还是有的。

    接着他似想起什么感叹道：“郭兄你还真是神秘啊，初见时以为你不过是名一流武者，后来见你指点剑鸣，眼光独到，又觉你恐怕已入先天之境，如今亲自瞧见你演练拳法，虽看不出你内功底子，但光是这拳势，便足以和武道宗师一比了！”

    陈默微微一笑，没有回话，像他这般将武学练到如此境界的修仙者确实少之又少，也无怪郭松误会了。

    不过他也无意暴露实力，以免多生事端。

    之后陈默便暂时搬进了金龙镖局，此前他是不想和城中势力扯上关系，所以一直选择独善其身，不过眼下他都要参加比斗，便也就不在意这些了。

    对于这事，杨剑鸣是最为兴奋的，忙前忙后地帮陈默张罗居所，这让郭松不得不提醒他：“少主，郭兄只是在我们镖局暂住，并不是加入我们镖局了！”

    杨剑鸣则呵呵笑道：“没事没事，郭大哥那么厉害，就算只住三天那也得住最好的！”

    对此，陈默只是淡淡一笑，也没有在意，他指点了这小子这么久，这点小事根本懒得放在心上。

