    大黑天魔站在虚无之中，祂只是站在那里，眼瞳中的火焰散发出来的气息，便将周身之外的虚无快速逼退。

    祂抬起手一只手臂，用食指触碰了一下插在眉心之中的长剑，但祂的手指刚跟剑柄接触，那剑柄之上便亮起一股金色的光芒，然后大黑天魔便捂着额头惨叫起来。

    “啊！！~~”

    惨叫声持续了许久，直到剑柄之上的光芒逐渐暗淡，大黑天魔的惨叫声才停止。

    “该死的轩辕，本尊一定要杀了你！”

    大黑天魔恨恨的说了一句，旋即祂昂起头，看了一眼从上方降下的猩红光柱，然后脚步一沓，庞大的身躯便冲天而起，顺着那光柱，彻底脱离了这片虚无空间。

    昆仑山上。

    李乘风已经撤去了大日如来法相，身形立于虚空，目光紧盯着下方的祭坛。

    这时，一股浩荡的魔气猛然从祭坛之下涌出，汇聚在天空之中，然后那些魔气开始汇聚，最后凝聚成一道人形。

    只不过，魔气凝聚出来的样子，并不是大黑天魔本体的模样，而是‘红莲’的样子。

    祂看着立于虚空的李乘风，冷艳的流露出一丝笑意，道：“好小子，胆识不错，竟然还敢留在这里！”

    李乘风盯着‘红莲’，他能清晰的感受到对方身上散发出来的那种极度危险的气息，但脸上没有丝毫惧色，反而微笑道：“不等你的本体破封，怎么能将你彻底消灭，我「大雷音寺」的宗旨，可是除恶务尽！”

    “除恶务尽？好一个除恶务尽，好一个「大雷音寺」，哈哈哈哈！~”

    大黑天魔听到李乘风的话，不仅没有愤怒，反而大笑起来，道：“既然如此，本尊倒要看看，你要怎么除恶务尽！”

    轰！~

    话落，大黑天魔周身的气势一荡，而后一股漆黑的魔气从祂身上呼啸而出，凝聚成一道千丈之高的巨大身影。

    这身影双面四臂，两张面孔一张慈眉善目，双眼微闭，好似得到高僧，另一张面孔却是青面獠牙，目中仿佛由漆黑的火焰燃烧，四只手臂中，向着青面獠牙的两只手臂，手掌中各握着一件兵器，向着慈眉善目那张面孔的两只手臂，则是保持着双手合十的姿势。

    双面四臂，一善一恶。

    这便是大黑天魔的法相，也是祂真正的姿态。

    大黑天魔象征着‘恶’的面孔俯视李乘风，狰狞道：“小子，本尊不会杀你，但本尊会先将你拿下，为你灌输魔气，让你成为本尊座下的奴隶，然后让你当做先锋，去荡平你口中的「大雷音寺」！”

    说完，天黑天魔法相手臂一挥，手掌中那类似于‘金刚杵’的兵器便带着澎湃的魔气，狠狠对着李乘风当头砸下。

    “阿弥陀佛！”

    李乘风见此，不闪不避，然后双手合十，口中诵念一声佛号，下一刻，耀眼的金光从他身上绽放而出，金光中，一只巨大手臂伸出，挡住了那当头砸下的金刚杵，而后千丈高大的大日如来法相的身影从金光中浮现。

    大日如来法相出现后，其脑后的日冕释放出炙热的光芒，飞快的将金刚杵上的魔气驱散、磨灭。

    “至阳之力？！”

    大黑天魔看到李乘风的大日如来法相，目光也是微微一凝，而后狰狞的双目猛地一瞪，漆黑的火焰便从他双目之中喷涌而出，化做两道火蛇朝着大日如来法相飞舞而来。

    大日如来法相见此，双臂一震，将大黑天魔法相逼退，而后双臂伸出，朝着那两条飞舞而来的火蛇抓去，轻易便将其抓在了手中，但下一刻，法相之中的李乘风便脸色骤变。

    只见被大日如来法相抓在手中的火蛇突然爆裂，变成燃烧的火焰，大日如来法相的双手立刻被黑色火焰点燃，并且那黑色的火焰还顺着法相的手臂快速朝着身上蔓延。

    李乘风见此，目光一凝，下一刻，大日如来法相脑后的日冕立刻释放出炙热的光芒照耀在法相身上，试图将那黑色的火焰逼退，但效果却不是很理想。

    大日如来法相的至阳之力虽然能阻止黑色火焰，但却并不能将其逼退，而且只是减缓了黑色火焰蔓延的速度，火焰依旧缓慢的顺着大日如来法相的双臂，朝着身上蔓延。

    李乘风看到这种情况，立刻做出了壮士断臂的举动，控制着大日如来法相直接‘卸掉’了燃烧的双臂，但那黑色的火焰却诡异的在法相的断臂处又燃烧了起来。

    大黑天魔见此，不由冷笑着开口，道：“不用挣扎了，本尊的「灭世之火」，可是连你们口中的‘天道’都能焚烧，以你的修为，一旦沾染，绝对无法摆脱。”

    “原来如此，这就是「灭世之火」啊！”

    李乘风轻声说了一句，然后做出了一个让大黑天魔十分惊讶的举动，他直接撤去了大日如来法相。

    “无用的举动！”

    惊讶过后，大黑天魔冷笑一声，道：“「灭世之火」燃烧的是你的气息，就算你撤去法相，火焰一样会出现在你身上。”

    果然，祂的话音刚落，那漆黑的「灭世之火」便凭空出现在李乘风的双肩之处，即便是有着「紫寿仙衣」的阻隔，他还是感受到了一股钻心的痛楚从被焚烧的位置传来。

    那种痛楚，不只是来自于身体，就好像是连灵魂都在被焚烧一般。

    李乘风转头，强忍着痛楚，却一脸淡然的看了肩膀上的黑色火焰，然后手掌一动，一簇赤红的火焰凭空出现在他掌心。

    这火焰，正是有着‘破魔’属性的「六丁神火」。

    李乘风手指一勾，赤红的六丁神火徐徐飘起，然后落在他肩膀上的「灭世之火」上。

    哗啦啦！~

    六丁神火跟灭世之火接触，顿时便如烈火烹油一般，产生了剧烈的反应。

    灭世之火虽然是神通，但遇上了有着‘破魔’属性的六丁神火，立刻便受到了压制，然后迅速被六丁神火焚灭。

    看到这一幕，李乘风心中也是松了口气。

    虽然之前已经在蚩尤的身上做过实验，知道六丁神火可以克制连蚩尤都驱逐不了的魔气。

    但真正用在自己身上时，他还是忍不住有些紧张，好在，六丁神火并没有让他失望。

    不过，除了六丁神火之外，李乘风还准备另一个手段，一旦六丁神火无法压制灭世之火，他就立刻拿出「八景宫灯」。

    就算是「八景宫灯」中的焚天紫火也对付不了灭世之火，他也还有保底的手段。

    总之，若是没有一点应对的把握，李乘风是绝对不可能让「灭世之火」这种危险的东西近身。

    而他之所以想要亲身体会一下「灭世之火」的威力，没有别的原因，就是因为眼馋。

    这并不是妄想，要知道，李乘风手里可是还捏着《大黑天魔经》没有领取，而《大黑天魔经》只需要修炼到相当于三品的境界，便能召唤大黑天魔的法相，施展「灭世之火」。

    而更进一步，将《大黑天魔经》修炼到相当于二品境界之后，便能彻底掌握这门神通。

    “怎么可能！”

    另一边，大黑天魔看到自己的灭世之火被李乘风突然亮出的奇异火焰焚灭，脸上立刻露出了惊骇的神色。

    不过，震惊过后，大黑天魔再看向李乘风的目光，已经充满了杀意。

    虽然祂不知道李乘风的「六丁神火」是什么力量，但祂却从其中感受到了及其克制祂们的力量。

    这种力量，决不能留！

    下定决心之后，大黑天魔便不再犹豫，祂划破手臂，伤口流出粘稠的黑色血液。

    这是祂的本源魔气，一旦沾染，别说李乘风只有区区三品的修为，就算是一品武道圣人，也别想轻易驱逐。

    那血液如同活物一般，顺着法相流动到大黑天魔双手的兵器上面，而后直接双臂齐出，手中的兵器之上也是立刻涌出漆黑的魔气，左右开弓，同时对着李乘风攻来！

    李乘风本想召唤出法相迎击，但心中却突然传来一股危险的悸动，让他面色骤变。

    自从学了《奇门遁甲》的最后一篇，「太乙神课」之后，李乘风对危险的感应就敏锐到了极点，而且他飞向相信这种感应。

    感受到了危险的悸动后，李乘风挡下放弃了迎击的打算，不过，直接这么退肯定不行。

    李乘风眼珠子一转，一脸郑重的摆开迎击的架势，但大黑天魔的攻击靠近时，他突然倒飞出去，就好像是收到了重击一般，口中还喷出了一口鲜血，然后朝他大声说道：“不愧是‘域外天魔’中的强者，我不是对手，但你不要以为这就完了。

    我「大雷音寺」除恶务尽，这次知道你要破封，来的可不止我一个人，等我师叔师伯来了，定要让你这魔头当场伏诛。”

    “还有人？！”

    大黑天魔原本还在奇怪李乘风怎么突然吐血，自己的攻击好像没有打中他才对，但听到李乘风的话后，祂注意力立刻被转移，然后祂马上释放出默念感应周围。

    并不是害怕，而是大黑天魔此时的状态并不算太好，眉心最终的‘封印’也没解开，祂此时的实力可以说是十不存一，以祂现在的实力，对付几个三品境界的武者还可以，但若是遇上二品通玄境的对手，恐怕就难以应对了。

    更重要的是，李乘风刚才拿出来的六丁神火，着实吓了祂一跳，若是后面赶来的人还有这种手段，那就麻烦了。

    大黑天魔的魔念瞬间感应了方圆千里的范围，发现并没有人在朝这里赶来，而当祂松了口气，收回魔念的时候，却发现李乘风已经趁机逃走，并且已经逃到了百里开外。

    看到这种情况，大黑天魔的第一反应就是自己被骗了，那小子根本就没有什么师叔师伯，刚才的话也只是想转移祂的注意力，好趁机逃走。

    “臭小子，你逃不掉的！”

    想通了之后，大黑天魔心中上当受骗的感觉顿时化作满腔怒火，然后怒吼一身，飞身朝着李乘风追了上去。

    另一边，奔逃中的李乘风听到身后传来的怒吼声和呼啸接近的破空声，心中也是松了口气，他不怕对方追上来，就怕那魔头多疑，不来追他，那才是真的麻烦了。

    李乘风从一开始跟大黑天魔交手的时候，就没有想过要跟对方硬拼。

    虽说以他现在的手段，若是底牌尽出的话，并不是没有彻底解决大黑天魔的可能，不过他感觉这种可能很小。

    察觉到这种可能之后，李乘风便没有更大黑天魔硬刚的打算，所以他产品能够一开始就没有尽全力，而他不惜在大黑天魔面前暴露出「六丁神火」这种极度克制魔气的力量，就是为了让对方能不惜一切来追他。

    如今神州大阵之中的局势，除了几个帝国后方的势力即将决战之外，还有不少势力暗中窥伺，佛门「大雷音寺」就是其中之一。

    李乘风如今的打算，便是要祸水东引，利用大黑天魔去打乱「大雷音寺」在神州大阵之中的布置，顺便看看能不能把玄奘给捞出来。

    以李乘风对慈航和大黑天魔两方的实力判断，慈航十有八、九干不过大黑天魔，如果到时候他们打起来，慈航逃回「大雷音寺」，大黑天魔追上去，然后在「大雷音寺」大闹一场，让佛门彻底没有精力才掺和神州大阵中的事情，那就在还不过了。

    就这样，李乘风怀着这样的憧憬，带着大黑天魔，一路朝着慈航静斋所在的帝踏峰疯狂飞驰，期间，他还特意经过了一趟峨眉山，收回了留在那里的分身和「如意金环」。

    ……

    帝踏峰上，慈航静斋之中。

    ‘慈航’正在为慈航静斋之中年轻一辈的翘楚讲道。

    突然，慈航敏锐的感受到有一股强大的气息正飞快的朝着慈航静斋靠近，不对，是两股！

    她面色凝重的站起身，正要朝着那气息传来的方向看去时，一个熟悉的声音已经从远处传来。

    “师叔，救命啊！”

