    “陆天龙，你要做什么？”

    见温天豪等人瞬间包围上来，鬼脸罗刹女灵儿的眼神一冷。

    “没想做什么呀。”

    “我们华夏有优良传统，两国交战不斩来使。”

    “我陆天龙也是个讲究人，所以你放心，我不会伤害你。”

    陆天龙眯着眼睛看着面前的鬼脸罗刹女灵儿，眼神之中带着一丝调侃。

    “不过，看到你这张丑脸，我真是觉得挺恶心。”

    “我听说，你们罗刹国的人，这幅丑模样都只是掩饰。”

    “看你身材，听你声音，是我喜欢的类型，我现在就想看看你这张脸，合不合我的胃口。”

    陆天龙笑着说出了自己的意图。

    鬼脸罗刹女是来谈交易的，加上双方现在还没有什么恩怨矛盾，所以陆天龙自然不可能真的伤害她。

    但是，这鬼脸罗刹女灵儿的态度让陆天龙觉得不爽。

    再加上罗刹国以前是无上邪灵控制的势力，他们在自己面前耀武扬威，还说什么要帮陆天龙对付幽灵一脉等人。

    陆天龙觉得有些接受不了。

    再加上，他确实对这灵儿的本来面目很好奇。

    “不！”

    听陆天龙说要看她的脸，这鬼脸罗刹女灵儿眼神之中顿时闪过一丝怒色。

    几乎毫不犹豫直接开口回绝。

    “你要是敢乱来，我一定会杀死你！”

    她一边咬着牙说，一边朝着四周扫了一眼，看样子是准备找个突破口冲出去。

    “哈，看来你还是不了解我呀。”

    “你越是不让我看，我就越想看，你要自己主动让我看，说不定我还不看呢。”

    陆天龙笑呵呵的说着，随后毫不犹豫一挥手。

    “上喽，看看这丫头长得怎么样。”

    “对对对，扯下她脸上的面具，看看漂亮不漂亮。”

    “漂亮的话就给老大，不漂亮的就给罗汉……”

    温天豪等人笑嘻嘻的凑上去。

    嘴里还不住的调侃着，跟着陆天龙做这种坏事，他们特别开心。

    “该死！”

    鬼脸罗刹女眼中闪过一丝愤怒。

    这是一群什么人呀，自己戴着面具丑不丑，跟你们有什么关系。

    还长得漂亮给老大，长得不漂亮给罗汉？

    罗汉又是什么鬼……

    她心里真是恨死了陆天龙，真想现在就冲上去，将这混蛋直接撕碎。

    但，这明显不现实。

    温天豪等人现在虽然占据了人数优势，却没有丝毫的大意和轻敌。

    一个个身上爆发出来的隐龙传承之力，给了鬼脸罗刹女特别大的压力。

    “吼！”

    她明知道今天已经躲不过一战，发出一声低吼，采取了先下手为强的策略。

    身形一晃，行如鬼魅，猛然朝着小紫瞳的方向冲了过去。

    看来是觉得小紫瞳个头最小，实力也应该更弱，更容易突破出去。

    “哼！”

    小紫瞳对于鬼脸罗刹女的选择相当不满意。

    一声冷哼，双目之中紫光大盛，一头紫色长发无风自舞，很是诡异。

    “恩？”

    鬼脸罗刹女心中一惊，和小紫瞳对视一眼，竟然觉得自己身体仿佛都要不受控制。

    这才意识到这个看上去只有六七岁小女孩的厉害。

    小紫瞳当然厉害，特殊体质修习的控魂术，无比诡异厉害。

    尤其是前段时间还去了隐龙，接受了龙形虚影冲击，获得了隐龙传承之力。

    对控魂术的操控更上一个档次。

    在战龙之中，轮身体强度和冲击力，自然是圣狱和罗汉厉害。

    隐匿术，当然是影。

    袭杀突然性，是小妖。

    但是若论最诡异的手段，还是小紫瞳。

    柔弱的身体，童颜的脸，配合这突然间爆发出来的控魂术，效果绝对好到爆！

    就算是再厉害的对手，若是在没有的情况下，突然被小紫瞳这么来一下，也得出问题。

    当然，实力强悍的对手，或许不能被小紫瞳的控魂术一下控制。

    但是，绝对会出现片刻的恍惚，高手对决，就是这片刻的恍惚，很有可能就直接决定最后的结果。

    面前的情况就是如此。

    鬼脸罗刹女一下没防备，被小紫瞳的控魂术弄的心神一乱，身子一下凝滞在了原地。

    身后的温天豪和小妖已经瞬间到了她的身前，其他的人则在外围守护。

    “哼！”

    眼看这片刻恍惚就要让鬼脸罗刹女直接落败。

    这妞儿嘴里突然发出一声冷哼，身形一晃……

    “卧槽。”

    “哎呦，有些邪门哈。”

    “分身术？”

    旁边的战龙众人发出惊讶的声音，甚至连后面的陆天龙都是忍不住一下瞪大眼睛。

    刚才鬼脸罗刹女愣在了原地，温天豪和小妖一左一右抓了过去。

    可就在他们刚要碰触到这鬼脸罗刹女灵儿的身体时，这妞儿身形一晃。

    一个人竟然直接变成了两个！

    看外形，竟然特么的一模一样，让人分不出哪个到底是本体，哪个是使用秘术幻化出来的分体。

    “想我抓住我，没那么容易！”

    鬼脸罗刹女灵儿冷冷开口，随后两道人影一晃，竟然分别朝着小妖和温天豪主动攻击了过去。

    “呃，有点意思。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他之所以让温天豪等人动手，除了是挺想看看这灵儿的那张脸。

    还有一个主要原因，就是要通过这鬼脸罗刹女灵儿，对罗刹国的手段多一些了解。

    毕竟看现在的形势，罗刹国是想要关于无上邪灵的东西。

    而陆天龙又绝对不会把那些东西交给她们的。

    这样一来，双方以后说不定就会发生矛盾，罗刹国或许会采用其他手段过来强取豪夺。

    现在提前了解一下，自然很好。

    陆天龙觉得自己的做法很有效，看看这鬼脸罗刹女灵儿，除了身上的气息特别诡异，竟然还有如此奇妙的分身术！

    这要是在两人对战过程突然使用出来，绝对会让对手瞬间慌乱。

    “这分身术，应该是罗刹国最厉害的手段。”

    “她被温天豪等人围攻，着急脱困，所以才会施展出来。”

    “以后对战的时候，必须要小心了。”

    陆天龙在心里暗暗想着，仔细观察对面的鬼脸罗刹女。

    这分身术确实神奇，应该是罗刹国的顶级秘术。

    现在一分为二，竟然好似两个单独的个体，战斗力也极其强悍，竟然和温天豪以及小妖战了个平手！

    “有点意思，圣狱，你也上。”

    陆天龙突发奇想，对着旁边的圣狱摆手。

    “好咧！”

    “可我要是下手太重，一拳将她轰爆，你可别怪我辣手摧花。”

    圣狱这家伙嘴上说着，脸上闪过一丝狞笑，大吼一声加入战团！

    “该死！”

    鬼脸罗刹女灵儿的脸色更加难看一些，突然一咬牙，更为奇妙的事情发生了！

    “又分身了？”

    “卧槽，竟然能够分出三个身体？”

    “而且攻击力竟然和本体相同，真特么的厉害啊。”

    后面的众人再次发出惊呼。

    圣狱一上，那鬼脸罗刹女灵儿竟然再次身份，身形一晃又是一个她出现。

    一对三，不，是三对三，战斗在了一起！

    每一个鬼脸罗刹女灵儿，战斗力都很强，她似乎着急脱困，对温天豪几人发动猛攻。

    同时还多次想要快速冲出去，结果被后面的罗汉等人挡住，一直没有成功。

    “沙包，你也上。”

    陆天龙想了一下，再次下了命令。

    他今天倒是要看看，这鬼脸罗刹女到底能分身多少？

    对了，你说如果把这个鬼脸罗刹女拿下，让她做自己的女人，和她深入沟通交流的时候，让她使出这分身术的话……

    咳咳。

    陆天龙觉得自己的想法真是太邪恶。

    沙包加入战斗，这一次众人终于松了一口气。

    鬼脸罗刹女终于不能再分身了，看来她的极限就是三分身。

    而且陆天龙观察到，鬼脸罗刹女的实力很强，一开始都隐隐能够压制温天豪的小妖等人。

    也就是说，她的个人实力，甚至比现在的战龙成员都还要强少一丝。

    若是跟温天豪等人单独对战，她要是在猝不及防的状态下使用分身术，说不定还真能赢。

    不过陆天龙还是注意到了一个细节。

    这鬼脸罗刹女的战斗力在逐渐的减弱，刚才猛攻，现在气息已经有些紊乱，也已经开始采取防守姿态。

    “这分身术很强大，配合罗刹国特殊的气息，确实厉害。”

    “不过应该有个最大的弊端，便是耗费的能量太巨大。”

    “看这鬼脸罗刹女灵儿，最多也就是能够支撑几分钟。”

    陆天龙在心里快速分析着，最后得出这个结论。

    几分钟看上去时间不长，但是却还是很厉害的，有时候足以决定战斗的胜负。

    很快，陆天龙的推测得到了证实。

    两个鬼脸罗刹女的身形一晃，变得有些恍惚起来，随即很快消失不见。

    鬼脸罗刹女气息彻底紊乱，步伐也变得没有刚才那么轻灵，可以明显看到她的视线之中闪过一丝恐慌。

    似乎之前根本没想到温天豪等人的实力如此强，更没想到激发了最强的实力，还是没有能够冲出去。

    “啪，啪！”

    终于，温天豪和小妖几人同时发力，一鼓作气直接将鬼脸罗刹女制服！

    “哈，现在我可以看看你的脸了吧？”

    一切都在陆天龙的意料之中，他笑嘻嘻的朝着鬼脸罗刹女走了过去。

