    莱州府千户时磊驾驭飞剑，缓缓降落在地。

    在他前方数百米处，是巍峨壮丽的洛京城墙。其高达十余丈，兀然矗立于地表，宛若一道横断半天的灰黑色绝壁。

    密密麻麻的弩炮和巨大的投石机守卫着城墙，在墙顶上巡逻的士兵宛若蝼蚁般渺小。站在它下边，似乎能感受到雄浑繁厚的砖石朝自己重压而来。

    时磊早就不是第一次来京城了。

    然而不管他来了多少次，每次看见这道宏伟的城墙，以及城门上闪烁的阵法光泽，他依旧会感到无比震撼。

    传说中，大齐太祖皇帝在构建“天龙大阵”的时候，曾经雄心勃勃地表示，要让洛京变成一座“固若金汤的堡垒”、“永不陷落的雄城”。

    “倘若哪天洛京城真的沦陷，恐怕世界末日也要来临了。”包括时磊在内的很多人，都曾在心里如是感慨过。

    …………

    按照大齐王朝驱魔司的规矩，像时磊这样执掌一府斩妖除魔事务的千户官，每隔半年时间，就需要来京城述职一次。

    虽然情报部门能够通过天机推演之术了解全国各地的情况，但是天机术终究存在很多局限性，得到的信息较为模糊，而且还可能受到干扰。

    因此，驱魔司总部便需要通过这些地方官员，了解各行省、各府更详细的信息，以便于做后续的工作安排、资源调配等；与此同时，也能以面对面的方式，对地方官员们的能力进行考察评估。

    正常情况下，时磊述职的时间是在四月份——那时“洛水大会”已经结束，洛京各个官府衙门都将回归到平静又繁忙的日常工作之中。

    他原本计划着，等到那时候，就去探望一下时小寒，看看宝贝女儿在龙门书院过得怎么样，顺便跟两个年轻人商量商量终身大事。

    自从时小寒把一间丹药作坊送给顾旭后，周围人显然已经把他们视作了一对情侣，乃至于未婚夫妻。

    毕竟，一般情况下，怎么可能会有人舍得把自家核心产业当生日礼物送给一个普通同僚？

    而最近这段时间里，也总有熟人会来到时磊面前，或是笑呵呵地恭喜他找了个好女婿，或是开玩笑说“时大人可真疼女儿，给她准备了这么丰厚的嫁妆”。

    这无疑让时磊感到十分尴尬。

    因为他很难跟别人解释，那丹药作坊并不是嫁妆，而是傻瓜女儿的自作主张。

    时小寒本人可能不会在意周围的舆论。

    但是时磊作为一位父亲，显然不可能对女儿的名声置之不顾。

    就算时小寒平日里毫无淑女风范，但她终究是官宦门第的千金小姐——若是继续放任流言蜚语到处传播，到头来顾旭却没有娶她，那么时家定然将会成为众人眼中的笑柄。

    “唉，都怪上苍嫉妒英才，没给顾旭那小子一副好身体。”每当想到这件事情，时磊都会情不自禁连连叹气。

    不过，时小寒寄来的信却让他改变了原先的计划。

    以时磊对女儿的溺爱，当时小寒请求他来京城观看“洛水大会”的时候，他自然而然很难拒绝。

    因此，他向驱魔司总部提出申请，希望能够提前进京述职，给他一个在“洛水大会”中亲自为女儿加油鼓劲的机会。

    驱魔司总部也通情达理地同意了他的请求。

    …………

    抵达洛京后，时磊登上一辆带有银白星象图案的黑色马车，径直朝着坐落在山丘上的驱魔司总部衙门驶去。

    此时的洛京城，比他以前每一次见到的都要更加喧嚣繁忙。

    大街小巷里，不仅有洛京本地人，还有从全国各地赶来参加“洛水大会”的年轻修士及其亲友。

    更有数不胜数的吃瓜群众，正激情澎湃地争论着诸如“哪一位天骄最有可能夺魁”、“你们觉得楚凤歌、苏笑和赵嫣比起来谁更厉害”之类的话题。

    大齐的官话与五湖四海的方言汇聚在一起，形成了鼎沸的音浪，连续不断地冲击着时磊的耳膜。

    时磊敏锐地捕捉到，在这些人的交谈声中，“顾旭”这个名字出现的频率似乎非常高。

    “看来传言不假，”时磊心里默默想道，“那小子果然在京城里闯出了一番名堂。”

    负责与时磊交谈工作的人，是上官槿。

    她年纪不大，官阶也只有五品，但作为深受司首大人信赖的亲随，她却肩负着极为重要的职责，总领着驱魔司内大大小小的日常事务。哪怕是品阶比她更高的官员，都不敢怠慢她。毕竟，有时候她在司首面前简简单单的一句话，就足以影响一个官员未来的前途。

    不过在时磊的面前，她仍然和上次见面时一样，保持着晚辈的姿态。

    时磊的马车刚到衙门，她便已经等候在大门之外，脸上露出恰到好处的优雅笑容，彬彬有礼地与他拱手问候。

    ?“时千户千里迢迢从莱州府赶来京城，实在是太辛苦了，”只听她微笑说道，“还请时千户先跟我进屋歇息片刻，我正好在里头给您准备了新鲜的石崖白茶。”

    时磊随她登上台阶，跨过门槛，沿着走廊，朝着衙门里头走去。

    一路上，上官槿用闲聊般的轻松口吻，以不久前的崂山遗迹之行为引子，跟时磊谈起了莱州府的风土人情、鬼怪传闻，并借此夸了时磊几句，称他是个“体察民情、认真细致的好官员”；待两人谈到青州府那场灾难也对莱州府有所波及后，上官槿更是露出忧虑的表情，毫不掩饰地表达出自己关切的态度。

    上官槿的神色言语仿若和风细雨，使得时磊的心情渐渐放松——仿佛与他交谈的人，不是驱魔司司首的耳目股肱，而是一位久别重逢的友人。

    直到两人抵达衙门后院的一间偏房中，时磊才意识到，自己竟然在不知不觉间透露出了许许多多莱州府的机要信息，说出了许许多多的心理话。

    此时此刻，看着眼前女子年轻姣好的面容，以及那含蓄优雅的微笑，时磊心头感慨万分——

    上官槿的年纪，只比自家女儿大两三岁，却已经成为了朝廷中独当一面的官员，拥有了如此厉害的心机手腕，以及大家闺秀般的完美仪态。

    反观自家女儿，分明已满十八岁，却仍然像个长不大的孩子，满脑子都是美食和不切实际的大侠梦。

    ?…………

    由于时磊确实是个兢兢业业的官员，平日里把莱州府的事务都处理得井井有条，所以他的述职过程非常顺利。

    “时千户，您可还有什么其他的事情，需要我和驱魔司总部提供帮助？”上官槿一边客气地问道，一边拎起桌上的白瓷茶壶，给时磊斟满了一杯热腾腾的茶水。

    “我想用三千功勋，兑换一次向司首大人请教问题的机会。”时磊毫不迟疑地开口说道。在来京的路上，他早已对这个问题反复斟酌，并下定了决心。

    在大齐驱魔司内部，能用功勋兑换的东西有很多——不仅仅能换取丹药、功法和武学，还可以用来请求高境界强者答疑解惑，或是兑换进入“温故壶”训练实战技巧的机会。

    就连向洛司首请教问题，都是明码标价的。

    只是这个价格非常昂贵，普通的官吏可能穷尽一生，都很难攒足，毕竟他们得把大部分功勋都花在丹药这样的刚需上。

    至于那些能力攒够几千、甚至几万功勋的官吏，平时自然拥有不少跟司首见面的机会。若有疑惑，自可当面问出，用不着浪费这些功勋。

    对此，顾旭曾在心里头暗暗吐槽，这所谓三千功勋一次的提问机会，本质上是洛司首给自己立人设用的，用来烘托其洞悉天下、无所不知的形象。

    “是修行方面的问题么？”听到时磊这番话后，上官槿微笑说道，“实话实说，时千户，如果您想要向司首大人请教问题的话，我现在就可以去向司首大人请示，安排你们的会面。这样一来，您就可以把这三千功勋节省下来。”

    “不是修行方面的问题，”时磊迟疑片刻，回答道，“我这个问题……嗯，可能有些不太妥当。”

    上官槿并没有继续追问“为何不妥当”。

    她很擅长察言观色。

    从时磊的表情中，她能够看出对方心意已决，不想在这个话题上做过多的讨论。

    于是她从衣袖中取出纸和炭笔，将其递到时磊的面前。

    “我会把您的问题转交给司首大人。”

    时磊点了点头，接过纸笔。

    然后他一笔一画地在纸上写下一个问题：

    “顾旭未来能够达到怎样的修行境界？”

