    欧明郞看对方已经不相信自己了，也懒得演戏，他哼了一声：“骗你们，你们父女俩哪里值得本官欺骗，分明是你们太笨了。”

    “我爹根本没有罪，是你捏造罪名。”庄绯色大胆地猜测着。

    欧明郞也不傻，就在这个时候也不会承认的，他哼了一声：“是又如何，不是又如何，反正你爹，死定了。”

    “你忘恩负义，枉费我爹爹那么信任你，一手将你提拔起来！”

    “提拔是不假，可是他偏偏占着侍郎的位置，他不下去，本官怎么能上位呢？”欧明郞毫无愧疚地回答道。

    “你，真的是你。”

    “世侄女啊，你也太天真了。你孤身一人跑来，就算是知道了真相又有什么用呢，还不是白白送命，识相的快点告诉欧叔叔，那黄金你放在了哪里。”

    “本官可没有太多的耐心哄你，如果你肯配合，说不定看在黄金的份上，我还能饶你一命。”

    欧明郞耐心已经快耗尽了，最后提醒庄绯色。

    庄绯色咬牙，哼了一声：“欧叔叔，天真的恐怕是你吧。你真的以为我爹那么相信你，相信到肯让他的独生女儿来见你吗？”

    欧明郞心中觉得不好，蹙眉：“你这是什么意思？”

    “想要黄金也不难，就看你有没有那个胆子。”庄绯色紧接着道。

    “你什么意思？”

    “楚王殿下的金子，你敢要吗？”

    “楚王，赵承焕？”

    庄绯色认真地看着欧明郞：“楚王殿下不过略施小计，你们就上当了，简直太可笑了，就这样的水平，你们也敢肖想皇位，简直是滑天下之大稽！”

    欧明郞的脸色变了又变，他不敢确定这件事情是否和楚王有关系，但是他确定的是，这个丫头绝对不能留了！

    “来人，请五毒公子过来，不能让她活着离开。”欧明郞吩咐人道。

    “遵命，大人。”

    庄绯色这才感觉到了害怕，她瞪大了眼睛：“你，你要做什么？”

    欧明郞咧嘴一笑：“小丫头，你知道的太多了。如今已经不能放你走了，你要知道，知道的越多，死的越快。”

    “不，不要！你敢杀了我，一定会惊动楚王殿下的。”

    “谁说我要杀你，我只是让你中毒而已。”欧明郞坐在椅子上，静静地等着来人。

    庄绯色心中越来越害怕了，她有点后悔跑来找欧明郞了，焦急之下她想到了秦九卿，不晓得对方是不是知道自己失踪了。

    可是，就算是她知道自己失踪，她又怎么能知道自己跑到了欧家呢。

    万一她跑到刑部牢房去找自己，这可怎么办呢？

    “秦小姐，对不起我不该不听你的话……呜呜呜，你在哪里，你能不能来救我？”

    庄绯色心知自己要死在这里了，最危险的时候，想到的竟然不是爹爹，而是秦九卿。

    庄绯色希望时间过的越慢越好，可是时间不紧不慢地流动着，不过一会的功夫就有一个年轻公子走了进来。

    欧明郞一眼看到对方，起身客气地迎接了上去：“五毒公子！”

    被称作五毒公子的男子，他一身妖娆的紫色袍子，自命不凡地哼了一声：“欧大人，你请本公子来是有什么事吗？”

    欧明郞有些忌惮对方，听到对方的不耐烦，赔笑道：“这个女子是个要紧人物，劳烦公子，给她个毒药，让她的死和我们撇清关系。”

    五毒公子上下打量着庄绯色，露出了欢快的神色，舔舔嘴唇：“这也不难，再用一次醉春风不就行了，还能将杀人的罪名推在庄岩那个家伙身上。”

    欧明郞眼睛一亮：“妙啊，醉春风用在女儿身上，可以坐实了庄岩的罪名，还能将这丫头的死和我们撇清关系。”

    “庄岩自知罪孽深重，又担心唯一的女儿遭人凌辱，不如提前送她上路。好一个父女情深啊。”那五毒公子桀桀笑了出来。

    欧明郞夸奖着五毒公子：“公子主意绝妙，本官佩服，佩服。”

    五毒公子捏着瓶子，打量着庄绯色，犹豫了下：“这女子先让本公子带走吧，欧大人放心，绝对逃不出本公子的手掌心。”

    欧明郞看看五毒公子色眯眯的模样，再看一眼庄绯色脸色惨白，顿时了然：“公子看上了这个丫头，这是她的福气！公子请！”

    庄绯色心如死灰，吓得浑身一点力气都没有了，任由这位五毒公子带着她离开了欧明郞的视线……

    五毒公子在欧家的地位很高，所过之处婢女也好、仆人也好纷纷避让，他扛着庄绯色朝着欧府后院而去。

    他正在一个拐角的时候，一阵香风飘过，五毒公子身子一个摇晃，慢慢地跌了下去。

    流云扶着这位五毒公子，免得他落下的动静太大惊了其他人。

    秦九卿将眼泪汪汪的庄绯色扶起来的时候，这傻姑娘直接扑在了自己怀里，哭的那叫一个肝肠寸断啊。

    “我这叫不入虎穴，焉得虎子。幸好你们来的及时……”

    秦九卿郁闷：“感情你这是故意的呀。”

    “你不是说，要把火引到楚王身上吗？”庄绯色反问道。

    秦九卿顿时一噎。

    晋王没好气地看着庄绯色，和流云一起将五毒公子拎着进了他的小院子，顺便将庄绯色也带了进去。

    “这个五毒公子看起来真不好惹，整个欧府都没有人敢惹他。”流云拍拍手，扫了一眼周围的环境，满意极了。

    “他这里也没有人敢进，倒是正好方便了我们。”晋王低头看着这位五毒公子，轻声道，“我总觉得这个人，是个关键人物。”

    庄绯色看到秦九卿以后，整个人都放松了下来，好像是有了靠山一样，意气奋发，她怒不可赦地踹了五毒公子几脚。

    “让你打我主意，让你打我主意，踹死你！”

    “竟然敢用醉春风杀死我，我打死你！”

    “浑蛋！狗屁的五毒公子！”

    五毒公子呜呼哀哉的，可是被流云堵了嘴巴，只能是憋着。他恶毒地看着秦九卿一群人，像是毒蛇一样。

    庄绯色踹够了以后，抬起头来，将刚刚和欧明郞的对话告诉了秦九卿……

