    穿过几条大街，出租车在好莱坞大街停下，黑人的哥笑着说道：“一共16美元。”

    江浩掏出20美元递给对方，“不用找了”，说完打开车门下车，很快隐没在人群中消失不见。

    发现嫌疑人失踪，警察们很沮丧，在重重包围下让嫌疑人逃跑，确实会让人感觉迈阿密的警察无能。

    看着在超市附近继续搜索的警察们，记者对着镜头说道：“观众朋友们，这就是我们纳税人养的守护者，不知道是不是他们平时咖啡甜甜圈吃多了，还是海滩美女看多了，让他们动作迟缓，更贪生怕死。”

    “那可是一个悍匪，他刚刚连杀四人，现在逃脱了，或许会对所有迈阿密市民的安全造成影响。”

    这样的新闻一出，给警察造成了不小的压力，警察局长立刻联络FBI总部，将这起重大的凶杀案件移交出去。

    ......

    FBI迈阿密分部。

    几个人坐在会议室里，墙上的大屏幕上，显示着所有录像资料，其中最明显的，就是江浩那个郭达头像。

    一个穿着衬衣的中年人指着屏幕说道：“被杀死的四个人是迈阿密本地黑帮成员，约克是个小头目，至于这个人，”

    中年人指了指江浩的头像，说道：“我们对他做了照片对比，发现资料库里根本没有关于他的任何信息，也就是说，这个人很有可能不是美国人，也没在美国做过任何身份记录，或许他是偷渡来的也说不定。”

    “至于事情起因，在一间酒吧里，这人和约克的儿子发生了小冲突，约克的儿子被嫌疑人打成重伤，约克要报复，撒下网去找嫌疑人，当时有目击证人说，约克的车想要撞死对方，没有撞到，后又拿着枪下来，然后双方发生枪战。”

    说到这里中年人停了停，摇摇头道：“哦，应该不能说是枪战，因为据说约克和他的三个同伙一枪没开，对方也只开了四枪，在二三十多米外命中了约克的脑袋，另外三个家伙也是胸腹等要害部位中弹，几乎都是当场毙命。”

    “通过这一点我们分析，对方的枪法非常好，绝对是精英级。”

    “还有这里，”画面开始播放追车镜头，中年人指着说道：“他的驾驶技术非常厉害，在撞击时，利用车头夹角顶开两辆警车，避免了自己汽车报废，很聪明很专业的动作。”

    “最后在超市，经过勘察确认，嫌疑人是翻墙逃走的，墙壁上有连续的脚印，只是一下就翻过去了，那可是三四米的围墙，有些上面还装有铁丝网，说明这个人的身手极好。”

    “所以我们有理由相信，这个人极有可能是某国特工，而这次的事情，也可能是个突发状况，无意中让他暴露了。”

    分析结束，

    FBI迈阿密分局局长看了看在座的几位，最后把视线定格在一个女人身上，这个女人三十来岁，有着一头金色头发，很漂亮，可脸上却带着几分倔强和强硬。

    “斯嘉丽，你们小队是咱们分局最强的，这个案子交给你，允许你调动一切警力，找出这个人，抓住他，或许咱们还有其他收获也说不定。”分局局长说道。

    斯嘉丽，FBI资深探员，队长，手下有一个精英行动小队，枪法准、伸手好、脑子灵，人送外号黑寡妇，简称寡姐。

    女人点点头，“好的局长，我会抓住他的。”女人说完目光注视屏幕，和江浩的眼神对视在一起。

    ......

    江浩走进一处地下停车场，视线慢慢搜索目标，在美国没车寸步难行，他需要一个代步工具。

    忽然，

    江浩看到了一辆比较合适的车，他走过去，在车身上摸了摸，手上多了一层灰，不是外面的风雨灰，而是自然落尘，看来这辆车在这里停了最少有一周时间。

    有灰尘说明这辆车停的时间长，这样的车不容易发现被盗，因为主人不会随时关心它。

    拿出在路上捡的一段铁丝，折了几下捅进钥匙孔，咔嚓，车门开了，江浩坐到驾驶室，从车下揪出保险线，鼓捣了几下，汽车的仪表盘忽然亮起，看看油箱，还有一半，江浩又把连线拆开，仪表盘灯再次熄灭。

    这辆车是一辆蓝色的福特野马轿车，GT500，装备一台5.4升V8机械增压发动机，最大功率550马力，最大扭矩691牛米，号称平民超级跑车。

    坐在车里，江浩闭目修炼起来。

    修炼能增加修为，还有一个更大的好处，就是可以让他度过无聊的时间。

    等江浩再次睁开眼睛，时间已经到了晚上，江浩觉得可以行动了，他准备离开迈阿密。

    连线，仪表盘再次亮起，汽车轰的一下打着了火，发出一阵嗡鸣声。

    “嗡嗡嗡~~~！”

    江浩一打方向盘，车轮摩擦涂胶地面发出吱吱的声音，汽车驶出停车场上了大路，轻轻一点油门，野马的发动机发出一阵轰鸣，大马力加速传来强烈的推背感，一种畅快感油然而生。

    “叮，盗窃汽车，+1。”

    行驶出去几里，江浩看到路边有一家自动洗车店，他直接开进去，停在合适位置，往机器里投入10美元，机器一下卡住汽车，开始拽着往前走。

    剩下的，就交给自动洗车机了。

    喷下来的水珠覆盖了挡风玻璃，趁着这段时间，江浩用车载液晶屏调出卫星导航图，看了看自己的位置，然后放大地图，用脑子记录路线图。

    迈阿密城市地图，出城的高速路，还有一些小路，最后江浩决定，走75号公路去奥兰多，不是去看魔术队比赛，只是想离开这里，省的总被人盯着。

    汽车洗好，直接烘干，这辆野马T500顿时变得崭新明亮了起来，开车离开洗车店，行驶在路上，江浩发现路口的警察多了许多，警灯闪耀，带着全套装备，甚至还有人拿着长枪，几个人聚在一起，神情戒备的看着来往的车流。

    江浩开车缓缓过去。

    时间不长，江浩就出了城，车行驶在高速公路上，顿时有种天高任鸟飞的感觉，脚下油门更深，野马发出吼叫，向着奥兰多方向驶去。

    而此时，

    在迈阿密警局的电子指挥大厅内，寡姐一脸冷静的站在大屏幕前，双手插在胸前，大屏幕被分割成几十块，上面显示着出城车辆的情况，寡姐的视线来回扫视，就像一个电子扫描仪。

    “有没有被盗车辆报警？”寡姐问道。

    “有三起，不过都已经查实，不是咱们要找的那个家伙做的。”伙计道。

    “电子人像比对有没有收获？”

    “没有，各个路口，商场，甚至快餐店门口，没有发现类似嫌疑人的情况。”

    寡姐沉默了一会儿，幽幽说道：“他不可能跑了，他一定没出城，根据一般犯罪心里，他现在要做的就是离开迈阿密，所以咱们只要盯紧了各个路口，我相信一定有收获。”

    “对了，直升机都准备好了吗？”

    “准备好了，随时可以出发。”

    忽然，

    盯着大屏幕的寡姐神情微微一愣，下一秒，寡姐立刻喊道：“24号监控，一分钟内回放。”

    手下立刻操作起来，截取一分钟录像，然后投送到中间大屏幕上，所有人都抬头看着屏幕，就看到一辆蓝色野马轿车出了城市路口，驶上75号公路。

    这个镜头只是一晃，前后不过两秒钟，所有人都没有发现异常，可是寡姐要求再次回放，然后快步走到操作台前，用旋转按钮一帕一帕调整，最后画面定格。

    在这两秒钟的时间内，有那么一瞬间，似乎只有零点几秒时间，对面有一道车灯光一闪而过，灯光照射到蓝色野马车的挡风玻璃，人们能模糊看到，驾驶员是一个带着帽子的家伙。

    “头，你觉得这是嫌疑人？”伙计问道。

    斯嘉丽微微眯着眼睛，“我有感觉，这个人就是他，虽然看不到他的样貌，但我记住了他的下巴。”

    斯嘉丽直起腰，大声喊道，“伙计们，现在以这辆蓝色野马为目标，展开全力抓捕，让75号公路上的警察开始设卡，拦截这辆车。”

    “头，如果不是呢？”伙计问道。

    “不是，那就让他离开啊，咱们有权检查任何可疑车辆不是吗。”斯嘉丽无所谓的说道。

    “OK，你们几个跟我上直升机。”寡姐做事雷厉风行，说着就往外走，他的几个手下立刻手忙脚乱的收拾东西，赶紧追出来。

    有一个家伙抱着电脑，跟旁边一个家伙小声嘀咕道，“咱们头儿长得漂亮，身材火爆，可就是没有女人味，性格比男人还强硬。”

    旁边这个家伙撇了他一眼，小声道：“这话如果让头儿听到，下次格斗训练的时候，我相信她会夹爆你的脑袋米勒。”

    米勒摸了摸脖子，吓得立刻闭嘴。

    而正在开车的江浩，不知怎么的，心头忽然生出一阵警兆，感觉往前走或许就会遇到危险，他现在可是一个唯心主义者，想了想，立刻一打方向盘，向着旁边一条小公路驶去。