    “那么您问吧……呵……哈哈哈……”

    在并不宽敞的房间当中，这凄厉的笑声一直在回荡，让人听得有些毛骨悚然。

    就连艾格隆，也不禁心里稍微有点发毛。

    不过，他很快又恢复了镇定。

    他没有立刻发问，而是先替对方问了一个问题。

    “在问您之前，我想您一定非常好奇，为什么我会找到您吧？按理说来，我应该对这一切都茫然无知，哪怕我从奥地利跑出来，也应该注意不到你们的存在才对。”

    塞缪尔-鲁索没有回答，只是面如死灰地看着少年人，不过他的心里自然也会充满了好奇。

    在当年，拿破仑虽然靠着他们这些人到处掠夺财富来供养他的大军，但是他自己也知道这些事情一旦败露出来，就会影响到他的名声，让他的政治野心也随之断送，于是他对所有一切都采取了严格的保密措施，不让其他人插手此事，甚至自己在公开文件当中也绝对不会提到他们的存在。

    也就是说，只要皇帝陛下不在了，那么就没有人会注意到他们。

    而在帝国毁灭之后，一切就更加方便了——帝国所有的行政机构都换了主人，帝国的继承人也被带到了奥地利，一切都高枕无忧，再没有什么东西可以约束他们了。

    于是，他们就那么做了。

    他们这么多年都没有受到任何牵连，反而可以拿着瓜分的财产到处逍遥快活，更加证明了他们的判断。

    他原本以为这种富贵生活可以持续到他老死为止，却没有想到在十几年后，一切希望却就此戛然而止。

    他知道自己绝对无法逃离死亡，但是他想要死得明白一些。

    艾格隆看出了对方的想法，他也没有再卖关子，而是继续说了下去。

    “你们确实藏得挺深，我几乎从未注意到你们的存在，更别说找你们讨要资财了——然而，你们却忘了，你们终究是依附于帝国而生存的，你们的所作所为，也依赖着帝国的庇护，你们不可能瞒过所有帝国的高层，尤其是在意大利的那位总督……”

    “欧仁亲王！”中年人明白过来了，然后发出了痛苦的感叹，“他明明已经过世了！”

    “是啊，他过世了，但是他并没有带走他所知道的秘密。”艾格隆冷笑了起来，“他在死前给我留下了自己写下的文书，记述了你们的存在，而那时候我就知道了，原来在这片土地上，还有人欠我一大笔账——很遗憾，先生，你们终究在最后一步倒下了，我永远也不会饶恕你们的。”

    中年人微微闭上了眼睛，一瞬间让人觉得他好像已经死去了似的，只是嘴角上不断溢出的血丝，已经上下滚动不断吞咽的喉咙，证明他还要继续活着接受痛苦。

    这就是艾格隆要造成的效果，他搬出欧仁亲王，就是为了最后打击对方仅剩的心理防线，让他在绝望地面对自己咎由自取的末日——顺便，也让他死个明白。。

    艾格隆稍稍沉默了片刻，让对方有时间消化精神上的打击，然后再悠然开口询问了他第一个问题。

    “你们的首领纳罗什男爵，现在在哪儿？又是以什么身份招摇过市？”

    “在1815年被我们杀了。”塞缪尔-鲁索眼皮都不眨一下，有气无力地回答。

    接着，仿佛已经是自暴自弃了似的，他干脆强忍着痛苦，一口气对着艾格隆说了下去。“自从1799年开始，我们一直在为皇帝干这份活儿，我们在意大利到处活动，搜索那些富有贵族们的祖产，有时候明抢有时候偷窃，甚至挖坟掘墓，无所不用其极。我们做得相当成功，从这个可怜的地方源源不断地攫取了大笔财产，但是我们的手里也沾满了血债……我告诉你吧，光是经我手送到巴黎去的传世名画就有好几十幅画，甚至还有达芬奇和拉斐尔的作品！我知道你没有兴趣去了解我们是怎样巧取豪夺的，但是罗马王，我们手上的血，就是你们父子两个人手上的血，你是躲不过去的……所有的血债都是因你们而起！”

    也许是心情激动的缘故，他剧烈地咳嗽了起来，然后吐出来大量的血沫，于是他停顿了一下，以此来缓解嘴上的疼痛。

    接着，他重新开口了，“我们就这样，默默不闻地干了十几年，渐渐地我累了，我想要退休，拿一笔钱走人，从此活在阳光下。而在我们当中并非也只有我一个人这么想，我们互相小心试探了，然后彼此得到了共识，于是我们去跟纳罗什那个家伙去提出申请——结果，他把我们大骂了一通！他告诉我们，既然我们已经干了这份工作，那就绝没有自由退出的那一天，除非上面有人下令我们可以走，否则我们必须留在他的手下干活，为帝国卖命。

    于是，我们都明白了，我们绝对没有自由退出的机会……因为我们做了太多坏事，更是因为我们知道的太多了。皇帝陛下的盛名不能因为我们而有所污损，我们必须一直在帝国的控制之下——哪怕以后哪天能够退休，恐怕我们也会一辈子活在监视当中，甚至，有可能被直接灭口。这份恐惧让我们更加团结了，但我们谁也不敢再提出类似的请求，我们只是在默默等待，等待可以活着脱身的那一天……”

    接着，他笑了，因为嘴角的抽搐，所以他的笑容变得有些扭曲，“很幸运，当然对你来说是很不幸，从1812年开始，皇帝的人生越过了巅峰开始走霉运了，一次次失败的打击让他的帝国摇摇欲坠，他开始顾不上管我们了，而我们也不再那么害怕帝国的刀锋了，于是我们开始寻找脱身的机会。终于在1814年，拿破仑退位了，被流放到了厄尔巴岛，帝国随之覆灭了！你可能不相信，我们收到这个消息的时候，很多人都落泪了，因为这意味着我们一辈子的工作都化为了虚无，毫无意义！但是在落泪之余我们也在庆幸，因为再也没有什么可以来阻止我们脱身……

    于是这次我们又去找了纳罗什男爵，我们认为这一次他应该没有什么理由再反驳我们了吧？我们劝他既然我们已经失去了效忠的对象，那么干脆我们就自行其是算了，分了那些剩下的财物然后各自散伙，从此不再来往。为了让他放心，我们还一起发誓，绝不会向外人透露一星半点的秘密，我们是真心的，因为这对我们来说没有任何好处，我们只想要在下半生过上有钱人的生活。”

    “结果他没有听从你们的意见？”艾格隆问。

    “他没有听。”中年人嘶声回答，“他跟我们说一切都只是暂时的，皇帝陛下虽然被流放，但是他并没有失去雄心，也没有失去他在人民心中的威望，只要再稍过一点时间，他会东山再起！而在他重回法国的同时，他肯定迫切需要我们手里的资金，所以我们不能散伙。

    我们听得火冒三丈——这些年来，我们兢兢业业地为帝国效劳，虽然从没有得到过任何表彰，但是我们立下的功勋足以媲美一位将军，结果都这个时候了我们还是不能解脱，还要继续等待他卷土重来的那一天，天底下哪有这样的道理？那些元帅将军们拿着他给予的大笔赏赐和爵位，毫无愧疚地背叛了他，继续在波旁主子的面前享受高官厚禄；而我们呢？我们一直都上缴了我们得到的战利品，从来都不敢有任何懈怠和拖欠！这十几年来，我们已经为帝国贡献了百分之九十以上的收获，在最后关头，我们拿走剩下的百分之十散伙走人，难道有什么不合理的吗？我们比那些大人们要干净多了吧？”

    仿佛还不解气一样，他又盯着艾格隆，然后再问了一声，“有什么不合理的吗！？”

    “处在当时的环境下，如果你们老实跟我说明情况，我倒是不介意给你们发一笔遣散费。”艾格隆冷冷地回答，“可是，你们却未经许可就自行解散，还杀死了你们的上司……这是无论如何都无法原谅的叛逆之举，所以你们要承受今天的惩罚。”

    “当时帝国都已经不存在了，请问我们叛逆了谁？”中年人嘶声反问，“皇帝已经退位，你在奥地利，而且还是个懵懂无知的幼童，我们到底应该效忠谁？况且，就连士兵都可以退役，为什么我们却不能离开？难道我们非要为他去死不可吗？”

    “为什么？”艾格隆仿佛听到了什么很好笑的问题，“世界上哪有那么多为什么，你既然站到了那里，你就不再属于你自己了，你杀人放火的时候有没有为受害者们考虑过为什么吗？你口口声声自己是帮凶，那么你每次挥刀都是有人推着你的手挥下去的吗？不，那就是你自己做下的事情，别找什么借口了！

    没有你们，拿破仑也不过是孑然一身，难道他能够单枪匹马去征服敌国吗？正是千千万万个你，把拿破仑推上了皇位，然后簇拥着他，以贪婪的目光向着一个个国家蜂拥而去，撕开一条条血路，然后把里面甘美的汁水都吮吸一空！如果他手上沾满了血，那你们同样也是如此——你们高呼着皇帝万岁，借助着他的庇护，肆意地在这片土地上杀人放火，结果到头来却觉得自己还有什么退路，可笑！是你们把他推到那个位置上去的，在你们这么做了之后，你们就得承担这一切后果。他收不了你们的账了，自然还有我来……在当年你们的灵魂早就归他了，你们永远也逃不了！”

    接着，艾格隆懒得再和对方辩论，“所以，你们就是在这时候杀死纳罗什男爵的？”

    也许是因为被艾格隆一通抢白的缘故，中年人原本亢奋起来的精神又瞬间消散了，他有气无力地摇了摇头。

    “不……即使这个时候，我们心里虽然极为不满，但是并没有敢于动手，因为他这么多年来在我们心中一直都极有威望。况且，我们谁也没有把握，其他人会怎么想，我们害怕自己如果乱动，就会成为众矢之的。所以，事情就这么拖了下来，我们暂时停止了行动，然后试图建立和厄尔巴岛的联系，看看接下来应该怎么办。

    不久之后，有一天纳罗什男爵告诉我们，厄尔巴岛传来了消息，要我们把剩下的东西都带到那个岛上去，因为他要筹划一次大行动……嗯，当时我们虽然不知道具体底细，但是过得不久之后，我们大家就全明白了，他退位之后没有死心，又想要再赌一次，结果平白无故又枉费了几万人的性命……”

    接着，他又冷笑了起来，“到了这时候，我们再也忍耐不住了，因为这时候我们谁都对帝国没有信心了，我们也知道再也无法指望从拿破仑手里得到什么，所以这是仅剩的财富就是我们余生最后的保障了，而纳罗什那个混账，却还要为他卖命，他自己想要卖命就算了，还想要我们搭上余生！这时候，就连最听他话的人也已经绝望了，于是终于不再犹豫了，我们决定行动。我们在他收集好财物准备运走的时候，一起动手把他和他的几个死忠手下给杀了，然后我们自己平分了这些财物，一切就是这么简单。”

    接着，他又冷笑了起来，“几个月后，拿破仑果然跑回了法国，我们心惊胆战，生怕他成功了……结果，命运看起来就是这么妙，他完了，就这么再一次完了！在我看来这就是上帝的旨意，他给大地带来了满目疮痍，然后他退场了，他退场的时候，他没有让法兰西的疆域增长半分，全吐出去了！而我们却完成了我们的任务，我们为法兰西留下了宝贵的财富！哈哈哈哈，没有勋章没有奖励，但卢浮宫会永远铭记我们的功绩！哈哈哈哈……”

    在癫狂的笑声中，艾格隆对此倒是没有什么争辩的兴趣，因为事实正是如此。

    法兰西在大革命期间到底从意大利掠夺了多少财物和艺术珍品，根本无法确切地统计，不过卢浮宫和其他将领们兴建的豪华府邸，都装满了来自于这个地方的珍藏，这些珍品被带到法国之后，就再也没有物归原主的希望了。

    顺带一说，拿破仑大军从西班牙掠夺的大量金钱和文物，一样都没有归还。

    波旁家族虽然在复辟之后希望抹消帝国时代的一切痕迹，但是对帝国的这些战利品，他们一样乐得收下。

    ——当然了，公平地说，艾格隆如果有一天登上了皇位，他也没有兴趣归还。

