    闻言，裴弋这才放开苏子矜，不过转身就抱住了顾千歌，在她的脸上狠狠的亲了两口，“小宝贝，等我下次再来宠幸你。”

    顾千歌擦拉擦脸，“别胡闹了，这是机场。”

    裴弋不以为意，在顾千歌另外一边脸上又亲了两下，“让你嫌弃我，我很生气。”

    说完，潇潇洒洒的拎着小箱子跑了起来，一边跑一边背朝着他们挥手。

    苏子矜无奈至极，“幸好。”

    “什么？”

    “你喜欢的是男人。”

    顾千歌忍不住弯了唇角，还真别说，如果裴弋是个男人，估计她们俩早就是一对了，说不定结婚生子了，哪还有苏子矜什么事。

    裴弋撩人的手段也堪称一绝，这么多年，不知道多少男人深受其害。

    “看看，你还真动过这样的心思啊，竟然笑了。”

    “裴弋没什么不好的呀。”

    苏子矜哼了一声，搂在她肩膀上的手微微收紧了几分，“以后要隔离你们。”

    顾千歌怔了一下，说道：“她带不坏我。”

    苏子矜低头在她的耳边道：“我知道，你已经被我带坏了。”

    说着，唇瓣似有若无的擦过的她的耳边，顾千歌耳朵和脸一下子就红了，掐了他一下，大步上前。

    “顾医生，别跑啊，等等我。”

    苏子矜大步上前，再次搂住顾千歌的肩膀，“说你两句，你就跑，也不怕我追不上你。”

    “苏医生，麻烦你正经一些。”

    “我要是太正了，你就没乐趣了。”

    “闭嘴吧你。”

    就在这时，龙玥的电话打了过来，顾千歌接了起来。

    “歌儿，在哪呢？”

    “月姐姐，我在机场，刚送一个朋友走。”

    “有时间的话过来我家一趟，之前你不是说要找家人吗？我突然想起了一点线索，不知道能不能有用。”

    “好，你等着，我马上过来。”

    苏子矜和顾千歌到慕家的时候，慕少华和小宝正在院子里合奏，一个用的是古琴，一个用的是古筝，演奏的还是经典曲目《倩女幽魂》，一老一少默契十足。

    大宝抱着小无忧坐在一边，小无忧眯着眼睛，咧着唇角，一脸享受。

    二宝也是杵着下巴，一脸陶醉。

    苏子矜压低声音道：“那是三宝的爷爷，一个考古学家，跟着我叫伯父就行。”

    “哦。”

    “伯父。”

    “子矜来了啊。”慕少华停下来。

    小宝也渐渐收了音。

    苏子矜点点头，介绍道：“伯父，这是我女朋友，顾千歌。”

    “伯父好。”

    “你好，坐吧你们，小玥在屋子里。”慕少华说道。

    苏子矜却是瞄准了小无忧，第一时间把人抱了过来，低头就亲了上去，小无忧没哭，但是一个劲的扭着脑袋，似是不让他亲。

    二宝瞪圆了眼睛，“四叔，你真讨厌，你怎么可以亲我妹妹啊，我爸爸要是看到，你就死定了。”

    他们平日里亲一下，都要偷偷摸摸的，否则会被骂的。

    “嘘，你爸又没在家，你别嚷嚷，我好不容易见一次咱们小糖糖。”

    小宝也扑向了顾千歌，抱住了她的大腿，“千歌姐姐，你真成了四叔的女朋友了？”

    顾千歌不好意思的点点头。

    “之前还说不可能，这么快就一对了。”

    “你这小丫头，就别来取笑我了。”

    “嘿嘿，我为你们高兴啊。”

    龙玥听到声音从屋子里出来了，“你们俩来真的真快。”

    “妈妈，他们现在是一对了。”

    龙玥愣了一下，也是笑了，“子矜，你这效率够高的啊，这么快就把歌儿搞定了。”

    “那是，你也不看看是谁。”

    顾千歌白了他一眼，他立马就闭嘴，去和小无忧玩。

    顾千歌直奔主题，“月儿姐姐，你说的线索是什么？”

    龙玥拉着她坐下，“我今天看到小无忧的玉牌，我才想起来，你小时候身上也是挂着一块玉佩的。”

    慕少华今天是专程给小无忧送玉牌的，当然，这只是借口，是他自己想看小丫头了，所以以这个为借口，特意上门来看孩子，不然这种事情让下人送过来就可以了。

    每一个慕氏子孙，出生之后慕家都会专门制作玉牌，玉牌上有他们的生辰和名字，以此作为他们身份的象征，有了玉牌，才是慕家认可的子孙。

    这个习惯，已经延续了千年了。

    龙玥一开始根本不知道还有这回事，三宝平日里也不会把玉牌挂在身上，这么重要的东西都是收起来的，她一次也没见过。

    是今日见到小无忧的，她才想起来，当时顾千歌身上也不是什么都没有，脖子上挂着一块玉佩。

    “真的吗？那到哪里去了？我一点印象都没有。”顾千歌有些吃惊。

    龙玥摇摇头，“我也不知道到哪里去了，我记得我只是见过一次，就是把你抱回来的那晚，后面到了哪里我也不知道了。”

    顾千歌眼里有些暗淡，“那线索又断了。”

    “也不要那么悲观，你身上有玉佩，至少可以证明你亲生父母的家境还是很不错的，一般人可没法拥有那么好的玉佩。”

    “嫂子，玉佩上面有字吗？”

    龙玥摇摇头，“我那个时候还不识字的，有我也不认识啊，再说我记不清了，只记得上面好像有个什么图案，玉佩的颜色晶莹剔透，很是好看，和小无忧这个差不多。”

    龙玥手里还拿着小无忧的玉牌。

    苏子矜接过去看了一眼，“我们苏家也有玉牌，好像和慕家的差不多，不过那玩意我也不会戴，也不适合戴，都收起来了。”

    慕少华插嘴道：“慕家，龙家，苏家，陆家，我们这几个家族的子孙，都有玉牌，这是祖上留下来的传统。”

    “伯父，那你知道京都市还有哪些家族有这种传统？”苏子矜追问。

    “我们这几家肯定是严格执行这个传统的，并且玉佩上的图腾不会变，同一代人就算玉佩的材质也是取自同一块玉石。据我所知，其它还有一些小家族也有，其实留块玉给新生儿也是正常的，只要有条件这样做的也多。”

    “嫂子，你还记不记得千歌玉佩上的图案花纹？”