    第164章 朱允熥的决心   

    如今，朱烨的存在，显然是更被自己皇爷爷青睐的。

    

    所以，一旦朱烨的身份暴露了，那么朱允炆定然会发疯一般的咬着朱烨不放。

    

    他的大哥，好不容易才回来，他好不容易才再次见到了自己的大哥。

    

    所以，这次，换做他来保护朱烨。

    

    他朱允熥，拼了性命，也不会让朱允炆伤害大哥一分一毫的。

    

    所以，朱允熥如同一只暴怒的小兽一般，愤怒的看向朱允炆。

    

    猛地一跃，上前将朱允炆手中的盐袋子抢了回来。

    

    “你疯了！朱允熥！”

    

    朱允炆不可思议的看向朱允熥，显然没反应过来，那个逆来顺受，打不还手的朱允熥竟然敢反抗自己。

    

    看着自己手中被朱允熥夺走的盐袋子，朱允炆顿时怒火中烧。

    

    “抓住他！”

    

    朱允炆的声音落下，身后几个下人上前便按住了朱允熥。

    

    虽然朱允熥身手不错，但是因为经常被吕氏和朱允炆虐待，有一些营养不良。

    

    虽然还能反抗，但是很快便体力不支的落下阵来。

    

    被朱允炆指使的几个下人压在地上，动弹不得。

    

    朱允炆看着狼狈不堪的朱允熥：“你吃了熊心豹子胆了，竟然还敢还手。”

    

    “朱允熥，我看你真的是不想活了。”

    

    朱允炆信步上前，看着朱允熥仍旧不肯撒手，死死抓住的盐袋子。

    

    想都没有想，朱允炆直接一脚朝着朱允熥的手上踩了上去。

    

    “啊！”

    

    朱允熥吃痛，却仍旧没有撒手的意思。

    

    朱允炆见状，脚上又用了些力气，踩着朱允熥的手狠狠的碾了碾，眼看着朱允熥露出痛苦的模样，朱允炆的脸上挂上了一抹狰狞的笑。

    

    “叫呀！你再大声点。”

    

    朱允炆看着朱允熥，抬开了自己的脚，慢慢的蹲下身。

    

    看着朱允熥因为摩擦而鲜血模糊的手，仍旧死死的攥紧盐袋子。

    

    朱允炆拉开了盐袋，吐了口口水进去：“呵呵，既然你死都不肯放开这袋子，那你自己就留着慢慢吃吧。”

    

    朱允炆松手，示意下人放开朱允熥，然后继续吩咐道：“从今日起，他的膳食全部取消。

    什么东西都不能给他送。”

    

    “违令者，杀无赦。”

    

    朱允炆的眼中寒光闪过，看着朱允熥的模样，真的动了杀心。

    

    若不是怕被外人发现，朱允炆恨不得将朱允熥的手指一根一根的掰断。

    

    “既然你那么宝贝你那袋盐，以后，你就天天喝盐水就是了，看看那袋盐，能不能保住你的命。”

    

    朱允炆说罢，也不再管仍旧趴在地上的朱允熥，带着自己的人便离开了。

    

    一直回到了自己的寝宫之中，朱允炆打发所有人下去，这才对着空荡荡的大殿缓缓说道：“去查查，今日朱允熥去了什么地方。”

    

    “还有，那袋盐的来历，也给我查清楚。”

    

    朱允炆的话音落下，空荡荡的大殿中传来一声：“是。”

    

    紧接着一个黑影，便从阴影处闪身离开了。

    

    这黑影正是周德兴培养的暗卫，自从周德兴死后，这些暗卫自动归位到周柏名下，听候周柏的差遣。

    

    但是周柏目前尚且用不到这些暗卫，自然就将这些暗卫交给了朱允炆处置。

    

    朱允炆虽然手中也有死士，但是他想要动用这些死士还要经过吕氏的同意。

    

    许多事情，只要他有所动静，吕氏都能第一个知道，这让朱允炆很是苦恼。

    

    所以周柏献上这些暗卫的时候，朱允炆很高兴。

    

    这些暗卫也都是不容小觑的存在，不过为了不引起吕氏的注意，朱允炆也不敢将这些人都弄进东宫之中。

    

    只有几个为首之人，被朱允炆安排在自己的寝宫中听后差遣，其余之人都在皇城之中，守候待命。

    

    朱允炆自己手中有了人，也不用非得凡事都听从吕氏的安排，这让朱允炆有种大展身手的感觉。

    

    并且，朱允炆很享受这种感觉。

    

    周德兴手中的这些暗卫，一个个也不是吃素的，很快便把情报带到了朱允炆的面前。

    

    听到朱允熥竟然被朱元璋亲自带着去见了朱烨，朱允炆脸色格外的难看。

    

    “殿下，不仅如此，属下还查出来精盐盐山的拥有者，也是朱烨。”

    

    “目前盐使司所采购供应的精盐，皆出自此人之手。”

    

    暗卫头领默默的向朱允炆汇报着自己查到的信息。

    

    “不可能！”

    

    朱允炆在听到这些消息的时候，第一反应就是不可能。

    

    一定是暗卫查错了，朱烨不可能有这个本事。

    

    但是看着暗卫笃定的神情，朱允炆的心逐渐凉了下来。

    

    难怪朱允熥会宁愿被踩断了手掌都要护住那袋精盐。

    

    原来那精盐是朱烨给他的。

    

    想到朱允熥和朱雄英之前的感情，朱允炆眼中的冷静逐渐被嫉妒取代。

    

    “朱烨！又是他，为什么又是他！”

    

    朱允炆面目狰狞的有些癫狂。

    

    只要提到朱烨这个名字，他就控制不住自己的情绪。

    

    “妈的！每次都是他，哪里都是他！他为什么跟个鬼一样，阴魂不散。”

    

    “当初明明万无一失，他应该叫天天不应，叫地地不灵的。”

    

    “怎么就突然多出来个通道让他跑了出来！”

    

    “朱雄英，你八岁那年就该死在墓里！”

    

    朱允炆的神情有些狰狞。

    

    察觉到自己的失态，朱允炆闭上眼睛深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    

    “不行！不行！我要冷静下来。”

    

    朱允炆狠狠的掐着自己的大腿，试图通过痛苦让自己情绪稳定一些。

    

    大腿上传来的疼痛，刺激着朱允炆的神经。

    

    再次深吸一口气，朱允炆心中仍旧还不能彻底平静下来。

    

    不过，现在的情绪虽然依旧有些波澜，但是却不能再使他这般冲动了。

    

    当年朱雄英之死，虽然他尚且年幼，并不知道内情。

    

    但是他倒是在周德兴和母后的谈话中得知一二。

    

    当年之事，吕氏是真的有所插手，但是自己母亲具体做了什么，朱允文不得而知。

    

    吕氏对此事绝口不提，似乎有什么难言之隐。

    

    

    

