    第162章大猫猫，我养你啊（12）

    钱盛是项南星母亲娘家哥哥的儿子，今年十八，尚未婚配。

    虽物色了不少人家，但钱家还没有做出决定，就是因为还有项家这个亲家。

    项南星的母亲去世得早，而项老爷子又一直未娶，此情此志，钱家自然想凭着这份情，继续亲上加亲。

    有一个地主身份的亲家，这是多少人八竿子都碰不着的关系。

    于是，这些年，从项老爷子招亲开始，钱家便变着法儿地过来试探口风。

    项老爷子一直记着妻子，所以她的娘家人上门，都是好吃好喝的招待着，从未因为这些事而丢了这门亲戚。

    至于项南星的亲事，决定权在他这里，只要他不开口答应，那钱盛也只能空手而归，最多不过喝几盏茶罢了。

    “爹。”入了会客厅，项南星声音很轻地喊道，看到钱盛，她神色平平淡淡地喊了一声，“表哥。”

    “表妹来了！”钱盛连忙站起来，面露笑容地走过来一些。

    “盛儿你坐，南星都这么大人了，难不成还要你招呼？”项泓站起身来，把往前走的钱盛拉住，按回椅子上。

    “姑父，我是瞧着南星表妹瘦了些，才想着关心一二。”

    “瘦了？”项泓看了眼自家闺女，笑呵呵道，“是瘦了，哎盛儿你快坐下！”

    把钱盛稳稳当当按在椅子上，项老爷子才松了手。

    见状，项南星才选了对面的椅子坐下，安安静静地听项老爷子说话。

    她清清冷冷的脸上瞧不出一丝的情绪，钱盛却喜欢得发紧。

    南星表妹真好看，简直就像是天上的仙女似的。

    “这次来，盛儿是有什么事吗？”见他一直盯着项南星，项泓开口问道。

    “姑父，侄儿这次就是来看看您和南星表妹，家里摘了许多菜，想着给你们送些过来。”钱盛温和有礼道。

    项泓神情微缓，点了点头，“盛儿有心了，等下捎点糖和糕点回去给家里的小孩吃。”

    钱盛脸上一喜，“那侄儿先谢过姑父了。”

    两人说完话，屋子里有一瞬间的安静。

    钱盛转头看向项南星，谦谦有礼道：“姑父，明日可否让侄儿带表妹上街去？我听说街上来了个京城杂耍的，很热闹。”

    项泓侧头看向项南星，声音温和道：“南星，你要去吗？”

    项南星喜静，不喜欢街上那种热热闹闹的氛围，但是钱盛的邀请，她还是点头应了，正好明天可以买点东西给小猫用。

    见项南星点头，钱盛立马站起身来，朝着项泓弯了弯腰，“那姑父，侄儿就先回去准备了，明天来接表妹出门。”

    “嗯。”项泓点了点头。

    钱盛走了后，项泓同项南星交代了好一会儿，才让她回了后院。

    “嗷呜呜！”

    鹿衔醒过来的时候发现项南星不在，生了好久的闷气。

    这项家，除了项南星的院子，外面都是七拐八拐的，他根本分不清路，要不是刚巧看到紫儿走在路上，他估计要把自己绕晕过去了。

    现在看到项南星回来，高冷的小老虎委屈得不行，一步两步，走到项南星面前，高傲地抬起一只前爪，在她的大腿上踩了踩。

    ?  ?感谢追读订阅的宝贝，晚安呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

