
　　第935章

　　“我也不知道。”

　　汨罗王的问题鬼神少主完全答不出来。

　　“未必会被杀。”

　　万相王说出自己的看法，“我们都能看出来天命罗盘的棋子是越多越好，现在不过是初步修复，我们很有可能永生永世为天命罗盘制造棋子。”

　　听到万相王的说法，所有鬼神的脸色都变了。

　　因为万相王说的，很有可能是真的，这样一来他们将会被永恒囚禁。

　　沉默不语的梦魔王，手中突然出现一只大梦千秋碟。

　　只是瞬间，梦魔王已经消失在鬼宅。

　　所有人都惊住了，他们没想到梦魔王手里有大梦千秋碟，更没想到梦魔王竟然会借助大梦千秋碟逃走，虽然换成他们有大梦千秋碟也会逃走，但这不妨碍他们怨恨梦魔王。

　　既然都打算叛逃了，为什么不带着他们一起走。

　　九幽白虎愤怒的咆哮，闭关炼化不朽源质的不朽鬼神分身也被惊醒。

　　意念一扫，不朽鬼神已经知道出事了。

　　天命罗盘没了，梦魔王也消失了。

　　直接查看九幽白虎的记忆，顿时看到刚才发生的所有事情。

　　天命罗盘消失，根本不是被他拿走了。

　　梦魔王借助大梦千秋碟离开，可能是因为盗取了天命罗盘跑路，也有可能是被万相王所说的话给吓住了才跑路，不管是哪一种情况梦魔王都是第一嫌疑人必须抓回来。

　　剩下这些鬼神，他们也有盗走天命罗盘的嫌疑。

　　其中嫌疑最大的，就是他的好儿子。

　　天命罗盘到底是不朽神物，纵然是他想要炼化天命罗盘没有几千年都不行，除了拥有天命罗盘多年的他的好儿子，其他人几乎不可能在短短两年炼化天命罗盘。

　　追捕梦魔王，就是他本尊出手也不是容易事。

　　至于剩下这些有嫌疑的鬼神，宁可错杀也不能放过。

　　不朽鬼神丝毫不掩饰自己的杀意，在他有准备的情况下，纵然鬼宅中的鬼神还有第二个大梦千秋碟，他们也不可能再一次成功逃脱，怪就怪他们没有看好天命罗盘。

　　感受到不朽鬼神的杀意，鬼神少主和汨罗王等十七个鬼神勃然变色。

　　比最坏的情况还坏，不朽鬼神打算杀他们灭口。

　　没有人愿意被杀，几乎每一个鬼神都在瞬间做好死亡的准备，不朽鬼神的分身想杀他们，纵然是死也要给不朽鬼神好看，他们可不是那种只有人类中才普遍存在的愚忠之辈。

　　“相信我，替身人偶。”

　　赵牧冲着鬼神少主传音道。

　　鬼神少主立刻取出两个特殊替身人偶，一个自用一个打入赵牧体内。

　　赵牧取出大梦千秋碟，一把抓住鬼神少主就要传送。

　　两条锁链瞬间贯穿鬼宅洞穿赵牧和鬼神少主，然而特殊替身人偶代替他们争取到一秒钟，大梦千秋碟成功激活带着赵牧和鬼神少主离开落魂深渊。

　　看着锁神链困住的两个特殊替身人偶，不朽鬼神脸色异常难看。

　　竟然跑了，竟然真有第二个大梦千秋碟。

　　鬼宅之内，传出汨罗王等鬼神绝望的惨叫，他们知道不朽厉害，但是他们从来不知道不朽到底有多厉害，自以为能在不朽的分身手下拼个同归于尽，却不知道他们在不朽分身面前连死亡的资格都没有。

　　……

　　轮回鬼界，赵牧和鬼神少主传送至此。

　　当然不是大梦千秋碟，而是依靠的时光坐标。

　　真正的大梦千秋碟只有一个如今在梦魔王手里，由他的超维神体变化成大梦千秋碟，带着梦魔王离开进行最大限度的栽赃嫁祸，至少现在不朽鬼神的怀疑对象是鬼神少主和梦魔王。天籁小说网

　　大梦千秋碟这种生命，本来就是诞生于众生的梦境中。

　　梦魔王在梦中发现一只大梦千秋碟，只会认为是自己运气好根本不会怀疑。

　　而他也若有若无的通过不朽梦界引导，最终让万相王产生不朽鬼神会囚禁他们的念头。

　　这个念头说出来，梦魔王有很大的可能会逃走。

　　赵牧不担心梦魔王不逃走，因为一个神话八重已经活了几千万年的鬼神，绝对不会将自己的生死寄托在不朽鬼神一念之间，没机会也就罢了，有机会肯定是把命运把握在自己手里。

　　此时此刻，梦魔王就在超维神国。

　　玩梦境，擅长梦境的梦魔王在他面前不堪一击。

　　大梦千秋碟是他本体的超维神体所化，传送的地点自然是受到他的控制。

　　“这里是什么地方？”

　　鬼神少主还没从不朽鬼神的杀意震慑中完全恢复过来。

　　“轮回鬼界，我诞生的地方。”

　　赵牧回答道。

　　“你疯了，这里可是……”

　　鬼神少主听到轮回鬼界顿时惊呼道。

　　“不会，这里不受不朽鬼神的管辖。”

　　赵牧解释道，“不朽轮回盘不朽鬼神只是得到使用权，现在他的本体在曙光大陆，分身在落魂深渊，纵然在族内还留有其他分身也只能监视不朽轮回盘，没有不朽级别的力量无法掌控轮回鬼界。”

　　“你怎么会知道这些？”

　　鬼神少主警惕地问道。

　　“我的鬼神界其实是梦境。”

　　赵牧说着展开不朽梦界，鬼神少主顿时被拉入不朽梦界。

　　不朽梦界内，鬼神少主心念一动体内走出另一个一模一样的自己，被他压制在体内的无双王竟然从他体内分离了出来，这里果然不是现实而是梦境。

　　“不只是活物，我还能看到死物的部分梦境。”

　　赵牧说着带着鬼神少主和无双王来到天命罗盘的时光梦境。

　　梦境中，鬼神少主和无双王看到了天命罗盘落在他手中后经历的一切。

　　“你早知道天命罗盘，天命罗盘是你偷走的。”

　　鬼神少主怨恨的盯着赵牧，他竟然被一个新生鬼神给骗了。

　　“不是他。”

　　无双王抓住鬼神少主的胳膊，“天命罗盘是不朽神物，你我这么多年一点都不曾炼化，除非兵棋王是不朽，否则他不可能在短短两年炼化天命棋盘。”

　　“你有一点说错了，不朽也不能两年炼化天命罗盘。”

　　赵牧伸出食指摇了摇说道。

　　“那天命罗盘在谁手里？”

　　鬼神少主冷哼道。

　　“当然是不朽鬼神手里。”

　　赵牧叹息道，“我能看到死物的部分经历梦境，太过久远的我看不到，但是时间不太久远的却不是问题，所以我当然也发现了不朽鬼神为什么在落魂深渊留下一个分身。

　　这个分身留在落魂深渊的原因，就是不朽鬼神要杀我们灭口的原因之一。”

　　鬼神少主听到这话丝毫不信，然而无双王却有些相信了，他本来就怨恨不朽鬼神，要不是不朽鬼神他也不至于将身体分一半出去，但是他也不会完全相信兵棋王。

　　兵棋王明知道一切，这几年还装作什么都不知道。

　　如此心机，从他口中说出的话能有一半是真的就不错了，不过有两点他是相信的，兵棋王不可能在两年内凭借有限的几次接触就掌控天命棋盘，还有不朽鬼神刚才真的想杀了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第935章 灭口叛逃免费阅读。https://xs.23sk.com 