    戴临抬起头，这才发现，弟弟拿的是自己的手机。

    他连忙将手机一把夺了过来，放在耳畔。

    “喂喂喂，戴医生？你听得到吗？”

    “嗯，姜小姐，我听得到。”

    “嗯，是这样的，你弟弟的ID是？”

    “姜小姐，不好意思啊，我正在我家里面给我弟弟辅导功课，我晚一点再联系你。”

    “哦……好的，不好意思打扰你了。”

    “没关系，没……关系。”

    戴临此时已经看到，对面的弟弟脸上，已经是一脸吃瓜群众的表情了。

    姜岚刚才都说了什么？可别把444号医院的事情说了？当然，院长不会让任何人相信，但戴临不希望家人和444号医院有任何牵扯。

    挂了手机后，戴维则立即问道：“哥，刚才这个姜小姐，她说她是星海娱乐董事长的女儿？姜寒董事长的女儿吗？真的假的？”

    戴临只能回答：“嗯……是，不过也没什么，恰好认识而已。”

    “恰好认识？她说什么随随便便就可以送我神兽？哥，人家不会喜欢你吧？”

    这都什么和什么乱七八糟的啊？青春期的少年荷尔蒙太旺盛，脑子里面都是这种东西吗？

    “你想哪里去了，没这回事。我只是帮过她忙而已。”

    “你是医生，那肯定她是你患者吧？也对，有钱人都是会去私立医院就诊的。”戴维立即开始进行了脑补：“哥，你太厉害了，人家这可是妥妥的豪门千金啊！我听得出来，她对你肯定有意思！”

    “你个小屁孩！”戴临狠狠拍了一下他的脑袋：“脑子里面都想些什么乱七八糟的，电视剧看多了吧你！还你听得出来，怎么，这种事情你很懂吗？”

    戴维连忙说：“我……我当然……懂啊！没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！”

    “谁不给你吃猪肉了啊！”这时候，戴母又端了一盘水果走了进来，显然是想再督促一下儿子的学习进程，“你们兄弟俩不要只顾着玩闹，戴临，你多和你弟弟聊聊学习的事情！尤其是数学考试……”

    “妈，我哥有白富美在追啊！”戴维为了逃避学习辅导，连忙将话题转到哥哥身上：“那可是星海娱乐董事长千金啊！妈，你最喜欢看的那个电视剧《山河情深》，就是星海娱乐出品的！”

    “我都说了不是！戴维你胡说什么啊！”

    戴母听戴维这么一说，惊愕地看向戴临，说：“戴临你真谈恋爱了？难怪你不肯去相亲！这女孩子长什么样子？”

    “妈，我给你找找啊，网上应该有照片……”

    “不是，我都说了不是，戴维你怎么就说不清楚了……”

    戴临知道，自己是跳进黄河也洗不清了……

    吃晚饭的时候，就连爸也知道这件事情了。

    尽管戴临一再否认，可是在戴维的添油加醋下，父母都相信那位姜小姐是戴临的追求者了。

    “戴临啊，”戴母想了想，说：“这，我想了一下，咱们也不是什么大富大贵的人家，人家那是百亿以上的身家，我觉得，不妥当。如果只是对方单方面追求你，我觉得还是算了。”

    戴维这吃瓜不嫌事大的性格上来了，拿起手机马上说道：“妈妈，人家可是长得很漂亮的啊！你看这颜值……多好看？就和电视剧的女明星一样！我觉得有点像《山河情深》里的卓依依啊！”

    戴父则是很冷静地分析：“孩子大了，这种事情，交给他自己判断吧。如果真的有好感，可以相处看看。”

    戴临已经放弃解释了，在弟弟的拱火下，他的解释反而显得像是欲盖弥彰起来。

    姜岚喜欢自己？怎么可能？这才见面多长时间，人家可是顶级白富美，自己就只是一个……

    唉？

    自己好像也不是一个普通的医生啊？

    姜岚的身份虽然高，但是在灵异医生面前，还真没有太大价值。对普通人来说，他们这些灵异医生的能力简直宛如鬼神一般。

    戴临立即摇了摇头，心想，都什么乱七八糟的，自己都被弟弟给带进去了。

    最重要的是，他也从来不是什么看颜值的肤浅之人。姜岚对他而言，也就是个纯粹的患者家属而已。

    “妈，是这样，吃完晚饭，我要出去一会，晚点回来……”

    听到戴维这句话，戴临才想起来……弟弟晚上还有一个约会呢！

    “不许出去！”戴母立即摇头，说道：“你这现在什么成绩你不知道吗？就算作业做完了，也得再多做几套模拟卷！高三了都！知不知道轻重缓急啊！”

    “我……我有点事情……”

    “想去打游戏是不是？不许去！你信不信我把家里面的网断了，让你玩不成游戏！”

    戴维小声嘀咕一句：“我又不是不能去网吧……”

    “什么？”戴母顿时怒了：“你当我听不到是不是？”

    戴临本来也想和母亲一样劝说弟弟，但他看出，弟弟现在真的是处在一个高度叛逆的状态。以后他会越来越忙，哪里还有时间来督促弟弟？

    今天晚上不去，那还有以后。

    干脆，和弟弟好好聊聊。

    “妈，我带他出去吧。”戴临想了想，说：“戴维他应该是在家里面比较闷，我带他到附近的咖啡店去，在那帮他辅导功课。”

    “好好的在家不复习，去外面？”

    “现在很多人都在咖啡店办公的，那里氛围很不错。”戴临用脚在桌子下踢了踢弟弟，示意让弟弟附和他，“妈，你还不放心我吗？”

    听戴临这么一说，母亲想了想，说道：“那好吧。就是麻烦你了。”

    “没事，妈。”

    “早点回来啊！你弟弟明天还要上学呢他！”

    戴维看了看哥哥，最后没有说什么，算是默认了。

    吃完饭后，戴临想进厨房先帮妈妈洗个碗，但是被妈妈强行拦住了。

    “不用不用，你这是外科医生的手，”戴母抓着戴临的手，说：“这双手可是要治病救人的，千万得要好好保养。”

    “妈，我的手哪里有那么金贵啊。”

    “好了好了。”戴母已经将一大堆碗碟堆在水槽，拿起一旁的洗洁精，说：“你先去送你弟弟去学习吧。你可千万不要纵然你弟弟去玩啊，我啊，也不指望你弟弟能像你一样，能考个二本的学校，我也就能开心了。”

    “妈……那，我们很快就回来。”

    “去吧去吧。”

    那时候的戴临，还不知道……

    这将是一个怎样的恐怖夜晚……

