    再往里进，正前则是摆着两个大鱼缸，乍一看，每个鱼缸之中好似都有一条金鱼来回游动。

    但等凝神仔细看时，那两条金鱼，赫然也是两道金色的光焰！

    滚滚流转。

    淡淡的炽热之力隐隐传来。

    感觉上，似乎比在【枯木阁】时弱了不少, 但狄墨已经突破筑基境，神识修为成倍增幅，感知何等敏锐？自然很快察觉，其实这里所蕴藏的火灵性，绝对远胜之前！

    只是这些火灵气更加收敛而已。

    但只要修炼时引动，对于自身的增幅绝对是很夸张的。

    狄墨欣然。

    不错不错。

    再加上里面布设的阵法，地火之眼……修炼环境绝对对得起一百块下品灵石一天的价格。

    真的是除了贵没有别的缺点。

    当然，打折后是八十块下品灵石每天；但就算是这个价格, 也依然让狄墨很肉痛。

    狄墨算算自己身上的灵石，因为提升灵宠的品阶，一直在持续不断地消耗，所以他现在身上基本只剩下了从飞虎族的虎相身上得到的那些。

    也就几十块中品灵石吧。

    大约——

    能住两个月？

    真得想办法搞点儿灵石才行。只不过，狄墨目前却也着实没什么生财之道，最擅长的，大约还是“杀人放火金腰带”？可惜可惜，自己毕竟是文明人，也不好干出“钓鱼执法”的事情来，狄墨只能遗憾地放弃这个念头，转而思索其他主意。

    当然，赚灵石毕竟是次要的事情，修炼才是第一要务！

    所以狄墨也没有耽搁修炼，各只灵宠都在飞速提升……

    狄墨也拿到了苍南执事送来的两枚符印。一枚是月华阁贵客身份的象征，一枚是百越之族所赠，代表着百越之族的友谊。

    狄墨仔细察看，但见两枚符印都只有约略两指宽, 寸半长，上面绘满种种符文, 玄妙非常。

    这也算是这一界的“防伪技术”。

    狄墨好笑。

    很显然，这些符文就是为了证明符印的真实性的。

    除此之外，这两枚符印采用的都是一种质地很坚韧的纸张，狄墨试了试，哪怕以他筑基境的修为、远胜寻常御灵师的肉身力量，想撕裂这两张符印也要不小的力气，筑基境以下，几乎不可能毁去它们。

    单单这两张符印本身的材质，已经得要不少灵石了吧？

    真奢侈。

    狄墨将这两枚符印小心收好，不管怎么说，至少现在对自己来说还是很有用的。

    狄墨沉下心，继续修炼。

    ……

    而又一日。

    苍南执事忽然过来拜见狄墨：

    “前辈。”

    狄墨虽然正为灵石发愁，但对这位苍南执事印象还是很不错的，见状便微笑道：“苍南道友，不知何事来访？”

    苍南连连道：“前辈，晚辈此来，其实是有一事相求。”

    狄墨爽快地道：“但说无妨。”

    “是。”

    苍南这才一一说起, “前辈可曾听说过【黎族】？”

    谷檞

    狄墨点头。

    这是百越之族的其中一支，算是跟大荒诸族走的比较近的种族之一。对了, 自己之前好像收到过他们的拜贴吧？他们是住在——乌木阁, 好像是。

    苍南忙道：“那我就不需要解释那么多了，他们的黎风族长，有一事想要请前辈相助，他不敢冒然前来，所以托我询问一下前辈的意思。”

    狄墨眉头微微一皱，黎族，是百越之族的一支。

    虽然，之前他们就送过拜贴，现在又托苍南执事从中说和，似乎很有礼貌和分寸。但百越之族，不但他们内部种种关系、矛盾十分复杂，他们跟大荒诸族之间也有着千丝万缕、或善或恶的关系，很复杂，狄墨并不想参与其中。

    所以，狄墨摇头婉拒，“抱歉，我最近一心修炼，无心去理会其他事情。”

    苍南执事点点头，其实这才符合他对这位白金前辈的印象。若非一心修炼，无心琐事，岂会有如此的成就？

    所以，苍南执事也只是不由略显惋惜地道：“那我就代前辈回绝了他吧？其实，他们这一次给出的酬劳还是很不错的，若前辈愿意出手，他们愿意支付两块上品灵石。”

    两块上品灵石？

    “等等——”

    狄墨叫住起身准备告退的苍南执事，“我想了下，倒也不是不能考虑。”

    没办法，这钱给的太多了！

    苍南执事却是目瞪口呆……这也行？只能说，前辈不愧是前辈。

    ……

    狄墨见到了黎族的黎风族长，但见他名字里虽然带着一个“风”字，但模样却与风没有半点儿关系。反而看起来十分萎靡，时不时还要咳嗽几声。

    阴寒入体。

    狄墨一眼便看出了症结，不会又是找自己疗伤的吧？

    这个我擅长！

    却见那黎风族长向狄墨见礼，“见过道友。”

    狄墨道：“无需客套，直接说你们的来意吧。”赶紧把灵石交过来才是正事！

    “道友真是快人快语。”黎风笑了下，细细说起了缘由。原来，狄墨还真猜错了，这黎风的伤势确实是与人交手时，被人偷袭，阴寒侵入体内。不过，他此番向狄墨求助，却不是因为伤势之事。

    黎风仔细说了。

    原来，却是他们黎族本来与另一族有婚约，黎风他亲自带着后辈弟子千里迢迢赶赴过来，谁料，对方竟忽然反悔，不肯承认。

    那个弟子，黎刃，却不肯服气，向对方登门挑战，连败对方三人，然后被痛揍了一番。

    但对方这只能算是车轮战取胜，黎刃自然还不服气，又与对方约斗，对方便与他约定在三日后交手。

    黎风担心黎刃的安危，所以才想要请狄墨为他们压阵。

    退婚流？

    狄墨惊讶，看向旁边那个瘦高瘦高的少年，后者面露赧然之色，不好意思地低下了头。

    啧啧，真是看不出来，这个看起来瘦弱的少年，居然有这份勇气？

    狄墨想了想，“是哪一族？”

    黎风无奈道：“子鱼族。”

    子鱼族？

    狄墨也听闻过这一族，算是望海城内，实力、底蕴都仅次于飞虎族、扬族的种族之一。

    不容小觑。

    而且，他们这一族不是素来跟扬族交好么？

    扬族又是与百越诸族交善的种族。

    黎族怎么会和这子鱼族交恶？狄墨只觉这背后恐怕不会很简单。

