    第574章自取其辱

    对于王淑芹，任思齐和秦苏心中只有恨。

    他们永远也不会原谅对方，这样一个人害得他们骨肉分离整整五年，孩子差点离开人世。

    如果不是顾忌法律又打算好好把女儿抚养长大，任思齐恨不得自己用刀子杀了她。

    “等法律的审判吧，没必要见这种人。”

    任思齐的态度很明确，秦苏也是一样。

    警方也有些无奈,“她说自己有些事情还没有交代，必须等见到你们才愿意说。”

    秦苏将信将疑，“什么事情？”

    警方也不太清楚，通常情况下很少出现嫌疑人主动要求见被害人的情况，毕竟两边有着血海深仇，见面也不过是自取其辱。

    但这几天王淑芹一直绝食,唯一的要求就是想见见这对夫妻，也答应会配合调查，所以警方认为可以去看一看。

    说不定能有什么收获。

    最终任思齐拍板决定去看一眼，至少看见王淑芹受到惩罚的模样也是好的。

    隔着一道玻璃门，两边再次见面。

    王淑芹像一夜之间老了二十岁般，鬓角的头发染了灰斑，颧骨因为消瘦突了出来，整个人形销骨立，衣服显得空荡荡。

    坐下来后王淑芹拿起传声的电话，声音粗粝。

    “我知道我对不起你们，我愿意给警方坦白我记得的所有细节，我就想问一句，萌萌现在怎么样了？”

    任思齐冷笑一声，“你都已经在里面了，这种事轮不到你操心。”

    “我求求你们了，我知道你们恨我恨得要命，我可以坐牢，十年二十年都可以，但萌萌是无辜的，她只是一个孩子啊,求求你们给她一口饭吃吧。”

    秦苏淡淡道：“我们找到了她的父亲,她现在已经被丁家人接走了。”

    丁家？想到那个酒鬼丈夫和他家里的情况，王淑芹发出一声野兽般的哀鸣，猛地站起身。

    “你们怎么可以这样做？”

    “坐下！”看守所的人立刻把王淑芹按回位置上，“不要激动。”

    王淑芹怎么可能不激动呢？

    她的萌萌，从小到大没有吃过苦，锦衣玉食的萌萌，被丁家人带回去还能有什么好日子过，她得吃多少苦啊，怕是把以前的都补足还不够。

    “你们怎么能这么做！丁大聪这样的人什么事情做不出来，他说不定能把女儿卖了换酒，你们还是人吗？让他把孩子带走！”

    秦苏冷声问她，“你有什么资格指责我？你的孩子是命，别人的孩子就不是吗？我的女儿被你差点害死，你配说这种话吗？”

    王淑芹一瞬间哑然，双手死死握着。

    任思齐：“你这个案子我们咨询律师了，非常具有典型意义，一定会重判的，你既然这么担心你的女儿，等你出来以后再想办法吧。”

    秦苏不欲和王淑芹多废话，“我们走吧,今天我想早点回去给云云烧糖醋鱼，她喜欢吃的。”

    “好。”

    两人站起身离开，王淑芹疯狂捶打玻璃。

    “别走，你们回来！让我爹娘养孩子，求求你们了，把萌萌接回来吧，我什么都愿意做，我给你们下跪好吗？”

    然而王淑芹却很快被人按住，动弹不得。

    看守所的人见着这样的人多了，什么砍人的、杀人的、纵火的。

    最后都是追悔莫及苦苦哀求的，还有杀人犯为了避免死刑把脑袋都磕破了，哭得硬是昏了过去，就为了让受害人家属出具一份谅解书。

    这种人啊只有刀子落在自己身上才会疼，不然根本没有悔改之心。

    如果所有的伤害都能用对不起抹平，那他们警察存在的意义又是什么呢？

    真是可笑啊。

    (本章完)

