    ......

    “对了，你们的第六考是什么？“

    曾易看着她们，很是好奇的问道。

    戴沐白，奥斯卡马红俊都是黑级六考，只要通过了下一次的考核，那么他们这次的海神岛之行，也就结束了。

    曾易问起这个问题后，发现他们几人的脸色都有些不太好看。

    “怎么一脸苦色，难道第六考很难吗？”曾易笑说。

    “第六考，就是我们八人联手，在大长老的攻击下坚持一炷香的时间。”

    “而且，大长老只用前六个魂技。”小舞又补充一句。

    本来，她们的第六考的内容，是八人在七圣柱守护者，也就是七位封号斗罗联手攻击下，坚持一炷香的时间。

    但是因为他们中，有几人通过第五考是让唐三打败他们对应的对手，然后上去捡漏。

    虽然过考核了，但是海神判几人取巧而为，所以在第六考变得了在波塞西的手下坚持一炷香的时间。

    “易哥，你觉得我们有没有机会啊？”

    奥斯卡看着曾易出声询问。

    在他看来，他们八人联手，在大长老的手下坚持一炷香的时间，感觉问题不大。

    毕竟他们都通过了第五次考核，实力都有了极大的增强。

    团队里，已经有四位八环魂斗罗境界的人，而且都是拥有着十万年魂环，战力超群。

    别的不说，就唐三一人都可以击败七位封号斗罗，虽然是车轮战，不过唐三现在的实力，绝对可以匹敌九十五级左右的封号斗罗。

    而朱竹清更不用说，她一人就击败了七圣柱守护者中，实力最强的海龙斗罗。

    虽然小舞新晋魂斗罗境界，不过拥有了十万年魂环之后，她战力也堪比一位封号斗罗。

    而宁荣荣在突破了魂斗罗境界，拥有了十万年魂环之后，辅助能力更上一层楼。

    有着她天下最强辅助武魂，九宝琉璃塔的加持，团队一共八人，其中有七位拥有封号斗罗战力的人，这应该不过分吧。

    而且奥斯卡也是一位辅助魂师，他的魂技加上宁荣荣的魂技，双重增幅，而他自己也可以转变为战魂师。

    他们八人联手，在一起多年的默契，加上魂技之间的相互配合，所爆发出的力量，是无比强大的。

    而且大长老也只用六环以下的魂技，他们觉得应该没有什么问题。

    “嗯~，这个问题吗，我也不太好说，我觉得挺悬的。”曾易眉头一缩，感觉有些不太妙的。

    虽然从他们的口中，这第六考的内容，听起来挺简单的。

    不过曾易可知道，波塞西的实力，究竟有多么的可怕。

    而且，一炷香的时间，也就是三十分钟。

    这会不会太长了啊？

    看着他们几人的眼神，曾易感觉有些不太好开口断绝他们的幻想。

    如果他们考核的对手是自己的话。

    嗯~

    虽然他们现在的实力挺强的，若是放在大陆魂师界上，那绝对是一股顶尖的力量。

    就是七宝琉璃宗的实力，都无法与之相比。

    有着宁荣荣的辅助，哪怕他们不是封号斗罗，也拥有着封号斗罗级别的战力。

    不过嘛，也不能这么算，毕竟言雀，宁荣荣和朱竹清都是七宝琉璃宗的人。

    就算自己默认他们八人都是封号斗罗，唐三朱竹清两人等于九十五级超级斗罗的战力。

    而且，自己也只用前六个魂技进行战斗。

    自己打败他们的话，算算时间，他们八人能够撑过一分钟就算成功了。

    毕竟，已经是剑神之境的曾易，魂技对于他来说，根本没有任何的意义。

    因为，他哪怕是随手一击，都堪比普通封号斗罗的第八，第九魂技的威力。

    而作为曾易对手的波塞西，也是一样。

    因为，在他们这个境界，普通的封号斗罗就像是小孩子一样，在他们手中，根本没有一丝反抗的机会。

    更何况，唐三几人，还不是封号斗罗呢。

    不过曾易也不清楚，波塞西会不会认真，如果只是随便玩玩的话，放一片海的水，他们应该能够通过这个第六考。

    “对了，易哥，你不是要挑战大长老吗，你觉得自己跟大长老的差距有多少？”小舞突然想起这件事，对曾易好奇的问道。

    “这个嘛...”

    曾易沉思了一会儿，开口说道：“我也不太清楚，不过我跟她的实力，差不多五五开吧。

    不过谁更强，还是要打过才知道。”

    “那你把自己当作大长老，与我们战斗，只用前六个魂环，我们能不能坚持一炷香的时间啊？”宁荣荣很是好奇的问道。

    “你想听假话还是真话？”曾易对视着宁荣荣的目光，说道。

    “废话，当然是真话啊！”宁荣荣没好气的白了他一眼。

    “真话就是，你们能够坚持一分钟就算成功。”

    曾易这话，就像是响雷一样，在几人的脑海中炸响。

    “才一分钟？这么可能？”

    “易哥，你不会在说笑吧？”

    马红俊瞪大了眼睛，不敢相信的望着曾易。

    虽然他知道自己很菜，但是我的队友可是很强的啊。

    竹清，小三，哪一个不是一等一的高手，单挑封号斗罗不在话下。

    更有天下第一辅助武魂九宝琉璃塔的辅助。

    这样的配置，在您的手下，能坚持一分钟就算成功？

    这未免也有些太......

    狂妄了吧？

    不仅是马红俊这么想，其他人也这么想的。

    “曾易，你未免也有些太自恋了吧，我们几个联手还在你手中坚持不了一分钟？”宁荣荣很是不爽的瞪了一眼曾易。

    突破到魂斗罗境界，拥有了十万年魂环的宁荣荣，觉得自己若是全力辅助朱竹清的话，至少能够打败一位九十五级的封号斗罗。

    就算不是曾易的对手，至少能够过上两招吧。

    要不然，她这么努力的修行，为了追上这家伙的步伐，岂不是一点进展都没有？

    “这可是你问我的，我只是实话实说而已。”

    曾易很是无奈的摊了摊手，表示很无辜。

    “这么说吧，你们也应该知道，大长老，海神斗罗，乃是九十九级的绝世斗罗。”

    “唐三你也知道，她可是击败了你曾祖，还有武魂殿的那位绝世斗罗，实力更加的强。”

    “甚至可以说，她已经脱离的凡人的层次，踏入了神的境界，可普通魂师根本不在一个次元上。”

    “虽然我没有与她交手，不知道谁强谁弱。但是把我同等于她的话，那么结果也是一样。”

    “因为，在绝世斗罗的境界中，普通的封号斗罗，根本无法能力威胁到他们。”

    “换个简单的说法，就是，普通的封号斗罗，等于一个魂尊吧，而九十九级的封号斗罗，就是魂斗罗境界的搞事。

    而波塞西的境界，乃是封号斗罗。”

    曾易说完，唐三几人都傻眼了。

    在大长老的眼里，自己就只是一个小小的魂尊。

    而八位魂尊联手，要在一位封号斗罗的手中坚持一炷香的时间？

    这......开玩笑的吧？

