    苏晚气的理智全无，而后就这么的冲着宋擎苍的车子比了一个中指。

    人渣！狗男人！变态狂！

    苏晚不知道腹诽了多少次，才深呼吸，面带笑容的朝着补习班走去。

    人才在补习班坐下，苏晚的手机振动了一下。

    是宋擎苍的短信：【我不喜欢女人比中指。】

    艹！

    不能忍了啊！

    苏晚抓狂了。

    本着气势上绝对不能落人下风的原则，苏晚直接会了短信。

    苏晚：【要你管！】

    宋擎苍没回。

    不知道是懒得回，还是没空回。

    苏晚也懒得管。

    再看着宋擎苍递给自己的复习资料，苏晚冷笑一声。

    她二话不说就要把资料给扔了。

    她稀罕哦。

    160智商的天才，需要这种复习资料吗？

    这是看不起谁呢！

    在苏晚转手就要丢进垃圾桶的时候，苏晚忽然瞥了一眼。

    然后她悻悻然的又拿了回来。

    因为上面的资料是精华所在。

    苏晚就算是天才，也要找对重点复习。

    清大的特招考试，是出了名的刁钻，能进去的都是顶尖的学霸。

    而这一次，十个名字，最起码上千人考试。

    不仅如此，这千人里面，智商140以上的并不缺乏。

    所以不情愿，但是苏晚还是认真的低头看着。

    和自己过不去的事情，这一世，苏晚绝对不会做。

    何况，宋擎苍把该占的便宜都占了。

    就给点资料，她还没说这男人抠门呢！

    但很快，苏晚就没再多想宋擎苍的事，专心致志的看着这份资料。

    瞬间，苏晚的脑海里就已经有了清晰明朗的大纲提要。

    清大这考试，是十拿十稳了。

    ……

    而同一时间，宋擎苍的车子稳稳的停靠在宋氏集团的楼下。

    宋擎苍下车前冷漠的开口：“把车子全面消毒干净，不准留一丝味道。消毒不干净，把车给我换了。”

    司机：“……”

    这肉包也是您亲自买上来的，纵容苏小姐吃的。

    苏小姐吃的时候，也没见您开口说一句。

    现在人下车了，您立刻就变脸了。

    宋总，做人不能这么双标的。

    但是打死也不敢把这个话当着宋擎苍的面说出口。

    司机还是毕恭毕敬的开口：“是。”

    宋擎苍已经下车离开了。

    黑色的劳斯莱斯欢迎，进入了全面消毒的状态。

    ……

    苏晚在上课，听着辅导班的老师唾沫横飞的说着。

    这还是江城最出名的辅导班，据说参加辅导班的学生，考入清大的成功率高达7成。

    苏薇薇在高考前就是在这个辅导班花了巨资培训的。

    还真的给苏薇薇踩着狗屎运考进去了。

    这倒是给苏家长脸了。

    一直到苏晚上一世出事的时候，才知道，苏薇薇哪里是考进去的。

    而是宋延傲把苏薇薇弄进去的。

    不管怎么说，宋延傲是宋家人，这点权利还是有的。

    当然，前提是苏薇薇的成绩并没渣到难看的地步，也是踩着线，只是没了竞争优势而已。

    上一世的事，扰乱了苏晚的情绪。

    而这培训班上课的内容，是听得苏晚昏昏欲睡的。

    苏晚也真的要睡着了。

    天大地大，睡觉最大。

    这举动无疑就把老师给得罪了。

    “苏同学，麻烦你上来做一下这道习题，老师刚刚解释过的。”带着眼镜的老师，不满的看着苏晚。

    苏晚记不住老师的名字。

    但是一长串的身份里，苏晚唯一记住的是这个老师是清大的助教。

    大概就是博士生之类的。

    苏晚被打扰了睡眠，有些恼。

    “苏同学，你在这里上课，是为了冲刺清大的，还是清大的特招名额。”老师被无视后，非常不爽，“你这样的态度，别说是特招名额了，就算是正常高考，你也没可能进入清大！”

    这话惹的在场的学生都忍不住的笑出声。

    苏晚是太放肆了。

    上课踩着点来的，从来不占位置，一直都在最后一排。

    大部分的时间都在睡觉。

    让他们感觉，苏晚就是来混日子的，而不是真的要考清大的。

    “苏同学，不要以为清大是可以靠后门进去的，你以为你是清大的股东吗？”老师见苏晚不吭声，就更是训斥，“你怎么不像薇薇学习一下，都是一家人，薇薇比你出色多了。”

    老师也不过就是三十不到的年纪，还是一个女人。

    自然也是有些嫉妒苏晚的容颜。

    在她看来，苏晚这样的人，根本就不是读书的料，而是花枝招展的草包。

    这么做，也是想给苏晚难堪。

    苏晚不高兴了。

    老师哔哔几句她可以忍，要拿她和苏薇薇比，那对不住了。

    不想忍了！

    “老师你叫什么？”苏晚冷不丁的开口。

    老师：“……”

    下面的学生忍不住笑出声，还真的有人上了这么久的课，竟然连老师叫什么都不知道。

    “苏晚！”老师忍不住怒斥出声。

    有人好心提醒苏晚：“老师姓张。”

    苏晚冲着对方笑了笑，对方看着有些激动。

    而后，苏晚才懒洋洋的开口：“张老师，您贵庚？”

    张老师：“！！”

    “绝经期到了吗？一点就炸？你收了钱是保证每个学生都进清大吗？能让你这么上纲上线的？”苏晚冷下脸，口气是一点都不客气。

    张老师的脸色又跟着变了。

    “清大的助教，博士生不过。是你教授给你的薪水不够，让你博士生出来教我这样的学渣？”苏晚一句接一句，没任何情面。

    “你你你……”张老师的手都颤抖了。

    “清大允许你这样私下出来授课的吗？”苏晚嗤笑一声。

    张老师的脸色更难看了。

    她的身份是助教，私下一对一补课就算了。

    但是若是这样公开补课的话，被人盯上了，别说助教的名额保不住，就连博士生都可能会延迟毕业的。

    可在一众学生面前，张老师自然也不能让自己丢人。

    “这是我的事情，我让你上来解题目。”张老师放下脸，“做不出来的话，抱歉，我不想教导你这样的学生，免得让我觉得丢人。”

    苏晚呵了声：“我做出来了，你叫我爸爸？”

    下面又是哄堂大笑。

    第

