
　　“日他姥姥的，真是白来一趟了。”

　　岺山老人无比郁闷的说道。

　　“像我们这样的散修，连个有才的后辈都没有，不然的话，还能够让后辈进来找一下机遇。”

　　另一个战灵境高手开口说道。

　　“老子回去就收个天才弟子，真是郁了闷了。”

　　金狮大妖更是郁闷不已，冰岛好不容易出现了，却只能够眼巴巴的看着，那些大势力中的高手还好一些，他们不能进去，但他们带来的年轻一代的人物却可以进入，这对于门派来说都是一件好事。

　　就在这时，一个身影呼啸而来，站到了人群之前，不是别人，正是极乐庄主。

　　“怎么回事？你们为何不进去？还有外面那些尸体是谁干的？”

　　极乐庄主看向金狮大妖等人。

　　“都是我杀的。”

　　江尘开口说道，极乐庄主这才注意到江尘几人，想到荒漠当中那惨烈的景象，脸色也是微变。

　　“我明白了。”

　　极乐庄主唏嘘一声，点了点头，想到那些人和江尘之间的恩怨，再联想到荒漠内修为被压制的情况，极乐庄主不难想到这件事和江尘有关，即便如此，极乐庄主还是佩服江尘的胆量，要知道万剑宗和上官家族，连他都不敢轻易得罪。

　　“庄主为何才出现？”

　　江尘好奇问道。

　　“之前在海底遇到一些麻烦，没想到冰岛出现了，你们为何不进去？”

　　极乐庄主看向那些通道，忍不住问道。

　　“极乐庄主，我们进不去的，连你也进不去，这些道路邪门的很，只有三十岁之下的才能够进去，三十岁以上的人，进入就得死。”

　　岺山老人笑道。

　　“什么？”

　　极乐庄主脸色一变。

　　“庄主，岺山老人说的没错，事实的确是这样。”

　　南宫问天道。

　　听到这个事实，极乐庄主直接愣住了，他果然看都那些向着九条岔道内走去的，都是年轻人，当即忍不住瞪大眼睛从口中蹦出两个字：“卧槽！”

　　对于任何人来说，这种情况都是让人非常无语的，宝藏就在前方，却与自己无缘，那种心情是常人无法理解的。

　　“这就是命啊，百年前当代皇帝进入到冰岛的时候，好像也才二十岁而已，可惜冰岛一百年才出现一次，要怪只能怪咱们生不逢时，现在只能从其他地方寻找出去的路了，如果运气好的话，兴许还能够得到一点宝贝。”

　　金狮大妖道，那些三十岁以上的修士虽然极度郁闷，但事实如此，也没有办法，总不能非要闯进去送死吧。

　　“小尘子，咱们别耽搁时间了，赶紧进去吧。”

　　南宫问天已经有些迫不及待了。

　　江尘蹙了蹙眉，人生第一次心里有些没底。M.23sk.com

　　“小尘子，你咋了？”

　　寒衍看出江尘脸色有些不好看。

　　“没事。”

　　江尘笑了笑。

　　“没事就赶紧进去吧。”

　　大黄狗也迫不及待了。

　　“我说大黄，你这条老狗今年多大了，别进去直接被干死了。”

　　南宫问天看着大黄狗说道。

　　“滚，你才是老狗，仙人板板的，老子英明神武，年轻力壮，怎么可能到三十岁。”

　　大黄狗呲牙咧嘴，怒视南宫问天。

　　江尘心里正在打鼓，但眼前这个机会是绝对不能放过的，而且，他能够感受到这冰岛内，似乎真的有什么东西在召唤着自己。

　　“走。”

　　江尘咬了咬牙，只能拼了。

　　“咱们走哪一条道路？”

　　寒衍问道。

　　“随即吧，反正走哪一条道路都不会太平凡。”

　　江尘目光随便落在那第四条道路上，深吸一口气，大步向前走去。

　　“极乐庄主，我们进去了，若是得到了好宝贝，回来分你一勺羹。”

　　南宫问天哈哈大笑，第一个冲进了通道，他年岁和寒衍差不多，也就二十岁左右，进入冰岛没有丝毫问题。

　　眨眼间，寒衍，大黄狗，南宫问天都进入到了通道内，江尘再次深吸一口气，一步跨入其中，顿时觉得自己的灵魂都晃动了一下，这种情况让江尘心里忍不住咯噔一下，好在那种晃动仅仅持续了一瞬间便消失，江尘的情况也立刻稳定了下来。

　　呼~

　　江尘长长的舒了一口气，心里的一块石头才算是落了地。

　　“仙人板板的，幸好那股限制的力量只是和本身的年龄有关，和灵魂没有关系，不然的话，老子这个活了上千年的老古董，非得立刻就死不可。”

　　江尘心里暗暗庆幸。

　　“小尘子，我怎么觉得你情绪有点不对劲啊。”

　　寒衍好奇的问道，和江尘在一起那么长时间了，江尘的性格一直都是处变不惊，就算再大的困难和凶险也是从容面对，从未出现过如此大的情绪波动。

　　“没事，刚才想到了一些心事而已，走吧，我看这道路恐怕不好走，咱们小心一些。”

　　江尘提醒到，修炼大衍炼魂术让他的感知力极为敏锐，能够准确的感受到这冰岛内的不平凡，所谓机遇和凶险并存不是没有道理的，想要得到宝贝，就要有遇到凶险的准备。

　　“好。”

　　寒衍和南宫问天均是点了点头，在这样的环境下，就算以他们的实力，也不敢有丝毫的怠慢，这冰岛内的一切都充满了诡异，之前的道路入口，连战灵境的高手都直接惨死了，可以想象，如果那股莫名的毁灭性力量作用在他们身上，他们也绝无侥幸。

　　啪啪……

　　道路非常安静，死寂的可怕，只能听到脚下啪啪的脚步声，三人一狗行走在道路之上，神色凝重，不得不小心翼翼。

　　“感觉这条道路很是漫长啊。”

　　南宫问天说道。

　　“这条道路到处都是裂纹，充满古老的气息，不知道已经存在了多少岁月了，显得有些阴森。”

　　寒衍蹙眉。

　　“这里的一切都太不平凡了，我们不能大意，这道路绝对不会太平静。”

　　直觉告诉江尘，这条道路绝对没有表面那么凶险。

　　三人一狗保持着一般的速度，一直走了一个小时，突然听到一声凄厉的惨叫从前方不远处响起。

　　那惨叫毛骨悚然，好像不是人发出的。

　　江尘四个脚下一晃，忍不住加快了速度，就见前方数十丈开外的地方，一个人躺在地上一动不动，身下布满了鲜血。

　　让人惊悚的是，此人的头颅完全爆裂了开来，只剩下一具无头尸体，鲜血正在从断头出不断流淌，场面骇人。

　　“是之前进来的人，行走在了我们前面，没想到遭遇了不测。”

　　寒衍道。

　　“此人神丹境初期的修为，看他的伤势，应该是被人一拳给爆了头，毫无还击之力。”

　　南宫问天道。

　　“小心一下，这里可能存在不知名的东西。”

　　江尘眸光一颤。

　　“如何断定？”

　　南宫问天看向江尘。

　　“因为咱们走的这条道路，之前进来的人并不多，而且没有修为特别强横的，最起码没有人有能力将一个神丹境初期的高手毫无还击之力的一拳爆头，何况，这里没有宝贝，那就没有争夺的必要，在没有走出道路尽头之前，应该不会有人自相残杀。”

　　江尘断定道。

　　“小尘子说的没错，既然不是人类所谓，那便是这里隐藏着其他的怪物。”

　　寒衍脸色微变。

　　“小心。”

　　江尘陡然大喝一声，他速度极快，猛然向着寒衍的背后一拳砸去。

　　轰隆！

　　只听轰的一声沉闷声响，江尘的拳头和其他东西碰撞到了一起。

　　寒衍霍然回身，就见身后不知何时站着一个足足比自己高出一个头的石头，没错，这是一块局势，通体发黄，一看就知道存在时间不短了。

　　巨石长了双腿双脚，外表看去和人类无疑，唯一不同的是头上没有五官，一块会动的石头，给人一种无比阴森的感觉。

　　咔咔！

　　受到江尘一拳重创，石头怪身上开始发出裂纹，随后直接破碎，散落一地。

　　“娘的，这是什么东西，从哪里冒出来的，竟然连我都没有感觉到？”

　　寒衍忍不住骂了一声，想想便是一阵后怕，适才如果不是江尘及时出手的话，自己恐怕已经着了这石头怪的道了。

　　“小心一些，这石怪好像就存在于虚空当中，看不见摸不着，随时可以出手攻击，此人应该就是被石怪突然攻击而死的。”

　　江尘开口说道。

　　“石怪虽然实力不错，但绝对不是我的对手，不过它们隐藏在虚空当中，的确让人防不胜防。”

　　寒衍蹙眉，他本身战力强横，感知力也算敏锐，但石怪如鬼魅，大意之下根本感受不到。

　　“石怪绝对不只是这一个。”

　　江尘蹲下身子，随便捡起一块石屑，仔细检查一番之后开口说道：“石怪没有半点元力波动，完全依靠本身的力量，这也是不好感应他们存在的原因，而且，这石怪没有半点生命特征，只知道攻击，让人防不胜防，好一点的是，只要将他们打碎，便直接死亡。”

　　寒衍和南宫问天的脸色都有些凝重，隐藏在暗处的危险才是最可怕的，他们对这石怪完全不了解，根本不知道这样的生物为何可以生存，有着神秘石怪的出现，接下来的道路，恐怕并不好走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十四章 石头怪免费阅读。https://xs.23sk.com 