    东风机械厂是宁安市少数几个国营大企业之一，在计划经济时期，最辉煌的时候职工达到了两万人，可进入市场经济以后逐渐走了下坡路。

    戴山当年高中毕业之后顶替他已故的父亲进入东风机械厂工作，那时候工厂已经开始走下坡路了。

    一开始戴山只是个学徒工，可谁也不会想到十年之后，年仅二十七八岁的戴山居然被选为厂长，并且让东风机械厂起死回生，同时也让他攀上了人生的顶峰。

    然而，市场是无情的，戴山春风得意了十几年之后，东风机械厂再次走上了穷途末路，最后被万振良的二十个亿骗贷压垮，而戴山也退出了历史舞台。

    眼下的上市公司东风科技其实就是东风机械厂的前身，不过，现在的东风科技是一家大型的现代化科技公司，已经看不见当年东风机械厂的一点影子。

    唯一留存的是东风机械厂的老家属院，这里居住着一万多当年东风机械厂的老员工，一小部分是戴山当厂长的时候的退休职工，大部分都是后来工厂重组以后被迫买断下岗的员工。

    所以，东风机械厂家属院不仅是宁安市的老旧小区，同时也可以算得上是宁安市的贫民区。

    这天，秦时月来到了东风机械厂家属院所在的辖区派出所找所长刘玉民，因为刘玉民的父亲刘振业就是戴山当厂长时期的退休职工，今年已经七十八岁了，她想找刘振业了解一些情况。

    由于秦时月提前打过电话，所以，刘玉民一大早就在办公室等着，见秦时月进来，问道：“秦队，你具体想了解什么情况？”

    由于戴山落网还没有公开，秦时月也不好明说，犹豫道：“我想了解东风机械厂一个老员工的情况，不知道你是否了解。”

    刘玉民迟疑道：“你也知道，东风机械厂以前有自己的保卫科，治安不属于我们辖区派出所管，直到东风机械厂重组以后，保卫科解散，才由我们才接手。

    而我来这里当所长也只有三年时间，还真不敢说对这里的一万多老职工了如指掌，不过，你先说说看，如果我不了解的话，可以找我父亲问问，他算得上是东风机械厂最老的老员工了。”

    秦时月说道：“这个人名叫谢爱民，听说还受过工伤，他老婆叫韩丽。”

    刘玉民皱着眉头想了好一阵，最后摇摇头，笑道：“还真没听说过这个名字，我先让户籍查查。”

    不一会儿，刘玉民走进来说道：“查到了，确实有这个人，谢爱明，今年六十二岁，家住东区二十六栋五单元401，他爱人叫韩丽，有四个女儿，其他情况就不太清楚了。”

    “你父亲现在住哪儿？”秦时月问道。

    刘玉民说道：“还是住在家属院的老房子里。”

    秦时月说道：“那你带我去见见你父亲，既然他是东风机械厂最老的员工，多半应该认识吧？”

    刘玉民站起身来说道：“行，如果我父亲也不认识的话，我再想办法找找其他人。”

    派出所距离家属院只隔着一条街道，所以秦时月和刘玉民步行来到了家属院，只见大门口有不少老头老太太在路边摆地摊，有卖蔬菜豆腐的，也有贩卖日用品的，倒是挺热闹。

    “这些老房子应该有些年头了吧？”秦时月问道。

    刘玉民说道：“这里最老的几栋房子还是建厂时候盖的宿舍楼，差不多四十年了，剩下的基本上都是戴山当厂长的时候修建的，不过，也差不多二十多年了。”

    秦时月疑惑道：“这个家属院的地理位置还不错，怎么没有开发商看上呢？”

    刘玉民笑道：“看上这块地的开发商还不少呢，只是这里的住户对他们开出的拆迁补偿价格不满意，最终都没能达成协议。”

    “那政府不出面吗？”秦时月问道。

    刘玉民说道：“政府出面也没用，这个家属院住的都是以前东风机械厂的员工，当初他们买断工龄的时候就觉得上当受骗了，现在警惕性高的很，他们知道这块地值多少钱。”

    秦时月疑惑道：“怎么上当受骗了？”

    刘玉民迟疑道：“主要是钱给的太少了，当初东风机械厂重组的时候，大部分职工都下岗了，工龄长的补偿个一两万块钱，工龄短的只有几千块，但几千职工的饭碗没了，这点钱有什么用？”

    “这么多职工后来都自谋生路？”秦时月问道。

    刘玉民点点头，说道：“那还能怎么样？这批人也没什么文化，只能到处打工，现在年纪都大了，连养老保险都没有。

    像我父亲这种在戴山当厂长的时候就退休的人反倒占了便宜，那时候戴山拿出一笔钱给这些退休职工搞了社保统筹，所以一直都有退休金。

    我爸退休都二十多年了，现在每个月都有四千多块退休工资呢，可那些买断工龄的人就吃大亏了。”

    说着话，刘玉民带着秦时月来到了一栋家属楼前，伸手指指前面笑道：“你看，那就是我爸，正在下棋的那个。”

    秦时月朝前面一看，果然有两个老人坐在一张石头桌跟前下象棋，于是和刘玉民走了过去。

    “爸，别下了，找你有点事。”

    刘振业抬头看看儿子，又看看秦时月，见她也穿着警服，疑惑道：“啥事啊？”

    刘玉民说道：“这是我们三分局的秦队，她找你了解点以前东风机械厂的事情。”

    刘振业急忙站起身来说道：“那去家里谈吧。”

    秦时月瞥眼看看戴着鸭舌帽和刘振业下棋的老汉，发现他的年纪似乎比刘振业还要大，犹豫了一下，说道：“不用了，咱们就在这里聊聊。”说完，和刘玉民在石头桌跟前坐了下来。

    刘振业摸出一支烟点上，把秦时月打量了几眼，疑惑道：“该不会又是跟戴厂长有关吧？”

    秦时月楞了一下，笑道：“怎么？难道有人找你了解过戴山的事情？”

    戴鸭舌帽的老头说道：“去年不知道来过多少警察呢。”

    刘振业哼了一声道：“戴厂长犯了什么事咱们也不清楚，有人说他贪污了很多钱，有人说他搞了好多女人，这跟咱们也没关系，我只知道戴厂长对我们的好处。”

    秦时月笑道：“刘叔，那你说说戴山都给了你们什么好处啊？”

    刘振业有点激动地说道：“什么好处？起码那个时候咱们都有一口饭吃，要不是戴厂长，我们哪来的养老金？你看看后来那些人，一下就砸了几千人的饭碗，简直不是东西。”

    刘玉民急忙阻止道：“爸，你就别发牢骚了，秦队今天来这里是跟你打听一个人，不是问你戴厂长的事情。”

    刘振业这才稍稍稍稍缓和了语气问道：“打听谁啊？”

    秦时月说道：“刘叔，你认识谢爱民吗？他以前也是东风机械厂的职工。”

    刘振业还没有出声，戴鸭舌帽的老汉一脸惊讶地小声问道：“怎么？谢爱民出什么事了吗？”

