    第二笔落下，在第二个格子，依然是一横，士兵的眼睛又睁大了几分，和第一笔相比，这一笔已经接近正常的字迹了。

    有人说，横竖是书法里面用的最多的笔画，也是最简单的笔画，能独自成字，但是也是最难练的笔画，粗细、大小、长短、轻重都能表达出不同的心境和气势，刘危安自然远远达不到这种程度，即使拿着正常的毛笔，他也写不出一手好字，此刻，他纠结的是毛笔的笔尖，尖细笔直，理论上讲，细如针尖的笔尖肯定能够写出娟秀的字迹出来，但是不管他如何努力，写出的笔画，都比笔尖粗了好几倍。

    刘危安没有没有贪多，他专心练习‘横’，一笔一笔，竭力让每一笔都按照自己设想的去走，但是每一次提起笔来的时候，发现写出来的东西总是和想象背道而驰。他没有发现，他每写一笔，边上负责铺宣纸的士兵眼中的震惊就深一分。作为跟随唐天尧身边的亲兵，见过受到处罚的学生，没有一百也有八十了，能够用巨型毛笔写出笔画来的寥寥无几，能够坚持一小时的寥寥无几，能够不发出诅咒的寥寥无几，而这些，刘危安都做到了。往常这个时候，他已经可以收拾宣纸回去想唐天尧报告结果了，但是现在，他感觉这个工作还要持续不少时间。

    两个小时之后，刘危安已经开始练习笔画‘竖’，每一张宣纸有182个，13行，每一行14格，想要一字不漏，每一个格子都‘竖’出一模一样的笔画，对于手腕的要求极高，方寸之间，就是世界。不要说移动手臂，即使呼吸稍微变化了一下，也会让笔画走形。刘危安竭力控制着自己的呼吸，汗水顺着额头流出了一条一条的线条，却没时间擦拭。

    一页一页的宣纸在身后堆积，厚度慢慢变高，士兵眼中的惊讶已经变成了麻木，三个小时之内就能把笔画写顺，这是他见过的第一人，以前连听都没有听过，即使经过严格训练的人，抱着一百多斤的物体坚持三个小时不动，估计都做不到，而一个新人，即使天神神力也不可能做到，要知道，一边还要扎着马步。

    刘危安做到了。

    四个小时，下课铃响起的时候，刘危安写出了第一个字，草！一共九画，全是有横竖组成，足足用了五分钟的时间，每一笔单独来看都十分养眼，但是组合在一起，就显得变扭无比，很不协调。

    最后坚持下来的五六个同学移动着麻木的双腿，一步一步挪到刘危安的面前，一眼就看见了地上宣纸上的字，无一例外脱口而出。

    “草！”

    五六个同学的目光愣愣地盯着地上差不多五六秒的时间，才慢慢移到了刘危安的脸上，眼神掩饰不住的震惊，肖杰咽了一口口水，声音干巴巴道：“大哥，这是你写的？”

    刘危安张了张嘴，却没发出声音来，晃了一下脑袋，当做回答。

    “草！”肖杰脸上抽搐，“你还是人不？”

    刘危安翻了翻白眼，不想回答。

    “累不？”肖杰又问。

    “这不是废话？”如果还有多余的力气，刘危安一定会这么说，但是此刻，他连翻白眼的力气都没有了。

    “你好好努力，我先撤了。”肖杰拍了拍刘危安的肩膀，虽然力道很轻，却几乎把刘危安给拍倒下了。刘危安深深地吸了一口气，稳住身体，差点破开大骂了。

    “早点写完，早点下课。”唐叮咚也是最后坚持下来的同学之一，不轻不重丢下一句话就离开了。毕竟是女生，虽然累的恨不得直接趴在地上睡觉，但是为了不在他人面前丢了形象，硬是若无其事走回了宿舍，除了步伐有些僵硬之外，基本看不出她扎过几个小时的马步。

    “同学，虽然伺候你是我的工作，但是我还是要说一声，你的速度该加快了。”士兵道。

    “好。”刘危安说完，速度加快了不少，不过，这个不少是他自己感觉的，对于士兵来说，这个速度依然慢的像蜗牛。

    一个小时，两个小时，三个小时过去，已经是晚上八点半了，夜色早已经降临，灯光也已经打开，刘危安依然保持着扎马步的姿态，目光盯着地上，心无旁骛，专心书写，在他的体内，《尸皇经》在疯狂运转，仿佛决堤的大河，咆哮而出，黄色的气流一遍接着一遍冲刷酸麻的肌肉，让肌肉始终保持活性，但是，补充的速度小于消耗的速度，刘危安已经坚持到了极限，此刻，哪怕有任何一点小小的意外，都会打断他这种专心的状态，状态一破，他恐怕立刻就要昏迷过去。

    刘危安并不知道，原来的士兵退后在一边，站的笔直，更换宣纸的人变成了唐天尧，唐天尧如刀锋一般的目光此刻露出了几分诧异，有天赋的学生，他见的多了去了，但是如刘危安这种天赋，他还是头一次见到。一般的天才这样书写，极限是三小时就要趴下，刘危安已经坚持了七个小时，这让他产生了浓厚的兴趣。

    这个学生，能够坚持多长时间呢？不少想要经过这边的老师或者学生，全部被他赶走，不让人影响了刘危安的状态。

    肌肉不可避免又一次出现了颤栗，这一次，比此前几次都要厉害，刘危安从空灵的状态中苏醒，隐隐感觉自己的**已经到了极限，再坚持下去，会对身体造成极大的伤害，正要停止的时候，一股黑色的气流随着黄色的气流从丹田溢出，黑色气流的量很少，但是一出现，刘危安就感觉到了一股浓郁到极点的生机注入身体，干枯的身体一下子得到了滋润，扁缩的细胞开始饱满，发出喜悦的欢呼。

    手腕一动，书写的速度顿时快了起来，前面一个字差不多要五分钟，此刻三十秒左右就写完了一个字，笔画清晰，大小合适，这是所有的字里面写的最规整的一个。唐天尧瞳孔一缩，轻轻发出了一声‘咦’，举起的手慢慢放下。他是打算把刘危安打晕的，人的潜力是无限的，但是挖去潜力的过程是分阶段性的，没有人能够一蹴而就，刘危安的**透支已经到极限，再下去除了对身体有损之外，没有任何好处，他不想难得见到一个好苗子毁在自己手上，但是刘危安突然之间恢复了精力，让他十分意外。

    惊讶之后，眼中的好奇又浓厚了几分。

    前面这么久，一页纸才写了三分之一的，速度加快之后，不到半个小时，一张纸就写完了，虽然书法很差，至少一笔一划都看的清楚，比刚刚学习写字的小孩子，还是要强上三分的。

    最后一笔落下，唐天尧手腕一动，已经换了一张纸，速度快到极点，士兵只感到眼前一花，宣纸已经换好了，心中佩服的五体投地。

    在黑色的气流从丹田溢出的时候，脑海深处浮现了一副星空图案，有些线条暗淡，有些线条在发光，绝大部分线条都很模糊，隐藏在蹭蹭黑暗之中，但是刘危安却十分开心，因为每一次见到这副图案，点亮的地方都多了部分。

    《黑暗帝经》这部引起无尽风波的经书，每一次出现，都助他度过难关，屡试不爽。就是有些不听话，平时想要的时候，召唤不出来。

    黑色的气流细小，却起着主导的地位，黄色气流乖乖地跟在后面当小弟，温顺无比，随着气流流遍全身的经脉，失去的力气以惊人的速度恢复着，一双手臂充满力量，夸张的巨笔一下子轻了许多。

    草部：甘草、黄精、长松、葳蕤、知母、肉苁蓉、列当、天麻、苍术、勾稽、巴戟天、远志、仙茅、玄参、丹参、紫草、白头翁、三七、黄连、胡黄连、独活……从生涩到流畅，刘危安的书写的速度再次提升，八点十分左右，第二页完成。

    第三页书写到最后三个字的时候，一阵虚肉用上心头，刘危安的身体一颤，力气潮水般褪去，双臂一沉，毛笔差点砸在地上，在触碰到宣纸的前一刹那，抓紧了毛笔，一寸一寸提了起来。

    每提起一寸，都用尽了全身的力气，身体像掏空了的井，再也渗不出半点水了，《尸皇经》和《黑暗帝经》同时隐去，不肯再提供半点帮助。

    “……相……”

    “……思……”

    刘危安只感到眼前阵阵发黑，强大的虚弱感仿佛陨石砸中头顶，他恨不得把毛笔一丢，就这样躺着睡下去，但是不能，他心中还记着一件事，还剩下一个字没有写。

    “……子！”

    用尽最后的力气写了最后一笔，他再坚持不住了，眼前一黑，软软倒下，还未落地，就被唐天尧抓住，目光中充满淡淡的笑意，对着士兵道：“把这里收拾好。”

    “是。”士兵身体一正，大声道。

    唐天尧没再说什么，提着小鸡仔一般提着刘危安离开了。<!--over-->

