    　　听见我的回答，掌门满意的点了点头：“你很不错！”

    　　我恭敬的说到：“多谢掌门夸赞！”

    　　蒋掌门挥了挥手：“这是你应得的！”

    　　说完，他又看向了地图。

    　　“你们过来吧！”

    　　听见这话，李剑锋我们三人起身走了过去。

    　　只见蒋掌门此时正在观看虎魔宫和烈风剑宗交界处的地图。

    　　在我们靠近之后，他看着地图，头也不抬的问到：

    　　“李师弟，你可知道我为何要问你，确不确定对方是虎魔宫的人！”

    　　李剑锋如实回到：“不知！”

    　　蒋掌门面色凝重的说到；“因为在最近的战斗中，我发现战斗的人群之中，除了我们和虎魔宫，还有一方人存在！”

    　　听见这话，李剑锋和李清风顿时大惊失色！

    　　蒋掌门继续说到；“我也是偶然之间发现了这个第三方的存在，他们如同鬼魅，在战场上不断的来回穿梭，时而骚扰我们，时而骚扰虎魔宫！

    　　这些人，应该才是这次战争的引发者！”

    　　李剑锋疑惑的问到：“你是说，那收拢言如悔，辱骂我们烈风剑宗，包括后期烧我们粮草和去风城周边捣乱的，是这些人？”

    　　蒋掌门淡淡道：“不错，这些事情，应该都是他们做的！”

    　　李剑锋不解的问到：“他们为什么要这样做啊？这样做有什么好处吗？”

    　　蒋掌门说到：“刚开始我也不懂，甚至不敢相信这是真的！

    　　但是，直到我发现，我们每一次战斗，都会少一两个精英弟子，这些消失的弟子，活不见人死不见尸。

    　　所以不禁在想，这方势力挑拨这战斗很可能就是为了发展自己的势力！

    　　想必虎魔宫那边也是明白了这一点，才会这么急着和我们和谈。

    　　因为与我们只是损失弟子比起来，虎魔宫可能还损失了一些城镇的主导权！”

    　　不得不说，蒋掌门能做到烈风剑宗之主，这头脑是真的聪明。

    　　居然在一些细小的事情之中，发现了真相！

    　　韩鹏现在的做法，和他说的绝对一模一样！

    　　这让我对这位蒋掌门充满了佩服！

    　　不久之后，我和李剑锋就离开了这里，回到了之前的那座城。

    　　当天下午，我们刚刚回来不久，烈风剑宗和虎魔宫正是停战的消息就传出来了！

    　　其中，虎魔宫以三吨铁为补偿，换回了这两做被烈风剑宗攻占的城池！

    　　我听到这个消息的时候惊呆了！

    　　三吨铁就能换两座城，那我们那么多铁矿不是发了吗！？

    　　然而，我也就是意淫一下，如果真的一下出现那么多铁，这些宗门还不疯了一样找我们啊！

    　　不过，不论如何，这场战斗烈风剑宗胜利了！

    　　第二天上午，蒋掌门带着大部队先撤离了，而我们风城的这些精英弟子，则是留下了负责押送那三吨铁！

    　　这可是个危险差事，因为我觉得，韩鹏绝对不会放过这些铁器的！

    　　他现在正在建立属于自己的势力，武器是必不可少的！

    　　而这些铁，刚好可以给他补充！

    　　发现我心情不好，张岚疑惑的问到：“姜晨，你怎么闷闷不乐啊？”

    　　我叹了口气说到；“我总觉得，韩鹏会来截这铁器……”

    　　还不等我说完，四面八方瞬间涌出了数十位魔门弟子！

    　　“敌袭！大家注意迎战！”

    　　风无尘和祝玉玲发现敌人出现，瞬间喊了起来！

    　　而这时，魔门弟子已经把我们包围了起来！

    　　看到这些魔门弟子有男有女，我心中叫苦不以！

    　　韩鹏居然真的来了！

    　　我在人群之中，仔细寻找，发现了一个类似韩鹏的身影！

    　　这身影一身黑夜，头戴黑色面罩，虽然看不清脸，但是他那冷漠的气质，绝对是修炼了魔神经的韩鹏！

    　　见对方来着不善，我们急忙把铁器挡在自己身后！

    　　而这时，韩鹏缓缓的朝着队伍前方走了过来！

