
“唉……罢了，说就说吧！看见阿弟每天都这副模样，哥心里实在心疼。”钟鼓终于下定决心道，“其实咱九阴圣府除了结界之门外，还有一个结界之眼。我怕说了，父王怪罪，所以就一直没说。”

原来钟山九阴圣府还有结界之眼哩！

这实是钟山的绝等机密，唯有继承龙族至尊的世子才可以知晓，是以当年人龙两族大战即起之时，烛龙就告知了钟鼓这个秘密。

“原来钟山还有结界之眼？哥耶，你怎么不早说？杀了他危哉，那也是大功一件！父王也一定不会怪罪我们。哥耶你快说，快说……”虹光大喜过望，急忙催道。

钟鼓便唤虹光贴耳过来，悄悄道：“后山有一条小溪直通山下，正好注入水界里，那儿就是结界之眼。这是当年父王告诉我的钟山秘密。哥不忍心看你颓唐下去，这便和你一起偷出结界，去暗杀了危哉，一来替阿弟报仇雪恨，二来也替父王排忧解难。”

“好好好……多谢哥耶。”虹光大喜道谢。

两位恶神商量妥当，悄悄出宫，来到了九阴圣府后面的一座高山，果然有一条小溪潺潺流向山下哩，于是各自化作一条银色小鱼，跃入溪中，顺波而下。

不多时，游至山底，却有一座高山拦在前头，溪水自山根底下汇入水界中去了。

两位恶神便自暗流中潜出大山，游进了水界。

只见天空明月朗朗，照彻千里。昆仑大营灯火通明，寂然无声。

两位恶神在水界里逡巡了几个来回，“扑突扑突”两声就跳上岸来，化回原形，各将兵器亮在手中，蹑手蹑脚地逐营寻找去。

******

昆仑移兵驻扎北岸，围困住了钟山。

因为陆吾受了伤，巫彭正在替他治疗，所以派危哉把守前营，观察钟山动静。玄女也被烛龙打伤，先自运功调养，恢复元气，由魃公主助功。玄女屡遭伤创，元气大损，道法已然大不如昔。

这一来钟山设下结界，一时无法进攻；二来佛儒两家助战弟子依旧还未到来；三来玄女和陆吾需要时间调养，因此昆仑大军进入休整时期，以待时机来临。

但巡营将士不得懈怠，需日夜巡逻，时刻提防钟山偷袭。

巡营将士巡逻了数日，却不见钟山有一点风吹草动，遂就都松懈了防备。

因此，两位恶神轻易地闯进了昆仑大营，四处寻找了许久，果然苍天不负有心人，就在前营帐中寻找到了危哉，却正见他仰躺在床上呼噜呼噜的鼾声如雷哩。

虹光瞥见仇人，怒火中烧，恨不得扒了他的皮抽了他的筋，那容细思，分举獠牙棒直奔将过去。

却不料虹光走得急，没有注意脚前有一张小杌，径自把他给绊了一交，哐咚一声就跌趴个狗抢屎，两根獠牙棒猛然砸在床沿上，哗啦一声巨响，床就被砸塌了。

危哉命大，居然毫发未伤哩。

他唬得一跳，惊醒过来，自塌床上滚个骨碌翻起身，拿眼一觑，竟是虹光和钟鼓！

“你俩个还真是吃了熊心豹子胆啊！竟敢来偷袭陛下的大营，自寻死路？”危哉急抓黄金宝杖，横担在手里，大喝道。

虹光跃将起来，舞棒恶笑道：“黄帝老儿既然放你出来，就是要叫我来杀了你，报那昔日血海深仇！”

危哉坦然道：“你我应劫而来，自是为了解决宿怨，谁生谁死，各按天理。”

“哼哼……什么天理？往日你杀我，今日我杀你，这便是天理！你速速纳上命来吧，省得白费功夫。”虹光说罢，舞獠牙棒狠狠打来。

危哉闪身躲过：“赎罪自有善报，行恶终是难逃。”

话落处，危哉挥黄金宝杖迎架相还，就在营帐内大打出手。

钟鼓自不甘落后，抖烂银枪直刺上来，夹攻危哉。

他三位都是山海神祗，身形十分高大，那营帐便显得低矮狭窄。危哉被两位恶神左右夹击，难以施展手脚，甚是慌蹙。斗过十多合，肩背上、大腿上被枪棒伤了几处，好不容易跳出营帐，才飞在空中，展开了身手。

两位恶神紧随冲出营帐，跃在空中，戮力追杀。

又斗过三十余合，危哉不敌，虽欲腾出手祭起千叶轮，却被缠得紧，难有空处，只得一沉身向水界里遁去。

虹光觑见，笑道：这厮却忘了我们是水里的祖宗哩！

话音才落，虹光忽变化了身子，原来是一条灰龙，张牙舞爪地直淬进水界里。

钟鼓随后也化出龙身，却是一条黄色翼龙，敛翅钻入水界。

虹光游走间，就瞥见危哉躲藏在远处一座巨石后，正大口大口的喘气哩！便分开水道，箭一般地扑将过去。

钟鼓随后而至。

危哉突然发现，忙也化出苍龙之身，头一摇，尾一摆，迎了上来。

霎时间，三条巨龙在水下展开了恶斗。只听见水界里龙吟不绝，声若惊雷；波涛汹涌，浊浪排空。

玄女等众神闻听到龙吟厮杀之声，就都被惊得醒来。出营一询问，才发觉不见了危哉，众神遂急奔至水畔，却见水界内波浪滔天，侵吞浩月，一个个急打开天眼往水界内观看。

月光皎洁之下，水界内黑浪翻滚，流光乱射，恰好似要淹没整个钟山一般。而水界之下，危哉和钟鼓、虹光化作三条巨龙正在劈波振涛地鏖战哩！

陆吾早瞥见贰负落在下风，遂急道：“待我燎一把大火，助助危哉。”

说罢，陆吾变神通，现九首，张开九张大口，喷出大火来。

危哉酣战间，猛见陆吾喷火来助，连忙卷身冲出水面，变回了人身，抽这空当，把千叶轮执在手中，单等虹光露出水面。

钟鼓劈开水路，化龙身为鵕鸟，展翅振飞在空中，迎着陆吾喷出一道水箭来，准备灭了那火势。

顿时间，钟鼓和陆吾较上起劲来，一个喷水，一个吐火,水火相交，云蒸雾腾，弥漫了月空。

虹光随后跃出水面，在火光雾气缭绕间寻找危哉。

却不知危哉早站在高空，举定千叶轮，紧盯着水界内，专等虹光现身。

虹光才露出身来，危哉一抖手，便将千叶轮罩着他抛了下去。

******

陡然一道金光闪来！

闪花了虹光的双眼，他还没反应过来哩，业已身不由己地向那一束金光中飞去。虹光即知遭了暗算，凝元收神欲逃脱去。

但那千叶轮是轩辕黄帝的宝贝，授予危哉专来收他的，又如何逃得脱？虹光的身子便似断梗飘萍，悠悠荡荡地被收了进去。

危哉招回千叶轮，高擎在手中，觑着虹光痛苦挣扎的样子道：“好你个窫窳！黄帝陛下第一次救命之恩，不谢也罢；宗布大神杀你之后，黄帝陛下第二次救你，不谢也罢，实是因为你是钟山之嗣，希望你日后能悔过自新！不料你屡教不改，不仅又吃人肉，而且还扯毁帝旨！现在拿了你，还有何话可说？”

虹光在千叶轮里仿佛被缠住一样，左右挣扎，不得展身。

他咬牙切齿道：“一切都由你这奸邪小人引起，如今反倒装起正经了。我不杀你，万劫不休！”

“当初各为其主，说不得对错。我也被绑在疏属山受了四千多年的惩罚，如今刑期已满。倒是你不思己过，屡屡为害人界。如果你今日能够忏悔，化解你我宿怨，黄帝陛下还会网开一面，放你一条生路。”危哉道。

“那黄帝老儿自恃大雄，征伐四方，诛杀万族。我钟山但有一口气在，便与他永不罢休！”虹光暴叫如雷。

危哉听说，摇头浩叹，朝昆仑山拜了三拜道：“陛下：这窫窳悛恶不改，终不听劝，小臣今日便奉旨杀了他了。”

话音落处，危哉一转千叶轮。

那千叶轮似个陀螺罩，内藏九把玄黄刚锋，薄似蝉翼，锋利无比，旋转起来，恰似有千把利刃一般，因此唤作“千叶轮”。

只见那千叶轮转动如飞，血光飘洒，虹光起初还惨叫不断，不一刻便被搅拌削碎，了无声息了，道身连同元神俱被化为乌有，随一阵黑烟飘散而去。

危哉收了千叶轮，正见陆吾与钟鼓恶战得难分难舍，遂就奔将过来助阵。

钟鼓正战得凶猛，冷不丁觑见弟弟被一个物件收了去，顷刻间化成乌烟飞散，直痛得他心如刀割，恰逢危哉飞来，便一扑翅膀飞迎上去，举枪猛扎。

危哉抖杖崩开，复施杀手。一来一往，二神恶斗了起来。

这边陆吾闲了手，抖擞精神，自袖内取玄黄玲珑塔，欲收钟鼓。

******

钟山山脚，水界之上，月夜恶战，惨淡一片。

那浪涛澎湃声，兵器碰撞声，火烧水潦声，呼吼呐喊声……早就惊动了钟山巡逻的魔将，等看得清楚，急忙禀报花脸獾，花脸獾遂又禀报了烛龙。

烛龙闻说，大吃一惊，急奔岀宫来，在结界内趁着皎洁月光打眼观望，却正见小儿子虹光被灭，大儿子钟鼓犯险，不禁心痛如刀绞，泪珠簌簌而落。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815956"  chaptername="第六十二章：行刺危哉  虹光神陨">加入书签</a>
</div>
