    “不参与是什么意思？啊？什么叫不参与？”

    “我们每年那么多钱给他们，他们就来一句不参与？”

    “把他们的资金给停了！”三浦大和愤怒的吼道。

    “可是，他们现在不缺钱啊，那猿飞日斩贪污三千多亿，够他们用十年了！”旁边有人提醒道。

    “混蛋！”三浦大和咬着牙：“真该死啊猿飞日斩，大名那么信任他，他竟然敢这样做, 就这么死了，真是便宜他了！”

    “那我们现在该怎么办？”利尚家主利尚博文问道。

    利尚家是传统武士家族，活跃在忍者未兴起的年代，那个时候他们还叫佐利氏。

    后来他们辅佐现如今的大名创建了火之国，因为武士的地位太过低下，为了让大家遗忘佐利氏过往当武士的经历, 佐利氏做了一个违背祖宗的决定，将姓氏改掉。

    于是佐利氏变成了利尚氏。

    为了根本的和武士划清界限, 利尚氏还烧毁了所有家传秘籍，命令后辈子弟只许学文不许学武，连家传的佐利名剑都被销毁了。

    到了现在，利尚氏已经成了一个纯粹的文人家族，他们世代掌管着勘定奉行中的财务，税务审计工作，是三浦氏，也是大名最忠诚，也最信任的家族。

    “下面还有！”三浦大和抖了抖手中的信：“大蛇丸让我们散播资金，召集部队跟这些贱民对抗！”

    “嗯？”利尚博文一愣，问道：“部队？”

    这个词，让他陌生又熟悉。

    陌生，是因为自忍者担任国家的武装力量以后，五大国好像很久都没搞过类似的东西了。

    至于熟悉，则是利尚氏当年就组见过一支名剑军。

    后来他们发现剑在战场上不好用，还是枪好使, 但部队名字却是沿用下来了。

    不过这个部队早在千年前就已经解散了, 家族中倒是还有一些这支部队的训练方法遗留，但现在的利尚氏没人能当统领啊！

    “他还建议我们基于各城, 各郡招兵买马之权，改城主为城守，改郡主为郡守，这样一城之主，一郡之主，也有了牧守一方的职责！”三浦大和继续说道。

    “这....”利尚博文挠了挠头：“那大人您觉得，这个提议怎么样？”

    “我觉得？”三浦大和皱着眉，他真的在替火之国担心吗？

    当然是的，但只有一点点。

    更多的，还是担心三浦家自己的安全，毕竟大名死不死跟我有什么关系，都传承千年的世家了，不会真以为我们对大名忠心耿耿死心塌地吧。

    放任各城主召集部队这个主意一看就是馊主意，这些城主手中有了兵，还愿意听大名的吗？？

    要知道，这战国时代才过去多少年，年纪大的人脑子里还有记忆呢！

    但是对三浦家自己来说, 却是个好事啊！

    因为三浦家的人外放做城主的人不在少数, 这些人手中有了兵，那不就等于三浦家有了兵？

    三浦家有了兵，才能更好地保护自己家族啊！

    “既然大同社之事不可避免，那我就要做好保全自身的准备了！”三浦大和想了想，又看向旁边的利尚博文，还有知雪小健。

    知雪一族天生对天气，天象变化很是敏感，因此就跟随大名，做了火之国的天象官，因为天象和农业关系很紧密，因此他们便在勘定奉行担任农垦方面的工作。

    他们一族也掌握了京都区所有的土地资料，而正是这些资料，保证了京都区每年的税收。

    所以知雪一族也是三浦家的左膀右臂。

    这两个家族，好像也有族人在外当城主，他们两族以我们为主，那他们的部队，不就是我们的部队？

    “而且，趁着这个消息还没扩散，我还可以尽可能的外派族人到各个城市上任城主，拿下的城市越多，未来的力量也越强大！”

    “等我掌握了京都区，乃至火之国三分之一，乃至于近半数的军队，那这个国家谁来做主，还不是我说了算？”三浦大和当了一辈子勘定奉行，没想到六十多岁了，突然看到了一个让家族称霸火之国的机会！

    他并不认为这不可行，毕竟你可以这么想，他猿飞日斩才当了20年火影，就能贪污三千多亿。

    那三浦家当了一千年的勘定奉行，掌管着整个火之国的税收工作，他手中又能有多少钱?

    这些钱用来招兵买马，别说10万一百万，就算是一千万估计都够！

    毕竟现在的人力很便宜，工资是不用发的，只要管饭，大把的人愿意跟你走！

    大同社人是多，但那些人跟着大同社，不就是为了吃饱么。

    我也能让你吃饱啊！

    而且你们跟着大同社还得上班，还得学习，在我这里什么都不用干，埋头打仗就行！

    这条件怎么都比大同社好吧！

    三浦大和越想越美，甚至忍不住直接乐呵了起来，看的两个族长一脸的莫名其妙。

    “三浦大人？三浦大人？”

    他不会是傻了吧？

    叫了两声后，三浦大和终于回神。

    谷琊

    他摆摆手，示意自己没事，然后又陷入了思考当中。

    当今大名生活很昏聩，但脑子并不傻，而且自己还有些政敌，是那种不管对错，自己只要说什么，对手都会无脑反对的类型。

    因此现在并不是提出这一策略的好机会，起码得等到大同社遍地烽烟起，局势已经无可挽回的时候，那时候朝臣们无可奈何，才能同意这个提议。

    正好在此之前，他还得安排家族子弟们去当城主。

    嗯，北方不行，大同社势大，去那边当城主就是送菜的，不如去南方。

    京都区，南都区，南尾岛，以这三个大区为主，最好是那些大同社势力没有扩散到的区域。

    另外，城主都是有数的，怎么可能你说要大名就给你？

    而且还是那么多！

    所以，还得想想办法让大名松口，让他不要钱一般把城主往外批发。

    毕竟是千年的老世家，略一思索，他就有了办法。

    第二天，他就去面见大名。

    “大名，我们派人调查大同社，结果已经出来了！”三浦大和淡定的说道：“此前说大同社在火之国大量泛滥，明显是危言耸听，经过我们的调查，大同社在火之国根本没有传播，是有人故意往严重了说，想借此机会获取利益罢了！”

    “真的吗？”大名根本没多思考就信了。

    毕竟他又没出门的机会，哪有知道真相的机会？

    况且三浦大和辅佐他四十多年了，这样的老臣你不相信，你相信谁？

    再说了，我大名做的好好的，突然就有个人跑过来跟我说，你们国家要完蛋了，反贼已经聚拢起了上千万士兵。

    换你你信吗？

    “是这样的没错！”三浦大和脸上看不出丝毫破绽：“不过，经过这次调查，我倒是发现了一个更大的问题！”

    “哦？什么现象？”大名好奇的问道。

    “这四五十年来，我们火之国明明越来越繁荣，但税收却是一降再降，十年前还有2400亿，到了五年前就只剩下1800亿了，去年，更是只收上来了1300亿！”三浦大和道：“一开始大家都说是有天灾人祸，但经过我的调查，人祸或许有，但这十年间火之国各地风调雨顺，连个大点的洪灾都没有，哪来的天灾？”

    他也是睁着眼睛说瞎话，孙景云就走访多地，就发现了眼中的稻瘟病，设计范围之广，传播之深，简直闻所未闻见所未见。

    真以为农民都是喜欢学习所以才加入大同社的么！

    那是因为大同社掌握了解决稻瘟病的方法！

    不过稻瘟病在贵族眼中还真算不上灾害，可能地震陨石旱灾洪涝才算。

    “在这样下去，恐怕要跌破一千亿了，一千亿跌完跌倒八百亿，再跌下去没有了，因为我们大名府每年的开支可是很大的，远超800亿！”

    “那我们的税收都哪儿去了？”大名问道。

    “最主要的，便是各城，各郡的截留！”三浦大和说道：“原本该上交100亿，过了城主一手，可能就变成了八十亿，七十亿，你抠一点，我抠一点，到了我们手里，数字顿时就小了许多！”

    “再加上我们之前一直没有做过监管，他们的胆子也就越来越大，贪污的也越来越多，到了现在，有的城主已经胆大包天到敢拿走九成！”

    “岂有此理！”大名愤怒的拍桌：“这些人简直胆大包天，怎么敢拿我的钱！”

    “是啊！”三浦大和点头，不动声色的上眼药：“城主，郡主一旦在一个地方坐久了，就会跟当地人产生千丝万缕的关系，到时候为了包庇他们，自然也就顾不上大名法度了！”

    “这....”大名听不太懂，问道：“那就任由他们这样下去吗，可如果没有合适的理由，又不能废掉他们。”

    贪污肯定不是理由，人家敢做，就肯定能给你合适的理由。

    比如修个路，换个水管，2个亿不过分吧！

    “三浦大人您有什么办法吗？”大名问道。

    “办法么，当然有！”三浦大和摸着胡子：“卖官！”

    “啊？”大名大惊，就算他很昏聩，但也知道卖官这种行为很脑残，这是昏君所为啊！

    “非常之时，当行非常之事！”三浦大和淡淡道：“况且，他们截留了那点钱，不让他们出点血怎么行？想要继续当城中？可以，那就拿钱买回去吧，没钱，或者不想给钱，那就乖乖的让位置！”

    “我火之国地大物博，百姓淳朴善良，换上去的城主只要不胡作非为，那国家就不可能衰败，所以谁来当这个城主都是一样的，既然这样，那干嘛不换个能给我们带来钱的？”

    “这...”大名眨了眨傻乎乎的大眼睛，对啊！

    我火之国这么强大，这么繁荣，就算是放一条狗上去当城主，当的都不会太差。

    那既然这样，城主价高者得，又有什么不可以的呢！

    “当然，为了大名您的声誉，这件事我会让人提出来的，到时候大名您只需要点头就好！”

    “嗯！”大名点点头，重重的拉住了三浦大和的手：“我算是看出来了，他们那些人尸位素餐，当官只是为了给自己赚钱而已！”

    “也只有三浦您，是真心为了火之国着想的啊！”

    三浦大和谦虚的笑笑：“唉，谁让我是勘定奉行呢，守护了一千年的国家，怎么可能看着它就此落败！”

    “这件事，就交给老臣吧！”

