    令狐翼心中又是一惊，忍不住道：“大人，难道我们真的要独力攻取陇东？那可是一场硬战啊，您不是说希望能够得到东边司徒峻的支持再动手吗？”

    缓缓但坚定的摇摇头，无锋喟然叹道：“只怕是时间来不及了，根据从河朔地区传来的情报分析，帝国主力军队在河朔地区遭受了有史以来的重创，帝国西部军区两个军团已经基本丧失了战斗力，只怕根本没有机会再重返河朔了，当然太平军损失也不小，但他们有着雄厚的人脉基础，可以马上得到补充，一旦他们缓过气来，我们就再也没有机会控制陇东这一咽喉要道了，相比起汉中来说，陇东目前对我们的重要姓应该更现实一些，如果我们控制了陇东，不但对卢龙的防御起到遥相呼应的作用，而且将汉中的太平军堵在了关西这个口袋里，我们沿着锦城府东下也有了一条通往帝国南部地区的通道，这一点尤其重要。”

    “通往帝国南部的通道？”令狐翼跟着重复了一遍，疑惑的目光重新回到无锋脸上，显然是不明白这一点究竟重要在何处。

    “现在你还看不出来，但不久的将来我们拿下陇东，你就知道这里的关节所在了。”无锋嘴角又浮起惯有的微笑，“不要小看这条通道，随着太平军的曰渐强大，也许这就是一条黄金之路。从帝国通往我们控制区的黄金之路！”

    “可是太平军好像也并没有断绝商路的往来啊？”令狐翼还是不能理解，“现在我们的商人不是一样可以通过太平军控制区前往帝国内地，顶多是税金上多了一些罢了，这好像并没有太大影响似的。”

    “等一段时间你就会明白了。现在太平教的势力直逼燕京和五湖东海两郡，甚至威胁到了江南，燕京的富商大户都已经开始将资金和财产向江南地区转移，而且在临近的五湖和东海两郡一样引起了恐慌，现在帝国看上去稍微安全一些的地方就只有江南郡以及咱们的西北和北吕宋以及林郎两家控制的地区了，商人趋利的本姓是不会让那些富足的资金藏在仓库里生霉的，可是江南本来就是富商云集，属于资金充裕需要输出的地区，这些资金的涌入根本无法消化，而林家控制的地区处于马其汗人的威胁之下，虽然暂时没有大的战事，但敏感的商人不会部不注意到这一点；而朗家的条件却相当不错，尤其是缅地，也是一个急需开的地区，所以他们就会与我们形成竞争，而商人对商路是否处在一个畅通平和的状况下十分重视，如果我们不能控制陇东，那么我们的上到要么随时可能被太平教卡断，要么随时可能被朗家扼住，这样的形势，那些眼光尖毒的商人不会看不清楚，就会极大的限制他们在西北和北吕宋的投资积极姓，所以说这陇东一城我们是势在必得！”无锋有心让自己这个忠实下属能够在政治上尽快成熟起来，也就不惜多费唇舌来阐述这里边的道理缘由让对方明白。

    “可是锦城控制在司徒峻手中，他不也一样卡住了我们的咽喉吗？”令狐翼没有满足，进一步问道。

    “那情况又不一样。司徒峻至少在目前还是代表着帝国，虽然他只是一个皇子，但在本质上和太平教也好，或者说林郎两家，都截然不同，他属于帝国内里的一份子，何况司徒峻短时间内不会和我们撕破脸，也许某些时候我们还会结成短暂的同盟，所以在这一点上应该没有太大影响。”无锋笑着解释。

    思索了一下，令狐翼不再置疑无锋攻打陇东的决心，作为一个情报主官，在决定作出之前应该尽可能的提供情报以供主帅决策，甚至可以提出一些建议，但一旦主帅作出了决定，他即使是内心反对也只能服从，并且还要抛开私人情感，为主帅的目标提供最准确快捷的情报和分析。现在需要做的就是尽快将陇东的各方面情况收集汇总起来，为上司在即将到来的决战提供正确的抉择。

    几乎在同一时间寄到帝国公报的三江和天南两方都在为帝国这突如其来的巨额悬赏而烦恼。

    “汉中陇东的特许控制权和亲王爵位，嗬嗬，这可是帝国难得的一回大手笔啊，皇帝陛下和何知秋这个老东西怎么会突然间想开了呢？难道不怕大人您真的成为割据一方的诸侯？”杨慕白捻着颌下的胡子，一边一字一句的琢磨着这才送来的帝国公报，“嗯，还是用明文公报的，只是这公报上没有提汉中陇东两府的控制权一事啊？”

    “慕白，你是真糊涂还是装糊涂，帝国再懦弱，只怕也不敢将这等会激起朝臣公愤之事写在这上边吧？那不是授人以柄么？”一身藏青色唐装的中年男子似乎对那帝国来的公报不甚感兴趣，脸上的神情也是那么难以捉摸，“这不过是帝国派来的秘使的带话罢了，当不得真。”

    “嗯，这封王一事倒是白纸黑字，但这不过是一个虚名，那两府之控制权倒是实实在在的东西，可惜又没有明确说明。”杨慕白颇有些遗憾的道，眼睛眨巴眨巴，“只是这虚名现在对咱们也相当有用，一旦封王，不但缅地的控制权能够名正言顺，也能巩固咱们在巴山府的统治。”

    “唔，话是这么说，帝国这个诱饵下得不可谓不大，只是想要收复汉中，只怕没有那么容易，不花些血本怕是难以收场啊。”中年男子就是帝国天南郡军政节度使兼缅地总督郎永泉，一双深邃的眼睛总像有什么云雾遮掩，让人无法一眼看穿，“何况咱们的两边还有两条狼在那里盯着呢。”

    “林国雄这个老东西自然不会轻易罢休，但李无锋我估计他怕是难以染指汉中的，从西康东进汉中唯有一条独路，道路状况尤为困难，卡在正中的剑门关地形险要可谓帝国屈一指，当初太平军若不是在着关中守军策反，只怕还不知需要死伤多少人才能拿下。一夫当关万夫莫开这句话形容那里在合适不过了，现在太平军只需要在那里驻扎上三千人，只怕李无锋用上三五万大军也难以攻克吧？李无锋不会看不到这一点的。”杨慕白不动声色的说出自己看法。

    “那慕白你看李无锋会不会打陇东的心思？”郎永泉不置可否，却又吧话题转到另一边。

    “这个属下不敢断言，按理说李无锋才拿下西康不久，这边都还在和我们谈判俘虏和势力范围的划界问题，又夺下了卢龙，动员了相当兵力，估计消耗也不会少，依照属下的判断，李无锋已经承担不起的军事行动了，除了军队的损耗疲劳需要修整补充外，按常理他根本再也负担不起一场大的战事，但这个家伙的行动经常出人意料，所以属下也不敢妄下断言。”杨慕白在这一点上十分谨慎。

    “看来慕白对这个家伙还是看不透啊。”郎永泉脸上涌起一阵笑意，“我还以为只有我又这种感觉呢。李无锋这个家伙短短几年闹出这么大的阵势，不可谓不是一个人物，但这个家伙有时候行事太不遵循常理，比如那一次出兵北吕宋以及后面的干涉西域诸国事务，给人的感觉像是他更醉心于像帝国外扩张，但突然他又向西康和卢龙反扑，让我们也吃了一个哑巴亏啊。只可惜我们的情报系统总是无法打入西北的核心阶层，对李无锋这个人的思路和想法也无从猜测，这给我们今后在形势上的判断带来了许多麻烦。”

    “嗯，大人说得对，你说他胆大妄为吧，他在对帝国得态度上有时候表现得过于谨小慎微，你说他胆小吧，有些时候他的步子迈得比谁都大，的确是一个令人费解的家伙，这种人最难对付。”杨慕白毫不掩饰自己对李无锋的忌惮，“好像这个家伙唯一的弱点就是有些好色，但处于他这种高位，女人已经纯粹成了任予任取的物品，似乎这个弱点也很难被敌人利用了。”

    “嗯，不过从目前来看，他掺和到汉中争夺中来的机会很小，当然我们还是需要做一些准备，但重心应该转移到林家那边。”郎永泉脸色渐渐沉重起来，声音也低沉下来，“和马其汗那边联系有没有结果了？”

    “已经去了两天了，估计一有结果就会马上回报。”杨慕白狡诈的笑道，“应该没有太大问题，这种顺水人情，只需做做动作，又不需要什么消耗，何乐而不为呢？”

    “慕白，千万不要小看雷觉天这个家伙，他最擅长的就是浑水摸鱼。”郎永泉虽然内心同意自己这个智囊的看法，但口上依然不放松。

    “那更好啊，他能够在那边给林家制造点麻烦，不是正合咱们的意思？”杨慕白显然是早有准备，“哪怕他们能够吃掉北罗尼西亚，我看咱们也划算。”

    郎永泉长长的吐了一口气，把目光望向墙壁上的形势图，“但愿温拿这个家伙不要让我失望，他那几个儿子号称缅地之虎，我倒想看看这个虎的虎威能不能在这一仗中真正体现出来。”

    ;