
　　SNAKE一抢豹女！

　　ROX反手选下女枪和艾希，直接把下路组合拿下。

　　Nofe之所以放豹女，就是为了交换这一手。

　　“鹰鹰，要不这个豹女交给你来操刀？”

　　对战席上，朱开提出了建议：“让骚粉在中路玩个能推线的英雄来帮助你入侵做事！”23sk.Com

　　胡同的豹女，曾经在夏决上狠狠制裁过厂长。

　　不仅如此，在近期的训练赛中也是神挡杀神佛挡杀佛,展现出来的统治力比骚粉还要强。

　　站在教练的角度，他自然是想把这个豹女交给胡同来玩。

　　“没必要。”

　　胡同却是摇了摇头，在看到对面三四手选下维克和蜘蛛这对中野时，直接说道：“给我拿岩雀吧，我们这一把得打快节奏。”

　　最终，双方阵容确定为：

　　蓝色方SNAKE：上单兰博、打野豹女、中单岩雀、下路烬+卡尔玛

　　紫色方ROX：上单凯南、打野蜘蛛、中单维克托、下路艾希+女枪

　　吸取了前两场的教训，ROX在这场比赛中谨慎了许多，其中最明显的便是小花生的蜘蛛，前期基本上没有主动出击过,主要在下半区帮忙做反蹲。

　　在选下艾希和女枪后，ROX下路完全掌控了推线权。

　　加上小花生蜘蛛一直在下路给压力，前期一度被压了20刀。

　　这也是没有办法的时期，艾希和女枪这一组合的远程消耗能力极强，连婕拉都不及。

　　“可以被压，被死就行！”

　　这是SANKE下路组合在这场比赛中的原则，吃不到的兵就不吃，没有视野的位置也绝不去。

　　加上胡同在中路牢牢掌控着推线权，ROX下路也不敢压得太凶。

　　比赛进行到5分半，胡同与骚粉一起出现在上路，展开了一波针对Smeb的上路包夹。

　　凯南被活活抓死，这也是本场比赛的一血。

　　“同一时间，ROX在下路也组织了一波3包2,小花生蜘蛛率先扛塔，水晶哥能换吗？就差一点,蜘蛛盘丝落地后交闪脱离了防御塔范围，残血生还。”

　　“反倒是水晶哥和节奏,俩人都没逃过对面的追杀，这一波中野在上路出现，这波线不该吃的啊。”

　　瞬间，人头1比2，刚拉平的经济顿时被ROX反超了回来，有了一千多块的经济差。

　　“蜘蛛、寒冰、女枪都没闪。”节奏提供信息。

　　“具体时间？”胡同问。

　　“都要到10分50秒转好！”

　　“OK！”

　　8分钟，在骚粉的帮助下，拿下蓝BUFF。

　　随后，胡同在中路推完线配合骚粉入侵上半区，成功反掉小花生石甲虫。

　　岩雀这时已经出到遗失的章节和黑暗封印，推线速度已经完全起来。

　　选出岩雀，为的就是推线然后进行游走。

　　“经历过第一把的教训后，小花生这一把很稳啊，他在自家野区，进入没有视野的草丛都要先用W自爆蜘蛛来探视野，一点儿机会都不给。”

　　“是的，主要还是第一把被治得太惨了，他知道对方在自己野区里。”

　　比赛场上，蜘蛛正在刷F4,突然一道标枪从阴影处袭来，小花生吓得直接交出了盘丝。

　　果不其然,蜘蛛落地之际，一发岩突在其脚下出现。

　　关键时刻，小花生一个蜘蛛形态的Q，利用啃食锋喙鸟做了一小段位移，躲掉了这发岩突。

　　接下来，慌不择路地逃走，连大鸟都不敢再要。

　　小花生吓怕了。

　　他怕的不是越南人，而是怕越南人身后的大哥。

　　没有闪现的情况下，一时间风声鹤唳，只要胡同岩雀在线上消失，小花生整个人就开始绷紧。

　　时间来到10分20秒。

　　双方和平发育了好几分钟，眼看闪现就要转好，小花生心中的大石终于落地，松了一口气。

　　也就在这时，ROX下路遭重。

　　“岩雀不见了。”

　　PraY和GorillA把线推进塔下，正准备撤退补装备，却听到了中路皇冠哥报出的MISS。

　　画面中，只见水晶哥连塔刀也不补了，直接站在塔下开启大招【完美谢幕】，第一发成功命中女枪。

　　“对面中单来了！”

　　鼠王心下一沉，也不敢省技能，直接回头一发魔法水晶箭射向正在架射狙击枪的烬。

　　然而，冰箭射到的人是卡尔玛，节奏一个护盾给自己加速挡在了刚子面前。

　　砰~

　　当烬的第二发狙击枪射出，命中到艾希时，一道彷如麻花般的墙幔也从河道延伸而来，横亘在了玄冥二老的面前。

　　“——从石如流！”

　　岩雀搭乘石墙，迎风飞来，在即将抵挡时下车，一个闪电五连鞭，五发石穿全部打在上来挡技能的女枪身上。

　　“你走，卖我！”

　　GorillA大吼，他知道这一波自己已经跑不掉，寄希望于能保住AD，这时墙幔已经开始消失，路又通了。

　　可惜的就是，胡同连看都没看女枪一眼，甩完Q以后直接追上寒冰，一波撒石阵铺上，随后精准地一发石穿将其翘回，接上第二波Q。

　　岩雀身后，卡尔玛走了上来，一发W牵住女枪，让完美谢幕的第四发超级子弹成功命中，收掉人头。

　　“这一波大赚，SNAKE双C各收一个人头！”

　　“与此同时，上路骚粉还和圣枪哥一起逼出了凯南的闪现，Smeb闪现刚刚转好就被迫交掉了，下一波再来有机会可以杀！”

　　小花生也意识到上路有危险，接下来将更多时间和眼位都投入在了上半区。

　　然而，SANKE的目标却并不是上路。

　　12分钟，距上一波下路包抄才过去一分多钟，胡同等人又组织起了一波下路进攻。

　　这一波，是直接越塔！

　　虽然因为匆忙了些，岩雀和烬的大招还没有转好，让鼠王的寒冰交双召给逃掉，只杀了一个女枪。

　　但，SNAKE目的已经达到，一血塔被他们成功拿下！

　　同一时间，小花生在上路和Smeb想要换塔，然而却被兰博一个大招烤掉兵线。

　　ROX不到黄河不死心，仍然不肯放弃。

　　见此画面，原本准备回中路收线的胡同也不走了，跟着队员们一起推向了下路二塔。

　　“SNAKE的指挥很果断，你想拿我上一塔，我就拿你下二塔！”

　　“是的，下路四个人，中路的线让圣枪哥去吃，这波调线分配的很完美！”

　　“小心，凯南这一波TP包抄了！”

　　米勒突然大吼。

　　下路河道草丛位置，有一颗ROX的假眼，并没有被排空。

　　比赛场上，胡同发现了凯南TP，但是仍然选择将二塔点掉后再撤，这便给了维克托和女枪到场的机会。

　　“下半区这是一波4打4，但是SANKE的状态不太好，他们还没有回家补给过。”

　　“这个位置，被包了啊，凯南有大招，这一波很危险！”

　　咻~

　　几乎也就在双方短板相交前，圣枪哥也交出TP来到了正面与众人汇合。

　　兰博虽然没大，但至少状态是满的。

　　画面中，ROX众人从三个方向包过来，将SNAKE众人包成了饺子。

　　“先杀凯南！”

　　胡同等人选择走大路，也就是下路这条线，此时Smeb的凯南就在下路的线上草丛中等着他们。

　　很快，SNAKE众人便退到了一塔废墟位置，与凯南越发近了，再往前走个几百码，就要被电。

　　从装备栏中可以看到，Smeb传送下来之前先回城了一趟，不仅补满了状态，还合成出了火箭腰带。

　　这个凯南已然具备天雷的能力！

　　恰在此时，一个惊叹号响起。

　　“SNAKE在凯南藏身的位置PING了信号，他们知道凯南在这里！”

　　米勒音量陡然提升了一个八度。

　　画面中，豹女盲视野一发标枪探向草丛，让开着E技能加速冲出来的凯南直接掉了半血。

　　滋啦啦~

　　凯南火箭腰带+万雷天牢引冲向人群，却被卡尔玛一个群盾给抵消了不少伤害，一个人都没电死。

　　同一时间，走阵型最后面的岩雀也开出大招，墙幔从一塔废墟延伸向了野区，恰好将维克托等人拦在外面，无法形成包夹。

　　哗~

　　Kuro交闪过石幔想要支援，然而一发石穿直接将他给往后弹了回去，再一发撒石阵铺洒在寒冰和女枪面前，让俩人行动受阻。

　　当开着疾跑的维克托再次上来时，凯南已经被解决掉，SNAKE众人虽然一个比一个残，但已经没有人能拦得住他们。

　　“鹰鹰酱这个大招立功了，一个人拦住了对面三人！”

　　“岩雀这个大招释掐得太到位了，直接让对手包饺子的意图破灭。”

　　“凯南这波没有闪现，很关键！”

　　“小花生这一波倒是在上路推掉了上一塔，不过没关系，SNAKE还是很赚！”

　　比赛进行到16分钟，在胡同的呼唤下，骚粉来到中路。

　　对面中单上一波交了闪现，是时候拿他开刀了。

　　本场比赛，胡同的重心不在对线，而是放在全局上面，线上几乎就没怎么跟Kuro玩，也没有去追求过线杀。

　　但，既然这家伙没了双召，那也是时候给他一点教训了。

　　画面中，维克托躲掉了豹女的标枪，接下来左扭右扭想要躲岩突，然而岩雀却一直没有出手。

　　直到维克托走进塔下，眼看就要生还，才猛地一翘，将其翘回来给做了个指压板。

　　这波打完后，ROX中路外塔也被拆掉。

　　防御塔4比1！

　　野区视野，几乎完全被SANKE掌控。

　　要说这一把谁最爽，那无疑是骚粉的豹女，不仅有人头进账，并且刷野数也是冠绝全场，20分钟不到补刀就已经来到了130，压了小花生50刀。

　　与此同时，满地图都是他留下的夹子和视野。

　　当前版本的豹女，除了刷野无敌以外，还有一个强势点就是绿色打野刀的存在，在对面野区来回穿梭，并且还能掌控住视野，给到对面无限大压力。

　　骚粉的豹女虽然算不上绝活，但也绝对堪称一流，尤其是在中路有线权能充当团队发动机时，他更是可以专心在野区遨游，给到对面打野无限大压力。

　　这也是为什么朱开提议把豹女给胡同玩，胡同却觉得没必要的原因。

　　世界赛100%BP率的英雄，豹女这英雄谁拿到都很强，刷野肯定能领先对面。

　　但，容易领先却不一定好赢比赛，本次S6豹女一共放出来7场，却也只赢了5场而已，并且即使是赢的局，豹女存在感没有那么高。

　　关键是，中路必须得有线权。

　　在这种情况下，胡同自己玩中路，自然要比骚粉这个野路子好得多。

　　比赛进行到21分钟。

　　通过一波快速转线，SNAKE通过兰博大招威慑，成功推掉对手上二塔。

　　回家整补了一波后，发起对中二塔的进攻。

　　“ROX这一波守得很坚决，这是他们的最后一座外塔，要是也推掉的话，那么大龙视野将会全部落入SANKE手中。”

　　ROX调兵遣将，一时所有人都来到了中路。

　　SANKE照葫芦画瓢，先是让豹女尝试性消耗一会儿，然后一个兰博大招洒下将敌人状态打残，随后开始进逼防御塔。

　　但，小花生等人也深知这座二塔是最后一座桥头堡，不能轻易放弃，愣是死扛。

　　还真别说，有维克托和艾希女枪在，他们的清线能力着实强横，SANKE一时推不进去。

　　“我封路！”

　　画面中，岩雀来到三狼区域，再次开启大招，一堵石墙将敌人隔绝住。

　　胡同等人铁了心要拔掉这座塔。

　　轰隆——

　　中二塔应声倒地，同一时间Smeb的凯南也从中一塔废墟绕出。

　　“ROX还想开！”

　　“Smeb的这个位置很好，而且这一波他有大有闪，SANKE得赶紧撤退！”

　　米勒等人大声疾呼。

　　SNAKE这一把是个手长的半POKE阵容，这种阵容最怕的就是强开，不管你有多少经济优势装备领先，一旦被强开到一切优势都会化为乌有。

　　胡同等人也明白这一点。

　　关键时刻，他们没有后撤，而是再度往前。

　　不等凯南开，直接去开对面！

　　画面中，刚子一发致命华彩命中维克托，胡同接上岩突直接将其翘回，瞬间秒杀。

　　与此同时，骚粉也化身猎豹，扑向了寒冰和女枪。

　　在凯南到来前，ROX便先行减员。

　　并且，节奏卡尔玛的群盾再次立功，高额移速加持下，Smeb闪现进来电了个寂寞，被芙兰朵红温烧烤致死。

　　另外一边，胡同与骚粉联手，成功将ROX的残兵败将打的落花流水，就像赶羊一样赶回了泉水。

　　接下来，直接奔往野区开打大龙。

　　小花生变身蜘蛛形态前来抢龙，却在半途再次遇阻，直接被岩雀单人拦住，吊天交闪逃跑。

　　很快，大龙阵亡的提示传来，SANKE不费一兵一卒便将其拿下。

　　——蓝色方军团击杀了纳什蓝爵

　　BOOM~

　　伴随着大龙BUFF的加持，胡同等人很快攻上对手高地，并在门牙塔前团灭了ROX。

　　继S5以后，胡同再次干掉了这支来自LCK的猛虎！

　　正如去年一样，ROX再一次止步四强！

　　与此同时，SANKE也拿下了进入总决赛的门票。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第208章 干掉LCK猛虎，进入总决赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 