    齐鹜飞交待了一些细节，又去丹房里拿了些药，分别给了苏绥绥和锦鸡。

    “记住，离了盘丝岭，就潜藏行踪，路上一定要小心。”

    临行前，齐鹜飞再次叮嘱道。

    苏绥绥心生暖意，道：“齐哥放心，我会小心的。”

    锦鸡则拍着鸡胸脯保证：“放心吧，老大，去麒麟山的路我熟，闭着眼睛也能安全到达。”

    吃了这顿饭，锦鸡感觉自己和“上仙”的关系更近了一步，把称呼改成了“老大”，见齐鹜飞没有反对，便洋洋自得起来。

    等他们走了，齐鹜飞里里外外检查了一遍黄花观，包括外围的法阵，这才赶往城隍司。

    谢必安还在队里等他，见他回来，就问：“准备好了吗？”

    齐鹜飞说：“准备好了。”

    谢必安说：“记住，你是阴阳司的人。”

    齐鹜飞说：“我知道，谢队。”

    谢必安又说：“也别太拼命，这件事是我们查出来的，只要到了那里能找到花面狸的踪迹，证明它在那里，我们的任务就完成了。抓捕的事，交给一队二队去干。”

    齐鹜飞当然明白，只要找到花面狸，三队的功劳就有了，能抓到当然好，抓不到也没什么，毕竟阴阳司的职责不在于此。

    他甚至怀疑谢必安心里压根就不希望抓捕成功，花面狸跑了，丢的是一队和二队的脸。

    谢必安站起来，拍拍他的肩膀，说：“活着回来！”

    齐鹜飞感觉谢必安这句话是发自内心的，没有任何的虚情假意。

    看样子那一千八百的虚报账目效果不错。

    谁也不缺那点牛币，关键是二一添作五，见面分一半的态度。

    在机关干活，一毛不拔和一毛不贪的人，都是会没朋友的。

    齐鹜飞笑笑，说：“谢队放心吧，我知道分寸。”

    谢必安说：“走吧，那我们去会议室，秦司长一会儿要召开行动会议。”

    谢必安就带着他去了会议室。

    会议室里已经坐了三个人。

    谢必安用神念告诉齐鹜飞：“白白胖胖那个就是一队长柳钰，老狐狸一只，你小心应对。”

    然后隔着老远就打招呼，“哎呀，柳队长，你这么早！”

    齐鹜飞觉得很好玩，这是老狐狸遇上了笑面虎？

    柳钰说：“不早点来怎么行，早做一分准备，就多一分成功的希望嘛。老谢，你们这次可立了大功了！”

    谢必安说：“也是歪打正着，运气！”

    柳钰又看着齐鹜飞，脸上皮笑肉不笑的，说：“你就是齐鹜飞吧，不错，不错，刚来就搞个大情报，是员福将嘛！”

    “柳队长过奖了，还请您一路多关照。”

    “关照那是自然的，都是自己人嘛！小齐几品了呀？”

    齐鹜飞说：“尚未入品。”

    柳钰似乎早就知道一般，一点不意外，对谢必安说：

    “老谢，这就是你带队的问题了，总共两个手下，老范理论考不出来也就算了，这小齐你可得好好培养，咱们城隍司没入品的可不多，你一家就占了两个名额。”

    齐鹜飞看见谢必安本就煞白的脸更加白了。

    他已经摸到这位谢队长的脾气，越生气，脸就会越白。

    白归白，谢必安脸上却还在笑，又白又甜。

    柳钰哈哈一笑，说：“放心放心，我们会照顾好他的，不会让他少了一根毛。来，云冲，太春，你们认识一下。”

    柳钰指着坐在他身边的两个人介绍道：

    “李云冲，朱太春，都是我们一队的好手，二品上的修为。小齐没入仙品，你们要多照顾照顾他。”

    李云冲和朱太春朝齐鹜飞看过来，微微点头，便又把脸转过去了，显然没把柳钰说的“照顾照顾”放在心上。

    当然，齐鹜飞也没指望他们照顾，这年头，求天都不如求己。

    过了一会儿，又有两个人匆匆进了会议室。

    谢必安用神念对齐鹜飞说：“左边那个小个子就是二队队长温凉。”

    齐鹜飞问：“他也参加行动？”

    谢必安说：“他不参加，参加行动的是跟在他身后那个，叫张启月，二队最优秀的队员，在整个城隍司也排得上号，你要小心点。”

    “小心什么？”

    “二队一直负责情报，这次花面狸的消息却是我们三队搜集来的，等于是被我们截了胡。温凉肯定急了，估计这一路上，他的人不会对你太友善。”

    齐鹜飞笑道：“总不至于暗算我吧？”

    “他敢！”谢必安眼中露出一丝不易察觉的凶光，“对我的人下黑手，也不想想我们阴阳司背后是谁！”

    齐鹜飞发现这里的人真没一个是善茬。

    温凉进来后，朝柳钰和谢必安点点头，算是打了招呼，就和张启月在会议桌旁坐下，两人神情都很严肃。

    没多久，秦玉柏和甘鹏飞进来了。和他们一起进来的，还有一个女人。

    齐鹜飞愣住了，这个女人他认识，正是一起打过麻将的端木薇。

    端木薇一进来就朝齐鹜飞笑，那笑容十分值得玩味。

    会议室里的人齐刷刷起立立正。

    齐鹜飞还在发愣，谢必安拉了他一把，他才站起来。

    对于他慢腾腾的做派，其他人都皱起了眉头，包括刚进来的甘鹏飞。

    秦玉柏倒是没什么，伸手一按，示意大家坐下，说：“我给大家介绍一下，这位是纳兰城的端木薇小姐，将和诸位一起参加这次行动。”

    会议室里鸦雀无声，十几道目光注视在端木薇身上，有震惊的，有疑惑的，也有欣赏和喜悦的。

    齐鹜飞也在思考，为什么秦玉柏会选择端木薇做诱饵。

    端木薇代表的是端木家族，她不可能孤身犯险。

    她参加行动必然是经过端木家族上层同意的。

    有了端木家族的参与，抓捕花面狸固然多了一重保险，而且一旦被纳兰城发现，有端木家族挡着，就不至于追究虹谷县城隍司越界行动的责任。

    但显而易见的，端木家不会白做好人，至少要分走一半的好处。

    可这次行动的目标只有一只花面狸，不可能抓了以后一刀劈成两半吧？

    而且，现在让端木家知道了消息，他们不会自己行动？纳兰城离麒麟山可比虹谷县近多了。

    端木薇显然看出了大家的疑惑，笑道：“秦伯，看样子你的人都不太信任我呀！”

    “他们没见过你，有疑问也是正常。”

    秦玉柏不怒自威，朝在座的人看了一圈，不容置疑地说，“行动任务，会由甘处长给大家下达，请诸位务必精诚合作，保证毕其功于一役。至于别的事情，我自有安排，你们不用考虑。”