    第152章 不滚开撞死也是活该

    “嗯！也好！”

    听到赵琪的话，凌辰说。

    自己吞噬天地元气，如今几乎不需要食物。

    而白眼魔猿还是要，吃饱了，才能好好战斗。

    接下来，可是要去那问鼎山找那天残老头，都说，那个天残老头很强，至于强大到了什么地步，他们也不清楚。

    就连那个黑孤婆婆，也说不清。

    渐渐地，前方大地上，一座高大广阔的大城，出现在了他们眼中。

    还是如之前一样，为了引起一些不必要的麻烦与骚动，凌辰让白眼魔猿飞落大地，而他与赵琪，从魔猿上纵下。

    然而就在这时，冥煞枯骨也飞了出来，飞落在凌辰身旁。

    看来，它也想跟着凌辰进入城中。

    握剑的右手一动，凌辰将煞月递给了这具小骷髅。

    小骷髅伸出两只骨爪接住，也如之前一样，将煞月黑剑抱在了怀中。

    随后，白眼魔猿带着魔天虎，带着那黑孤婆婆飞天，凌辰、赵琪，还有冥煞枯骨，往城中行走而去。

    走着走着没有多久，冥煞枯骨骷髅身一动，慢慢地沉入了他们脚下大地，穿梭大地前行。

    越明城，城门口离得他们越来越近，进进出出的人也有不少。

    “最近经常见到军队来来往往，看来，又要打仗了啊。”

    “听说，我们赵国可能要对楚国下手。”

    “哦，此事我也听说了，听说楚国出现了一个小邪魔，实力很可怕，我们赵国，打算派遣大军与强者进入楚国，帮助楚国，诛杀那个小邪魔。”

    “呵，你的想法还是太天真了。我们赵国可没这么好心，那个小邪魔，杀了楚国很多强者，数十万大军，如今楚国实力大跌，我们赵国军队，那是进入楚国，刮分他们国土的。”

    ……

    城门口，以及进入城中之后，凌辰与赵琪听到不少人在议论。

    “小邪魔。”这个称呼，赵琪听在耳里，觉得有些很熟。

    不过很快，他便想到了之前镇北王赵雄，对自己这边的这一位……好像，就是这么称呼的。

    “小邪魔，凶残无边，统帅楚国邪门，灭杀了楚国八大武皇强者！”跟着，又有人说道。

    “杀了八大武皇？”赵琪心中又是跟着一惊。

    又而望了望身边的这一位，以他实力，不过，确实能够做到。

    但他……不像是他们说得那种，凶残无边啊。

    赵琪，自然觉得凌辰不错，入死亡森林的时候，他明明有着强大的实力，却还是带着自己进入，也愿意与自己平分死亡花。

    自己被黑孤婆婆抓走，也是他，救了自己。

    他，还是自己的救命恩人。

    凌辰听着那些议论，根本就无动于衷，一脸平静。

    仿佛这一切，都与他无关。

    行走繁华的城中大道，这时，赵琪问凌辰“你的魔猿，喜食什么？”

    “不太清楚。”凌辰却说道。

    与白眼魔猿在一起那么久，它除了吃过千冰雪莲，其他的，就没见它吃过。

    “嗯……”赵琪想了想，跟着说：“魔兽通常喜食肉类，你的魔猿还属于猿类，应该也喜食水果，我们买些水果与肉。”

    听了赵琪这番话，凌辰点了点头。

    白眼魔猿，属于凶暴性魔兽，曾经不少闯入千冰雪地的武者被它撞上，直接吞食。

    只不过，跟随凌辰之后，那些被灭杀的人也好，魔兽也罢，都是直接被吸干了血液。

    它就不食了。

    越明城中的这条大道，两边摊铺很多，也有售卖水果，肉食。

    凌辰选购了一部分，用一大麻袋装起，往脚下一扔。

    坚硬的大地忽然变软，如水一般，大麻袋往下沉去。

    正是此刻身在地底的冥煞枯骨，动用了它的大地神通。

    它虽然身在地下，不过一直紧跟着凌辰。

    “也差不多了。”凌辰轻喃。

    这座越明城乃一座大城，规模很大，凌辰出声，问赵琪道：“此城，有没有炼丹师神殿？”

    天仙子在楚国青夜城，为他办了炼丹师徽章，认证了炼丹师身份，可于各国通用，可轻易进入每一个地方的炼丹师神殿。

    “有。”赵琪点了点头，跟着问道：“你想购买丹药？”

    “带我过去，购买些炼丹材料。”凌辰说。

    “嗯。”赵琪应声，不过很快，她意识到了什么：“你购买炼丹材料？莫非，你还是一名炼丹师？”

    战力非凡，对于阵道又仿佛很熟悉，如果又是一名炼丹师的话……

    这也，太可怕了吧！

    赵琪于心中这般想着。

    “是的。”在赵琪惊讶的目光下，凌辰承认。

    “这……果然是啊！”

    “带我过去吧。”凌辰又说。

    “好。”

    ……

    在赵琪的带领下，他们继续于这条繁华大道上行走。

    “滚开！全部给我滚开！”

    忽然，一阵暴喝声传来。

    “啊！”

    “啊啊！”前方大道，瞬间变得一片混乱，鸡飞狗跳，人群纷纷逃避。

    凌辰与赵琪见到，一辆马车，不对，由二阶魔兽拉着的兽车，正在这条大道上狂猛疾奔，肆无忌惮。

    有些跑得慢的，直接被撞上了，人直接撞飞了出去。

    然后，狂兽继续奔腾，兽蹄朝着人狠狠地踩踏而下，“啊！”

    “啊！”

    “啊啊！”

    凄惨的大叫，以及混乱的惊叫声，不断响起。

    “滚开！不滚开撞死也是活该！”狂兽之后，一名车夫挥舞着长鞭，面露冷笑，不断地叫嚣张着。

    此刻，他有种主宰他人生死的快感，这种感觉，令他感觉到很爽很爽。

    “嗯？”紧接着，车夫见到前方大道，还站着两道一男一女的身影，他的双目，旋即一眯。

    长鞭一扬，指着他们喝道：“小杂种，小贱人，还不快给我退开！”

    “算了，直接撞死算了！”

    见到那两人还是一动不动，车夫心中猛地发狠。

    “啪！”长鞭再次猛地一个甩动，“吼！”狂兽吃痛之下，奔跑之速变得更快更猛，更加狂烈。

    眼看着，即将就要撞上凌辰与赵琪。

    “啊！”大道两旁，有人见之，心都提到了嗓子眼，一声惊叫，不忍心再看下去。

    (本章完)

