    第20章上山

    转天蒙蒙亮的时候，暮润就醒了。

    自己熬了两碗粥，又炒了个小炒肉，全部吃完后，又把小院子里里外外打扫了一遍，直到干干净净，纤尘不染后，才提了一个背篓和一个小铲子，出了小院儿。

    昨天杨管事说不能下山，但上山可以，她就决定上山看看。

    出门的时候，正巧碰到了杨管事，她抬手打了个招呼。

    杨管事直接愣了愣，才反应过来这位是新到怡华苑的。

    见其一身出行干活儿的便装，忙道：“姑娘这是去哪儿？”

    “上山。今天如果有东西要送到我那里，直接丢在门口就行。”

    “哦，好。姑娘慢行，山路比较难走，可别摔了。”

    “知道啦，谢谢。”

    暮润开心的上了山路。

    杨管事也继续忙自己的事。

    山路爬了没多久，暮润就停了下来，满脸惊讶的看着一株长在山崖边上，足有手臂粗的树……

    她、她不会是眼花了吧！

    暮润用力的揉揉眼睛，再定睛细瞧。

    树还在！

    “天啊！这怎么可能，野茶树！”

    距离茶树比较近的山坡上，长满了厚厚的青苔，一不留神就可能滑倒，暮润小心翼翼的走到崖壁边，唯恐自己眼花，看错了。

    “真的是茶树啊。”暮润开心的笑了，温温软软，像是晨起的阳光一般。而让她更开心的是，这株茶树上，长满了新芽条，正是采摘的好时候。

    从小就跟在父母后面采茶青的暮润，当即背着背篓，就朝野茶树爬去。完全不惧脚下的青苔，还有百丈深渊，眼中只有那株茶树。

    茶树的根干处，也长着厚厚的青苔，枝干苍虬有力，枝叶翠绿充满盎然生机。

    迫不及待的采了一片青叶子，揉捻了闻香……浓郁的叶醛香气，扑鼻而入！

    “好叶。”虽然不知道成品做出来如何，但就茶青的青香，必然错不了。

    暮润背着背篓，开始采茶叶。

    越采心情越好，眼睛都在放光，脑海里则想着该怎么加工这些茶青。她家里是做岩茶的，可以先从擅长的做起。

    没多久，这棵野茶树就被她采光了芽叶，只剩下光秃秃的枝柄和老叶。

    暮润冲着茶树摆了摆，“多谢馈赠。”

    而这一棵树，采了差不多有小半篓，两三斤鲜叶，做成干茶大概有二两左右。

    “不知道还有没有别的茶树？”四下打量着。

    并没有看到第二棵茶树后，继续往山上爬。

    差不多爬到山顶处时，暮润又停了下来，然后屏住了呼吸！

    这里！

    有一片野茶树！其中还有几株一看就是数百年的古茶树。

    “真的假的？是老天爷怜见，特意留下一片茶树林吗？”暮润不可思议的看着那些茶树。

    摘了两片叶子，闻了闻茶青香气，和她之前采的不太一样，这个味道没有那么浓郁，但明显有一股淡淡的花草甜香，类似栀子花的味道。

    完全沉浸在茶树林中的暮润，不知道乔东子来了怡华苑找她。

    “老杨，忙着呢。”乔东子的手里提了几个包袱过来。

    杨管事见是乔东子，恭敬道：“恭喜乔堂主，喜得贵子。”

    在寨子里，乔东子是刑堂堂主。看着是个好说话，嬉皮笑脸的人，实际上是个心狠手辣的主，凡是落到他手里的人，最轻也要活脱层皮。

    “谢谢谢谢，回头一定来喝满月酒。”

    “就等着乔堂主的话。”杨管事笑道，然后看着他手里拎着的几个包袱，“这是？”

    “哦，这是大嫂的东西，我来见见大嫂，她现在在哪儿？”

    杨管事懵了，“大嫂？”

    “昨天和我一起回来的女子，就是咱们边云寨的压寨夫人。她不在怡华苑吗？”

    “你说那个暮姑娘，她是寨主夫人？”

    “什么暮姑娘……噢，她是姓暮。她在哪儿呢？”

    “小婉姑娘把她安置在了茗香居，乔堂主跟我来。”

    “茗香居？”乔东子听闻莫小婉安置暮润的地方，哧声笑了，“小婉平素瞧着妥帖，这次可是落了下乘了。”

    杨管事也是伺候过两代寨主的，见惯大风大浪，世故人情，听着乔东子的话，立刻明白了其中的弯弯绕，“也不是不能理解。小婉姑娘对寨主的心思，寨子里上上下下谁不知道，就差挑明了说了。”

    很快两个人就到了茗香居。

    看着门上挂着的锁头，杨管事拍了下脑门，“瞧我这记性。今儿一大早，夫人就背着个篓子上山去了。”

    “上山？干什么？”乔东子朝山上看去。昨天爬山明明一脸嫌弃，今天倒是自己主动上去了。

    “这个夫人没有说，可要我立刻派人上山去找？”

    “去吧。这位可不能出事，不然咱们谁都不好交差。”

    “好，我亲自带人去。”

    乔东子看看手里的包袱，再看看上门的锁，然后纵身一跃进了小院。

    清幽的小院，一丛绿竹，门框都是新擦拭过的，干干净净。院子里放着一把躺椅，躺椅的扶手和靠背上，搭着雪白色的袜子和红色绣喜字的小衣。

    乔东子看到那小衣，忙收回了视线，拎着包袱跑了。

    直到跑离茗香居一段距离才停下来，耳根子还有点儿红，整张脸则泛着白……完了！老大要是知道，非宰了他不可。

    ……等等，没有人知道他进过茗香居，除了天知地知还有他自己知，只要他不嘴贱往外说，老大怎么会知道。

    想到这儿，他又释然了。

    “乔堂主吗？”曼妙如歌的唤声响起。

    “谁！”乔东子立刻警惕扭头后看，眼神都冒着收敛不及的凶光。

    来人顿时被吓了一跳，手里捧着的小坛子‘啪’掉在了地上，散发出甜美的酒香。

    “呃！”乔东子看着来人面带轻纱，一身白衣，忙抱拳行了半礼，“宝婵姑娘。”

    宝婵后退了两步，离破碎的酒坛碎片远了些，也与乔东子拉开距离，“乔堂主怎么来怡华苑了？”

    乔东子道：“我来看看大嫂。”

    ……

    ‘阿嚏’——

    正在采茶叶的暮润突然鼻子发痒，打了一个喷嚏。

    (本章完)

