
　　壶关口外十里，陆彦军营，中军大帐内。

　　陆彦坐于主位，身旁则是身为镇东将军的吕玲绮，赵雪则作为贴身侍卫站在吕玲绮身后。

　　陆彦下首，则站着以徐晃、甘宁、郝昭等将领打头的一众军中将校。

　　马超随钟繇、马腾进入中军大帐。

　　进入大帐站定后，马超就一直隐藏在人群后偷偷的观察着陆彦和陆彦身边的女子将军。

　　马超偷偷看了两眼站在陆彦身旁的吕玲绮，顿时惊为天人，“世间竟有如此奇女子？！面容娇美、仪态万千，却又偏偏英姿飒爽、气宇轩昂！”

　　惊讶过后，马超目光微微后移，他又看到了吕玲绮身后的赵雪，“气质清冷，面庞秀美，同样英气逼人...她俩，都好美，好有气质！”

　　吕玲绮和赵雪都是感官敏锐之人。

　　在钟繇等人见礼之时，她们却突然感受到一道目光投在了自己身上，而且显得有些放肆。

　　循着目光看去，原来是西凉军打扮的一个年轻将领。

　　“哼！”吕玲绮自然极为不满，她冷冷的冲着藏在人群之后的马超，哼了一声。

　　吕玲绮的反应引起了陆彦和钟繇等人的注意。

　　马腾自然也第一时间发现了身边马超的无礼举动，于是“啪”的一声，给了马超后脑勺一巴掌后，马腾向马超喝道：“不知礼数的东西，还不快向骠骑将军赔礼道歉！”

　　马超今年二十五六岁了，女人他也见过和有过不少，但却从来没有见过吕玲绮和赵雪这样集英气和美貌于一身的奇女子。

　　但马超也自知理亏，于是上前抱拳赔礼道：“末将失礼，还请将军恕罪。”

　　这马超生得面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，有着西凉锦马超的称号，看起来比许多中原男子都要生的俊俏。

　　吕玲绮俏脸寒霜没有搭话，陆彦开口道：“西凉非化外之地，马孟起你也是一代人杰，今后还是得注意些礼数。”

　　陆彦的话马超自然不敢反驳，而且能从陆彦口中得到一句“人杰”的评价，足以让马超心中小小的振奋一把了。

　　“多谢陆骠骑！”马超抱拳谢过后，退回了队列中。

　　小小的插曲过后，钟繇站出来向陆彦问道：“陆骠骑，我们接下来该如何行事？”

　　钟繇的情况与陆彦不一样，他进入并州后就一路向着壶关赶来，对于壶关和高干的情报不甚了解。而且陆彦的官职比他高，将指挥权交给陆彦是最明智的选择。

　　对于钟繇的问题，陆彦显然早有准备，

　　“本将伏于壶关城中的碟子有消息传来，高干为寻求援军，已经独自离开壶关去了匈奴处。”

　　“啊？高干亲自去寻援军？”钟繇闻言都怔住了，哪有主将丢下大军自己跑去寻援军的道理？

　　“那高干莫不是怕了我们，独自跑了吧？”马超小声嘀咕着。

　　马腾听到马超又在冒皮皮，恼火间正要呵斥，陆彦却忽然赞道：“孟起说的不错，那高干十有八九还真的跑了！”

　　马超不过是随口一溜，却不想正好猜到了实情。

　　这么离谱的情况，许多人都有些不敢相信。

　　陆彦摊手一笑道：“不管你们信不信，事实便是如此...匈奴人已经被你们打破了胆，肯定是不敢再帮高干了。高干此去寻求帮助注定无功而返...他又畏惧我们的兵力，有很大可能会直接逃出并州。”

　　钟繇望向陆彦，兴奋道：“若果真如此，壶关口旦夕可破，并州也将是我们的囊中之物！！“23sk.Com

　　这简直就是白捡的功劳啊，能不兴奋嘛！

　　但是对于马超、徐晃等将领来讲，他们千里迢迢来此，磨刀霍霍的准备大干一场，结果敌人的首领直接丢下部下自个儿逃跑了...

　　马超摇摇头，心道：“无趣至极......”

　　虽然敌人未战先怯，但陆彦还是告诫道：“高干虽然跑了，但壶关口和壶关县城内还有近五万大军。所以各位，切勿掉以轻心啊！”

　　钟繇将心中不该有的轻视给抛诸脑后，道：“如此，还请陆骠骑安排作战任务！”

　　陆彦点点头，道：“今天先好好休整一日，明日天亮便直接攻城。”

　　说到这儿，陆彦看向吕玲绮道：“待壶关口一破，你便领着狼骑营北上，清扫壶关县城周边的驻军，而后再配合我军主力，封锁壶关县城！”

　　“喏！”吕玲绮抱拳领命，而后又挺直腰杆站在陆彦身边，冷冷的望着下面一群人。

　　陆彦又看向张绣和马超道：“张将军、马将军，你们可从北面迂回至上党，从敌军后方方迫使壶关口和壶关县城的敌人分兵，助我军主力尽快攻破壶关口。待壶关口一破，你们便与狼骑营一起，扫荡周边，切断壶关城与周遭的联系！”

　　张绣和马超出列，抱拳应道：“末将遵命！”

　　陆彦又看向徐晃，问道：“公明，此次前来，你带了多少随军工匠？”

　　徐晃出列，向陆彦抱拳回道：“回陆骠骑，属下料想此次前来肯定有许多攻城战，所以我把曹仁将军军中的所有工匠都带来了，总共七十八人！”

　　徐晃老成持重，心思细密，陆彦对他的“贴心”举动赞叹不已：“太好了，有了这些工匠我们便可以快速造出投石机了。”

　　“回陆骠骑，大军一到我就已经下令让他们开始建造投石机了...领头的匠人告诉我，明日白天之前，至少可以造出两百架投石机！”

　　“哈哈！很好！”陆彦哈哈一笑站起来，说道：“有公明在，我真是省了大半的心啊！”

　　有人帮自己把操心的事情解决了，那不就又可以名正言顺的摸鱼了吗？陆彦心情大好，对徐晃越看越是顺眼。

　　“钟校尉，明日攻城战，你我麾下士卒皆交由徐公明将军来指挥，可有什么异议？”

　　看样子，陆彦是要力捧徐晃了。

　　钟繇和徐晃当年也有不少交集，而且都是跟着天子从长安东归洛阳的功臣，他自然也对徐晃知之甚深。

　　钟繇看向“老朋友”徐晃，微笑着回道：“公明得了丞相‘吾之周亚夫’的评价，有名将之才，大军交给公明指挥，老夫非常放心！”

　　马腾、马超和庞德等西凉将领，惊讶的看着徐晃，这么一個名不见经传的将领，竟然也有着如此高的评价。

　　就连九曲黄河韩遂，心中也忍不住感叹道：“曹操麾下，真是能人众多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百二十三章 力捧徐晃免费阅读。https://xs.23sk.com 