    通缉……

    段滔沉吟不语。

    一旦发出通缉，那便意味着，庾士素的罪名，已然定下了。

    他又扫了眼公堂上的证物，以及不远处跪着的丽姑。

    此案，人证物证……俱全了！

    “既是未曾找到庾士素，哪里能够如此草率，便定下他的罪名？”

    这时，蔡筱也站起身来。

    他摇了摇头：“虽有这些所谓的罪证，但说不得，是有人蓄意嫁祸！”

    他瞥向苏扬，目光深沉。

    “苏扬，若是你有意嫁祸于他……”

    “你是不是忘了什么？”蔡筱话音刚落，苏扬便指了指自己的伤势。

    “我先前身受重伤，几度险些死去，哪里能够做到这般？”

    这伤势，如今成为了他最好的挡箭牌！

    说完，苏扬又摇头长叹。

    “蔡大人，我对不知你为何一直对我心存芥蒂，想要置我于死地……”

    “但污蔑我，也得讲证据！”

    苏扬仿佛无奈极了，“下官不过是秉持公道罢了，也只能做到这一步了，若蔡大人执意说我有意污蔑庾士素，那我便不再多说了。”

    他退到一旁，不再多言。

    但他的目光却向着大理寺衙门外看去。

    公堂上所发生的这些，早已被围观的众人看在眼里。

    他们面面相觑，这案子，完全出乎他们所有人的预料。

    今日大理寺衙门不是在审判苏扬吗？

    怎么还牵扯出了一桩冤案！

    而且，看样子，似乎已经足够定罪了！

    蔡筱冷冷看了苏扬一眼。

    苏扬的举止，令他宛如一拳打在了棉花上！

    他只好继续对段滔道：“此案待寻到庾士素，再做审判不迟。”

    “而眼下，苏扬却在公堂上，刚好可以先审定他的案子！”

    今日，他们要做的，还是先解决掉苏扬！

    越是这么拖着，他便越是觉得苏扬棘手！

    可这时，大理寺衙门外，又有一阵脚步声响起。

    人群分开，一众兵士们也随之走了出来。

    “大人，我等在路绩的府邸中，搜查到了些东西！”

    其中一名兵士快步赶进公堂，自袍袖中取出一本书册。

    “嗯？”

    见此一幕，蔡筱和贺叔达两人身形顿时僵住。

    路绩那里，也有证据？

    段滔接过书册，仔细看了一眼，便重重将其拍在桌案上。

    “岂有此理！”

    他猛地起身，仿佛怒不可遏。

    “二位，再看看自路绩宅邸里搜到的证据！”

    他随手将书册丢到贺叔达和蔡筱两人的面前。

    两人连忙凑上前去，翻开书册。

    不多时，他们的脸色便难看了起来。

    这书册中，所记载的，赫然正是当年一案！

    而且，其中的罪证，还与庾士素那边，完全对应上了！

    苏扬始终好整以暇地坐在一旁，也不凑上前去观看。

    他嘴角勾起了一抹冷笑。

    现在，“证据”齐了！

    昨夜王朗和秦青去了一趟路绩的宅邸，可不是白去的！

    这书册，正是王朗放到路绩宅邸中的。

    此外，庾士素的那口箱子，也是他们放的！

    栽赃嫁祸，这手段，的确好用！

    不过，这也算不上栽赃嫁祸，只是用不同寻常的手段，揭露事实罢了！

    贺叔达与蔡筱两人盯着面前的书卷，嘴唇一阵嗫嚅，哑口无言。

    两份罪证，都对上了！

    而且，路绩已死，庾士素更是生死不知……

    这完全是死无对证！

    “来人！”

    段滔语气肃穆，“贴出告示，通缉案犯庾士素！”

    这案子，已经已经无需再审了。

    “大人，那当年路成一家的冤情……”

    这时，苏扬低沉的声音缓缓响起。

    公堂上，丽姑跪在地上，紧握着拳头，脸上早已流淌下两行热泪！

    这些年来，她苟活于世，就盘着能够有沉冤昭雪之日。

    今日，终于亲眼看到了！

    她看向苏扬，朝着苏扬重重叩首！

    “奴家……叩谢苏太医大恩大德，叩谢苏太医……”

    苏扬连忙上前搀扶住丽姑，重重长叹。

    主座上，段滔已然走了下来。

    他亲自搀扶起丽姑：“路氏，你且起身，既然此案已然昭雪，你便不再是戴罪之身了。”

    “之后本官会上报朝廷，朝廷必是会还你个公道！”

    丽姑满脸泪水，哭得无声。

    但渐渐的，她的哭声逐渐响起，越来越大。

    大理寺衙门外，所有人神色各异。

    他们亲眼见到了此案的审理，哪里能意识不到，这的确是一桩冤案！

    听着丽姑的痛苦声，人群中，有些妇人都不由默默垂泪。

    “此案……多亏了苏太医……”

    不知是谁低声说了一声。

    “先前还有人敢污蔑苏太医，这冤案，若不是苏太医前来伸冤，哪里有昭雪之日？”

    “苏太医这般为人，还有谁不信？”

    人群中的声音越来越大，互相斥责着。

    一些人默默地缩着脖颈，半句话也不敢多说。

    一桩冤案，就此了结。

    丽姑哭得泣不成声，几乎昏厥，终于是被带了下去。

    公堂上，贺叔达和蔡筱两人神色沉重。

    这一次，他们算是着了苏扬的道了。

    贺叔达紧皱着眉头，暗自思忖着。

    如今，庾士素是保不住了，只能舍弃。

    但这还并不是他们所要担忧的情况。

    他们不得不考虑的是，这案子之中，那太医路绩与庾士素一样，也是主谋！

    苏扬今日提起此案，便绝对还另有图谋！

    “大人，既是此案已经了结，那也该审审下官的案子了！”

    这时，苏扬迈步走到公堂中央，傲然而立。

    “你的案子，早已罪证确凿，何须再审？”

    蔡筱当即冷喝。

    可苏扬神色却不急不缓。

    已经到了这一步了，无论蔡筱和贺叔达再怎么想要阻止他，都来不及了！

    这一切，早在他来到大理寺衙门时，便已经定下了！

    “如何证据确凿？”

    苏扬反问一声，“我的案子，不过是蔡大人随口杜撰的罢了！”

    “欲加之罪，何患无辞？”

    他目光凛然，透露着一股浓浓的坚决。

    “而按照蔡大人的话，我更是那平定疫患一案的主犯，那我便该伸冤了！”

    他的声音愈发高朗。

    “下官苏扬，今日再为平定疫患一案伸冤！”

    “那路绩，既是已然做过栽赃陷害之事，便枉为太医！”

    “他既然不是太医，那么……那份所谓检举揭发平定疫患一案罪行的血书，又是从何而起？”

