    “我知道你们魔女都很个性，但该紧张还是会紧张啊。”郑逸尘啧了一声，调整了一下的情绪：“不影响我的状态就是了。”

    “那最好，你这边在等两天，我的研究快有结果了，到时候准备受罪吧。”

    “……”受罪啊，郑逸尘当然知道是怎么回事了，关于灵魂层次的提升，这个很重要，重要的比起郑逸尘的身体生命质量的层次提升都要高。

    原因自然是因为郑逸尘的异域之魂的特点了，一个异世界的存在，还是魂穿的那种，灵魂自然是郑逸尘最为核心的本质了，身体方面反而没多大的问题。

    这个过程绝对不会太舒服，但郑逸尘已经做好了心理准备，躺着接受之后的‘受罪’了。

    两天的时间，并不长，外界也没有发生多大的事情，最多就是巨兽背后的炮管建造的进度快拉满了，深渊那边对巨兽的关注程度极高，甚至还有一些特殊的袭击，但有着黎明城的存在，那些袭击毫无意义。

    “灵魂层次的提升，为了保证质量，所有的操作都要你自己来才可以，你有我的本源力量，所以难度方面并不高……”卡莎跟郑逸尘讲解着一些注意事项。

    灵魂质量的层次提升，不用像是仙侠那种需要修炼，只要有足够的资源就行了，过程之所以说是受罪，是这种层次的提升是一种‘重组’。

    调整自身的灵魂结构，达到更高的程度，让砖头的分子结构变成钻石的那种重组变化。

    别的存在这么操作起来很难，哪怕有着相应的对照例子也是如此，可是做这件事的是不死魔女，还有邪神之母克罗米娅。

    卡莎有着属于自己的独有技术，而克罗米娅也有自己独有的方式，虽然克罗米娅独有的方式不能让灵魂质量的层次进一步的提升，却能加速提升的过程。

    “最保守的需要两天的时间啊，我当卧底的事情……唔，交给丹玛丽娜好了。”郑逸尘跟丹玛丽娜聊了聊，确定了她能管自己的那个深渊炼金师身份的化身后，才放心下来。

    毕竟那边不可能两天没有任何的动作，需要强力的辅助帮一下才行，别的魔女不擅长炼金术，丹玛丽娜虽然也不擅长，可是她擅长玩弄人心啊，糊弄两天还是可以的。

    之后就是郑逸尘这边的事情了，通过重组的方式提高自身的灵魂质量，这个过程很痛苦，不过有着克罗米娅的技术之后，让这个过程变得痛苦的同时又有些怪异起来。

    简单的来说就是一种‘自己孕育自己’的操作。

    郑逸尘听的心情复杂，但魔女们表示这只是一种方式而已，又不是真的让郑逸尘自己生孩子，只是一种特殊的方式而已，用自己的灵魂为壳来提升灵魂的层次。

    这么做的好处就是郑逸尘能完成灵魂层次的提升后，也不会有太过严重的虚弱状态，完成之后就是正常的状态，少了克罗米娅这种方式，那结果就是郑逸尘打碎自己的灵魂，重组后必然会有一段虚弱时间恢复自身。

    而克罗米娅这种方式就走的灵类的路线了，原本的灵魂部分会成为土壤，专门用来孕育培养新的灵魂，这个过程中倒不会弄出来新的灵魂不是郑逸尘自己的情况。

    毕竟这种新的培养也是以郑逸尘自身的意识为主的，除非郑逸尘在这个过程中胡乱折腾什么。

    这种方式的另一个好处就是顺带给郑逸尘的灵魂状态来一个刷新，灵魂虽然基本上不存在暗伤之类的问题，可存在的时间久了，长时间的积累下，多少会积累一些‘时间性’的损伤。

    那些损伤检查不出来问题，但不能说不存在，更何况这种方式对郑逸尘来说还特别的‘稳’。

    因为是郑逸尘拿着自己的灵魂为壳的，壳内的环境也是以郑逸尘灵魂的‘初始’环境为主，而不是他们这个世界的环境，这意味着郑逸尘在用这种方式提升灵魂质量层次的时候，同等于是在他那边的世界进行的。

    这点才是让郑逸尘最心动的地方了。

    感觉怪异就怪异了点吧，反正也不是接受不了的，至于克罗米娅的这种方式，怎么说呢，克罗米娅明确的表示过，这种方式是她以后成熟之后才会用的‘不死之法’。

    虽然达不到不死魔女和生命魔女的那种程度，但想要弄死她真不容易，甚至这种方式每隔数十年上百年，都可以直接用一次，反正这种方式就是拿着自身为养料，重新孕育自身。

    不会浪费自身多少力量，还能将自己的状态给刷新到最佳的程度，像是微不可查的暗伤之类的积累，直接就给消除掉了。

    正常的时候，用降生术后，能保留超过九成的状态，消耗的部分基本可以忽略，短暂的休息一下就能恢复正常，郑逸尘现在不算是正常的情况，参考不死魔女的话，少说也能保留个六七成的状态吧？

    这种方式是克罗米娅专门给自己设计的，可想而知她对自己降生后的身体有多么的重视了。

    这种方式克罗米娅还没有用过，郑逸尘自己却先体验了一下，感觉上一言难尽，让人心情复杂。

    具体的描述一下那就是自己当了自身的寄生虫，自己拿着自己的身体当做是寄生的目标，疯狂的抽自身的血来让自身成长，同时有因为养料和‘寄生生物’是同源的，这个效率高的不可思议。

    于是郑逸尘就有种矛盾的痛苦感觉，一方面是灵魂被掏空粉碎的感觉，另一方面就是灵魂成长中，宛若是在母胎中的安稳舒心感觉，这两种感觉让郑逸尘作为直接体验者，嘴角直抽抽。

    太特么矛盾和让人心情卧槽了，交织的感受让他精力都无法分散到别的方面，这已经不是单纯的痛苦外加享受了，连带着心里的复杂矛盾感都一起浮现了出来，一言难尽。

    两天的时间让郑逸尘过的都有种梦幻的感觉。

    “我都麻了。”郑逸尘双眼有些麻木的说道：“你以后啊还打算拿着这种方式当做是刷新自身的方式？受得了吗？”

    “只要不是出现什么意外情况，数十年才用一次而已，怎么受不了？而且我是女人哎，你这是情况特别，一般来说就是正常睡一觉就行了，不会有什么痛苦的感受。”

    克罗米娅围观着郑逸尘的状态，她倒是想要窥视一下郑逸尘的灵魂状态，然而没有这个机会，只能从外部观察。

    可从外部观察的时候又无法看出来太多的信息。

    “我不一样。”郑逸尘有些惆怅的叹了口气，两天的时间，灵魂粉碎被当做养料的感觉难以形容，反正就当做是无数面包虫在自己的皮肤之下钻来钻去的那种情况吧。

    现在的话，郑逸尘是能明确的感受到自己原本的灵魂部分只剩下一个‘壳’了，一碰就碎的那种。

    这个壳倒不是不能吸收，只是没必要吸收了，剩下的这个壳的部分，就是原本的灵魂作为土壤被吸收的杂质了，虽说还混着正常灵魂力量的部分，但那部分没必要继续给提炼出来。

    忽略掉，过不了多久灵魂就能恢复过来，郑逸尘又不是普通人，灵魂也不是严重受损，甚至残缺破损的那种，这点损耗自然恢复就能恢复如初，更重要的就是灵魂质量的层次提升了。

    只有郑逸尘能听到的‘咔嚓’碎裂声响起，他主动的撕破了已经没有用的灵魂之壳，一些碎屑从他身上剥离了出来，被郑逸尘搓成了一个团子，虽说是杂质的部分，可这部分也好歹是异域的灵魂残留下来的。

    不死魔女在最初就说了，这些东西她承包了，反正郑逸尘留着也没用，不如交给她废物利用。

    “感觉如何？”收起了郑逸尘搓成小球的灵魂力量，卡莎双眼带着淡淡的灰色光芒的问道，她在观察郑逸尘的灵魂状态。

    “1K屏换成了4K屏的感觉，别的方面，大概就是灵魂更结实了一些？”郑逸尘也有些不确定的说道，灵魂变得有多结实，没有合适的对比不好直接说，但感知方面的清晰度就是刚才说的那么明确，更多的是现在他感觉自己很虚。

    “那就可以了。”卡莎点了点头，灵魂质量的提升对郑逸尘而言，明面上的意义没有那么大，更多的是尚未发掘的潜在意义，毕竟不提升，郑逸尘也几乎免疫所有的灵魂和精神方面的影响。

    提升后依然是那样，至于战斗能力方面的提升，呃，郑逸尘属于能不直接战斗就不战斗的。

    要说别的方面的提升，感知清晰度提升了，对郑逸尘在副职方面的操作性上来说，提升无疑是最大的，清晰度高了，能捕捉到更多的信息，进行更加精密的操作。

    “你呢？”郑逸尘有些好奇卡莎的情况，她这两天忙活的时候卡莎也在给自己做着提升，只不过她之前研究的时候就提升过了一部分，至于克罗米娅的那种降生之法，不死魔女用了，仅仅只是半天就结束了的那种。

    她已经提升过自身了，压根就没有多少要提升的部分，纯粹就是当做是一种特别的体验来的，用完的感受就是对她毫无卵用……

    “综合性质的提升，具体的来说就是我更难被杀死了。”

    卡莎对自身的提升解释就是字面上的意思，灵魂质量的层次提升，对她最大的影响就是她更难死了，至于对精神和灵魂攻击的抗性，那都在综合提升范围之内。

    而且作为不死魔女，她对于这方面的抗性本来就非常考，至于郑逸尘说的那种1K屏变成了4K屏的变化，卡莎到没有那么夸张的提升，主要是她原本的灵魂质量层次就非常高了。

    高的郑逸尘真没法比，能比的就是郑逸尘的灵魂是异界的，本身就比较特殊而已，后来随着郑逸尘的实力有所提升，灵魂质量的确是增加了，但再怎么增加，少了那些特殊性之后。

    郑逸尘的灵魂就是‘人’的灵魂。

    兴许比起一些大陆现有的强者，还有一些厉害的龙都比不过，不过现在不一样了，灵魂质量的层次提升，就是按照她在禁区那边观察的程度来的。

    以至于克罗米娅之前信誓旦旦的保证出现了一些偏差，郑逸尘并没有因为她的那种降生之法，让自身的灵魂‘新生’后，直接保留着七成左右的状态，而是……不到两成的程度。

    通过后续的交流，知道了郑逸尘的情况后，克罗米娅都震惊了：“搞什么？我的降生术绝对不可能那么差劲的，一定是你的问题！”

    堂堂的邪神之母睁大了双眼，满脸的怀疑人生，她给郑逸尘用的降生术可以说是拿着自身作为成长土壤来的，同等于是对一块百炼钢重锻那样，用一次相当于是多锻造了一次，就算锻造的时候有杂质排出，也不会损失那么多的质量的。

    她说的八成左右的状态都是尽可能的往低的方面说了，若是自身的状态好好的，让她自己来操作，九成五以上的状态新生，轻轻松松的。

    可郑逸尘保留了不到两成的状态，这……她的降生术出BUG了？不可能，绝对不可能，一定是郑逸尘自己有毛病。

    “的确是我的问题。”郑逸尘轻轻的呼了口气，灵魂上的发虚让他额外的疲惫。

    郑逸尘这么说了，克罗米娅却看向了卡莎，卡莎点了点头，没有去‘安慰’孩子的情绪：“的确是小龙的问题。”

    克罗米娅有些咂舌的看着郑逸尘：“也就是说，你这之前，灵魂质量低的不可思议啊？”

    灵魂质量层次的提升，并不是是个人都能用的，还要看个人的情况，自身的硬件条件支持不支持，就像是幻狐，卡莎能用的那种标准，幻狐用了直接就要变成死狐狸。

    大白狐狸的灵魂质量不足以完成这个提升，底蕴不够，强行操作的结果就是豹毙。

    郑逸尘能用，但自身的保留率这么低，也就是说郑逸尘原本的灵魂质量本身就低到了一个令人发指的程度，换成她自己来，用这种方式，也可以保存五成以上的状态！

    不死魔女那种超八成的状态，因为对方本身就是擅长灵魂力量的魔女，太正常了。

    原以为郑逸尘也是这个圈子里的大佬，结果他是个弱鸡？？

