    来到这间店铺之后，叶辰和张离儿发现这间店铺的生意居然颇为红火。

    这也难怪，毕竟这里前不着村后不着店的，属于一座孤城。

    四面八方没有依靠，全部都是深山老林，名川大泽，想要确认方向和寻找某个隐秘的目的地，没有地图简直是寸步难行。

    所以这在一些繁华的城池当中，不是很受欢迎的地图商铺，在这种地方居然十分的红火。

    叶辰和张离儿进入店铺之后，立马就有一个热情的店小二前来招呼。

    “两位客官，请问是买寻宝地图，还是历练地图，又或者是想要寻找一个隐居之地？不论二位想找什么地方，本店铺都能给您提供最准确最详细的地图！”店小二热情的介绍道。

    叶辰眉头一挑：“你们这地图分类的这么详细吗？真的是什么地方都能找到？”

    “那是当然！客官，我不和你吹牛，咱们这百图楼可是千年老字号！这方圆百万里之内，就没有我们不知道的地方！不论是只在传说中出现只言片语的上古秘境，还是某个古老宗门的遗址，甚至是隐藏在地底深处的妖兽巢穴，只要你有要求，我们就能给你提供地图！而且我们的地图描绘的十分精准，找不到地方全额退款！”

    店小二十分自信的回答道，脸上充满了骄傲。

    叶辰笑了笑不置可否。

    可是看到叶辰这个样子，店小二立马就不乐意了，以为他不相信自己说的话。

    “这位客官，您还别不信！就拿最近传的沸沸扬扬的天妖古塔出世这件事情来说吧！天下无数英雄豪杰，全部汇聚此地，想要寻找到天妖古塔出世的地点！可是任凭他们地毯式搜索了好几个月，不照样一无所获？那可是整整好几十万人在疯狂的搜索呀，结果他们连个毛都没找到！最后你猜怎么着？我们百图楼的行家一出手，很快就锁定了天妖古塔出世的地点！这不，我们已经准确地绘制出了地图，客观要不要来一份？”

    说着，店小二从旁边的货架上取出一枚玉简，递给了叶辰。

    叶辰看了看那枚玉简，古怪的说道：“你们用玉简装这个地图，就不怕别人复制下来拿去倒卖？这样你们不就赚不到钱了吗？”

    店小二立刻不屑的说道：“没有人会敢这么做的！因为一旦有人这么做，他就会被拉入我百图楼的黑名单，从此以后，再也别想从我百图楼买到任何一份地图！不仅仅是他本人，就连他的宗门或者家族的人一样如此！而且我们这玉简是特制的，阅后即毁，这也杜绝了地图被人杀人夺取的可能性！”

    叶辰伸手接过玉简，问道：“这份地图怎么卖？”

    “一万块玄晶！”店小二立刻回答道。

    “一部分地图这么贵？”叶辰顿时眉头一挑。

    “这不贵了，客官！您可要知道，这份地图可是我百图楼的行家使用了秘法，千辛万苦才绘制出来的！而且这天妖古塔，可是天下重宝，据说这古塔之内镇压着一只天外来的神秘天妖！据传说，只要有人得到这天妖古塔，就有机会收服那只神秘天妖，从此以后有天妖相助，这整个孽阳大陆便会所向无敌！所以说，一万块玄晶真的不贵了！和那最后能够得到的收益来相比，简直就是毛毛雨啦！”店小二十分擅长推销。

    叶辰顿时摇头失笑：“你所说的这些仅仅只是传说，而且你怎么可以肯定，我就一定能得到这只天妖古塔？而且就算我得到了天妖古塔，那里面的天妖就那么容易被收服？说不定会是得到天妖古塔的人被天妖反噬，命丧当场也未可知！”

    店小二顿时挠挠头，这种情况他自然考虑到了，可是推销嘛，总不能拿这些负面情况来说事吧。

    叶辰看他那窘迫的样子，也不再去为难他。

    翻手取出一万块玄晶递给了他，并让他找了一些区域地图，然后一并结账。

    走出了百图楼之后，叶辰先是查看那些区域地图。

    他并没有向店小二描述自己的目的地，而是让他将店内所有的区域地图都取了一份。

    毕竟自己的方向还是保密一些比较好，毕竟那是自己的根脚。

    叶辰一边走一边查看那些记载着区域地图的玉简，很快他就找到了记载着圣墟王朝地理位置的地图。

    找到之后叶辰也是不动声色，将那些玉简重新收好。

    “没想到这百图楼还真有两分本事，我圣墟王朝只不过才建国几年而已，他们的地图就已经更新过了！上面所标绘的是圣墟王朝，而不是六合王朝！”叶辰微笑的说道。

    “那也就是说你找到回去的路了？那我们现在去你的圣墟王朝吗？”

    张离儿问道。

    叶辰却摇摇头说道：“不着急！刚才那个店小二把这天妖古塔说的那么神奇，我们既然遇上了，那不如先去看看！”

    张离儿想了想说道：“好吧，那就去看看吧！”

    随后叶辰取出那枚记在这天妖古塔所在位置的玉简，神识涌入其中之后，里面所记载的地图便印于他的脑海之中。

    紧接着叶辰点感觉到，手中那枚玉简之中所记载的信息全部毁灭，变成了一枚空白玉简。

    叶辰微微一笑，将这枚空白玉简给收了起来。

    当他们来到城外之后，便立刻腾空而起，朝着天妖古塔所在的方向飞去。

    按照地图中所记载，这个天妖古塔所在的位置，在这片山林的西北方向。

    距离南山城有一万多里路。

    叶辰他们不急不缓地飞行着，这一路上也遇到了不少朝着那个方向飞去的修士。

    那些修士们在飞行的时候，都会相互之间间隔着一定的距离，像是在相互戒备着。

    这些人都把彼此当成了自己夺取天妖古塔的竞争对手。

    叶辰道没有他们那么大的反应，他过去就是为了好奇，看个热闹，对于天妖古塔他没有任何的得失心。

    随着越来越接近地图上所描绘的终点，叶辰他们遇到的人便越来越多。

    而且这些人彼此之间的戒备也越来越浓。

    当叶辰他们终于到达地图上所描绘的目的地时，所看到的一幕，让叶辰和张离儿都愣了愣。

