    不过是几个呼吸之间，在夏墨庞大的能量供给之下，种子成长为了一颗足有百米高的大树。

    大树模样古怪，通体墨绿色，枝叶粗大，看上去极为雄壮有力，但是细看之下，燕赤霞却是发现了端倪。

    墨绿色枝干当中隐隐闪着，几分亮光，像是嵌入了某些东西，他伸手去摸那树干，只觉得冰冷宛如铁石，就连硬度似乎也是不差分毫。

    “夏兄，这树竟然好似金属，莫不是活物？”

    燕赤霞以为是法器，但是夏墨却摇了摇头，说道：“是生命，我创造出来生命。金属和血肉本就它的本质。”

    巨树是他糅合了虚斯拉的力量和械源之种的力量打造出来的母树。

    本质上它就是如同变形金刚一族当中，孕育后代的培养系统一般。

    只不过夏墨的和他们不一样罢了，这个系统是活的，一颗活着的巨树，汲取冥界一部分力量运行，然后孕育生命，用来守护冥界。

    相依相存，同为夏墨服务。

    说话之间，巨树之上诞生了两个巨大而透明个果子，足足有五米直径，果实当中，两道巨大人影在液体包围下若隐若现。

    “那是？”

    燕赤霞第一眼，便是察觉那到身影不是人类，身高一丈由于，身材魁梧，端是恐怖。

    “不急，他们出来了。”

    夏墨驱动着冥界的力量，向着果实涌去，他加速了孕育的过程。

    很快的果实的表面出现了一道黑色的旋涡，两道巨大的身影从里面大步走了出来。

    “轰隆”

    他们重重落地，掀起烟尘，但自己却是丝毫无伤。

    燕赤霞细看一眼，顿时愣在了原地。

    “妖怪？”

    眼前两个的家伙，身材魁梧的可怕，身高一丈，肌肉虬健，握紧的拳头比人脑袋都大。

    更加可怕的是，两个家伙顶着个不是人类的脑袋，一个头生两角，竟是生了一个牛头，身材稍矮几分，但是筋肉看上去宛如黑铁。

    另一个顶着一个马头，身材稍高，显得更加纤细，但饶是如此，黝黑肌肉依旧显示出强大力量，断然不差好惹的存在。

    燕赤霞一时口不择言，那牛头马面顿时大眼睛盯住了他。

    “大胡子，想好了再说。”

    燕赤霞顿时感觉到一股强大的气息，丝毫不比他差。

    “咳咳，口误，口误。”

    他立刻改口，此时他也是感受到了，眼前这牛头人和马头人身上没有丝毫妖气，反而是孕育着纯粹的冥界气息，与他极为相似。

    燕赤霞此时也才注意到，这两人竟然是生了一条钢铁脊骨，而心口的位置竟是一个能量核心，与心脏相仿，蕴含着冥界之力。

    毫无疑问，这就是夏兄孕育的鬼差的一族。

    两人见到的燕赤霞改口，这才作罢，然后面向夏墨，半跪在地。

    “主人！”

    “以后你们就叫牛傍、马防了，是牛头马面一族的族长，负责守护冥殿，接来送往，与殿主同济。”

    “是，主人。”

    两人是夏墨催生而出的两个种族第一个生灵，作为族长自无不可。

    夏墨一挥手，无机物操控忽然发动，一身坚硬而恐怖甲胄附在了他们二人身上，显的他们更加的威武。

    “好俊的铠甲。”

    燕赤霞是识货的人，此时也不吝惜自己的夸奖。

    一个的真心赞美，毕竟铠甲的确很棒，若非他是个剑客，也想让夏兄弄上一套了。

    另一方面，则是搞好同事关系。

    两个族长与殿主同列，自然不在殿主之下，而更重要的一点，自己初期布下，显然就是后续这母树诞下的牛头马面两族，不打好关系怎么用人？

    牛傍和马防不过刚刚出世，虽然夏墨与他们传了一些常识，但到底还有些年轻了，闻言很是受用，看燕赤霞也是顺眼了几分。

    他们跪谢道：“多谢主人赏赐。”

    “还差一个近战武器，你们要用什么？”

    “斧头”

    “长矛”

    牛傍想要用的是斧头，他的力量更大，身板更加厚实，用起斧头自然更加顺手。

    而马防身材更加高挑，长矛则是更加合适。

    夏墨择下他们母树的一个大枝干，将其打散，不一会就凝聚出了两把巨型武器。

    板斧足有一人来高，门扇一般大小，通体墨色金属光泽，冷然恐怖，是个大杀器。

    长矛逾五米，成人小臂粗细，同为墨色金属光泽，但是叫人看上去却是不觉刚硬，反倒是多了几分灵巧。

    两人拿到了武器，欣喜握在手中，说道：“多谢主人。”

    “给你们个任务，和燕赤霞的去收拾了那个城隍庙。”

    城隍中的恶鬼招惹了他，他可不会放过，索性让牛头马面出面，试试的他们的力量。

    “是，主人。”

    ——————————————

    城隍庙就在郭北县郊外附近，早已经是荒废了多年。

    所谓城隍，虽然也是阴神的一种，但是并无定数，既可以是阴司钦定，也可以是功德加身或者人间享有声望，被尊为了城隍。

    城隍享香火，自然也有保卫一方城市的职责，当然管理区域之内阴间事物也是其主要的职责。

    郭北县自然是没有城隍，一是阴司混乱，早已无暇钦定，另一个便是县城混乱，香火一段。

    想来也是，若是真要城隍在，这郭北县也不至于此。

    夏墨他们没有改日再去城隍面，做了决定之后，当夜燕赤霞就带着夏墨几人一起来到了这破庙中。

    “夏兄，那恶鬼城隍面就在前面。”

    燕赤霞面露不屑，刚刚靠近，便已经是隐隐的听到了些许歌舞之声。

    五人向前走了几步，拨开灌木，便看见了一个豪华城隍庙当中竟是歌舞升平，正在宴饮娱乐。

    “白日里是破庙，夜里便是鬼物宴客，当真是过得比我们还舒服。”

    “城隍恶鬼，还不速速出来受死！”

    燕赤霞忽然而瞥见，那觥筹交错之间，杯盏当中装的竟然不是酒水，而是人血。

    细细一看，那盘中肉食，竟然还有数个眼睛，一节手指。

    人肉宴席，好！当真是好得很！

    真是一群该死的东西！

