    这不是不走寻常路的问题，而是别人走路、坐牛车、马车、轿子，刘危安直接整了一个传送阵，从起点直接到终点，让别人想追都无从追起。

    图纸，演算都不需要，直接真刀真枪，材料不需要祭练，原汁原味丢进去，这就好比小孩子堆积木，乱来。

    阵法，可以比作世界上最紧密的仪器，任何线路、零件都不能出错，大小、顺序、轻重……都是有着严格的讲究的，一堆没有经过磨合的零器件起组成不了一台摩托车的，更不用说汽车火箭、宇宙飞船了。

    刘危安用事实告诉火黄智，这些都不是问题，所有的问题都是可以用符箓来解决的，动力不足、缺少材料、方位不对……这些问题，都能用符箓解决，符箓在刘危安手上就是万金油，偏偏很多符箓在火黄智看来根本不成熟。

    一个换做《五行门》‘玄’字辈的师叔师伯来，也需要几天几夜才能布置出来的阵法，仅仅靠着刘危安一个人，指挥着几百个根本不懂阵法的战士帮忙，这些战士有的人可能连自己在干什么都不知道，就是这样一群人不到半个小时就把阵法完成了。

    阵法闭合的一瞬间，火黄智有种强烈的不真实感，玩了几十年的阵法，头一次发现阵法还能这样玩。

    恐怖的气息缓缓收敛，最后全部消失，一点都感应不出来。如果不是亲眼所见，火黄智都无法发现这里有一座阵法。

    “你都是这样布置阵法吗？”火黄智看着刘危安，傻傻地问，自认为是天才的他，这一刻感觉自己就是学童。

    “有人来了，都进入阵法再说吧！”刘危安道。

    平安军的战士都进入了阵法，刘危安一回头，老爷子祖孙不知何时已经在阵法内了，老爷子笑呵呵打量着阵法，眼中露出欣赏的表情：“不拘于行，天马行空，不赖，不赖！”

    “前辈也懂阵法？”火黄智忍不住问。

    “不懂！”老爷子瞥了他一眼。

    “……”火黄智道，不懂还说的如此理直气壮。

    “这叫什么阵法？”老爷子漫不经心问。

    “自己想出来的，并未取名字。”刘危安道。

    “有‘诛天绝地’的影子，也有‘朱雀阵’的手法，举一反三，还能融会贯通，你的天赋确实不错，不要浪费了，好好专研，将来有一天，阵法会成为你救命的东西，说不定……”老爷子顿了顿，“以后世道艰难，自己掌握力量才是最重要的。”

    “晚辈谨遵前辈教诲。”刘危安心中凛然，连火黄智都没有看出来的东西，老爷子一眼就看出来了，仅此一点，便能看出老爷子深不可测。老爷子的话，似乎指着什么，让他无端的产生了一种危机感。

    “魔兽森林深处出现了变故，我得去看看，不然不放心，我这孙女，交给你帮我照顾一段时间，她有些任性，你多担待一下。”老爷子忽然道。

    “什么变故？”刘危安忍不住道。

    “不清楚！”老爷子缓缓摇首，眼中闪过一丝阴霾。

    “前辈放心，只要我在，你的孙女便在。”刘危安心头震动，连老爷子都感到不安，森林深处的变故，一定极为可怕和严重。

    “爷爷，魔兽森林的事情又不是你一个人的事情，不是还有那么多人吗？让别人去不可以吗？”童子显然早已经知道爷爷要走，不觉得奇怪，不过，她不愿意爷爷离开。

    “有些事情，总有人要做的。”老爷子眼中露出慈祥，抚摸了一下童子的头，看着刘危安：“那些贪心不足的人来了，有一个老家伙，我替你解决了，剩下的人，你自己负责。”

    “前辈放心，晚辈的刀，也是磨过的。”刘危安眼中闪烁着强烈的光芒，杀机隐隐。

    “阵法不错，不过，再加上一个聚灵阵就更完美了。”老爷子的话音落下，人已经不见了，刘危安低下头，手上多了一块兽皮，上面记录着一个阵法，聚灵阵。

    几个呼吸之后，与《龙雀城》相对的方向，传来了激烈的碰撞声和可怕的波动，大片的树木折断，如遭遇陨石撞击，阵法内，所有的气息都屏蔽了，但是处于阵法内的高手们，还是能够感受那种毁天灭地的波动，浩瀚宏大，一个个脸色发白。

    “见鬼，怎么这些老家伙们都出来了！”达哈鱼自己都是老家伙，却叫别人老家伙，由此可见内心的不安。

    “爷爷！”童子轻轻喊了一声，不过，脸上没有正常小孩子应该有的不安和彷徨，她表现的很平常，就好比老爷子出外面放牛去了，她一个人在家里玩泥巴。

    “小妹妹，你是女孩子啊，我还以为你是小男孩呢。”妍儿好奇地看着童子，长的很清秀，但是打扮太中性化了，年纪又小，还真的难以分辨。

    “姐姐你好！”童子的嘴巴很甜。

    “你好，你叫什么名字？”妍儿问。

    “百里珑珑。”童子道。

    “哪个珑？”妍儿问。

    “一个王字旁，边上一个神龙的龙。”童子道。

    “珑珑，这个名字真好听。”妍儿道。

    “妍儿姐姐的名字也很好听。”童子道。

    “你知道我的名字？”妍儿有些惊讶。

    “在《九安客栈》吃饭的时候，经常听人说起妍儿姐姐的名字，妍儿姐姐温柔大方，待人很好。”童子道。

    两个人在聊八卦的时候，刘危安在研究兽皮，正常人到手一个新的阵法，肯定是要找一个安静的地方，细细端磨，刘危安不需要，他可以一心二用，这种环境，不会对他造成影响。

    聚灵阵和他之前接触过的阵法不一样，聚灵阵没有攻击性，也没什么防御性，好比一个渔网，在网东西，细腻精致，走的一条不一样的路子。好比写习惯了草书的人，突然练习正楷，很有意思。

    刘危安沉浸其中，一时间忘记了外面出现的敌人。敌人的数量很多，大约分为三股，一股打着的钱家的旗号，一股是《黑龙商会》的队伍，还有一股人数比较少，属于散人高手，数量最少，但是实力却不弱于其他两方。

    一个个长相凶恶，气息强横，年纪都在七八十岁以上，妥妥的前辈级别的人物，有两人是达哈鱼认识的，见到这两个人，达哈鱼的眉头一下子邹起来了。

    一个是拿着铁拐的老头，打扮的跟铁拐李似的，也姓李，李有礼，但是做的事情，和铁拐李没有半点关系，也和礼貌没有半点关系，穷凶极恶，这个名字就是取着玩的，他是从恶魔岛出来的。

    恶魔岛，名副其实，从里面出来的人，就没有好人。

    另外一个披头散发，身材高瘦，鹰钩鼻，眼神如电，此人叫高殷实，是一只眼的师弟，本来一直跟随一只眼活动的，两兄弟形影不离，一起做了很多坏事，后来因为某件事发生了冲突，师兄弟二人变成了水火不容的仇人，高殷实虽然是师弟，但是实力不在一只眼之下，在老一辈中也是响当当的人物，十分可怕。

    三方人马很快就发现了阵法，二话不说，直接对着阵法发起了猛烈的攻击，阵法内的众人，立刻感受到了可怕的波动，惊涛骇浪，大地摇晃。

    大家看向刘危安，见到他没有说话，都保持了安静，只有妍儿和百里珑珑两个人还在窃窃私语，不管阵法外的敌人。

    阵法很快就被打破了一个入口，高殷实以及恶魔岛的李有礼一闪而入，没有半点顾忌，钱家的队伍以及《黑龙商会》的队伍唯恐落后，蜂拥而入。阵法内的平安战士心惊肉跳，如临大敌，却发现，进入了阵法内的敌人并非看见他们，反而一个个晕头转向，如无头苍蝇，彼此攻击起来了。

    “不自量力！”火黄智冷笑一声，不带着阵法大师，就敢冒然入阵，跟找死没有半点差别。刘危安布置的阵法不对外攻击，是什么原因，他不知道，可能是时间不够，也可能是材料不足，更可能是刘危安心中慈悲，不愿意大开杀戒，所以，从阵法外面攻击阵法的时候，只会激发阵法被动攻击防御，不会主动攻击，危险性不大。

    好比两人对练，你一招我一招，想的到的，可以提前闪避，进入阵法之后，情况就不一样了，对练变成了比赛，不是你一招我一招了，可能你一招还没发，对手已经攻出了数十招甚至上百招，想提前预判，根本不可能。

    你说想退出擂台，不行，擂台是封闭式的，只有一方死亡才会打开，你是我活。

    从三方人马进入阵法开始，惨叫声也随之响起，鲜血激射，不断有人死亡，倒下的人里面，有高手，也有实力较低的人。攻击无处不在，有来自阵法的，也有来自同伴的，在阵法里面，不是说人越多就越好，相反，有的时候，人越多，越危险。

    刘危安抬起头的时候，进入阵法里面的人，已经只剩下一半了，一地的尸体。阵法的威力没有减弱，反而越来越强，发现了这一点的火黄智神色兴奋，目光死死盯着地面上，地上没有血迹，玩家流出的血，在一瞬间被大地吸收了，这些血液内阵法吸收，成为了阵法的一份子。

    以敌人的血液为养料，这种想法《五行门》也在尝试，但是效果不理想，总会出现这样或者那样的问题，有些师叔师伯甚至认为这是一条错误的路，他内心很激动，为自己的选择感到庆幸。

    “灵气眼的事情应该很保密才对，为什么这么多人知道？”刘危安问张舞鹤，因为又有一队人马出现了，数量不多，30人左右，但是神光内敛，一个个都极为可怕，这些人甲胄齐全，装备精良，一看便知是某个大势力的人。

    散人玩家即使有好的装备，也是少数，不成规模。

    “不知道！”张舞鹤也很纳闷，同时也一阵后怕，幸亏去找了刘危安，没有打算吃独食，要不然，怎么死的都不知道。

    按照正常的逻辑，不管是谁知道了灵气眼的消息，应该都是尽量瞒着才对，人都是自私的，好的东西肯定是装在自己的口袋才放心，分享，是小孩子做的事情。究竟是谁在泄露消息，为什么要这样做？她想不通。

    “带我去看看灵气眼在做打算。”刘危安盯着阵法看了一会儿对张舞鹤道。

    “这里——”张舞鹤指着阵法里面的人，还有源源不绝赶来的高手，担心他们会破阵而出。

    “短时间内，他们出不来！”刘危安淡淡地道，语气里面蕴含绝对的自信，对自己阵法的自信。

    张舞鹤不说话了，在前面带路，脚步很快。

    

