    见他们走远，童子才缓缓道：“隆师姐，无需和他们浪费口舌。黄舆界的人族，也算是一方大族，但几个当家人，目光短浅！”。

    “但凡大机缘，大鸿运，必有命数。如此众生神目环视之宝，他们竟然想如凡人那般强抢。这数万年的修行，这心境都修到狗肚子里去了”。

    老妪手持龙杖，点头颔首；然后，缓缓说道：“听说，章师兄陨落之前，曾经给他们上代尊主算过一挂。那一挂，预示界弥楼有大劫数缠身。当时不明所以，今日看来，是他们自找的”。

    两人返身安顿了门人弟子，随即消失离开。

    ……

    现实世界，人族的祖庭发源之地，银河星系。

    那座建造在暗星附近的神秘太空要塞，其中枢所在的集会之地。九名首脑投影在场，秘密商议着一件大事。

    “今年是我轮值，我现在向诸位报备下。截止当前的最新数字统计：那个游戏系统运行到现在，S级BUG有105个，A级BUG有23943个…S级监视目标有28人，A级监控目标有18432人..”，五号首脑，一五一十地将监控数据通报道。

    “五号，把失控的目标也通报出来吧。相信，这才是大家关心的话题”，二号突然插话，提出自己的意见。

    “失控的目标，A级有109人，S级有5人…不过，还有两个SSS级的未解之谜。对他们的跟踪，也没有结果，目标不知去向”，五号迟疑了片刻，才解说道。

    投影会场一片沉寂。

    沉默了二十多秒后，七号打破了沉默，出言说道：“听过，有一个SSS的人物，在洛兰星系的碧罗星域出现，还与叛逆者古离有关！”。

    “这个事情，一号和九号是不是解释下；一号是代表圣殿，你们圣殿有人参与了此事；九号是负责洛兰、至苑、伽罗、钧光四个星系，洛兰的军方更是把那里都占领了”。

    “哼！”，九号对七号的言辞很不满，不以回答。

    “七号，你对我们圣殿有意见？”，一号露出怒意。

    七号悠悠地说道：“这里都是大联盟的代表，代表着我族最高秘密的监护。我只是就事论事，难道不可以吗？”。

    “同意七号的表述，此问题不违背监护者协定！”

    “支持七号的问题…”

    一时间，四号和八号都支持七号。监护者组织，是受命大联盟而成立的，一共有九名首脑，代笔各方势力。这三个人的意见，就意味三分之的势力有异议。这个份量，在场的人无法忽视。

    “有什么好说的！那件事情，你们不都清楚了吗？我圣殿的门人，已经折损在里面！洛兰联邦对那里，也失控了。换句话说，碧罗Z-32的秘密，已经被人掌控”，一号沉默一阵，缓缓地述说道。

    “一号的意思，我明白。只是，圣殿的门人，擅自行动，是不是违背了我们监护者原则的初衷。据我所知，你们那个门人，是专门冲着监视的目标去，她的消息是从哪里来？”，一直沉默的三号，也表达了不满。

    三号的不满，使得一号不得不重视!

    监护者组织，只有在表决权4VS4的情况下，才能凸显一号的最终表决权地位。眼下，加上三号，已经有四人，代表背后势力的不满！

    “此事，不会再发生！我代表圣殿保证”，一号终究是表态了。

    五号看各方都平静了下来，便立即讲述第二个议题：“那么，我们就说说我族与三族联军的战事。前不久，他们攻陷高翎要塞，侵犯沐阳、索河、郓光三个边境星域的事情…”。

    ……

    筁沅界，陈风走出金色漩涡，感受着这方天地的气息。

    安排白绝傀儡驾驭一膄抢来的乌羽飞舟，陈风飞遁跃入其中。简单安排之后，他又进入万化炉世界苦修。

    三百年时间，万化炉的世界，再次发生巨大衍变。突破到七阶大境界后，因为宿主的修炼道法领悟，万化炉的瓶颈限制也消失了。

    整个空间的广度猛增到百万里，赶上主世界的半界面存在。魔灵两片大陆，所在空间位置，不再是倒影对立，而是在万化炉之内，诞生出陌生的壁障。

    换句话还是说，三维空间的概念，在万化炉里，已经不存在！

    那些源生的虫鱼鸟兽，如果有幸穿过这层壁障，就会出现在一个“新的”世界。

    维度的通道，存在于空间的任何一点，而不是简单通俗的三维。

    至于万化炉最核心的神秘的漩涡，不再是单调的灰色。诸多规则之力的源生符文，随着各种强大敌人的灭杀炼化，以及已经陈风自身的领悟，在漩涡中诞生。

    轻轻地踏出一步，陈风出现只有界主能够自由出入的神秘漩涡所在的空间。

    中央是五彩斑斓的规则源生符文，环绕最核心的一点黑洞，做灵性的盘旋游弋。一丝丝符文链，从这些源生符文中衍生而出，没入虚空，影响辐射着整个万化炉世界。

    金木水火土五行源解秘符，是陈风领悟掌控最透彻的法则；光暗冰风雷大阴阳小三奇的源解秘符，虽然领悟较浅，但打下了根基。

    至于王牌的空间道法，其源生秘符，这些年在陈风沉淀感悟下，也凝集形成，并在漩涡之中衍化。

    至于时间道法，陈风的光阴晷已经入手三百年，但陈风参悟许久，也仅仅起到两个作用。

    其一，结合五光孔雀的血脉，使得陈风在时光加速、时光逆流两项原先就拥有秘技，拥有更强大的发挥。

    其二、时光寄存！这项秘技很奇葩，虽然只有三息时间，但非常强大！

    如果陈风与强敌斗法，使出修罗玄月斩。但战技施展后，并没有攻击向敌人；而是延迟到三息后，才爆发生效。

    换句话说，陈风可以将秘技攻击后，蓄积起来，在后面重叠爆发！那短时间内的爆发力，将会发出质的变化！

    而且，因为五光孔雀血脉，又吸纳时光宝瓶的规则力量，陈风本身又拥有时光加速秘法。那么，时光加速与时光寄存结合！就不是简单的一加一！

