
星宇1174年4月20日下午，在龙莉雅丝公主带领一千名烈炎军团士兵和颜铁龙莉以及近五百名木匠到达流水鱼村。

至于龙莉雅丝公主为什么会派一千名烈炎军团士兵前来流水鱼村，那是因为她担心她辐射地盘还有不少暴民武装势力，而且还有其他武装实力威胁。

要是让那些武装势力得知这边皇室代表拥有解决整个北方粮食问题方案，他们肯定会来搞破坏，毕竟一旦皇室解决了北方饥荒，那么北方混乱也表示结束。

因为军团长有重要事为由，将城堡所有人暂时驱逐，接着龙莉雅丝公主带着颜铁龙和狮特艾莉雅以及佩恩德西来到流水鱼村城堡房。

龙莉雅丝公主见到佩恩德西到达之后，她对颜铁龙点头。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主点头，他拿出一份卷轴打开道：“狮特艾莉雅，以皇室任命，你将成为烈炎军团长！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙任命，她露出一副不敢相信的表情，毕竟她认为自家未婚夫更加适合，于是她开口问道：“等一下！龙，就算公主殿下有重要事外出也轮不到我来做烈炎军团长，你不是更加适合吗？”。

佩恩德西听到身穿封闭式骑士的狮特艾莉雅的话，他露出十分吃惊表情看着眼前三人。

听到自家未婚妻说漏嘴和见到佩恩德西吃惊样子，颜铁龙并没有回答未婚妻问题，而是以装扮烈炎军团长语气开口道：“佩恩德西参谋长，我知道你内心有很多疑惑，我会为解答你心中疑惑。”。

颜铁龙说完还没有等佩恩德西询问，他就对一旁龙莉雅丝公主行礼道：“公主殿下，请你取下头盔吧，我们接下来的行动需要获得佩恩德西阁下信任才行！”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她取下火鳞龙头盔。

佩恩德西见到龙莉雅丝公主脸，他已经有八层相信对方是公主了，毕竟拥有四层跟国王像似的脸以及那股天然高贵气质这些都不是普通贵族所拥有，在加上那头比普通更加强大的独角飞炎翼龙。

在对于龙莉雅丝公主行礼完之后，他询问龙莉雅丝公主内心疑惑道：“殿下，据我所知，你并不被国王殿下喜欢，现在应该在龙穴接受惩罚，为什么你会出现这里？”。

“佩恩德西，身为佩恩雷铂格皇家独角飞炎翼龙骑士后羿，你难道不清楚吗？”龙莉雅丝公主并没有回答佩恩德西疑问，反而问对方。

佩恩德西听到公主询问，他陷入思考，而一旁狮特艾莉雅听到公主跟佩恩德西对话就暗自嘀咕道：“原来是名将后代，难怪战略指挥那么强！”。

而一旁颜铁龙听到自家未婚妻的话，他小声询问未婚妻，佩恩雷铂格很有名吗？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她小声讲述佩恩雷铂格事迹。

原来佩恩雷铂格在五百年前是飞龙王国顶级名将，他带领一支军团的兵力打退了入侵飞龙王进三万五家公国联合兵力，而且还灭了其中二家公国，可惜佩恩雷铂格得了一种十分罕见的疾病而英年早逝，说不定现在飞龙王国地盘更大。

颜铁龙听到未婚妻的话，他有些疑惑小声问，要是佩恩德西是名将后代，那他按照王国待遇这么也是一位贵族，可是据他所知佩恩德西是平民身份啊！

狮特艾莉雅小声告诉颜铁龙，佩恩德西祖先因为站错队伍没有了贵族爵位和领地。

正当颜铁龙跟狮特艾莉雅交流关于佩恩德西话题之时，佩恩德西已经想明白公主为什么出现这里。

此时佩恩德西感觉背后一阵庆幸，庆幸自己一直遵从佩恩雷铂格祖父效忠皇室，要是没有听从佩恩雷铂格祖训，那他下场跟另一位站错队的祖父一样的下场；要知道以前佩恩德西感觉当代国王殿下是一位好色昏庸无道的昏君，曾经一度想要成为北方贵族骑士。

想明白的佩恩德西对龙莉雅丝公主行了最高礼仪道：“公主殿下，我以佩恩雷铂格祖父名义向你效忠，我就是你的手中利剑，你利剑所指就是我的敌人！”。

颜铁龙听到佩恩德西以名将祖父名义向龙莉雅丝公主效忠，他内心感慨这是传说中王八之气《王者之气》。

而让颜铁龙意外是，龙莉雅丝公主直接拔出自己佩剑，然后将剑尖放到佩恩德西右肩上，并宣布接受佩恩德西效忠。

解决佩恩德西忠诚问题，龙莉雅丝公主告诉在场众人，她接着父王任务必须要离开鸡羽镇一段时间，而鸡羽镇这边不能乱，本来身为她的贵族骑士颜铁龙是最佳人选，但是流水鱼村这边离不开颜铁龙，所以她认命狮特家族的狮特艾莉雅为烈炎军团长，而佩恩德西要好好补助狮特艾莉雅不能让鸡羽镇出任何意外。

佩恩德西听到公主的委任，他没有任何意见，不过他直接指出烈炎军团里面有二人必须调出，他们分别是明哥托骆大队长好另一人马哥斯特若，原因这二人都十分十分团结，而且在烈炎军团里影响力十分高，他担心狮特艾莉雅无法压制他们。

颜铁龙听到佩恩德西提出内容，他有些认同明哥托骆和马哥斯特若在烈炎军团刺头地位，不过对于未婚妻压制不住那二个头脑简单四肢发达家伙，他是不认同。

因为颜铁龙跟自家未婚妻长期交手，他十分清楚自己在剑术方面跟未婚妻只有六层胜率，要不是他拥有龙之力，说不定他的胜率只有三层。

而颜铁龙跟明哥托骆和马哥斯特若交过手，在他三人做比较，他认为自家未婚妻以一敌二也能取胜。

然而龙莉雅丝公主并不清楚狮特艾莉雅实力达到那种程度，于是她提议将明哥托骆和马哥斯特若调到流水鱼村驻守，这样一来就不会给狮特艾莉雅带来麻烦。

对于公主的提议，颜铁龙提出明哥托骆和马哥斯特若来这边没有人能压制他们，毕竟这里没有军衔上比他们高。

对于颜铁龙提醒，一旁佩恩德西提出让明哥托骆和马哥斯特若剿灭这一带武装暴民，这样一来明哥托骆和马哥斯特若有事做也就降低他们捣乱概率。

龙莉雅丝公主听到佩恩德西决策，她直接认同，不过为了以防万一，她又给了颜铁龙一枚龙头徽章，要是明哥托骆和马哥斯特若他们敢捣乱捕鱼就用皇室徽章夺了他们的兵权，接着四人开始商量细节一直到傍晚。

见到天色已经黑，颜铁龙就让龙莉雅丝公主召唤同伴，毕竟他还欠骆斯莉茜迪恩二顿饭，趁着现在龙莉雅丝公主还在，先还一顿饭在说。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙亲自下厨，她有些期待，毕竟颜铁龙做的食物都十分美味。

骆斯莉茜迪恩被龙莉雅丝公主召唤之后，它直接将一头已经被宰杀好的顿顿牛推到颜铁龙面前。

看着眼前一整头近一吨重顿顿牛，颜铁龙感觉无奈，毕竟料理一整头顿顿牛难度可不小。

颜铁龙给骆斯莉茜迪恩制作晚餐期间，他拿了有些顿顿牛肉给未婚妻和英格莉丝玉以及龙莉雅丝公主改善一下伙食，毕竟已经连续从昨天到中午都是鱼料理。

骆斯莉茜迪恩享用完颜铁龙制作的料理，它十分满意，甚至它赏了颜铁龙一片亚龙鳞。

看着比手掌大的亚龙鳞片，颜铁龙考虑要做什么之时，一名烈炎军团士兵向颜铁龙汇报，外面有自称宁基烈斯中年男人有重要事见他。

听到是宁基烈斯要见他，颜铁龙直接让士兵带对方到他房间。

见到宁基烈斯，颜铁龙就询问对方怎么晚见他有什么事吗？

听到颜铁龙询问，宁基烈斯脸神凝重告诉颜铁龙，他听到那个声音！

颜铁龙一时间没有反应过来，他就询问是什么声音？

听到颜铁龙询问，宁基烈斯告诉颜铁龙，三年前导致他领导的船队覆灭的罪魁祸首那个声音在一次出现，并且他提醒颜铁龙出海必须要万分小心，一个不好就会演变成他当年的下场。

颜铁龙听到人鱼或者海妖出现，他认真考虑对策，毕竟他可不想出三年前宁基烈斯一样的下场。

其实颜铁龙直接从系统那边寻找对付人鱼或者海妖迷惑歌曲，毕竟系统几乎无所不知。

从系统里有好几百种方法，但是绝大部分方法由于制造科技和材料无法制作出来，不过有一种叫咕咚麻鱼的鱼皮制作耳套可以减轻歌声中迷惑效果，只要人的意志力稍微强一点就可以撑过声音迷惑效果。

颜铁龙之所以会选择咕咚麻皮耳套，那是因为这种耳套有现成材料，最重要的是其他方法，他短时间无法做出来。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023275"  chaptername="第六百一十二章:龙莉雅丝公主离开前的安排">加入书签</a>
</div>
