    王归眼中带着狠色！这一次绝对不是之前那样了。

    这一战戟是从背后贯穿洛尘的。

    吧嗒！吧嗒！啵～啵～鲜血在滴落，一滴滴落下，画面像是定格了一般！古老的小世界内，洛尘身躯一半在其内，一半在外面。

    鲜血的滴落，最后化作了汩汩而出的细线。

    王归眼中带着恨意与狠意。

    也带着一丝快意和终于松了一口气！因为他赢了。

    搬回来了之前的那一幕！随后他再次一用力，就看到洛尘的身躯猛地一颤，然后向后一仰。

    这一仰，让他看清了洛尘的面容。

    面容无悲无喜，依旧十分冷漠，但是眼神之中，却带着一抹戏谑。

    就因为这一抹戏虐的目光，王归开始慌了。

    因为这绝不是一个被他一戟洞穿之人，一个已经输了的人该有的表情！但是他，明明！“这不可能？”

    “不会的，这绝对不会再次发生了。”

    王归蓦地看向了自己的胸口。

    那里完好无损，没有疼痛。

    这让他再次紧张的神色又松懈了下来。

    但是也就在这个时候，他看到了，他胸口有了一抹红色。

    这一抹红色不断扩大，让王归的瞳孔也随之扩大，随之露出了极其慌乱的神色。

    紧张，害怕，惊恐，不可思议等情绪挤满了他的瞳孔之中！“不！”

    王归在怒喝！但是下一刻，他喉头一甜甜！他猛地一口鲜血哇地一声喷了出来。

    而且他的眼眸也流血了，配合嘴角的鲜血，他模样十分的凄惨。

    “不，怎么会呢？”

    “我明明已经防着这一手了。”

    “我明明已经提高了战力！”

    王归不可思议，不敢相信。

    但是事实就是！战戟刺穿了他的胸膛，他的胸口下方，闪烁着寒光的战戟在阳光下格外刺目。

    雪白雪白的挂着血珠！“不！”

    王归在嘶吼。

    又是这一招，又是这一手，完全没有任何办法，完全不懂。

    他还是被这一招重伤了，被自己的战戟刺穿了。

    这种打击更大！他的身躯肉眼可见的不停颤抖，不停的一缕接着一缕的精华气息飘散开来了。

    那是他的道，现在溃散了，无法凝聚了。

    打击太了。

    明明已经涅槃成功了，除去了心魔。

    而此刻呢？

    洛尘却让心魔更重了。

    连涅槃都没有用，还能够怎么办？

    上一次的打击，只是让他受伤，有了心中魔障。

    但是这一次，他却要解体了，一切都在溃散了。

    王归抓着战戟的戟尖，跪伏在地上。

    四周一片安静。

    唯独只有陈家沟的白袍长老，在虚空之中一步步走了过来。

    他是仙圣，也不担心洛尘对王归下杀手。

    而且洛尘也不像是要杀王归一般。

    已经对于洛尘而言，王归已经被他毁了。

    “杀人诛心，够狠！”

    “手段也够狠。”

    白袍老者叹息一声。

    王归对于陈家沟来说有用。

    他不可能看着王归死。

    而洛尘这样做的目的，也是为了验证心中的猜想。

    不管是破坏王归涅槃，还是再次诛心王归，都是为了验证洛尘的猜测。

    如果陈家沟的人不理会这一切，不管王归，那么洛尘的猜测就错了。

    但是一旦陈家沟在意王归，甚至要帮王归。

    那么这件事情，就说明一点了。

    洛尘猜测的是对的。

    陈家沟需要王归这个果实成长起来。

    现在，已经验证了洛尘的猜测了。

    “我之前也说了，不会让他除去心魔。”

    “现在一看，更严重了。”

    洛尘看着王归。

    可不是更严重了吗？

    涅槃重生了，结果还是什么都没有改变。

    还是同样的结果，甚至场景都十分相似，依旧输在同一招下！其实换个人，比如纪子，比如天皇一脉的盖天。

    洛尘这一招，还真不一定能够有用。

    但是王归这边嘛。

    这一招，真的就是把王归吃的死死的！而且对于洛尘而言，洛尘这一次真的是把王归毁了。

    因为洛尘下手了，事情肯定没有那么简单。

    白袍老者身份在那里，也不好和洛尘计较和多言。

    而是低下身，一只手掌按在了王归身上。

    顿时一股精气在王归身上浮现，也顺着他的四肢百骸而去了。

    精气稳固住了王归正在发生的解体。

    白袍老者叹息一声，拧着已经像一条死狗一样的王归丢进了涅槃海深处！而洛尘看向了岸边，转过身。

    “想去除他的魔障，可以来找我。”

    洛尘留下这句话，然后自顾自的离去了。

    这句话让仙圣眼神之中陡然闪过一丝杀意。

    但是很快，他又收回去了。

    因为不仅仅是对于洛尘身份有些忌惮，仙皇一脉那边也有仙圣。

    虽然没有露面，但是的确是来了。

    白袍老者回去了只是脸色略显阴沉。

    而三天之后，纪子涅槃成功了。

    当天晚上，依旧是在陈昆家里。

    “接下来就是天皇宫那边了。”

    “盖天这个人有些不好对付啊！”

    当河叹息道。

    的确，盖天这个人，为人阴狠。

    也不会按照常理出牌！“洛先生，到时候化龙池那边，怕是只能辛苦你了。”

    当河看向了洛尘。

    此刻洛尘倒是很接地气的在剥花生，剥去一颗花生的壳，洛尘忽然停了下来。

    因为门外已经走来了一位白袍老者。

    陈昆抱拳一拜，安静的站在了一旁。

    白袍老者自顾自的坐下，看向了洛尘。

    “说吧，什么条件？”

    解铃还须系铃人。

    王归的是心魔，要除去，修为再高，哪怕是天王在世，也没办法。

    只能洛尘来解。

    “让霸体跟我一起，天皇宫保护一下纪子，顺利化龙成功。”

    “结束之后，我可以和王归再打一场，然后输给他！”

    洛尘继续剥着花生开口道。

    显然，这是一个交易，也是一个条件。

    但是这个条件却有些难以完成！因为这是要霸体一起去保护纪子。

    天皇宫那边的危险程度，绝对不是一般的大。

    毕竟盖天这个人很妖异！如果有霸体一同前往，那么盖天至少不敢太过分了。

    但是，要霸体也一起去难度就很大了。

    “你觉得这可能吗？”

    白袍老者猛地一笑。

    

