
　　而就在这时，日军第27师团终于出动，赶来增援22师团。虽然在中途遭到了人民军海军陆战队第2师1团的阻击，但日军留下一个旅团和人民军周旋，另一个旅团则绕过2师1团，赶去增援22师团。这也是由于罗岳对战斗过于乐观了，只预备了一个团阻击援军，现在看来兵力确实有些单薄了。

　　罗岳接到报告之后，立刻下令放弃战斗，全军撤退。在这个时候撤退，是正确的战术选择，不会对军队的心态士气造成不利的影响。不过罗岳也决定，在以后的日本本土的作战，尽可能不要和日军正面交战，而是应以突袭战为主，否则这样的战斗，对人民军并不利。

　　人民军主动撤退，也让22师团绝处逢生，师团长山本佐之助也松了一口气，有的参谋甚致喜极而泣。

　　人民军登陆日本之后，第一场和日军的主力之间的战斗就这样结束了，人民军阵亡627人，受伤873人，失踪23人，俘虏日军512人；而日军阵亡3581人，受伤5287人，失踪817人。双方的损失比达到1:6，人民军的伤亡大部分都是在进攻22师团时造成，而进攻23师团时，全军的伤亡还不到100人。

　　而日军方面，22师团的伤亡达4000余人；23师团的伤亡约5000余人，两个师团的伤亡到是差不多，但结局却是大不相同，23师团被人民军彻底击溃，而22师团却终于守住了阵地。

　　战报传到了日本陆军部，陆军大臣寺内正毅，参谋长山县有朋都大为震惊，没想到一个师团就这样轻易的被人民军打得溃败，尽管有22师团挡住了人民军的后续进攻，挽回了一些颜面，但对日军来说，这仍然是一场重大的失败。而且也严重影响了日军的计划安排。

　　原来日军的3个师团呈倒“品”字排列，由22、23两个师团挡住人民军，将人民军封锁在能登半岛上，而且考虑到日军的新兵多，经验不足，才布置27师团在后方作为接应支援，如果这3个师团能够稳住10-15天的时间，日本陆军将会再集结3-4个师团的兵力，与人民军进行决战。

　　但现在仅仅只过了3天的时间，23师团被彻底击溃，22师团虽然守住了自己的阵地，但也伤亡重大，战斗减员超过了两成，而对人民军的封锁线也被打开了一个缺口，虽然27师团马上前移，而且人民军也并没有立刻进军，总算是让日军堵住了这个缺口。但两个师团的身后己没有接应的军队。另外从这一战的情况来看，日军的经验不足是最大短板，如果人民军在近期内再发动一次进攻，日军是否还守住防线，谁都没有把握。

　　于是陆军部进行了协商之后，紧急调28师团赶赴石川县，接替22师团，而22师团退到岐阜县，为27、28师团的接应，23师团的残余部队暂时划归22师团编制下。

　　同时陆军部又下令：对22师团集体进行嘉奖，对师团长山本权之助进行个人嘉奖，不过考虑到他是直接由大队长跃升成师团长，因此这次不作职务和军衔的晋升，但为了奖励山本权之助的战功，由天皇赐其一柄军刀，并亲手书写“力挽狂澜”四字嘉奖。对日本人来说，能够得到天皇赐下的军刀，并提字嘉奖，当然是极高的荣誉。

　　其实22师团不过是守住了阵地，而且自身还遭受了重大的损失，实在不算是什么大功，何况山本权之助本人又是跳级晋升，实在当不起这样高的荣誉，但现在日本连遭败绩，敌人都打到自己的本土了，需要树立几个英雄形像，提升士气，而且在同伴遭到溃败的情况下，22师团牢牢守住自己的阵地，使日军不致于全线崩盘，从某种上说也算得上力挽狂澜。

　　当然，有奖必然有罚，奖了22师团，自然就要罚23师团，何况一个完整的师团，仅仅只一个小时就被敌军打得全线溃败，无论是什么借口，都是说不过去的，因此陆军部对23师团的表现相当不满，虽然23师团的师团长大野绍夫少将在指挥部自尽身亡，不再追究他的责任，但还有副师团长、师团参谋长、副参谋长等，及以降的旅团级、联队级军官人员等等，自然是都不能轻恕。

　　于是陆军部决定，23师团在日军序列中永远除名，联队级以上军官统统撤职，降3级军街，其余人员全部下降一级军衔，一级军职，并暂时归属22师团戴罪立功。

　　这个处罚不仅相当严厉，而且以一个师团作为处罚的对像，在世界军史上也是十分少有的，由其是在日本这样一个带有浓侑封建色彩的国家，整个师团的人员很有可能一辈子都洗刷不清这个耻辱，因此当处罚令传到22师团时，副师团长以降的师团级、旅团级、联队级等各级军官共计53人，集体剖腹自尽。

　　2天以后，28师团到位，日军终于又建立起了完善的封锁线，不过这一次日军不敢再大意，对封锁线周边50公里范围内的海滩都加强了监控，以防人民军再登陆袭击。

　　5天以后，24、29两个师团也赶到了战场，这时日军在能登半岛前己集中了5个师团，加上23师团的剩余军队，共计约10余万兵力，并形成了前2后3的布置格局，封锁线十分厚实。直到这时日本陆军部才算是放下心来，不用再担心封锁线有失了。

　　而就在这时。日军也开始偿试着向人民军的防线发动进攻，一方面是试探人民军的防御力，另一方面也是牵制人民军的注意力，让人民军没有精力再发动登陆突袭战。

　　在3天之后，日军基本摸清了人民军防线的虚实，而且一批火炮也运抵了前线战场，因此日军也加强了攻势，打算一鼓作气攻破人民军的防线。于是在2天之后，日军共计付出了伤亡5000余人的代价，终于攻破了人民军的防线，人民军退到了半岛的中部。

　　其实在半岛的前沿地带，并不是人民军预设的战场，因此人民军也没打算在这里长期驻守，防御工事也构筑得比较简单，日军加强了攻势之后，人民军也没有在阵地上死守，而是果断的放弃了阵地，向后撤退，一直退到了能登半岛的中部。

　　而半岛中部地带才是人民军选定好防御日军进攻的战场，人民军在这里构筑了两道防线，而且经过了近20天的施工之后，现在防线的各种防御工事己十分完善，作为防线主体的前线战壕深达近5米，并且在防线的沿线修建了大量的暗堡、火力点，后方还有炮兵阵地，另外在防线经过的山顶上也布置了火力点和炮兵阵地，同时生活、辅助设施也都十分齐全。可以说是万事俱备，只等着日军进攻。

　　当然，无论是人民军主动放弃也好，还是日军的英勇战斗也好，成功突破了人民军的前沿防线总归是事实，对于日本陆军来说，这自然是一个令人兴奋的好消息，而且对整个日本都是久违了的胜利，陆军部也总算是能够松一口气了，其实这段时间以来，陆军部承受的压力也相当大，现在总算是可以将包袱放一下。甚致有不少人因此产生了乐观情绪，认为日军离取胜己经不远了。

　　而在陆军部内部，也对下一步的战争计划产生了分歧，有一部份人认为可以借这次胜利，缓一口气，毕竟现在日本投入的兵力还有所不足，因此最好是停战5-7天，再集结3-4个师团的兵力，以及一部份火炮部队，投入战场，一方面是以绝对优势的兵力火力，彻底击败人民军，同时也是尽可能多的让日军的各师团经历实战的历练，对将来协同英法远征军作战，作好充份的准备；而另一部份人则认为只靠现在的5个师团就足以再突破人民军的防线，如果在这时停战，无疑是给了人民军以喘息之机，让他们有时间布置防御，构筑防线，因此他们主张这时日军应该趁胜进击，一举彻底击败人民军，将人民军彻底赶出日本的领土。

　　陆军部经过讨论之后认为，还是尽快将人民军赶出日本的领土对日本更为有利。毕竟这是50年前的黑船事件之后，日本本土首次遭到外部敌对势力的进攻，这对日本天皇的尊严、政府威信、陆军的荣耀，国民的民心士气都重大打击，何况人民军对日本本土的破坏力相当大，因此人民军在日本本土停留时间越长，对日本就越是不利，而早一天赶走人民军，日本就能减少一天的损失。

　　虽然5个师团未必就能完成这个目标，但可以一边进攻，一边集结后续的军队，就算这5个师团未能攻破人民军的防线，但也能消耗人民军的兵力、士气，这样等后续的军队到达之后，也就可以一战成功，彻底击败人民军了。

　　于是陆军部对参战的5个师团都给予了嘉奖，并且鼓励他们，再接再励，继续进攻，将人民军赶出日本的领土。同时任命石本新六中将为前线指挥官，毕竟5个师团作战，当然需要统一的指挥。

　　石本新六中将是日本陆军少有的非萨摩蕃出身的陆军高级军官，在日俄战争期间，他以陆军次官(兼任法务局长)的身伤辅佐寺内正毅陆军大臣，并在1904年10月晋升陆军中将。是目前日本国内有资历任前线指挥官的少有人选之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四三章 日本本土作战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 