    这个世界似乎正值春夏交替之际，平均气温稳定在21摄氏度到22摄氏度之间，到处都是郁郁葱葱的树木，草地和连绵的小山。

    距离星门大概三百米的东面则是一片大海，就是不知道这里是大陆的沿海，还是本身就是一座小岛？

    此时经过试验已经确定可以在这里正常呼吸，凯撒等人脱下厚重闷热的防化服, 开始收集这里的土地，植物，昆虫，甚至是海水的样本。

    而那些CP7的成员也恢复了黑衣装扮，留下三人保护检测人员，剩下三人拿着电话虫朝着北面, 南面, 西面快速扩散开来。

    不过他们不准备走得太远, 差不多快五百米后纷纷停下脚步。

    其中朝西面和南面查探的黑衣人发现前面又是一望无际的大海，只有北面黑衣人的前方仍是凹凸不平的山坡和树林。

    这一切都通过电话虫的信号传递出现在了另一端本土世界的显示器或投影屏幕上。

    “三面环海，这里应该是个半岛，不过为什么一个人都没有呢？”金发五老星将自己的疑问通过电话虫传到权力之间。

    其实他完全可以不用来这里，只是作为CIPHER POL的最高领导，就是觉得第一次接触另一个世界的时候，站在这个指挥中心更有氛围一些。

    “不仅一个人没有，根据老夫的观察，除了飞过去的鸟类，连大点的动物都看不到。”穿着和服的光头五老星推了推鼻子上的眼镜说道。

    “是不是位置太偏僻了，不过这对我们来说是好事情，多了不少准备时间！”八字胡五老星沉声说道。

    “那就先在周围布置好监视电话虫，等生化研究院的检测结束, 派一部分陆军和建设司的人进去, 以星门为中心，建造完善的防御基地出来, 然后三天后按照原定计划，派遣CP9向更远地区侦查。”

    这时山羊胡五老星露出笑容, 说道：“不知道为什么，总觉得有点失望啊，这另一个世界看起来太正常了，就像是四海的某个正常岛屿一样。”

    “嗯....确实，若非老夫对伊姆大人的信任是百分百，还真有可能产生怀疑之心。”光头五老星点点头。

    其实不只是他们，就连月之间内的伊姆，此时也是倍感无聊，无聊到想出去再找斯图西他们打网球了。

    毕竟谁能想到满怀期待，紧张地做好一切准备，然后第一次进入星门的情况是如此的平平无奇。

    天上没有出现异世界常有的两个太阳，天空也不是猩红色的，就连偶尔见到的小生物都不是奇形怪状的‘小别致’，而是非常普通的兔子，狐狸什么的。

    “要不是坚信这金手指的真实性，我都得怀疑这星门连通的不是什么另一个世界，而是开在了这个世界的什么地方......”

    伊姆不满地吐槽了一句，然后一口饮下杯中的红酒, 紧接着拿起桌上的一份资料文件，上面是三天后要进行深入探查的CP9成员名单。

    其中九个人没什么可说的, 虽然都是精英中的精英, 但还是那句话，不认识就当做路人忽视。

    唯有这个叫做拉斯奇的人吸引了他的注意。

    银发，银胡，帅气的五官，尖长的鼻子，锐利的目光，暗红色的方形墨镜，配上一身利索的黑西服和一对儿蓝钻耳坠。

    说实话，单就这高分颜值和高冷气质，就能看出这人不是什么普通角色。

    再看他的资料，那一行行曾完成的各种任务履历密密麻麻，其中家庭关系上面的内容最有意思。

    女儿，卡莉法，正在冠昊岛接受训练！

    “怪不得长得这么帅，大美女的父亲能不帅吗？”

    伊姆对卡莉法那可太熟悉了，当年看水之都篇和司法岛篇的时候，只要是卡莉法出场的部分都会认真观摩几遍。

    当时他甚至觉得单论魅力，一身黑裙黑丝的卡莉法比当时的娜美还要高，也就同样是一身黑裙的罗宾能分庭抗礼。

    说起来，这个卡莉法和妮可·罗宾都能担任秘书的职务......

    “还是现任CP9的队长，实力也不错，可以试着培养培养。”

    实在是罗布.路奇，卡莉法等人都太小了，伊姆感觉不能干等他们成长起来，而是要从现在的人才里抓几个出来，当做重点对象培养。

    那谁是重点对象呢？

    谷綡

    嗯，当然是被他关注到的人！

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时电话虫响了起来，伊姆拿起话筒接听。

    “伊姆大人，您之前关注的雷格尔·香克斯跑出了众神之地，还打倒了四名巡逻的圣卫兵。”

    听到这话伊姆眉头一挑，暗道，不愧是香克斯，果然不会乖乖呆着。

    只是就在他要开口回复的时候，电话的另一头隐隐传来报告声，紧接着八字胡五老星连忙说道：“伊姆大人，刚收到消息，雷格尔·香克斯在逃跑途中遇到了米霍克和祗园，现在已经被米霍克送回了众神之地的雷格尔氏庄园！”

    “......”

    伊姆一时间不知道该说什么，只觉得这缘分真是妙不可言啊，他这边都还没吩咐米霍克去和香克斯聊聊，两个人自己就认识了。

    “知道了。”

    无话可说，直接挂断通话将话筒放回电话虫的背上。

    “诶啊，好想看看这俩人的初次见面会说些什么。”这一刻他无比羡慕另一世界的‘望远镜之术’。

    “虽然看是看不到，但听还是没问题的......”

    以伊姆现在的见闻色霸气的范围和各种特殊能力，只要他愿意就能监听整个玛丽乔亚的任何声音，可以称之为‘监听器之术’。

    众神之地，雷格尔氏庄园。

    “你这家伙究竟是什么人？”

    香克斯脸色难看地怒瞪抓自己回来的米霍克，至于祗园因为进不来就先自己回去了。

    “乔拉可尔氏，米霍克，和你一样是天龙人。”米霍克找了个宽椅坐下来翘起二郎腿，平静地看着对方说道。

    “别开玩笑了，哪儿有天龙人的实力会这么强！而且我不承认自己是天龙人！”

    “你也不弱，我看那些圣卫军完全不是你的对手，不过想离开这里还差点远呢，你刚刚最多再跑出两百米，一样会被人抓回来。”

    说完，米霍克指了指对面的椅子，“先坐下吧，我们聊两句怎么样？”

    “你......”

    香克斯见米霍克态度如此随意，气地紧咬牙根，但也只能无奈地坐了下来，之前的交手自己完全不是对手。

    这也没办法，他今年十五岁，而后者却已经快二十岁了，未成年人与成年人的五岁差距和成年人与成年人的五岁差距，根本就不是一回事儿。

    “诶，你要聊什么，聊完之后能不能带我离开这里？”

    米霍克轻声说道：“聊聊你们罗杰海贼团的故事，主要讲一下那位哥尔.D.罗杰和‘冥王’西尔巴兹.雷利的时期，比如他们的剑术风格。”

    “那我说了，你就带我离开这里？”

    “不能。”

    “那我为什么要说给你听！”

    “我可以时常来这里和你切磋，还是说你更喜欢一个人呆着，或者和其他的天龙人来往？”

    “呃——行吧......”

    这一天，‘鹰眼’与‘红发’之间的友情和羁绊生根发芽......

