    黑色的夜，一行人走在乡间道路上。

    这一行人虽然走在一起，但是明显分为两伙人，他们相互之间有着缝隙，互相警惕着。

    在这两伙人的前面远处，有着两名青年走在前面。

    两名青年身上衣服与其他人都相差不多，但是两人的皮肤却显得白净很多，面孔都非常的英俊。

    这行人，自然就是李思、张远一伙人了。

    李思看了身后一眼，有些无言，他倒也没有想到张远竟然已经找到了梅花坞的人了。

    而且以这些人对张远的态度上可以看出来，这里的人似乎对于他非常的敬重。

    并且他还看到了邱长生。

    邱长生自然也是认出了他，也请他之后去梅花坞一趟。

    对于此，李思自然点了头，他也需要前往梅花坞做些事情。

    而此时，他的心思却也不在梅花坞上，而是在中午和张远的谈话上面。

    今日和张远的谈话，他有些话说得很是难听，但是这些话，却让两人之间的信任更加毫无保留了。

    如果说以前张远和他是依靠朋友来互相帮助，如今已经成了一种利益关系。

    张远关于契约神器的事情，提供了一些线索。

    据他所说，在一些传说中，除了如今的鬼神，还有另一种神。

    那种神，无所不能，把控着天地的万物。

    这是张远从很多孤本书籍中看到的。

    只是那些神，很多孤本典籍中，只有模糊记载，具体根本无从考证，只能当成传说。

    而唯一能够和神扯得上一些关系的，也就是只有些许文字。

    那些文字，名为神文，是在九州部时期用的文字。

    其实遇到神器之前，张远一直觉得，这文字名为神文也就是后人美化而已，那些神都是子虚乌有。

    直到如今，他才觉得，那些神，可能真的存在过这个世界上。

    在今天中午谈话时，张远给李思提供的重要消息，就是那些神文到如今其实一直还在大陆上使用着。

    而这个使用对象，李思也并不陌生，就是天罗岛。

    在张远为姜玄做事的时候，他就发现了天罗的很多产业生产的东西，上面都带着一些神文当做装饰。

    而如果说，要找到办法契约神器，只有在天罗岛中寻找答案。

    因为，这是唯一能够和神扯上关系的东西。

    “天罗岛……”李思深吸了口气，他这个时候也想起了之前在泽天郡时，遇到的一件事情。

    他当初得到人皮纸条，就用人皮纸条找到了血气秘法。

    找血气秘法的时候，他遇到了一个人守护在血气秘法那里，他现在还清晰的记得那人的名字。

    叫做赵武。

    那是一个忠诚的人，当初为了赵无奇的吩咐，就在一个枯寂的地方呆了三百余年。

    遇到他也是百折不挠。

    李思那个时候为了得到血气秘法，就让戚三娘使用梦境的能力，进入到了赵武的梦境之中。

    在梦境中，他从赵武和赵无奇的对话中，知道了一个称呼，叫为神人。

    只是当时赵武死得太快，神魂俱灭，无法得知神人具体是什么。

    这个事情，李思一直记挂在心里。

    如今从张远那里知道了神文的事情之后，就发现很多地方都对上了。

    这神人，或许就和天罗岛有关系。

    “神人，又是个什么东西？”李思紧皱眉头，心中有些不解。

    如果是神，那么就应该叫神。

    如果是人，那么则该叫人。

    而神人，却让李思百思不得其解。

    这个事情他和张远商讨过，也提出很多设想，但是无奈于现在情报太少，无法得出准确的结论。

    “其实，像这王西镇这种传说很多，前往下一层的路径不一定只在这里。”也就是此时，在李思身旁的张远突然突兀的说话了。

    “传说很多吗？”李思闻言，回过神来，看向了张远。

    今天他和张远谈论神人的事情谈得很晚，所以来这里的时候有些匆忙，一些事情只是隐约和张远说了说罢了。

    同时，跟在在后面的人，都露出了感兴趣的神色，纷纷露出了倾听状。

    “不错，这段时间，我把这里地方记载的书籍都看了一遍，据我看过的除了这王西镇，还有十二处这样的地方。”张远顿了一下，随后道：“那些地方就像是禁地一样，每年都有人在那里失踪。”

    “这个我倒是不知道，你是从哪里得到的消息？”李思摇了摇头，随即脸上流露出好奇的神色。

    这段时间，他其实已经看了这地方的很多记载，但从来没有看到过这些信息。

    其他人也是看向了张远，都是露出了探究的神情。

    “是从这地方衙门那里弄到的。”张远笑了笑，面露得意的神色。

    李思闻言一愣，随后也恍然，衙门那里记载了很多不为人知的情报，被张远找到也是正常。

    他也是有些汗颜，他竟然没有想到这一层。

    当然这也是他一开始重心就放在了那三件神器上面的原因，根本没有往这方面去想。

    “不过，这王西镇其实和其他的地方确实有些不同。”也就是这个时候，张远沉吟了下说道。

    “有什么不一样的？”李思问道。

    “其他地方都没有人生还，而这个地方却有人生还。”张远露出感兴趣的神色，“如果我所猜不差的话，这十三个地方都有鬼物存在，只有那书生把鬼杀了。”

    说到这，他笑了一声，道：“那书生的诡辩之法挺有意思的，竟然让那个鬼认为自己人，把自己给吃了。”

    “他那说的鬼非鬼确实是有意思。”李思点了点头，脸上也是露出了感叹之色，这还是他第一次听到有人以凡人之身杀鬼的。

    “不过这只是小道而已，以后这人以此来卖弄聪明很有。”张远半开玩笑的说道。

    听到他的话，李思微微一怔，随后立即明白了张远的意思。

    这是告诉自己小聪明是解决不了大事的。

    接着，他朝着张远点了点头，表示自己清楚了。

    而也就是这个时候，众人已经到了王西镇附近。

    此时镇子因为已经到了夜晚，路上空无一人。

