    第894章 行行重行行，与君生别离

    “你还活着，老身怎么可能会死？”

    虚空中，传来君翠花的神念波动。

    这两位君家古祖，貌似还曾相识。

    “看来你要保下这小子了？”

    “生死有命，富贵在天，一切皆有定数。”

    “有因必有果，他日再看吧……”

    君太阿的神念散去。

    君别离，自始至终，神情淡然。

    像是丝毫不担心，主脉会对他出手。

    “很快，一切都会有结果。”君别离淡淡笑了笑。

    看到两位君家准帝，没有交锋的意思。

    暗中许多势力的大人物，都是有些愕然。

    君家的反应，倒是不符合他们一贯嚣张的风格。

    不过也有人认为，毕竟是隐脉，的确不好直接出手。

    换做是其他势力，估计君家早就灭了。

    君别离，回到了隐脉。

    他来到了一处仙气极为浓郁的洞天福地当中。

    君倾颜和君殷皇则跟在其身后。

    在这处洞天福地的中央，有一处灵泉眼。

    泉眼中，沉浮着一块三丈高的仙源。

    仙源中，封存着一位耄耋年岁的老妇人。

    看上去十分苍老，发丝银白，脸上沟壑纵横。

    不过隐约可见年轻时的轮廓，绝对清纯秀美。

    “这是……”

    君倾颜和君殷皇两人，都是有些疑惑。

    这莫非是君别离的某位长辈？

    但是下一刻，让两人愕然的事情发生了。

    君别离，走到仙源前，伸出手，缓缓抚摸。

    “青儿，多少年了，我终于找到了，让你复苏，与我共长生的办法。”

    “那就是，让你也拥有成为大帝的资质。”

    君别离的话，让君倾颜和君殷皇两人彻底愣住。

    难道……

    “你们或许很疑惑吧，为什么我不惜背负血脉相残的骂名，也要得到天道王冠。”

    “只因为，我放不下她。”

    “或许很自私，但没办法，也许人都是自私的。”

    “接下来，我也会让隐脉，回归主脉，这是我唯一能做的了。”

    君别离的话，让两人彻底愣住。

    特别是君倾颜。

    说实话，一开始，她心里的确极为反感厌恶君别离。

    认为他是一个没有血脉感情，只顾自己的刻薄小人。

    但现在，貌似还有一重隐情。

    “你们想听个故事吗，很久没跟人说过了。”君别离笑了笑。

    两人沉默。

    但君别离还是说了。

    在君别离所在的时代，他是惊艳寰宇星空的天骄。

    是君家隐脉的无上天子，万人之上，俯瞰大世沉浮。

    所有天之骄女，都只配仰望他，甚至连站在他身边的资格都没有。

    君别离也不认为，自己会喜欢上谁。

    他全部的心力，都献给了修炼。

    直到有一天。

    他在某个凡世古星停留。

    在寻找某株炼丹药草的时候。

    碰到了那个模样清纯，一身布衣的凡间采茶女。

    “喂，你这家伙，不认识路吗？”

    “喂，要不先去我家吧，我泡茶给你喝。”

    “喂，你这人怎么不会笑啊，看上去有点呆呆的。”

    难以想象。

    一个是君临星空，俯瞰大世的君家隐脉天子。

    一个是红尘俗世，肉体凡胎，没有丝毫修为的采茶女。

    有时候，缘分就是如此，不讲道理。

    君别离，不爱圣地圣女，不爱大教仙子，不爱天之骄女。

    唯独对这个红尘中的采茶女，动心了。

    当然，君别离并没有立刻喜欢上。

    他认为，这个采茶女，李青儿，不过是他漫长人生中的一个过客罢了。

    寿命对君别离而言，不算什么。

    但对李青儿来说，她的人生，也不过百年而已。

    短暂停留后，君别离要离去了。

    他看着那目中带着一丝恋恋不舍的李青儿，微微沉默后，留下了一门修炼功法。

    “如果能修炼的话，那日后就来找我吧。”

    君别离说完后，直接离去了。

    他以为，李青儿不过是他人生中的一个小点缀。

    但谁知……

    李青儿真的练会了功法，并且前往无尽星空，找寻君别离的身影。

    那时李青儿才知道，这个在她眼中，平平无奇的男子，身份来历何其大。

    但李青儿还是去寻找了。

    最后找到了。

    君别离完全想不到，那个令他有些心动的凡间采茶女，真的来找他了。

    一位君家天子，一位凡间采茶女。

    两人相知，相恋。

    但是，李青儿的资质太低了，修为也太差了。

    即便君别离用尽了各种方法，也难以帮助她突破瓶颈。

    李青儿一日日变老。

    而君别离，依旧是年少模样。

    更别说，君别离时常会沉眠，一沉眠就是一个纪元。

    虽然李青儿也被封在仙源当中。

    但随着时间流逝，她生命之火越发黯淡。

    直到有一天，李青儿已经垂垂老矣，成为了一个老妪。

    她摸着君别离的脸，面带泪痕道。

    “你还是那么年轻，而我已经这么老了。”

    “没有，青儿，你在我心中，还是初见模样。”

    “这次沉眠后，我可能难以再醒过来了……”

    “不会，我用尽任何办法，也会将你救醒。”

    李青儿流泪。

    在被封仙源之前，她喃喃说了一句。

    “行行重行行，与君生别离。”

    因为这一句话，君别离改名了。

    他此前，不叫君别离，叫君归尘。

    但因李青儿这一句话，他改名君别离。

    就是为了，不要忘记自己唯一的爱人。

    一生一世一双人。

    故事讲完了。

    君殷皇沉默。

    君倾颜眼圈已经是微微泛红，为这个爱情故事而动容。

    说实话，一开始他们的确不太明白，君别离得到天道王冠后，为什么不融入己身。

    虽然君别离的天资已经极为恐怖，的确不需要天道王冠来证帝。

    但至少，融入天道王冠，只有好处，没有坏处，是一种无上洗礼。

    他们很不解。

    但现在，他们理解了。

    君别离这样做，都是为了他的爱人，李青儿。

    也就是现在仙源里，封印的这位耄耋老妇人。

    “我并不会乞求谁的原谅，即便千夫所指，万人唾弃，也无所谓。”

    “况且，这本就是，隐脉回归的条件。”君别离道。

    他的话，令君倾颜娇躯一震，美眸睁大，漆黑眼瞳中带着极度的不可思议之色。

    她又想起了，在原始帝城时，他们交给君逍遥的那枚玉简。

    里面有一个让隐脉回归的条件。

    而君逍遥说，他接下了那个条件。

    “天子大人，难道让隐脉回归的条件就是……”君倾颜惊诧。

    “没错，让隐脉回归的条件就是，让我得到天道王冠。”

    “正是这个不可能完成的条件，君逍遥他完成了！”

    君别离眸光深邃，带着感叹。

    连他都是没想到，君逍遥真的完成了这个苛刻到几乎不可能完成的条件。

    但问题是……

    君逍遥真的是以性命为代价，让隐脉回归吗？

    (本章完)

