    　　丹神宗长老连惨叫声都来不及发出，头颅飞起来的那一刻，直接被吞天神鼎吸收。

    　　前后也就三个呼吸时间，又是一尊巅峰地仙境惨遭收割。

    　　黑暗之力还在蔓延，两大宗门的长老，想办法跟其他人沟通。

    　　柳无邪的大黑暗法术，已经跟阴阳法术合并，威力更大。

    　　阴阳，黑暗与光明，合并之后，形成全新的法术。

    　　还是相同的套路，还是丹神宗的长老，只不过重新一次上演，换了一个人而已。

    　　屡试不爽，每次都能一击致命。

    　　阵法在柳无邪的操控之下，已经到了登峰造极的程度。

    　　有人偷袭，有人控制，有人压制，有人进攻，有人负责斩杀……

    　　每一个环节，配合的天衣无缝，妙到毫巅。

    　　这是一场杀人的盛宴，这是一场屠戮的狂欢。

    　　巅峰地仙境，也不过如此，除非是窥天境，可以施展出自己的领域之力。

    　　方圆之内，皆为领域，就算柳无邪有滔天的本事，也无法撕开领域的束缚。

    　　当黑暗褪去，黎明到来。

    　　除了浓郁的血腥之气，还有大量的残肢断骸。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，无法相信自己的双眼，眼前的一幕，这是真的吗？

    　　只剩下五人站在那里，一副不知所措的样子。

    　　那种无助还有愤怒的表情，一览无余的出现在太乙宗长老的脸上。

    　　他们恨，愤怒，咆哮，却无济于事。

    　　“死了这么多人？”

    　　黑暗降临的时候，他们看不到场中的情况。

    　　如今黑暗离去，场中的一切，看的一清二楚。

    　　“这个柳无邪是怎么做到的，就算是他们联合一起，也很难诛杀巅峰地仙境吧。”

    　　四方响起炸雷般的议论声，每个人都想知道，柳无邪是怎么做到的。

    　　单凭阵法，最多是围困，想要杀人，难于登天。

    　　这可是十三名巅峰级别的地仙境，已经站在紫竹星域巅峰位置。

    　　天道会，再一次创造了历史。

    　　柳无邪，再一次被人铭记。

    　　历史，总是惊人的相似，这一幕以前发生过很多次。

    　　自从柳无邪出现在紫竹星域，一次次刷新了他们的记录，回想起田云星，安流星，无一例外，都成了柳无邪脚底下的踏脚石。

    　　天雷焚月阵开始收缩，太乙宗还剩下最后五人。

    　　而这个时候，天龙宗高层已经抵达。

    　　得知太乙宗派来大量高手，天龙宗足足派出了一百名巅峰地仙境长老，阵容之强大！

    　　得知天道会已经诛杀八人，赶来的天龙宗众多长老，一脸的震骇之色。

    　　太乙宗不敢派人前来，龙山城是天龙宗的地盘。

    　　继续派人来，只会损失更大。

    　　况且！

    　　这时候派人来，时间上已经来不及了，阵法第二次启动。

    　　赶来的一百名天龙宗长老，分站四周，以免被太乙宗的长老逃走。

    　　杀戮，依旧在继续。

    　　这一次没有黑暗遮挡，依旧是偷袭，压制，斩杀。

    　　如此质朴的攻击方式，却让太乙宗长老无所适从。

    　　不是他们战斗力大减，而是他们丧失了求生的欲望。

    　　当天龙宗一百名长老出现在他们面前的时候，他们很清楚，大势已去。

    　　就算他们冲破了阵法，也无法冲开一百名长老的围攻。

    　　终究还是死路一条。

    　　“轰！”

    　　又是一名长老炸开，他们体内的法则，全部涌入太荒世界。

    　　“一起自爆！”

    　　最终，太乙宗长老选择一起自爆，哪怕是死，也要拼死几个。

    　　听到巅峰地仙境要自爆，围观的那些修士，纷纷后退。

    　　一旦炸开，三分之一的龙山城都会消失。

    　　地仙境自爆，堪比窥天一击，威力撼天。

    　　天雷焚月阵，很难抵挡。

    　　“结界！”

    　　前来的一百名长老，可不是斩杀太乙宗长老那么简单，纷纷拿出自己的兵器，高举空中。

    　　瞬间！

    　　一道强悍的结界出现了，将四名太乙宗长老笼罩起来，包括天道会所有成员。

    　　有结界防御，他们自爆的威力，就波及不到龙山城。

    　　身体开始鼓荡，这是要炸开的趋势。

    　　“阿雷，阿力，镇守阵眼！”

    　　柳无邪一声大喝，两人迅速退回，站在阵眼的位置。

    　　就在这一刻，柳无邪进入场中，做出一个匪夷所思的动作，居然主动朝四名巅峰地仙境出手。

    　　这是何等的疯狂，柳无邪冲入四名长老面前，只有死路一条。

    　　看到柳无邪朝他们冲过来，四名太乙宗长老脸上流露出狞笑。

    　　“柳无邪，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你主动上来送死，我就成全你。”

    　　谁也没想到，柳无邪放弃大好的局面，选择跟太乙宗长老硬碰硬，这是很不理智的行为。

    　　继续靠着阵法，可以慢慢收割他们四个。

    　　情况不是大家想的那么简单，一旦自爆，天道会这些人肯定会遭受冲击，不死也会重伤。

    　　这不是柳无邪想要的结果，所以想尽一切办法，也要阻止他们自爆。

    　　果然！

    　　柳无邪冲向他们的那一刻，纷纷停止自爆，没有人愿意死。

    　　只要杀了柳无邪，阵法不攻自破，他们四个还是有一线机会逃出去的。

    　　“柳无邪在干什么，主动冲上去送死吗。”

    　　九龙殿几名长老急的团团转，柳无邪如果死了，他们九龙殿跟天道会的合作怎么办。

    　　而且他们九龙殿，已经跟丹神宗闹僵了，以后也不可能继续合作。

    　　“这小子不会是疯了吧，妄想自己一个人对抗四名巅峰地仙境。”

    　　飞星庙的长老也是一头雾水，搞不懂柳无邪到底想要做什么。

    　　每个人眼眸中充满着不可思议，对于他们来说，柳无邪这就是自寻死路。

    　　他的战斗力很强，所有人亲眼目睹，对付一名巅峰地仙境，柳无邪也许有一线希望。

    　　同时对付四人，希望渺茫。

    　　距离越来越近，无数藤条开始出现，协助柳无邪，想办法控制这四人。

    　　三昧真火开始煅烧，四周空间早已消失，化为无数空间晶体，跌落到地面上。

    　　幽冥之风，从无尽的黑暗深渊涌起，让人浑身很不舒服。

    　　末日的景象，再一次降临。

    　　一股浩瀚且令人窒息的力量，在柳无邪面前诞生，那是一种超越时空，超越大道的力量，仿佛不存在这个天地之间。

    　　每个人感觉自己的呼吸，变得有些急促，包括窥天境在内。“有股恐怖的力量在出现。”

    　　日月神殿殿主眉宇紧锁，这股力量，连他都感觉到了一阵心悸。

    　　“后退，快后退！”

    　　燕归仇招呼大家，这一招施展出来，可能连结界都无法守住。

    　　永恒的意境，已经在酝酿，横扫苍穹大地，日月星辰。

    　　整个龙山城，在这一刻，仿佛陷入到了静止。

    　　这就是永恒的意境，可以让天地一切，陷入永恒。

    　　“果然如此，柳无邪领悟了永恒的真谛。”

    　　日月神殿殿主一脸恍然大悟。

    　　天道会如此之短的时间内，这么多人突破到地仙境，所有的谜底全部解开。

    　　柳无邪掌握了永恒的奥妙，可以让天地陷入永恒，在其中修炼，感受不到时间的流逝。

    　　当然！

    　　柳无邪现在还达不到控制天地法则的程度，只是借助了天神碑而已。

    　　天神碑内部空间，早已进入永恒。

    　　“不可能，柳无邪不过洞虚境而已，怎么可能会领悟永恒的真谛。”

    　　很多地仙境连连摇头，认为不可能。

    　　就算柳无邪领悟了永恒的真谛，也无法操控天地法则。

    　　“现实就是如此，容不得我们不信。”

    　　日月神殿殿主苦笑不已，一直努力的劝说自己，这是假的，这是假的。

    　　永恒的意境还在席卷，已经波及方圆数十万米。

    　　每个人看向周围的世界，似乎变得缓慢了很多，开始影响天地规则了。

    　　太乙宗四名长老脸色骤变，柳无邪突然冲过来，可不是跟他们同归于尽，而是来杀他们的。

    　　“快自爆，快自爆！”

    　　之前扬言要自爆的长老，再一次开口，永恒的意境压迫的他们快要喘不上气来了。

    　　连呼吸都变成了一种奢望。

    　　“现在想起来自爆，不觉得太晚了吗。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，拳头高举头顶，这是永恒神拳的起手式。

    　　无边无际的骇浪，从四周席卷而至，数之不尽的天地法则，加持到这一拳当中。

    　　太荒世界开始咆哮，仙气涌动，这一拳绝对超越了法术的存在。

    　　介于仙术跟法术之间。

    　　还未达到仙术层次，却超越了法术的高度。

    　　永恒神拳轰然而动，推出去的那一刻，柳无邪感觉太荒世界中的真气，像是洪水猛兽一般，倾泻而出。

    　　为何要等到现在才施展？

    　　面对十三人，柳无邪贸然施展，如果无法将他们全部击杀，死的一定是自己。

    　　施展一次永恒神拳，整个人会陷入枯竭状态。

    　　如今只剩下四个人，一拳就算不能将其全部斩杀，也能重创他们。

    　　靠着诸葛明还有小柔等人，就能轻松收割。

    　　“永恒神拳！”

    　　柳无邪一声咆哮，身体化为龙形，漂浮在空中，这是神龙之拳，也是永恒之意。

    　　碾压下来的那一刻，四周陷入一片混沌，空间彻底消失，化为一片混沌世界。

    　　地面开始炸裂，一座深不见底的黑洞，宛如通往地狱的深渊。

    　　这是撼世一拳！

    　　这是无敌一拳。

    　　拳劲像是一道风浪，所过之处，皆为虚无。

    　　四名长老闭上了眼睛，竟然忘记了反抗，因为他们已经沉沦到永恒的意境当中。

