    240、新的装备，新的传说

    秃鹫悬浮摩托对于现在的第四文明来说并没有什么难度，因为反重力引擎方面《星球大战》世界更加成熟，这种摩托主要的引擎部分实际上和塔图因的邦塔夜飞梭赛车比赛使用的赛车类似，也可以得到解决。

    这种4米多长的悬浮摩托最大速度可以达到每小时230公里，并且可以根据具体的地形情况悬浮到最高距离地面20米的地方。

    武器装备是AGP-2风暴型破片榴弹发射器，也可以换装激光枪。只不过让唐骁颇有些期待的蜘蛛雷却并没有，据池建军的说法，蜘蛛雷是另外一项智能地雷的科技，秃鹫悬浮摩托数据库当中的作战记录表明，驾驶员喜欢携带三枚蜘蛛地雷主要也只是顺便可以塞进悬浮摩托后面的货箱里面而已。

    而巨人战斗机甲则是一种高4.8米的双足步行战斗机甲，这种战斗机甲火力强大，装备了两门30mm口径速射滑膛榴弹炮和两组地狱火长程对空散射导弹发射器。最大步行速度可以达到每小时70公里，拥有良好的越野性能和城市环境作战性能。

    目前秃鹫悬浮摩托的订单已经下发给工厂，巨人战斗机甲需要专门的生产线，也已经开始建造。初期20辆秃鹫悬浮摩托和2台巨人战斗机甲已经下发给第四文明陆军进行装备，在接受这些装备的时候，肖光华笑得合不拢嘴，当天晚上就是在巨人机甲的驾驶舱里面过的夜。

    为了进一步提高生产效率，唐骁决定采用更加商业化的模式来进行。他成立了一家叫做‘泰伦重工’的公司，把秃鹫悬浮摩托和巨人战斗机甲的订单交给他们，让他们自己去招募人才建造工厂。

    这样一来，泰伦重工可以脱离第四文明的统一规划，行动上更加灵活。在完成官方订单的同时，还可以去做一些其他事情。

    同时，第四文明科学部还把包括恶火战车、战狼步行机甲和攻城坦克的相关数据划拨给了他们，泰伦重工将自行组建足迹的团队来进行研究。

    这个做法，是第四文明将科研和生产开始解绑的第一步，在之后的模式当中，池建军教授带领的科研团队将只负责相关科学项目的研发，而不再具体进行某一项特定产品的研发。

    比如说池建军教授的科研团队研发出反物质引擎，那么第四文明旗下的公司就可以跟政府签约，然后得到反物质引擎的科研数据，然后用来研发他们自己的装备。

    让唐骁有些惊喜的是，泰伦重工成立之后，有一名传说级人物又达成了唤醒条件——大工程师罗瑞-斯旺（Rory swann），《星际争霸2》当中的天才机械师、工程师。

    他出生在一个科技矿工世家，后来经营自己的采矿公司，之后加入了主角吉姆-雷诺的游骑兵。他就是一个机械方面的天才，为游骑兵改装了大量优秀的装备，其中的大部分甚至比官方的设计更加优秀得多！

    一如既往的，每一个唤醒的传说级人物，唐骁都会亲自去接见。包括之前他为了印乔里人的事情而唤醒的那买一送二的传说级生物学家一家子，他也是赶天赶地地把一个黑日的香料工厂屠了之后着急忙慌的回来接见他们的。

    敲门声响起，一个矮胖墩走了进来。他身高只有1米6左右，但是那一身横向发展混杂着肌肉的脂肪让他的体重直奔300斤就去了。他失去了自己的左手，现在从手肘开始换成了一个机械臂，前方是一只大钳子，据说这是他为了方便进行机械加工而选择的。

    “你就是管理者吧？我是罗瑞-斯旺！好吧，说实话，你给我一种很不好的感觉。”斯旺穿着一身破旧皮夹克，头戴护目镜，摇摇晃晃的走了进来，身上还有一股子酒气。

    酒气？

    “你不是刚刚才从冬眠当中唤醒么？你上哪儿去喝的酒？话说你不是把酒瓶子带进冬眠仓了吧？”唐骁表情有些奇怪。

    “哈！我还真的带了一瓶酒在冬眠仓里面，不过全给冻成冰块了。”斯旺动了动左手的钳子，“所以我告诉护士，给我两打啤酒，要不然我就会头晕！哈哈哈哈……”

    唐骁笑了笑说道：“好吧，如你所见。现在我们正在建设一个新的家园，各方面已经走上了正轨。不过我很直接的告诉你，我们在10年后会面临一场全面战争，现在一切的发展都是为了战争做准备，你有什么想法吗？”

    “战争？你刚刚跑到这个宇宙，地皮都没踩热，你跟谁开战呢？”斯旺哼了一声，“还有，你给我的感觉真的很不好。你……杀了不少人吧？”

    “如果我不打这场战争，第四文明就无法在这片宇宙当中立足，或者我说的直白一些吧，是没办法站着，只能跪着。不过幸运的是，战争的双方实际上都和我们无关，我们要做的，只是选边站而已。”唐骁严肃的说道，“至于杀人，没错，我杀了很多人。而且为了这个文明的延续，我不介意继续杀下去。”

    “哈！少拿你的大道理来糊弄我！好吧，不管怎么说，你是管理者，你是老大！不过……我会盯着你的！”斯旺大大咧咧的说道。

    “我也确实建议你更多的走走看看，然后再得出自己的结论。你应该也看了一些现在星球的发展情况吧，泰伦重工怎么样？如果你愿意，这个企业就交给你了。或者说，你要愿意到联合矿业集团去工作也可以，这都取决于你的兴趣。”唐骁淡淡的说道。

    “行了吧！我对管理啊算账啊这档子事儿没兴趣！泰伦重工么？好吧，至少秃鹫悬浮摩托和巨人机甲我熟悉。先去那儿晃晃吧！”斯旺回答。

    唐骁笑了笑说道：“那么，从今天开始，你就是泰伦重工的首席工程师了。有什么疑问，你随时可以来找我。等会儿会有专人来为你安排住宿，如果你愿意，还会有向导来带你参观我们的星球，以及这艘荣耀号母舰的。”

    -

    【彩蛋章附图1：罗瑞-斯旺。】

