    这边云星的战甲虫们其实也有点不习惯,毕竟雷星和紫月星的灵虫和真虫们可是非常能干的。

    云星地下住宅区现在多出了建筑，多出了田地，建筑那边也有成排的路灯和道路两边的绿化。

    用云昭的话来说,那就是手艺全学到了,青出于蓝而胜于蓝。

    现在人家一走,云星的战甲虫们感觉像是少了很多虫。

    接下来几天，大家都在怀念外星的朋友们，并且顺便八卦一下。

    “他们交了100颗三级口粮,回去的时候还拿回了十颗,你说昭是赚了还是赔了？”

    “除了学费，他们自己还带了口粮呢，都花在我们这边了。”

    “另外,光看那边庞大的建筑群,昭就不可能赔了。”

    “我觉得也是，最近昭和克伦每次露面都是笑眯眯的。”

    “那肯定是钱包鼓了。”

    “听说还有一笔款没收回来呢,是咱们这边卖的灯泡,信号塔，之后会送钱过来。”

    “那岂不是赚大了？”

    “不止如此,我那天听科尔他们念叨,更赚的还在后面，这批学生之后，估计农闲时期我们这边会有源源不断的留学虫。”

    “昭的算盘打得啪啪响啊。”

    “唔,那我们可得多收集点东西。”

    “是啊，石头他们都会买的,只要模样和颜色好看，我们这边除了顾雨和小熊他们没虫买这个，但是他们就会买。”

    “等春天我们多种植点东西吧。”

    “也是,我们明年多种出一些来，等着卖给他们。”

    大家不习惯了几天，慢慢又恢复了以往的模样，反正日子还是要过的嘛。

    再说，每天都会有视频可看，有时候听歌，听故事，还有什么不满足的。

    科尔终于再次鼓起勇气找了个时间，将看到他们家里有另外一个男人的事跟云昭说了，然后小心翼翼地看着云昭。

    云昭诧异地看了科尔一眼。

    “昭，你、你知道这个男人吗？”科尔紧张地问道。

    “我当然知道。”云昭说。

    科尔有点不知道怎么接话了，知道了，然后呢？

    “就是我啊。”云昭说道，“不然你以为我怎么吸引伴侣的，当然是我的虫形和人形都足够帅气。”

    科尔张了张嘴，虽然，但是……你的虫形并不帅气啊。

    云昭当着科尔的面变成了人形，拍了怕科尔的肩膀：“以后虫族可以变成人形可能会成为趋势。你以后努力修炼，去外星交易的时候我多带你去转转，说不定也找回一个伴侣回来。”

    科尔期待地问道：“昭，伴侣都能像顾雨一样会做那么多好吃的吗？”

    “当然不会。”云昭看了科尔一眼，“你是找伴侣，又不是找厨师，不是还有怕胖吉吗？”

    “那我还是算了，我单身也挺好的。”科尔立刻说道。

    如果他找到的伴侣能和顾雨一样做饭好吃还好说，万一不好吃，伴侣脾气再那么大，他可受不了这个。

    云昭看着科尔远去的背影，摇了摇头。

    这天，云昭又让大家去外面进行抗寒训练。

    小熊几个个子矮，每次都排在最前面。

    小熊迈出洞口，觉得风不如以往大了，温度也不像以前出门就把他立刻冻住一样了。

    他的抗寒能力又增加了，小熊满意地想道。

    正想着，小熊脚下一空，直接砸到了冰层下面。

    小熊挣扎着抬起头，就看到那个小小的洞口，大大小小的脑袋在外面盯着他。

    最下面是香香，阿影，二号和大嘴，上面是科尔，斯科海达等虫。

    “我就说小熊胖了！”

    “可不是胖了吗，他把冰层都压塌了！”

    “真的？”

    “当然是真的，都掉到老下面去了。”

    “让我看看，让我看看。”

    “别挤啦！”

    小熊气得够呛，这都什么虫啊，非得挤过来看他热闹吗？

    在香香的帮助下，小熊蹭蹭几下上了地面。

    小熊叉起腰说道：“根本不是我的体重的原因！我的体重一直保持得很好！”

    “那是为什么？”说话的那个虫把我不信我坚决不信摆在了脸上。

    小熊气道：“当然是冰层的原因。”

    “哦哦哦……”

    “冰层啊……”大家意味深长地道。

    “你们在想什么呀，我是说是冰层在融化啦。”

    “不信你们自己去看看！”小熊郁闷坏了，这次可这不是他体重的锅。

    几个脑袋又探到了冰层那边，真如小熊所说，下面的冰层确实有点松动了。

    “咦？”

    “这是……”

    “长夜期要过去了！”

    战甲虫们发出了高兴的欢呼声，这个冬季，实在太久了，已经过了三四个月了。

    虽然有了巨大的好消息，他们还是进行了抗寒锻炼，之后又接连有虫和小熊一样掉下去了。

    小熊才稍微舒坦点了，这才对呀，他们还嘲笑他，他们比自己重多了好嘛。

    回去之后，大家将这个巨大的好消息通知了所有虫。

    云昭沉吟，安排克伦，把所有田地成熟的口粮全部收了，开始育苗，到时候直接移栽。

    顾雨这边小心培育的黑叶藻也有了喜人的进展，那些小小的孢子现在开始成长了。

    顾雨每天都用水灵力和光灵力梳理一遍，结果，生长缓慢的孢子不知道因为什么，现在竟然都长成了黑绿色的小苗苗。

    这可真是件好事。

    而对于云星来说，好事接踵而来。

    除了春季快到了，有两个真虫，红松和大尾，经过长时间的积累，最近又经常吃到三级口粮，还被分到了一支基因进化剂，竟然成功进阶成了灵虫。

    云星终于不再是云昭一个光秃秃的灵虫了。

    他出远门的时候也不用那么不放心了，现在全体战甲虫的战斗能力和意识都有极大的提升。

    云昭相信，就算他不在家，家里的战甲虫也只有阴别人的份，不会陷入被动的局面。

    云昭和顾雨开始做离开的准备了。

    顾雨将医学部的课程顺了一遍，然后开始录像，一直录了两年的。

    如果他们没回来，小战甲虫们也能继续学习。

    课堂先交给助理机器人管理，播放录像，布置作业，它们还可以批改作业，不会耽误小战甲虫们学习。

    录完之后，顾雨又开始研究那些基因修复剂，基因进化剂和优化剂。

    资料都是齐的，需要的药材，他们带回来的那一大批植株里面都有。

    接下来，顾雨带着小战甲虫们一起种植和培育这些植株，云一将资料都给整理好了。

    小战甲虫们是挺喜欢这个活的。

    一来他们喜欢种田，二来，他们逐渐对医学开始感兴趣了。

    没有兴趣的当然也有，顾雨就将那一批小战甲虫分了出去。

    这些被分班的小战甲虫以后就由那些真虫们带着学习，学习战斗也好，种田也好，总能有自己感兴趣的方向。

    云昭看到顾雨录制课程，觉得是个好办法，也录制了二十节课。

    每节课的教学内容足够多，够让科尔他们思考半个月的再上下一节课。

    除了教学视频，云昭还开始安排科尔等学会了飞船驾驶的二十几个战甲虫尝试着驾驶山洞中那些飞船。

    那些都比云一简单多了，要求也不像云一那么高，科尔几个战战兢兢地尝试了几次之后，终于学会了。

    这可把他们激动坏了，恨不能天天睡在飞船上。

    云昭让他们将飞船开远之后，让他们见识了一下武器系统的威力。

    在科尔等虫震惊的表情中，云昭说道：“我希望你们不到最后时刻，不要动用武器系统，这对我们的星球也是一种破坏。”

    科尔郑重点头，“您放心吧。”

    虽然顾雨和云昭没和小熊说，但是小熊那是多精明的人儿，很快就察觉到了。

    小熊回头和小伙伴们一商量，得了，咱也开始准备吧。

    于是，跟大家收大家不爱吃的低级口粮，战甲虫们不想要的他们可以都带走。

    便宜又实惠。

    他们自己的地里，开始种成长最快的菜和果子，等成熟了，采摘之后用保存箱存放起来，到了外面依然是脆生生的。

    每次还会在种植过程中给拍视频，这是什么菜，怎么种植的，怎么吃也会给介绍一下。

    还有各种果子干，罐头，大蟒和二蟒那里的海藻——反正不是他们吃，海藻也是可以大批收集的。

    他们还收了不少手工艺品，各种木雕，石雕，草垫子。

    在大家紧锣密鼓地准备中，春天终于到了。

    在某一天，他们发现了天空出现了亮光。

    “白天到了！”

    “真的呢！”

    “春天终于来了！”

    大家都涌出去晒难得一见的太阳了。

    接下来，冰雪开始迅速溶化，在太阳出现的时长开始正常的时候，冰雪终于全部消失，不见了踪影。

    植物们仿佛突然间活了过来，战甲虫们也彻底从地下搬出来了。

    说起来大家还挺怀念地下的住宅设施的。

    云昭挥了挥手，“地面也盖房子！”

    整个春季，战甲虫们用蓄积了一冬天的力量开始开垦，耕种，以及建造房屋。

    除了地面的房子一排排建设起来，灯泡，自来水，广播电台也第一时间安排上了。

    他们已经习惯了这个，每天不收听广播可受不了。

    今年的田地面积也比去年还要大，他们现在有很多种子需要种。

    有着那位神的资料，地豆被云昭和顾雨一起改良成了二级和三级口粮。

    以后可以长期大量种植。

    今年，除了一二三级口粮，他们甚至还种植了一些四级口粮。

    夜茴这次帮了大忙，当然，他的工资也成了最高的。

    除了更加美丽之外，夜茴也变得更加忙碌和自信。

    他身边照样跟着很多年轻蝶族，大家不求回报，跟在他身边就挺高兴的。

    克伦天天笑眯眯地在田地里和小区来回溜达，还和云昭说道：“昭，今年我们的口粮大丰收了，几乎是去年的几倍，这么多，我们是肯定吃不完的。”

    “我今年会出一趟门，到时候会把税收带走一部分。”云昭说道。

    “另外，我们不是地面也建立了贸易街区吗？如果有外星虫过来，你知道我的意思吧？”

    “当然，我们不会放过他们的，你放心吧！”

