        “双双姐，这次针灸完成之后，你的陈年脚伤差不多就好了。”

        牛家村卫生所里，刘长青从回春堂回来后，就给谷双双做了针灸疗法，以青莲内劲催动冰火魔针，消除隐疾，拔针之后，又轻轻做起了指压。

        可能是跳舞的原因，谷双双的脚掌很软，足弓很弯，五根脚趾修长有力，握在掌心就像捏着一件精雕细琢的美玉，让人爱不释手。

        谷双双轻嗯一声，感受着脚掌上传来的温度和力量，其实还是很舒服的……她的心中充满感激，觉得自己这些年来，遇到了不多人，有好的，也有坏的，但像刘长青这样，不贪图她的美色，又纯粹对她好的人，就他这么一个，还是个有本事的弟弟！

        他不贪美色，因为，自己说给他初女身，被拒绝了。

        她觉得是因为苗晓曼，因为他忠诚。

        可他也有男人的一点小缺点，比如，他喜欢偷偷摸她的脚，占点小小的便宜；

        当然了，太完美的人，让人无法接近，刘长青有这点小瑕疵，反而让她觉得更真实，更亲切。

        就比如现在，他只是在抚摸着她的脚掌，早就不按摩了。

        谷双双俏脸微红，道：“长青，我能不能问你一个隐私的问题？”

        刘长青停下手道：“什么隐私？我没有隐私，你随便问。”

        谷双双笑了笑：“你……是不是恋足？”

        “呃——”

        刘长青摸了摸鼻子，一脸决绝的说道：“你怎么……怎么会有这样奇怪的想法？没有，绝对没有的事，你是听钰慧那家伙瞎说的吧，这女人，我给她治疗脚伤，她倒好，在背后毁我清誉。”

        谷双双见他用摸了自己脚的手摸他的鼻子，轻声笑了起来：“钰慧才不会跟我说这些，是你脸上都明明白白的写着了。”

        刘长青赶紧又摸了摸额头，道：“写了什么，我是恋足？”

        谷双双笑着点点头：“是啊！”

        刘长青笑道：“那你肯定看错了，要写啊，那也是写着单恋谷双双的美足，别的女人的足，给我恋我还不乐意呢！”

        一句话，把谷双双说的无比羞赧。

        她轻轻咬了咬嘴唇，道：“你这个家伙，油嘴滑舌，很会泡妞，以后晓曼可要小心点了。”

        刘长青叫屈：“天地良心，双双姐，我真没泡你。”

        谷双双听到这句话，都忍不住想踹他了，就不能好好说话吗？

        “好了！”

        刘长青最后在谷双双的脚掌上无限留恋的摸了一把，狠狠的盯了两眼，仿佛要把这双美足牢牢的记在心里，永远都不要忘记般！然后说道：“双双姐，你的脚到今天就治疗好了；还有梁阿姨的问题，也差不多了，你们两母女出门在外这么多天，肯定想家了吧？”

        谷双双道：“其实还好，我弟弟是住校的，我原本上班也很少有时间陪着我妈妈，反而这次给了我们一个朝夕相处的机会，甚至消除了我跟我妈之间曾经的一个小误会，长青，你对我们家的帮助，对我的好，我会记住一辈子，永远放在心里。”

        刘长青张大了嘴巴：“双双姐，我已经到你心里去了，还要一辈子这么重要啊？那你以后还找男朋友吗？你男朋友以后在你心里的地位要是不如我，他会不会来打我啊？你可不能随便找个不靠谱的男朋友。”

        “……”

        谷双双顿时无语了。

        拜托，她刚才说的话可不是这个意思。

        “你是不是不想我找男朋友？”她眨巴着眼睛说道。

        刘长青赶紧说道：“怎么会呢？就算我心里是这么想的，可也绝对不能说出来啊……哦，我的意思是，双双姐你这么优秀，要找的男朋友也绝对必须是万中无一的，必须比我优秀吧！”

        谷双双轻轻一笑：“我不找男朋友。”

        “真的啊，那真是太……”刘长青眉飞色舞，感觉这么漂亮的谷双双要是找了男朋友，是件很悲伤的事情，可是忽然意识到自己又露馅了，赶紧改口，“那太可惜了……哦，对了，明天我要去青县，正好有车一起过去，你跟梁阿姨要不要一起过去？”

        “这么快……”

        一瞬间，谷双双居然生出了太快，有点舍不得走的情绪。

        只是，最后还是点了点头。

        “好，那你晚上收拾收拾，明天估计上午就走了，以后……肯定还会再见的，你如果遇到什么难处的话，也可以跟我说，我们是朋友，对不对？”刘长青说道。

        “嗯！”谷双双深深看着他的眼睛，“长青，你在这里等我一下，我马上就回来。”

        “……”

        谷双双离开卫生所之后，过了没几分钟就又回来了。

        刘长青看见她换了一件衣服，之前是一件无袖，现在变成了衬衣。

        在进门之后，谷双双反手把门给关上了。

        并且还用门栓给栓住了，如此一来，外面就算有人推，这门也是推不开的了。

        刘长青看见她这个举动，一下子就有些激动起来，心里想：双双姐把门给反锁了，这是要跟我单独相处了，不知道接下来要有什么样的事情发生，不会是……

        “我靠，这是干什么？”

        他看见，谷双双居然双手抓住衬衣下摆的扣子，啪的一下，把扣子给解开了……然后是第二颗，第三颗，很快，刘长青就看见了隐藏在衬衣里面的腹部肌肤。

        雪白。

        平坦。

        细腻光滑。

        玲珑娇俏。

        特别是若隐若现的一颗肚脐眼，像一颗黑色诱人的宝石，镶嵌在美丽的雪地平原上。

        而谷双双的动作还在继续，很快，从下往上的第三颗扣子也剥开了，那里，已经显现出了里面一只金色汝罩的边缘。

        “我靠，我靠……”

        刘长青心里大叫，喉咙里情不自禁咽下一口口水。

        难道，谷双双真的准备实践她的诺言，要在这里，将她的初子之身奉献出来？不不不，虽然自己也很想，可是不能啊，要是这么做了，那不是把积累的人品败光了吗？

        再说，也不能在这种地方啊，很容易被打扰中断的好吧！

        他赶紧一个健步冲上去。

        两只手抓住了谷双双的衣服。

        谷双双一惊，脸上出现了一点慌乱，她还以为刘长青被自己诱惑的忍不住了，要上来把自己拱了……她内心挣扎了一下下，想到自己之前对他说的话，一咬牙，一狠心——

        好吧，就给你好了！

        只是，她理解错了，刘长青不是来扒她衣服的，而是按着她的衣服说道：“双双姐，我都说了，你的初子之身，我真的不能要，至少现在不能要！你不要再脱了，因为我的自制力是很差的，你再这么做，我就要爆发了。”

