    第434章 剑宗老祖

    第436章 剑宗老祖

    对于这些，在秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    这一次，最为重要的事情, 就是要夺取够多的地盘才行。

    现如今，既然这五行剑宗已经上门来了，自然也就不会放过。

    而且，这五行剑宗在这无涯海域之中，也算是属于顶尖的势力了，占据的地盘, 还有人口等等, 都是有着极多。

    既然如此，那就将这五行剑宗占据, 然后夺取这五行剑宗的势力地盘。

    这样的话，说不定也有机会，能够突破到更高的境界。

    大秦战舰在朝着五行剑宗方向而去。

    然而，大秦皇朝的战舰，却是也在这一方区域，掀起了一股风暴。

    在这之前，大秦战舰的出现，还没有太多人注意到，但是随着大秦皇朝斩杀了几个五行剑宗的长老之后，就引起了一些关注。

    赵雨晴的死亡，也是在周边的一些区域之中，掀起了一些人的注意，接着就是五行剑阵的出现，更是让很多人有了骇然。

    本来众多修行者以为，这会是五行剑宗对大秦皇朝的碾压，但是怎么也没有想到，竟然会出现了这种恐怖的后果。

    等着大秦战舰远离之后，方才有着一些人到了战场边缘。

    看着那战场之中留下来的坑洞, 这些人的脸色都是有了骇然和惊骇。

    有人吞了一口口水，有些颤声道:“这…这刚刚没有看错吧！是五行剑宗的五行剑阵，那是号称第一攻伐剑阵啊！怎么会就这样被破了？那之前被五行剑阵围困的是什么人？你们知道吗？”

    “不知道，在这之前没有见到过，很有可能不是我们这个无涯海域的人。”

    “对，我觉得也可能不是我们无涯海域的，那对方的战舰之上，有写着大秦两个字，有点像是这段时间，在东方域之中，掀起了很多风波的大秦皇朝，难道是大秦皇朝到我们无涯海域了？”

    “大秦皇朝吗？该死啊，这是我们南方域，大秦皇朝竟然敢插手，是想找死吗？”

    一些人的脸色有着愤怒，眼中更是有着恼怒和杀意。

    虽然五行剑阵被破，让很多人有着震动，但是在这个时候，却是也疯狂的朝着大秦皇朝离去的方向追了过去。

    这是在无涯海之中，不管有着什么样的敌人, 他们都相信，没有人可以占据无涯海的地盘。

    因为，无涯海不是其他的势力，也是有着绝世霸主级别的势力存在。

    不管有什么威胁挑衅战争，只要招惹出了无涯海之中的绝世势力，不管是什么人，都不可能会有好下场。

    只是思索着这些，众多修行者的眼中都是有着疯狂，朝着大秦战舰方向而去。

    随着信息的传播越来越广，有着更多的人震动了。

    “什么？有势力要挑战五行剑宗？”

    “真的假的？五行剑宗可是真正的顶尖势力，是那黑魔殿吗？不过就算是黑魔殿，应该也不会将五行剑宗放在前面吧？毕竟，这五行剑宗的攻击力，是真的无敌啊，就算是来对付五行剑宗，那黑魔殿恐怕也会有很大的损失吧？他难道不怕蓬莱岛的制裁吗？”

    “走，快去看看，到底是怎么回事，这之前黑魔殿的几次出手，都没有什么势力知晓，没有想到，这一次竟然还会暴露出来了这么多的信息，必须要去看看，究竟是怎么回事。”

    各种震撼的声音都有。

    众多的修行者，在这个时候，朝着大秦皇朝方向而去。

    很多人都有着震动。

    以五行剑宗的地位来说，一旦五行剑宗真的被灭，带来的后果将是无法想象。

    ……

    黑魔殿。

    一处隐藏在不知道什么地方的黑暗势力，现如今，在黑魔殿之中，一处黑色魔气缠绕的地盘之中，有着冰冷的气息浮现。

    一道声音冷声道：“大秦皇朝吗？真的是好大的胆子，竟然敢把手伸到了我们无涯海域之中。”

    有声音道：“殿主，那我们需要动手吗？覆灭了这个大秦皇朝？”

    “动手？为什么要动手？”

    “这大秦皇朝，既然不远万里，也要来将我们这里的水搅浑，那就给他机会就是，这也是我们的机会，趁着这大秦皇朝和五行剑宗大战，为我们吸引了一些目光，我们刚好可以解决其他的势力。”

    “是，尊殿主令。”

    黑魔殿主在黑暗之中，脸上有着冷笑和嘲讽。

    大秦皇朝！

    取死之道罢了。

    冷笑声中。

    这黑魔殿的势力，也是在疯狂的涌动起来。

    让很多关注的势力，心中更是莫名的有着骇然。

    ……

    对于这些，大秦皇朝了解的信息不多。

    同时，这个时候，大秦皇朝则是一直在朝着五行剑宗方向而去。

    浩瀚的气息，充斥在五行剑宗之中。

    现如今，五行剑宗大殿之中。

    宗主剑云的脸色有些冰冷，沉声道：“你说什么？是那大秦皇朝？”

    “那东方域之中的大秦皇朝？现如今竟然是派兵到了我们无涯海域之中，而且还要覆灭我们五行剑宗？”

    一旁的吴奇，脸色难看，但是还是沉声道：“对，宗主，目前我们得到的信息来看，是这样的。”

    吴奇的眼中也是有着一丝愤怒的神色。

    这大秦皇朝，他们在这这之前，是有知道这个势力。

    毕竟，能够在东方域之中，掀起了那么大的波动，就不可能不被注意。

    只不过，在这之前，他们也只是把那个大秦皇朝，当作了一个黑马级别的势力，并没有怎么真正的将其放在心上。

    除非是出现了神道境界的绝世强者，这样才会被他们注意。

    但是怎么也没有想到，这大秦皇朝，再一次出现在他们的信息之中，竟然是因为这个大秦皇朝，已经杀入到了南方域之中。

    剑云的脸色冰冷，冷笑道：“好大的胆子，既然这大秦皇朝敢来，那就让他们有来无回。”

    “通知落雁岛，灵龟岛！如果不想要在后面黑魔殿出手的时候，没有任何还手之力，这一次就必须要出手。”

    “否则的话，等着我们老祖出关，就是他们的死期。”

    吴奇脸上有着一丝喜色，连声道：“老祖要出关了吗？”

    他们五行剑宗，之所以能有现在的威势，和剑宗老祖有着很大的关系，当年老祖才刚刚进入大圣境，就凭借一手剑道法则，打平了一位大圣境巅峰的强者。

    接着的时间之中，剑宗老祖的修为愈发强盛，实力也是如此，在三百年前，斩杀了一位来挑衅五行剑宗的大圣境后期散修之后，开始了闭关之路。

    这么多年的时间之中，其他的势力，没有任何势力胆敢对五行剑宗有丝毫的欺辱，更是还承认了五行剑宗的位置。

    也就是因为剑宗老祖的存在。

    在这之前，那落雁岛还有灵龟岛，竟然敢不听五行剑宗的命令。

    自然是因为仅仅是现如今的五行剑宗，根本没有什么太大的实力，来让他们听话。

    但是，如果剑宗老祖出手的话，那他们就根本没有任何的机会了。

    这一方世界，是修行者的世界，存在着能够一人镇压一方势力的存在。

    剑宗老祖，就是属于这种层次的顶尖强者。

    所以，在剑宗老祖将要出关的信息暴露出来之后，直接就让太多的势力，有了震撼了。

    剑云接着道：“为了避免老祖出关的时候，会看见一片乱糟糟的景象，所以我们必须要将那大秦皇朝，镇压在剑宗之外。”

    吴奇也是恭敬道：“是，尊宗主令。”

    “只是我们现在应该怎么做？”

    吴奇眼中还残留的有着兴奋的神色，但是却也知道，现如今那大秦皇朝已经快要到达剑宗之外了。

    还有这周边的一些其他的修行者，也在聚集之中。

    这更是让吴奇的心中，也是有着一丝愤怒的神色。

    这些众多在不断汇聚的人，看样子就是来看戏的。

    剑云冷笑道：“这么多人来关心我们剑宗的事情，那就给他们一个惊喜，可以让他们来当炮灰也不错了。”

    “当炮灰？”

    吴奇有些惊讶道。

    剑云道：“对，九位执法堂长老联手，布置五行剑阵，这种剑阵级别的力量，已经很久没有人见过了吧。”

    “什么？九位长老布置剑宗大阵？”

    剑云道：“对，同时，还要将这些敢来看戏的人，都拉入其中，这样的话，等着大秦战舰到达的时候，这些人想要逃也不可能，只有战胜了大秦皇朝之后，才有机会离开。”

    吴奇的脸色有些凝重，沉声道：“属下遵命。”

    只不过脸色倒是有些复杂，不知道这一次，将会死亡多少人。

    五行剑阵！

    本来就是有着很大的威力了，在整个星空位面之中，都有着一定的名气，放在这南方海域之中，在所有的攻击大阵之中，也是可以排在前列的存在。

    既然真的确定要动用五行剑阵了。

    一旦爆发的话，必然是会陨落太多的人。

    而现如今，在这外界之中，还有着众多的散修修行者之类，都是在朝着五行剑宗方向而来。

    有着众多的声音，在这些散修之中谈论。

    “真的是五行剑宗吗？”

    “感觉不是很可能啊！”

    “嘿嘿，信息都已经传来了，恐怕要不了一刻钟的时间，那大秦战舰就会降临此地了，现在在这里，也不算晚。”

    “对，这个确实，不管如何，这一次五行剑宗既然有人敢挑衅，那就代表着，这个五行剑宗，很可能会遭遇极大的挫折了，也是我们能够有所收获的时候。”

    ……

    有着各种谈论的声音。

    能够在这周边聚集的众多势力，很多基本上都是散修，同样的，也还有着一些修行者，不仅仅是普通的散修，也可能会是其他顶尖势力的探子，或者是在周边的区域之中的一些普通势力之类。

    现如今，这些人既然敢聚集在此地。

    而且又没有和五行剑宗报备的，也基本上都是对五行剑宗有着一定恶意的修行者。

    所以，对于这种情况，他们这些人，倒是并没有什么太大的担忧和仁慈之心。

    既然敢挑衅五行剑宗，那就死吧！

    这就是在五行剑宗心中的想法。

    只不过，这些数量众多的散修修行者之类，聚集在了这个剑宗周边的地盘之中，他们却是不知道，在他们谈论五行剑宗，想要借助五行剑宗的力量，从而浑水摸鱼的。

    现如今 ，却是没有发现，有着一股阵法的波动，已经在平缓的过度之中，然后将他们这些势力，都是笼罩在了其中中。

    (本章完)

