    下午六点。

    210包间。

    休闲区，灯光昏暗。

    王洛栖的手包孤单的躺在桌脚。

    文件夹里的资料，以及温言谱写歌曲的a4纸，也都零散的撒落在地上。

    “嗯……”

    一声轻哼后，温言乌黑浓密的睫毛微微颤动，处在即将醒来的状态。

    随着身体的触感逐渐清晰，他首先感到的是身体上的沉重，以及饮酒后额头的酸痛。

    “啧。”

    温言睡眼朦胧的嘟囔道：“酒这玩意，可真不是个好东西。”

    他下意识就想揉捏下眉心，用以缓解额头的难受，但还没来得及动作，他就察觉到掌心处的异样。

    咦，怎么这么软？他情不自禁的捏了两下。

    “呜，别闹。”耳边传来女人的呢喃，脖颈也感到一股热气。

    洛栖姐？由于音色过于熟悉，温言瞬间就分辨出女人的身份。

    他猛地睁开眼睛，就见沙发靠背被放平，变成了单人床的模样。

    而王洛栖正依偎在他的怀里，那双修长圆润的美腿，就斜压在他的小腹上，脑袋也趴在他的脖颈处。

    这……

    怪不得感觉身体这么沉重。

    看着女孩恬静的睡颜，温言也惊出一身冷汗，现在可不是十年前，他已经长大了。

    完全有能力……

    他慌乱的查看两人的衣衫。

    “呼。”片刻后，温言松了口气。

    衣衫整齐，没有出现酒后乱来的事情。

    低头看了眼衬衫上的水渍，以及女孩嘴角的晶莹，温言摇了摇头。

    都十年来，女孩这睡觉就流口水的毛病，还是没有变呢。

    他将手从柔软处移开，想像小时候那样，直接给王洛栖扇醒。

    嗯，这叫回味童年的味道。

    “滴滴答……”

    “滴滴答……”

    但刚扬起手掌，他还没来得及动作，桌子上的手机就响了起来。

    然后，他就见怀里女孩，睁开睡眼朦胧的美眸，看着他扬起的手掌，表情有些呆愣。

    三秒后。

    “你想干嘛？”王洛栖恢复清醒。

    我艹，这手机响的可真是时候，温言在心里暗骂。

    他咽了口吐沫，解释道：“洛栖姐，我是要接电话。”

    “哦，这样啊！”王洛栖也没有太在意。

    刚恢复清醒，她也只来得及注意到，温言扬起的手掌，至于其他的异常，她还没有反应过来呢。

    “咦？”她皱了下眉头：“腿怎么麻了？”

    然后，她就看到了两人现在的状态。

    “嘭。”

    “啪。”

    “哗。”

    随着一阵响动，温言被王洛栖拧着肩膀，按在了桌子上。

    “温小言，你胆子变大了，竟然敢以下犯上。”

    王洛栖皱着精致的新月眉，怒道：

    “趁姐姐睡着，你竟然敢偷袭我？”

    “我不是，我没有，你别瞎说啊。”温言有些急了。

    他连忙解释：“洛栖姐，我也不知道是怎么回事，我醒来就是这个……”

    “够了！”

    不等他说完，王洛栖就打断道：

    “不管是什么原因，这都不是你以下犯上的理由。”

    “洛栖姐，我是喝醉了。”温言弱弱的解释道。

    “不让喝酒非喝酒，喝了酒就乱来。”

    他不提喝酒还好，一提喝酒王洛栖更生气了：

    “姐姐算是明白了，为什么我不让你喝酒，你还非喝，原来你是想酒壮怂人胆啊。”

    说着话，她就加大了力度。

    “啊！”

    温言痛呼一声：“停停停，我想起来了。”

    疼痛让温言恢复清醒，他想起之前发生的事情了。

    他和王洛栖谈过广告词的事情，因为酒意渐渐上头，就躺在沙发上睡了过去。

    而当时，王洛栖还在对面的沙发上处理文件呢。

    所以，是他先睡着的。

    这个锅，他不背。

    想清事情原委，温言也恢复了底气，他晃动手臂挣开女孩的束缚。

    他指着身后的沙发，怒道：

    “明明是我先睡在这里的，谁知道你怎么上来的？”

    听到温言的质问，王洛栖也反应过来了。

    似乎，好像……还真是这样。

    温言躺在沙发上睡熟以后，她还在处理文件呢。

    大概两点左右。

    李依依来到210包厢，说神机员工的聚会要结束了，想让温言过去走个过场。

    但见温言睡得正香，她便没让李依依打扰。

    等李依依走后，她来到温言身边，想给他把滑落的外套，重新盖好，免得着凉。

    然而，刚俯下身子，她就见熟睡中的温言，还在皱着眉头，似是在承受着酒意上头痛苦。

    温言是她养大的崽儿，见温言难受，她也有些揪心。

    为了让温言睡得舒服些，她就关了包间里的灯光，坐到温言的身旁，继续帮他轻柔头部穴位。

    然后，不知什么时候，随着困意渐渐袭来，她也睡了过去。

    所以，这还真是她的锅！

    “咳咳……”王洛栖有些尴尬。

    “这是谁打过来的电话啊？”

    看着桌子上，已经停止响动的手机，王洛栖生硬的转移话题：

    “你不看一下吗？可别错过要紧的事情。”

    温言：“……”

    好吧，他已经习惯了。

    每次王洛栖做错事时，都会强行转移话题。

    温言都怀疑，王洛栖是不是也信奉，他前世的那句话——

    只要她不尴尬，那尴尬的就是别人！

    看着女孩主动递到眼前的手机，温言斜了她一眼，以此来表达不满。

    然后，才不情不愿的拿起手机。

    其实，他倒也没有多生气。

    毕竟，两人相处了这么久，早就在日常小事中，习惯了彼此的性格。

    若是不能包容彼此的缺点，两人也不能相处的这么融洽。

    顾忌姐姐的身份，王洛栖做错事情，虽然不会明着道歉，但也会在小事中，向他表达歉意。

    打开手机，看了眼未接电话，上面显示着“吴阿姨”的未接来电。

    说这个通讯录，便又是一桩血泪史。

    他一直有个缺点，喜欢暗自给人取外号，他虽然知道这样不好，但还是控制不住改备注的手指。

    毕竟，谁还没个怪癖呢。

    相比起那些喜欢裸奔，或者女装的牛逼人物，温言感觉他这个小毛病，还在能接受的范围。

    但坏就坏在，某年某月某日，他和王洛栖并肩坐在沙发上看电视，女孩凑巧瞥见了他的通讯录。

    看着诸多奇怪的昵称，坐在身边的女孩，就悄咪咪的给他打了个电话。

    看着屏幕上亮起“返利姬”的来电昵称，王洛栖瞬间就炸毛了，当场就把他给按在沙发上。

    然后，就是一顿摩擦！

    挥去这些杂念，温言就给吴晚晴回拨了过去。

    一分钟后。

    温言放下手机，结束了和吴晚晴的通话。

    看着放下手机的温言，王洛栖问道：

    “是我妈的电话吧？”

    那天醉酒以后，听到母亲的道歉，又经过年余时间的磨合，王洛栖也逐渐放下了心结。

    虽然几人没有住在一起，但随着往日隔阂的消逝，王洛栖也经常和温言一起，去吴晚晴在年华里的别墅聚餐。

    “是的。”温言点点头。

    将手机装回兜里，他继续说道：“吴阿姨说她买了不少的食材，想让我们过去尝尝她的手艺。”

    “行。”王洛栖点点头。

    她收拾好地上散乱的文件，便和温言一起离开了包间。

    ……

    年华里。

    王洛栖开着车子，缓缓驶进6号别墅的地下车库。

    “吱。”车子渐渐停稳。

    看着身前的安全带，温言晃了晃手臂：

    “洛栖姐，你们集团司机班的这辆车子，这安全带似乎有些紧啊。”

    “来来来，姐姐给你解。”王洛栖俯身过来给他解安全带。

    因为刚才误会了温言，还给他用出了一套大擒拿，王洛栖心里也有些愧疚。

    所以，无论温言现在说什么，王洛栖都会顺着他的意思来。

    当然，温言要是敢提太过分的要求，那就是拾粪老汉起五更——

    嗯，打一歇后语！

    下了车子，王洛栖从后备箱里，拿出大包小包的礼品袋，似是早有准备。

    温言有些诧异：“洛栖姐，你这是？”

    “老规矩，待会儿就说是你买的。”王洛栖轻声说道。

    然后，她就提着礼物就往别墅里面走去，也没有让温言帮忙的意思。

    “洛栖姐，吴阿姨不喜欢咱们带礼物的。”温言跟上王洛栖提醒道。

    两人平常来的时候，可没有这么客气过。

    温言前几次过来的时候，为了显得礼貌，也都是带着礼物过来的。

    但每次见他拿出礼物以后，吴晚晴的笑容明显就变得不自然。

    后来温言也想明白了，因为母女有过那段特殊时期，带礼物过来，反而会让吴晚晴感到不自在。

    她需要的也不是物质上的东西。

    “那是你买的时机不对。”

    等来到别墅的主楼处，王洛栖便将礼物递给了温言。

    临进门前，她又提醒了一句：

    “别给我说漏了，这些礼物是你给我妈买的。”

    “洛栖姐，你怎么能说谎呢。”

    温言义正词严的说道：“你要向我学习，做个诚实的人。”

    王洛栖：“……”

    这家伙怎么好意思说出口的。

    这些年，她给温言总结了三条坏毛病。

    第一条：长大以后变懒了。

    小时候，温言还挺勤快，经常喊王洛栖起床，但这几年，只要白天没事，温言就能一觉睡到大中午。

    第二条：爱给人起外号。

    原来手机的通讯录，就把这个毛病，给暴露的明明白白。

    现在想起“返利姬”的称呼，王洛栖就气的胸口疼。

    第三条，也是最重要的一条，爱说谎。

    比如，温言一直说自己的作业都在学校里写完了。

    但在他上五年级的时候，某天王洛栖却突然接到老师的电话，然后她才知道真相。

    原来温言的作业，全是他那个女同桌帮他写的。

    见女孩皱眉，温言扬了扬手里的礼品，一本正经的说道：

    “这些礼物本来就是我买的。”

    “你就皮吧。”王洛栖瞪了他一眼。

    嫌不解气，她掐了下温言的后腰，恶狠狠的说道：

    “以后再给我皮，我肯定给你执行家法。”

    “嘶……”温言吸了口凉气。

    看着王洛栖的背影，温言笑了笑，也没有太过在意。

    太过一本正经的生活，那也太无趣了。

    ……

    两人进了客厅。

    温言就见吴晚晴正在往餐桌上端菜。

    此时，她穿着绣有牡丹的深色旗袍，展露出曼妙的身体线条，修长白皙的双腿上，裹着透明丝袜，使她看上去充满了高贵典雅的气息。

    这两年，每次见到吴晚晴，温言都不免感叹一句，富贵的生活，果然能延缓人的衰老。

    前世，他老妈像吴晚晴这个年纪时，眼角早已布满皱纹，肤色也显得蜡黄。

    但吴晚晴却依然显得很年轻，岁月并没在她身上留下多少痕迹，反而比十年前更多了几分知性美。

    这让温言想起一句诗：若有诗书藏在心，岁月从不败美人。

    他放下礼物，就连忙上前帮忙：“吴阿姨，我来帮你端吧。”

    “好。”

    吴晚晴笑着点了点头：“小言还是这么懂事。”

    几分钟后。

    六道菜一汤，全部摆在餐桌上，几人也依次坐了下来。

    嗯，这次是吴晚晴坐在主位上，温言和王洛栖坐在她的左右两边。

    看着桌子上晚餐，温言笑道：“阿姨，你今天怎么做这么多菜。”

    往常三人一起吃饭时，一般都是四个菜。

    “今天菜买的比较多，所以就多做了点。”

    吴晚晴笑道：““别愣着啊，趁热吃，待会儿就凉了。”

    几分钟后。

    吴晚晴给王洛栖夹了块土豆丝，状似无意的问道：

    “洛栖，你前几天去京都了？”

    “嗯。”王洛栖点了点头。

    “外公说他身体有些不舒服，我就去看了看。”

    “严……严重吗？”吴晚晴夹菜的手猛地一顿。

    “没大碍。”

    王洛栖咽下土豆丝，说道：“他就是把我骗去京都，然后给我介绍相亲对象呗。”

    “呼。”吴晚晴松了口气。

    神色也恢复正常，她笑着问道：“老爷子给你介绍的都是哪家的孩子，有看上眼的吗？”

    “就那几家呗。”

    王洛栖也没隐瞒：“以前就认识，能看得上眼，早就看上眼了。”

    “既然以前看不上，那现在也自然就没戏喽。”

    “行，相亲是人生大事，妈都听你的。”吴晚晴点了点头。

    她现在也看开了，女儿开心就好。

    这个话题，触到了母女的往事，气氛一时有些沉默。

    王洛栖也察觉到了这点，她看了下腕表，然后对温言说道：

    “打开魔都电视台，咱们看会儿节目吧。”

    “好。”温言打开客厅里的电视。

    然后调到魔都电视台，就见上面正播着“明星成名路”这档综艺。

    这款综艺现在很火，主要内容就是邀请明星，来谈谈自己成名前的经历，很对观众们的胃口。

    温言坐回餐桌，就听电视里响起主持人的声音：

    “接下来我们要请出的这位艺人，她是一位歌手，靠着一首首励志歌曲成名，她被众多寻梦人成为励志……”

    不等她说话，场下忽然响起巨大的欢呼声。

    “赵婉琪！”

    “赵婉琪！”

    看到这里，温言看了眼对面的王洛栖：“洛栖姐，你知道婉琪姐今天上节目。”

    王洛栖点了点头。

    经过一段开场曲，赵婉琪拿着话筒走上舞台。

    一曲终了。

    台下又是一阵欢呼声。

    “婉琪这是第一次来咱们节目吧。”主持人笑着说道。

    “对。”

    赵婉琪点点头，脸上露出阳光的笑容：

    “很荣幸能接到咱们节目的邀请，作为魔都本地人，我在家就经常看咱们这个节目。”

    一番场面话以后，主持人就开始进入正题，将话题往赵婉琪的成名路上引导。

    在赵婉琪大略说了下自己与音乐的缘分，以及成名前经历的一些事情后。

    主持人便问道：“婉琪，歌迷们其实都很好奇一件事情，不知道今天能不能有幸知道答案？”

    “什么事情？”

    赵婉琪开了句玩笑：“咱们在台下不说好了，只谈音乐方面的事情，你要问个人隐私，那我可就跑路了。”

    “作为女神的歌迷，我有分寸。”主持人笑道。

    “是关于歌曲的事情。”主持人问道：“大家都知道，你是在寻梦之声的舞台上，用几首经典的励志歌曲成名。”

    “你也一直强调这些歌曲，不是圈内人所做，而是朋友帮忙创作，但你一直不肯透露，这些歌曲的词曲创作人……”

    看到这里，温言看了眼对面的王洛栖，似乎明白她让自己打开电视的用意了。

    ……

