    场外，众人凝神静气，舍不得错过场中的任何一次交手。

    两人的交手就犹如紫禁城之巅的决战，错过一招一式那都是犯罪。

    陈煜和袁朗此刻都是微微喘着气，袁朗的脸上此刻再没有一丝一毫往日的轻浮，眼中也是没有了动手前的自信。

    邢志刚说的没错，这家伙是一个让人绝望的对手，似乎根本就没有极限，无论你爆发出多强的力量，他都能用更强的力量将你压下。

    眯着眼睛看着对面似乎没多大消耗的陈煜，袁朗的神色变得前所未有的认真，曾经最擅长的枪法输给了陈煜，这次可不能再输了，他也是要面子的。

    陈煜双眸盯着袁朗，嘴角慢慢翘起一道弧度，一番交手，试出了袁朗的深浅，接下来的战斗，他心里差不多有数了。

    袁朗的腿厉害，他的腿同样也不差，以腿对腿，这才是最精彩的对决。

    脚尖点地晃了晃脚腕，低声一喝，左脚往地上一踏，反身一个扫堂腿冲着袁朗而去。

    刚刚让袁朗的脚踢了一顿，这下该换他来了。

    若袁朗的腿法是快，快的连绵不绝，水泼不进。

    那他的腿法就是刁钻狠辣，每一脚都是直奔要害，只要挨上一脚，那对方的人生就可以杀青了。

    面对陈煜此刻的刁钻的腿影，袁朗之前的凌厉不再，有心反击，但陈煜根本不给他反击的机会。

    “靠，队长什么时候炼出了这样的腿功了，从没看见过他这么凌厉的腿法啊！！”

    看着场中动作凌厉狠辣的陈煜，柳小山目瞪口呆，陈煜厉害是不假，但他们几人都没见过陈煜这么单纯的腿法。

    拳头和脚打人哪个更痛是不用说的，看着场中两人的交手，几人背心冷汗直冒，眼中纷纷闪过庆幸之色。

    还好以前的交手陈煜用的是拳头，这要是换成了腿，那他们还不得残废啊！！

    场中，袁朗一直后退躲闪着陈煜的双脚，显得憋屈又无奈，还好这是在扑克牌不是在三中队，否则要是让三中队那些小兔崽子看见了，那他袁朗的一世英名就尽毁在陈煜的双脚之下了。

    “行了行了，不打了，没意思。”

    抓住机会和陈煜拉开距离后，袁朗立马就是高声道。

    这种打法太没劲，也太狼狈了，现在停手多少还能保住他袁中队长的几分面子，再打下去，他就真的得英明扫地了。

    袁朗喊停，陈煜也是见好就收，刚才的交手已经让他摸清了自己现在的实力了，特种兵的绝对顶尖，有没有人比他更厉害那不好说，但至少袁朗现在是打不赢他了。

    “行了行了，服了，你是吃啥长大的，这力气越来越大！！”

    撸起袖子看了看用来格挡陈煜双脚的手臂，袁朗忍不住咧了咧嘴吸了口凉气，双臂不少地方都已经有了往淤青发展的方向了。

    面对袁朗这话，陈煜只是笑了笑没有说话，高手风范十足。

    “袁队长，那之后的合作是不是应该以我们扑克牌为主啊？”

    看着满脸郁闷的袁朗，拓永刚很是不知趣的上去添了一把火。

    袁朗笑了，被气笑了。

    “哦，为什么，之前说的不是谁赢就以谁为主么？”

    袁朗翘起嘴角看着拓永刚，笑容中带着一丝危险的讯号。

    “对啊，谁赢了谁就为主啊，刚才你不是.....不是......”

    发现袁朗那危险的笑容后，拓永刚变得有点结巴了。

    “对啊，谁赢了谁为主，但你们队长刚才也没赢啊，我们那最多只能说是平手。”

    袁朗说着话时语气停都没停顿一下，那叫个一气呵成，他说的没错，刚才他的确没输，他最后喊的是“不打了”，不是“认输了”。

    听到袁朗这光天化日之下的大瞎话，拓永刚长大了嘴巴，原来老A的中队长也这么无耻的么！！

    不仅是拓永刚傻了，就是旁边的另外几人此刻也都是抽了抽嘴角，他们让袁朗刚才的话给折服了。

    什么叫不要脸？这就叫不要脸！！！

    许三多的目光在袁朗身上多停留了几秒，眼神有些复杂，这一刻，他才真正的知道了什么叫做人心险恶。

    在这之前，他还一直都觉的袁朗是个好人，但现在看来，袁朗其实也就只是个外表伪装的好的烂人而已。

    似乎是让几人的目光看的有些难堪，袁朗拍拍屁股站了起来。

    “回去了，队里还有很多事等着我去处理呢，老陈，这合作的事到时候再说吧，需要的时候咱们在合作。”

    说完这话，袁朗就是头一甩，脚一迈，潇洒的走了，只是刚走几步就是一个趔趄差点摔倒在地。

    嗯，地上有一块又臭又硬的顽石。

    袁朗的脸色瞬间涨的通红，很想弯腰去揉揉自己的脚尖，不过想到后面的陈煜等人后，还是强忍着剧痛硬着头皮走过了拐角。

    袁朗一走过拐角消失在几人的视线中后，吴哲等人瞬间就是弯腰打笑了起来，想要看袁朗出糗实在很难，但今天，他们就这样看见了。

    看着袁朗消失的身影，听着背后幸灾乐祸的笑声，陈煜无语的摇了摇头，刚才袁朗的骚操作，着实让人有些哭笑不得。

    “行了，都别笑了，闲的没事干就去跑跑越野，练练泅渡，别一到休息日就变得懒散了。”

    教训了几人一句后，陈煜转身朝宿舍走去，转身后的陈煜，嘴角也是不自觉的露出一抹笑容。

    典型的只许州官放火，不许百姓点灯，混蛋是也！！

    “走了走了，去拿篮球，玩几把。”

    热闹散去，几人都是纷纷离开。

    回到自己宿舍的袁朗，刚把上衣脱了准备抹点红花油，齐桓就是突然推门而进。

    见着光着的袁朗，齐桓像是看见了什么不该看的东西一般，立马就是转过了头。

    不过或许是在脑海里回想了一下刚才的画面，发现似乎没什么不能看的东西后，又是转了过来。

    袁朗手中拿着还没拧开的红花油，和齐桓大眼瞪小眼。

    他容易么，为了不让别人发现他被揍了，一路上他都是小心翼翼的，结果这回到宿舍后却是让齐桓给撞见了。

    糗事让人撞见了，任谁都不爽，一时间，袁朗的脸变得黑如锅底。

