    

    山海他们从一处废弃的矿洞里出来。洞穴十分狭长，且闷热。这条旷道开得有些随意，似乎是哪儿能挖出东西就朝哪儿挖。洞内的结构很不合理，许多地方还撑着柱子，木柱已有些开裂。此地很危险，随时都有可能发生坍塌。

    矿道密不透风，十分闷热，令他们来时感到呼吸困难。离开以后，空气突然又阴冷了，这强烈的反差让人不安。

    城主被他们留在城内，但离开了结界。他和昏迷中的四姨太在一起，但依然远离人群。不仅是山海建议的，更是他自己要求。毕竟百姓们要面对的是这不知何时会醒来，醒来或许就会袭击人的妖怪；而此刻的城主，暂时也无颜面对人们各式各样的问题。

    离开结界之后，施无弃发现它不再扩张了，这里似乎暂时陷入了休眠。而在南边贫瘠的群山之上，突然聚拢了色彩和形状极不自然的云。水无君带他们从一处灵脉穿过，直接被送到了这一带的山麓上。

    现在，他们就驻足于第二团不自然的阴云之下。

    水无君知道自己的兵器在哪儿。就仿佛他真的能听到钢铁的呼唤，他带着两人找到了黛鸾。当时，她正藏身于一块巨大的岩石背后，专注地向外看着什么。水无君拍了拍她的肩，她吓了一跳，但立刻将食指竖在唇边，示意他们不要出声。

    “你的耳朵是怎么回事？！”

    山海焦虑地质问。黛鸾仓促间贴了止血的膏药，一大块红色还挂在脸侧。她想了半天，又怕解释起来惹人误会，于是盯着施无弃看了半天，说道：

    “月亮割的。”

    说来话长，施无弃表示自己会给出一个解释。而在得知了阿鸾的所作所为与计划后，三个人浮现出了不同的表情。

    “……你知道这多危险吗！”即使是压低声音的斥责，山海依然气势不减，“万一慕琬不是他的对手怎么办？就算他伤成这个样子，你也不该拿她冒险！”

    “我没觉得他……不是，那是因为我认为这妖怪足以与他为敌，才——”

    “你认为！凡事都靠你认为，这能行吗？”

    “我这不是在旁边儿兜着吗……”

    “你这点斤两也敢——”

    “好了好了，别这么大火气。”施无弃让他冷静些，“我觉得阿鸾这么做，倒是挺聪明。这思路没什么问题，你看他们现在还在僵持。我们要做的，是静观其变。当她真的陷入困境时再出手相救。”

    水无君没觉得不妥，至少他没有表现出来。他依然像块木头似的，语气也毫无感情。

    “能想出这种方法，的确聪明。记得当年红玄青女也说过，解决问题就像解开老虎项上的铃铛，出路与风险并存。只不过鬼女千面被释放出来，若再不解决她，哪座城也保不住。”

    “啊，对了，山海。”施无弃像是想起什么，“如果任由她杀了笑面狼，那些姑娘能否平息怨气，不再为非作歹？”

    “……很难说。还记得极月君讲的故事吗？当年莺月君就算消灭了所有人，也……”

    “我感到莺月君就在附近。”水无君说，“但他并不打算露面。”

    “这小子肯定怂了。”

    而慕琬和笑面狼就这样僵持着，没有任何反应，谁也没先动一步。他们都看得出，咲面郎受了很重的伤，但都不像是她手里那把匕首所致。两人相互对视着。慕琬的眼神令他们觉得陌生，但他们知道，这副表情之下的那个灵魂一定不是她本人。不过那层显而易见的杀意或许还真有她自己的成分。而笑面狼呢？狼面之上，看不到他真实的面孔。

    已经是日暮时分。明天一定不是个好天气，乌云之外半片晚霞也没有。太阳缓缓地、缓缓地向西边下沉，最后的光线斜着投射过来，被漆黑的云雾吞噬殆尽。天空中时而有人面下沉，时而有手臂伸出来，徒劳地想要抓住什么。无数双空荡荡的眼睛向下看着，像是在期待着什么，又像是在指责什么。它们不说话，所以没人知道。它们的代言者就站在下方。

    笑面狼并未抬头，他只是直勾勾地注视着眼前的女人。

    “我记得你。”他呼吸不稳，“你的伞被我打断过。后来再见到你，它已经被修好了。你没有死在朽月君手里，我很意外。”

    他的声音还是青年的样子，清澈好听，让人怎么也无法与面具下的面貌和那些令人发指的行径联系在一起。慕琬没有说话，手中攥着匕首，远远地看不出力道。

    “还给我。”她说。

    “啊？”

    那声音很奇怪，虽然的确是属于慕琬的声线，但音调很别扭，像是嘴里有什么东西一样含糊不清，又或者被别人从外面捏住了脸。黛鸾眯起眼睛，仔细地打量慕琬的脸。

    “还——给我。”

    她又说。

    黛鸾突然看清了什么，惊慌地向后退了几步，撞在山海身上。

    “怎么了？”

    “只有半张嘴——”她说，“只有半张嘴在动。”

    她这么一说，所有人都看过去，细细观察起来。果不其然，她的脸十分奇怪。右半张脸悲愤、哀愁，充满一种冷冰冰的仇恨，微微咧开的半张嘴吐出刚才那三个字来。而左半张脸显得十分愤怒，那炽热的愤怒已经显得有些平静了——怒目圆瞪，唇却紧闭着。两种反差极大的面目在一张脸上彰显着同一立场的情绪，显得扭曲极了。

    “是青鬼……”山海皱起眉，“但是不要轻举妄动，那不是生前的青鬼。现在的她不过是积怨的鬼魂，没有什么人性和理性可言，千万小心。”

    笑面狼微微侧着脸，感到奇怪。

    “什么？”

    “还给我……”

    “还给你什么？”他似乎听明白了，“原来是你……我还以为是那丫头呢。你是说面具，还是你的脸？你应该知道，你那半张脸早就在那场大火中被烧掉了，连同我的一起。说来也是可笑，我还真想不明白，没有脸就活不下去了么？我没了那层皮，不也活得好好的？啊，虽然，也就快要死了吧。”

    他的呼吸声中充满杂音，身体的确不堪重负。但这并不影响黛鸾在心中暗骂：你丢的恐怕不是脸，而是你的良心。但仔细想想，在那场惩戒之火燃烧之前，他的良心就已经被狗吃了去。也不能这么说，狗未免太可怜了。

    水无君说，那些面容里不止女人，也有些俊俏的男人。不论出于欣赏还是嫉妒，笑面狼应该都以其他欺瞒哄骗等方法弄到了手，据为己有。那些脸皮他甚至是能戴上的，然后去欺骗更多的女人，以免有些人知道他本身的模样。不过现在，它们都只是一张张干瘪的脸，看不出男女，只有说不出的怪异。

    “把我——我们的生命，我们的感情，我们的一切都还回来。”

    那声调依然含糊，但每个字都很清晰。笑面狼似乎觉得不可思议。

    “你在开玩笑吧？”他干笑了两声，“那不是你们自己给我的吗？说实话，我也没有打算要过。只是你们一厢情愿地塞到我这里，现在又让我还给你们？得了吧，我可是连要也没要过，如今让我说什么还回去？奇了怪了。”

    不知他是当真命不久矣才说这些不要命的话，还是留了什么后手才敢挑衅，但这些话不论如何都令人发指。天上的私语声大了些，吵了些，闹了些。

    慕琬攥紧了匕首，一个箭步冲上去。那速度比他们过去见过的都要快，简直像是飞了起来。她一刀干脆利落地斩下去，一道清脆的声响过后，赤血飞溅出来。笑面狼向后倒去，一些血溅在她身上，新鲜的血覆盖了旧的褐色痕迹。也有血落到她的脸上，滑进了嘴角。

    笑面狼的面具被劈开了，两半切口整齐的狼面落到地上，其中一块滚到黛鸾他们藏身的石头边上。但他们没心思去管这面具，他们的注意力都在友人身上。慕琬整个人都在颤抖，却不是普通人因寒冷、愤怒或恐惧引发的颤抖。她颤得很快，幅度也很大，像是一个装着上万只蜜蜂的布袋子，它们在里面乱撞着想要出去。

    而事实上，是有东西想要进来。很多东西。

    突然，有一阵白色的光从她体内涌了出去，那团光又有些像雾，说不清是什么。但它很快朝着笑面狼去了。就在这时，山海三两步飞奔过去，将一张符咒贴在她面门上，很快拉着她的手将她扯回来。几人赶忙围上来，发现她已经面色苍白，皮肤冰冷，冻僵了似的。

    “放心，还活着。”水无君说，“您的动作很快，但妖气依然残留在她体内。”

    “先把人抢回来，事后再想办法。”

    太阳沉下去了，可天空依然没有暗。那些磷火般盈盈的绿光在云间闪现。它像一颗巨大的、颤动的心脏，每一次发光都更加有力。一道墨绿色的滚雷砸在咲面郎脚边炸开，他的伤势已经不允许他躲开了。紧接着，无数道漆黑的影子在空中盘旋，前端都是那些死气沉沉的脸。越来越多的脸出现了，它们纷纷涌上前，像一群饥饿的秃鹫般冲上前，将他啃噬殆尽。

    那是一种奇怪的咀嚼声，没人知道那些脸是怎么做到的，或许有獠牙生出来，也可能没有。他没有发出任何声音，也可能是发不出声音。数千张鬼面扑过来，笼罩在他的身上，彼此之间一丝缝隙也没有。他整个人都被黑漆漆的迷雾笼罩住了。黛鸾甚至觉得，当黑雾散尽之时，地面上只会剩下一句森森白骨。

    天空中的云像是吸足了血，被浸泡成了红色。即使在黑夜里，它也如一团发光的血般，在山顶上有规律地“呼吸”。现在，它看上去更像是一颗鲜活的心脏了。

    半山腰的云戈擦了擦汗，昂起头看了一眼。他不敢抓挠纱布下的伤口，只是深吸了一口气，继续攀爬起来。        

