
何鸿图说到做到，他把自己仅剩的那点儿存款都拿了出来，全都用来赔偿何家村的乡亲们。

当然，这些钱远远不够。

但何鸿图当着警察的面儿表示，以后他发了工资，留下自家生活必须所用，其他的全都用来还债。

那些“投资”的村民们，见何鸿图态度这般诚恳，且还有警察作证，顿时觉得安心，没有继续追着何鸿图要债。

而且，事情发展到这一步，村民们心里都清楚，这件事怪不得人家何鸿图，他们就算要债，也要不到人家何鸿图头上。

何鸿图愿意还钱，已经是人家够厚道，他们根本不敢太过强求。

分期付款，总比一分不给强多了吧。

要知道，在这件诈骗案中，被黄老板坑骗的人不只是何家村的人，还有更多的老百姓。

其中也有像何鸿图这样的“牵头人”。

黄老板跑了，被骗的人也都找上了各自的“牵头人”。

这些人却不像何鸿图这般仗义，要么拿着合同说事儿，要么也一起耍赖，要么索性脚底抹油、偷偷离开了县城。

“唉，还是鸿图这孩子仁义啊！”

“就是就是，咱们这次受骗，也真的不怪他！”

不只是何家村的村民们觉得何鸿图不错，就是听闻这件事的大众，也觉得这人足够厚道。

一时间，何鸿图非但没人骂他是骗子，反而纷纷对他称赞不已。

当然，何大伯等三家对何鸿图各种咒骂。

但当年他们做的那些缺德事，也被村民们翻了出来。

大家伙没有一个人为他们说话，反而觉得他们这是“恶有恶报”。

就是警察，也一句“你们自己家的事，自己解决”，就把何大伯等人给打发了。

还有田真真的后妈，原本也想来要钱，可看到何大伯几人非但没能要回钱，反而成了十里八乡的笑柄，顿时迟疑了。

那什么，后妈也心虚啊。

不说这些年她对田真真的磋磨，单是田家现在的那套房子，就是田真真的亲爸和亲妈一起买下来的。

田真真的亲妈死了，按理那房子也该有田真真的一半。

但，有后妈的挑唆，又有田小宝这么一个儿子，田真真的亲爸根本就没想给田真真分什么钱。

当初更是听信了后妈的话，想把田真真嫁给镇上饭店老板的傻儿子，只为了人家愿意给三千块钱的彩礼。

还是田真真精明，偷偷跟何鸿图好上了，然后故意挺着没影儿的肚子回了趟田家。

不但搅黄了那桩婚事，还从亲爹手里讹了一千块钱的嫁妆。

后妈担心，如果自己跑去要钱，当年的那些旧账就会被田真真给翻出来。

后妈曾经偷偷问过律师，虽然按照老观念，田家的那套房子跟田真真一个嫁出去的闺女没啥关系。

但如果田真真非要打官司，事情还真不好说。

……算了，那一万块钱，就、就当被个黑心贼给偷了！

后妈心疼得快吐血了，最后还是忍了下来。

且经过这件事，后妈算是彻底明白了，不管是田真真这个便宜继女，还是何鸿图这个人人称赞的厚道人，其实都不是什么善茬儿。

兴许那个骗局就跟他们有关系。

只是这些话，后妈不敢说，说了也没人信。

因为人家何鸿图用“事实”告诉所有人，他是真的厚道！

随后的两年里，何鸿图定期定额的归还“集资款”。

他们一家三口没买过一件新衣服，一个月都舍不得吃一次肉，百般节省，为的就是尽快还钱。

许多老客户都看不下去了，想方设法的帮衬他们。

何鸿图的业绩越来越好，但骂他的人却越来越少。

就是那些老客户的儿女们，也不好直接说他是骗子，因为只要他们一说这样的话，自家老子就会怼一句：“你见过自家吃糠咽菜，却还要帮人还钱的骗子吗？”

何甜甜：୧(๑•̀◡•́๑)૭

厉害啊，我的爹！

亲眼目睹了整个过程的何甜甜，对自己的亲爹亲妈彻底拜服了。

咳、咳咳，那什么，黄老板确实是个骗子，亲爸也确实筹集了二十万的投资。

但，在最后关头，亲爸并没有把钱交给黄老板啊。

黄老板估计是急着跑路，也没有跟亲爸计较，还默默认下了那口又圆又黑的大锅。

六个月的何甜甜，瞪着溜圆的眼睛，看着亲爸亲妈躲在床上，你数钱、我记账，那场景，像极了分赃。

有了这么一对奸猾似狐又睚眦必报的父母，不知不觉间，何甜甜也养成了奇特的三观。

转眼间，十年过去了。

何家早已还清了“欠款”，还在县城买了房子，并且开了自己的健康俱乐部。

何鸿图和田真真成功从普通业务员变成了合作经销商，他们夫妻手中的客户多达上百人。

生意算不得多火爆，但不大的店面里，每天都坐着好些老人，量血压、中药泡脚、推拿按摩……从窗户外面看着就知道，这对夫妻绝对不少挣钱。

十岁的何甜甜，则顺利进入县城最好的小学，成为一名四年级的小学生。

拥有一对能说会道的父母，不管是基因还是耳濡目染，这一世的何甜甜变得格外开朗、伶俐。

一张小嘴儿叭叭的，同样的话，从她嘴里说出来就是那么好听。

跟前世彻底不一样了，何甜甜上学后，非但没有再遭受霸凌，反而成为最受同学喜欢的人。

只是，这种情况，在新学期，班里忽然转来一个新同学之后，似乎有了改变。

“周子璇？”好巧啊，前世她也有个同班同学叫周子璇。

不过，人家周子璇是班里有名的小美女作家，而她何甜甜则是只能躲在角落里的可怜虫。

没有朋友，学习成绩不好，连老师都不喜欢她。

她和周子璇俨然就是对照组和实验组，何甜甜看着优秀又受欢迎的周子璇，内心不知有多羡慕。

当然，那是前世！

现在嘛，根本不缺爱，也不缺朋友的何甜甜，虽然学习成绩依然不怎么好，却拥有着强大的自信，并非常乐观。

她根本不羡慕、嫉妒周子璇，更没有想着去针对人家。

但，周子璇却找上了何甜甜——

“你个骗子，你们全家都是骗子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692989"  chaptername="第011章  开局就是骗子（十一）">加入书签</a>
</div>
