    “演戏？那还是算了，我不怎么喜欢抛头露面。”

    艾伦哈哈大笑，他拍了拍顾毅的肩膀，揶揄道：“小子，你倒挺会拿捏的。去冰导的片子里演戏，那可是多少人求都求不来的。你居然还拒绝人家？”

    两个老家伙笑了起来，顾毅倒是老神在在地靠在池边，满不在乎地说道：“虽然我不想演戏啊，不过有几个演员必须我来挑。”

    “你瞧啊冰导，这小子都开始越俎代庖了。”

    艾伦走到冰江身边，拍了拍他的大腿。冰江倒也没有生气，可见这两个老混蛋也是经常在一起厮混，熟悉得不行。

    “当然可以，我还巴不得听听你的意见呢。你说吧，想让哪些人来当演员？”冰江眯着眼睛看着顾毅，这倒让顾毅有些不好意思了。

    “我想让唐晓然本色出演女一号。至于我的扮演者嘛……我暂时也不知道该让谁来演，不过你在选演员的时候，能不能让我来参与面试呢？”

    “这主意不错，我觉得可以。”

    冰江玩心大起。

    现在凭借冰江的影坛地位，只要他把自己的名字挂在电影下面，就是意味着票房不低于十个亿。他之所以想要拍一个西城大劫案，更多就是想玩玩，顺便认识一下顾毅这个人才。

    如今顾毅既然也想过来玩儿一手，冰江又有什么理由好拒绝呢？

    “就这么说定了？”

    “就这么说吧。”冰江伸出手与顾毅击掌，“下个星期一你到影视城来，我们一起面试。”

    “妥了。”

    ……

    时间很快来到了下周一，顾毅开着车，一路向着影视城出发。

    影视城位于金陵城城南，那里是古建筑群最多的地方，许多古装戏的拍摄都在那里进行。

    “顾毅，你怎么还没有来？都要迟到了！”

    “对不起呀，冰导。”顾毅一边开车，一边戴着蓝牙耳机打电话，“我起床的时候刮了个胡子，所以来的路上稍微迟了一点。”

    “算了，你既然来这么晚，那你也别来当评委了。”

    “哈？”

    “别误会啊，不让你当评委是因为我和艾伦决定给你一个特别的任务。你伪装成应聘者，和那些演员一起来竞选。你千万不要暴露身份，这样你就可以更真实地观察那些演员，你觉得怎么样？”

    顾毅一听，兴奋地拍了拍方向盘道：“你们两个老狐狸还真会玩儿呀。”

    “哈哈哈……”

    顾毅还想说点什么，忽然间一辆兰博基尼强行变道超车，吓得顾毅险些撞到了路边的栏杆。

    顾毅气得连按三下喇叭，谁知道前车司机居然摇下窗户，朝着顾毅比出了一个国际友好手势。

    “怎么了顾毅？”

    “没什么，遇上了一个傻叉。”

    “呃……那你好好开车，我们回头再见。”

    “好。”

    顾毅骂骂咧咧地摘下了耳机，平复了一下情绪继续往前开车。

    大概过了半个小时，顾毅终于来到了影视城。

    他绕着影视城绕了两圈，三个停车场全都爆满，直到绕到第三圈的时候，顾毅这才找到了停车位。

    顾毅调转车头，准备倒车入库。谁知道他刚刚扭过车屁股，之前那辆兰博基尼抢先开了过来，车头冲里毫无顾忌地抢了顾毅的车位。

    “卧槽？”

    顾毅愣了一下摇下车窗冲着兰博基尼大骂，谁知道那司机下了车之后，一直在低头打电话，连看都不看顾毅一眼。

    “这狗东西……”

    顾毅气得咬牙切齿，只得找另外的停车位。还好顾毅没有找太久，就在附近找到了一个空位。

    顾毅停好了车，扭头一瞧。

    只见那个兰博基尼的车主并没有走远，而是一边打电话一边往影视基地走。那小子个头比自己还要高，戴着一顶黑色的鸭舌帽，鼻子上架着一个墨镜，明明是一个男人，可是皮肤却比女人还要细腻。

    顾毅气势汹汹地走了上去，一把拉住了那人的肩膀。

    “嘿！”

    前面那小白脸忽然停了下来，扭头看向顾毅，他收起手机，冲着顾毅伸出手道：“拿来吧。”

    “拿什么来？”顾毅一脸茫然。

    “你不是想拿签名吗？拿出你的本子呀？”那小子摘下墨镜，瞪着顾毅，“难不成，你想叫我签在你的衣服上？”

    “你小子是谁呀？”

    对方摇了摇头，挠了挠自己的下巴，嗤笑道：“切……你连我都不认识？你平常不看电视的吗？我叫叶子铭。”

    顾毅瞪着叶子铭，有种熟悉又不完全熟悉的感觉。

    现在的许多小鲜肉长得和一个模子印出来的一样，完全没有区分度。在此之前，顾毅连唐晓然都不熟悉，叶子铭他又哪儿能认识？

    “没听过。”

    “有毛病。”叶子铭低声咕囔着，转身就要离开。

    “等等，你不许走。”

    “干什么？你是不是有病？”

    “你抢了我的车位，在路上的时候还别我的车头，你想这么算了吗？”顾毅拦下叶子铭，义正词严地说着。

    “你管得着吗？你都知道老子是谁了，还不给我让开？”

    叶子铭不耐烦地推了推顾毅，昨天他和几个富婆玩儿得太开心，今天面试演员差点就要迟到了，可千万不能在这个疯子面前浪费时间。

    “那你认识我吗？”

    “我管你是谁啊！”

    “嘿嘿，不认识就好了。”

    顾毅露出一脸坏笑，他伸手扯起叶子铭的上衣，往上一掀遮住了叶子铭的脑袋，劈头盖脸对着叶子铭一通胖揍。

    别看叶子铭比顾毅高半个头，真要打起架来却根本不是顾毅的对手，顾毅从小打架就是第一名，打闷棍、揍黑拳他是最擅长的。

    叶子铭拼命捂住自己的脸颊，任凭顾毅对自己拳打脚踢。

    “狗东西！”顾毅终于打痛快了，一脚踹翻叶子铭，扭头便跑。

    叶子铭从地上挣扎着爬起来，他扭头一看却见顾毅径直朝着影视基地的方向跑去，显然这小子是某个剧组的工作人员。

    “王八蛋……”

    叶子铭嘴里不停咒骂，打开前置摄像头照了照自己的脸蛋，还好自己及时护住了脸，不然自己刚垫的鼻子就要给人打歪了。

    叶子铭的电话再一次响了起来，正是他的经纪人打来的。

    “子铭，你到了没有啊？”

    “老子早就到啦！”叶子铭愤怒地说道，“我刚刚被一个王八蛋给揍了，我猜他就是冰江剧组里的工作人员，你帮我查一查。”

    “人家好好的为什么揍你？你是不是又得罪人了？”

    “呸，你到底站在哪一边的？是不是不想干了？不想干你就给我卷铺盖走人！”

