    黑木崖，成德殿。

    无窗的大殿之中光线昏暗，东方不败坐在纵深三百来尺的大殿尽头，周身只有两盏油灯闪着忽明忽暗的火光，令殿中诸人看不清他的样貌。

    杨莲亭就站在东方不败身前不远处，身穿一件枣红色缎面皮袍，身形魁梧，满脸虬髯，虽然武功不济，但形貌却是极为雄健威武。

    在大殿两侧，日月神教的十大长老除了曲洋，其余九个都来了，四大堂口的堂主全数来齐。他们分列两侧，向着尽头的东方不败朗声行礼道：“属下参见文成武德、仁义英明教主。”

    “免礼吧。”

    东方不败不言，杨莲亭却是直接道：“诸位皆是神教肱骨，事务繁忙，不知今日为何同时要来拜见教主？”

    “没错，你们叫老夫等人一起前来，是有何大事要向东方兄弟禀报？”风雷堂的堂主童百熊看向对面的众位长老，道。

    这童百熊和东方不败是生死之交，曾多次救过东方不败性命，当年东方不败上位之时，朱雀堂堂主不服，童百熊直接一刀把他斩了，慑服众人，让东方不败安稳继位。

    可以说，童百熊便是日月神教的从龙之臣。

    也是因此，童百熊自问地位仅在东方不败之下，平日里也不称东方不败为教主，而是以兄弟称呼，对杨莲亭这位大总管也是视若无物，令杨莲亭觉得他倚老卖老，对其深恨不已。

    眼见童百熊这般说话，杨莲亭微微皱眉，已是恼上心头，但看到十大长老那边有不少人皆是神色莫名，他心中也是有种不妙的预感，便暂时将心中恼恨压下。

    ‘总有一天让你这老家伙好看。’

    心中狠狠说了一句，杨莲亭看向长老中站在首位的鲍大楚，凛声喝问道：“鲍长老，你召集众长老还有堂主来成德殿，所为何事？若是没什么要紧事就来打扰教主，当心义英明的圣教主降罪于你。”

    鲍大楚和对面的白虎堂堂主上官云对视一眼，带着微妙的神色出列，抬头直视杨莲亭甚至那坐着的东方不败，朗声道：“属下有一件攸关神教兴亡的大事禀报。”

    话音未落，杨莲亭便直接喝道：“放肆！你敢直视教主？来人啊！”

    杨莲亭不关心什么大事，他只看到一向在自己眼前畏畏缩缩的鲍大楚现在竟然冒犯教主和自己的威严，是以当即就要叫人进殿来架住鲍大楚。

    “且慢！先让鲍大楚说事。”童百熊阻止道。

    比起杨莲亭那无谓的威严，童百熊更关心鲍大楚所说之兴亡大事是何事。

    然而也就在这时，殿外传来厮杀声和叫喊声，一道身影从大殿门口的帷幕撞了进来，在地上挣扎两下就没了生息。

    紧接着，又有人伸手拉开帷幕，走进成德殿。

    守在殿门口的八名持枪武士第一时间刺出手中长枪，八杆从左右交叉刺来，但来人仅仅是轻轻一挥袖，袖摆如云，将八杆长枪一齐用长袖卷住，其后双臂一振，长枪脱手倒飞，扫在八名武士的身上，令他们吐血倒飞出去。

    “他要说的大事，便是我。”

    楚牧迈入大殿之中，须发飘扬，熟悉的面容令殿中不知内情的众人齐齐惊呼。

    “东方不败，我任我行，回来了！”

    声如狂啸，从低到高逐步增强，及至最后一字落下，成德殿上方的灰尘都被音波震荡下来，让不少人为之色变。

    “任我行。”童百熊紧紧盯住进来之人的面容，连其后又进来的几人都顾不上注意。

    当年东方不败拿下任我行之后，诈称任我行因病退位，要自己上位，童百熊这一干兄弟实际上是不知任我行的“病因”的。

    但不知归不知，这么多年下来，他们也早就认识到若是有一天任我行回来，定然会是一场龙争虎斗，双方定要拼个你死我活。

    “来人，拿下任我行。”童百熊当即喝道。

    然而响应他的人却是寥寥无几。九位长老之中只有三人行动，四大堂主倒是动了两，但那白虎堂堂主上官云却是突然暴起，两掌贯足内力轰在了朱雀堂堂主背上。

    “上官云你！”童百熊此时又岂能不知对方早就做好了安排，不单十大长老背叛大半，连上官云这个常年呆在黑木崖上的堂主也背叛了。

    “哈哈哈······”

    楚牧狂笑出声，雄浑的内力随着笑声释放出震耳欲聋的音波，在场众人都觉耳膜直欲破碎，头晕目眩，在大殿尽头的东方不败和杨莲亭更是不堪，直接一头栽在地上。

    “东方兄弟！”

    这一下，连童百熊都惊了。他万万没有想到自家这位东方兄弟如此不堪，竟然直接被对方给笑晕了。

    “一个冒牌货而已。”

    楚牧长笑着飞身接近，探出的双掌分别攻向童百熊和另一个青龙堂堂主贾布，掌劲未至，掌风却是吹起二人须发，令二人面皮都是一阵抖动。

    嘭！嘭！

    掌击之声不分先后地响起，贾布和童百熊皆是如遭雷殛，身形剧震地后退，嘴角忍不住地溢出鲜血。

    仅仅是两掌，便让两大堂主身遭重创，“任我行”的功力比之十二年来越发精深强悍，众人皆是为之震撼，未向楚牧投诚的人见到此景，更是战意具丧，被鲍大楚等投诚之人打得连连败退。

    后续跟入的向问天和令狐冲也在此时出手，大殿之中的人不多时就被他们给擒下。

    “教主，”向问天走来，看了昏迷的东方不败一眼，惊喜道，“想不到东方不败这狗贼早就死了，如今这个只是杨莲亭弄的冒牌货。这样一来，教主便能以最小的代价重掌神教了。”

    “死？他可还没死，”楚牧笑道，“东方不败要是这么容易死，我也不会直到现在才上黑木崖了。将杨莲亭弄醒，他会告知我们东方不败的真身所在。”

    “东方不败没死？”向问天闻言，神色一怔，惊疑不定地道。

    这既是对东方不败未死的惊疑，也是对楚牧的惊疑。他在此刻发现，眼前的教主，渐渐笼罩上了诡秘的色彩。

