    副部长和挂职办主任对视了一眼，然后副部长道：“乔梁同志，今天我们过来，是要跟你谈一个事情，同时还有一个正式通知。”

    “领导请讲。”乔梁道。

    副部长道：“我们今天要跟你谈的是关于你在凉北和尚可同志之间发生的事，这个事情，对你们两位同志来说或许不是什么大事，但因为舆情发酵，因为关系到江东全体挂职干部的整体形象，因为牵扯到两省之间的友好关系，引起了省里主要负责同志的関注……”

    乔梁眨眨眼，副部长说的省里主要负责同志，显然指的是廖谷锋。

    接着副部长道：“因为省里主要领导的関注，刘部长对此事很重视，亲自过问，指示要本着对组织负责对当事人负责对大局负责的精神，进行认真彻底的重新调查……”

    “哦……”乔梁不动声色点点头，边听边琢磨着。

    副部长继续道：“在省里主要领导的関注和刘部长的重视、过问和指示下，有关部门以最快的速度对之前的调查进行了全面、深入、认真的核实和补充，拿出了新的调查结论……”

    听到这里乔梁忍不住想笑，尼玛，既然是全面、深入、认真的核实和补充，自己作为当事人，怎么没有人找自己？显然，副部长在一本正经地胡说八道。

    当然，副部长这胡说八道应该不是出自他的本意，他只是在按照上面的指示来例行公事。

    “领导，那新的结论是……”乔梁做出好奇的样子问道。

    副部长脸上的表情严肃起来：“乔梁同志，根据新的调查结论，你是清白无辜的，你没有犯任何错误。”

    乔梁一听，大大松一口气，尼玛，没事了，真的没事了！

    靠，说自己有事也是他们，说没事也是他们，反正权力在他们手里，他们想怎么弄就怎么弄。

    乔梁顿时如释重负，这几天的压力和沉重一扫而光，尼玛，自己又经历了一次生死轮回。

    人生啊……

    但虽然如释重负，乔梁随即却又感到愤懑，接着道：“领导，既然我是清白无辜的，没有犯错误，那谁有责任？谁犯了错误？”

    副部长继续严肃道：“谁都没有犯错误，根据新的调查结论，这是一个极大的误会。”

    “哦，是这样啊。”乔梁点点头，立刻明白这其中有道道。

    副部长接着道：“乔梁同志，我们受领导委托，特地来向你说明此事，同时向你表示慰问，在这个事情上，你受委屈了……”

    “是啊是啊，乔梁同志，你受委屈了。”挂职办主任在旁边点头附和着。

    对他们此时说的，乔梁心里是不服的，这所谓新的调查结论不知道是怎么搞出来的，显然是在和稀泥，既想放过自己，又要继续保护尚可。

    放过自己，极大可能是因为此事引起了廖谷锋的関注，廖谷锋一旦関注，下面不好交代了。

    而廖谷锋之所以関注，如果只凭自己那晚和他说的真相，他是不好插手的，如此，毫无疑问是因为那个极有可能是骆飞捣鼓的帖子，借助这帖子，廖谷锋可以名正言顺过问此事。

    如此说来，事情突然发生逆转，似乎要感谢这个帖子的突然曝出，感谢骆飞。

    当然，骆飞在安排人捣鼓这帖子的时候，是没想到这个逆转的，他的本意是想把自己推向更深的泥坑，没想到因为他自己也想不到的西北甚至江东内部错综复杂的关系，起到了适得其反的效果。

    想到这里，乔梁在不服的同时，心里又想笑。

    但乔梁虽然心里不服，却也知道，此时自己是不能有任何不适宜的表现的，因为这所谓的新调查结论，廖谷锋现在应该已经知道，而且没有提出质疑，不然他们不会来和自己谈话。

    既然廖谷锋在知道真相的情况下对这个调查结论没有提出质疑，那他必定是有自己想法的，在这样的时候，自己必须要密切配合好廖谷锋。

    想到这里，乔梁做出如释重负的样子，用感激的口气道：“感谢组织对我的关心，感谢领导还了我的清白，既然新的调查结论说这是个误会，那我认为这真的是个误会，其实我早就觉得是个误会，极大的误会……”

    副部长和挂职办主任呵呵笑起来。

    接着乔梁道：“领导，既然事情已经查清了，那我……”

    副部长道：“接下来的正式通知，就是关于你个人的事情……”

    副部长刚说到这里，“邦邦——”突然有人敲门。

    乔梁看着副部长，副部长冲乔梁点点头，接着乔梁过去打开门，一看是领队。

    领队带着轻松的表情进来，看到副部长和挂职办主任，忙和他们握手招呼：“二位领导在啊。”

    “是啊。”副部长呵呵笑着，“我们是来看望乔梁同志，并和他谈事情的，领队同志，你过来是……”

    领队笑道：“我是过来给乔梁同志传达一个通知的。”

    “领队同志，那不然你先和乔梁同志谈，我们回避一下。”副部长道。

    领队摆摆手：“两位领导一起听听并无任何不便。”

    副部长和挂职办主任对视一眼，点点头。

    接着领队看着乔梁，一本正经道：“乔梁同志，我再次受江东组织部门领导的委托，给你传达一个通知：根据西北组织部门给江东组织部门最新的通报，根据两省组织部门有关领导沟通的结果，领导决定，撤销让你停止挂职的决定，你也不用再回江东……”

    对领队传达的这通知，乔梁此时并不意外，既然自己没事了，那当然就可以继续挂职，就不用再回去了。

    乔梁点点头：“我服从组织决定。”

    接着领队和乔梁握手：“乔梁同志，祝贺你。”

    乔梁一咧嘴，尼玛，这似乎实在没有什么值得祝贺的。

    副部长这时呵呵笑道：“领队同志，乔梁同志还有更值得祝贺的事情呢。”

    “哦？”领队看着副部长，“领导的意思是……”

    副部长看着乔梁：“乔梁同志，按领导指示，我现在正式给你传达一个通知：根据凉北工作的需要，根据你的个人能力和表现，征得省主要领导同意，组织决定，让你继续在凉北挂职副县長，同时进县***，挂不占名额的班子成员……”

    “啊——”乔梁顿时感到意外，怔怔看着副部长，“领导，你……你说的是真的？不是开玩笑？”

    副部长皱皱眉头，尼玛，如此严肃的事情，怎么能随便开玩笑呢？

    副部长接着严肃点点头：“乔梁同志，这是我代表组织给你传达的正式通知，在给你传达完口头通知后，这个任命很快会以文件的形式下发到相关单位，同时通报给江东组织部门……”

    看副部长的神情很认真很严肃，乔梁确认了此事，随即兴奋起来，我靠，经此一劫，自己不但官复原职，还进了县***，难道，这就是传说中的因祸得福？

    乔梁一时有些回不过神，有些发晕。

    领队也感到意外，此次江东来西北挂职的干部，能进挂职所在县***的极少，没想到乔梁突然交上了这狗屎运。

    此时，不管领队还是副部长还是挂职办主任，对乔梁这狗屎运背后的内幕都不知晓，都大概猜测，如此安排，可能是为了安慰弥补乔梁。

    乔梁在晕乎乎的同时，也只能如此想。

    领队回过神，接着又和乔梁握手，笑道：“这个太值得祝贺了，乔梁同志，恭喜恭喜……”

    乔梁傻乎乎笑着表示感谢。

    副部长接着道：“乔梁同志，对组织的最新任命，你有没有意见？”

    乔梁忙道：“没有，不错，我表示满意。”

    副部长和挂职办主任都微微皱皱眉头，这小子的回答不合规矩。

    领队忍不住想笑，也皱了下眉。

    看他们这样，乔梁意识到自己刚才这回答不符合官场规范，接着严肃道：“感谢组织对我的培养和信任，新的任命，对我来说是新的考验和锻炼，是新的任务和使命，我定当不负组织的重托和期望，不忘初心，牢记责任，脚踏实地，勤奋敬业，切实履行好自己的职责，在新的岗位上做出新的成绩……”

    大家满意地点点头，嗯，这样表态才对。

    然后领队告辞。

    接着副部长对乔梁道：“乔梁同志，明天你就回凉北履职，在回凉北之前，按照相关流程，先去西州组织部门报到，明天我们送你去西州。”

    挂职办主任点点头。

    “哦……”乔梁有些意外，“领导，我自己去就可以啊，让两位领导亲自送，这太隆重了吧。”

    副部长笑了下：“这是领导的安排。”

    “领导的安排……”乔梁脑子飞速一转，副部长说的领导是廖谷锋呢，还是刘昌兴？

    乔梁一时不好明确，但副部长既然说的模糊，自己也不好再追问，于是点点头。

    接着副部长和乔梁握握手：“乔梁同志，今天好好休息，明天一早出发。”

    然后副部长和挂职办主任告辞离去。

    他们走后，乔梁握紧拳头在空中用力挥了一下，内心发出狂笑，我靠，尼玛，哈哈……

