    张道陵是道教大神，他亲手绘制的灵符，从宗教角度来讲就是神器或者圣物级别。

    这张五雷镇邪灵符一拿出来，在场所有怪物都感到身体一麻，好像不小心摸到电门。

    方诚感觉到手掌上的水晶骷髅头猛地一抖，立刻露出了计划通的表情。

    “贴这个？”

    一旁的彭杰叫道：“不是吧，这也太浪费了，你还不如还给我。”

    方诚瞥了他一眼：“还给你没问题，你拿阳平治都功印来换。”

    彭杰瞪眼道：“阳平治都功印？你怎么不叫我拿真武宝剑来跟你换？”

    “可以啊，你有吗？”

    “真武宝剑我没有，独一份的僵尸屎要不要？”

    “免了，留给你自己吃吧。”

    方诚把已经歪掉的话题拉回来：“你别废话，告诉我把这张灵符贴上去会怎么样。”

    彭杰回答方诚的问题：“贴上去的话，如果那巫妖的灵魂真的躲在里面，肯定是灰飞烟灭，连逃回命匣的机会都没有，这可是大神的杰作，用来对付巫妖完全就是杀鸡用高射炮。”

    “这是我凭本事赢来的，爱怎么用就怎么用。”

    方诚抄起灵符就往水晶骷髅上面贴：“喜欢装死是吧，那我就送你去死好了。”

    “住手！”

    灵符刚要落下，水晶骷髅头剧烈颤抖，终于冒出一缕烟雾状的灵体。

    灵体形成了阿波罗尼俄斯的模样，但只有脑袋，脖子往下依旧是扭曲细长的烟雾状，连接在水晶骷髅头上。

    伊姆霍特普三人吃惊得瞪大双眼，本想看一下方诚的笑话，没想到这巫妖的灵魂竟然真的躲在骷髅头里面。

    阿波罗尼俄斯用忌惮的眼神看了一眼方诚手中的五雷镇邪灵符，然后用悲愤的语气喊道：“我都已经躲起来了，不想再惹你，你还是要赶尽杀绝吗？”

    正如方诚猜测的那样，为了防止肉体被毁灵魂无法穿过亚空间回去，阿波罗尼俄斯特意准备了两个备用的命匣。

    一个是骷髅面具，另外一个是水晶骷髅头。

    水晶骷髅头虽然可以抵挡一次致死攻击，但只要智商在线的人，都会怀疑这东西有问题，不会轻易拿出来使用。

    阿波罗尼俄斯就是算准了这一点，才会特意把水晶骷髅头掏出来做赌注。

    两个备用命匣就是双重保障，水晶骷髅头就算被毁，他也能继续在里面苟着，只要苟到竞争结束离开亚空间，他就可以返回真正的命匣中。

    这明明是万无一失的保命手段，结果碰到方诚这个头铁的家伙，非要用宝贵的五雷镇邪灵符作为威胁。

    只剩下灵魂的阿波罗尼俄斯，是真不敢赌自己能不能承受住这灵符的镇压，只能被迫出现。

    连着两个命匣都被弄坏，阿波罗尼俄斯现在是想死的心都有了。

    “你躲哪不好，非要躲到输给我的水晶骷髅头里面。”

    方诚语气凌厉：“说，是不是想要找机会偷袭我？”

    阿波罗尼俄斯连忙解释：“这是我的命匣，我只能躲到这里面来。”

    “那你为什么要把命匣输给我，是不是要偷袭我？”

    “不是，这样比较安全。”

    “确实很安全，我也不会想到你就躲在我身边，等放松时露出破绽，你就可以偷袭我，是不是？”

    “……”

    方诚一副被害妄想症的样子，让阿波罗尼俄斯彻底无语了。

    他算看出来，事实根本不重要，方诚就是要扣个黑锅给他。

    “你鬼鬼祟祟躲起来想要偷袭我，如此丧心病狂，还有脸问我为什么赶尽杀绝？”

    “……”

    阿波罗尼俄斯不想说话，他已经累了，赶紧毁灭吧。

    方诚大义凛然的指责阿波罗尼俄斯的罪行，然后收起宝贵的五雷镇邪灵符，一把掐住他的灵魂。

    鬼影迷踪虽然才四级，但用来对付灵魂却特别有效。

    阿齐兹那恶魔灵魂都被方诚手起刀落干掉，更别说阿波罗尼俄斯这手下败将了。

    随手一掐就把他的灵魂掐灭。

    “哈哈哈！”

    随着狂放的笑声，阿波罗尼俄斯的灵魂再度出现，极尽嘲讽道：“惊不惊喜？你根本杀不死我。”

    方诚微微蹙眉，不信邪的又掐了几把，每一次阿波罗尼俄斯都能够恢复。

    难道真的要用五雷镇邪灵符给他来一下？

    方诚并不想对这落水狗浪费宝贵的东西，但他也搞不清楚阿波罗尼俄斯灵魂不死的秘密。

    就在此时，站在旁边一直很安静的伊芙忽然开口道：“这是高阶巫妖的真名灵术，不知道他的真实名字和身份，是杀不死他的。”

    被识破了谜底，阿波罗尼俄斯十分意外，但完全不慌。

    因为没人知道他的真名是什么。

    方诚也恍然大悟，怪不得之前德古拉在介绍时，阿波罗尼俄斯会使用假名。

    他蹙眉道：“我知道他的名字和身份，怎么杀不死？”

    阿波罗尼俄斯嗤笑一声。

    他的真名和身份只有自己才知道，连相识多年的德古拉都不清楚。

    除非有全知全能的神，否则谁也无法杀死他。

    伊芙解释道：“你自己知道不够，还得让他也知道你知道。”

    就跟念绕口令似的，但懂的都懂。

    方诚看着巫妖：“你不信我知道你的名字？”

    阿波罗尼俄斯冷笑道：“你尽管说，我听着。”

    “阿波罗尼俄斯！”

    方诚大声的念出他的姓名和来历：“1世纪希腊的哲学家和死灵法师，在希腊、意大利、西班牙等地传授巫术，后被罗马皇帝尼禄驱逐……”

    阿波罗尼俄斯脸色剧变，一副见鬼的样子，尖叫起来：“你怎么知道的？！”

    当然是因为系统的力量。

    方诚一把掐住他的脑袋：“当然是因为我博学多闻，下辈子记得好好读书。”

    “不！”

    在阿波罗尼俄斯绝望的尖叫声中，方诚一把掐碎他的灵魂，这一次终于没有再复活。

    一团微光掉出来，伸手一摸，熟悉的热流涌入指尖。

    [能量吸取中……]

    [生命+536]

    [死亡凋零+1]

    [召唤亡灵+1]

    [命匣制作+1]

    [真名灵术（碎片1/20）+8]

    [死亡射线（碎片1/15）+10]

    收获比阿齐兹更强一些，三个能力都算不上鸡肋。

    死亡凋零是一个劣化版的宣告死亡，召唤亡灵不仅可以控制刚刚死亡的尸体，还能将这些尸体保留下来，进行改造后能够保留生前八成的实力。

    阿波罗尼俄斯那一堆骨头宠物就是这么来的，命匣制作是制作一个可以让灵魂躲藏的命匣，肉体死亡后，灵魂可以躲藏进命匣中，不会随着时间流逝而消散。

    除此之外，536条命也比阿齐兹要多。

    半截母亲左臂，加上两个灾害级，给方诚带来了足足1569条命。

    加上原本吸收了11区和偷国妖怪的，方诚现在的生命总数已经达到6211。

    如此多的数量，大大降低了方诚心中德古拉和两个天启骑士带来的压力。

    三个灾害级又怎么样，氪命也能氪死你们。

    阿波罗尼俄斯被干掉，周围的小弟们都情不自禁的发出欢呼声。

    伊姆霍特普三人对视一眼，不约而同的叹了口气，又忍不住感到庆幸。

    两个灾害级就这样死在方诚手里，幸好他们不再与方诚为敌，不然连怎么死都不知道。

    “德古拉和两个天启骑士应该已经等急了。”

    方诚看着众人，说道：“接下来要做的就是送他们下地狱。”

    听到要和三个灾害级敌对，这群人不仅没有畏惧，反而狂热的高呼起来：“送他们下地狱！”

    看着这群狂热的人，无头骑士小声BB：“难道我们真的要跟三个灾害级战斗吗？我觉得那是找死的行为。”

    乔伊斯瞥了他一眼：“如果你能违抗命令，那你可以不去。”

    无头骑士瞪了他一眼：“都是你这条死狗拖我们下水。”

    “这话你跟方诚说去。”

    “你以为我不敢吗？”

    “那就去啊。”

    无头骑士最终还是没敢向方诚提意见，不然他肯定会派自己去送死的。

    方诚带着所有人找到了雪山中的一扇门，还有另外两扇被德古拉藏起来的门。

    他在门前掏出地图，摊开：“这里三扇门都可以通向核心区域，我已经派毕维斯去‘通知’德古拉了。”

    无头骑士忍不住抬杠：“为什么要通知他？”

    “不通知的话，他是不会分兵的。”

    方诚没有介意，而是指着地图道：“如果不出意外的话，他现在和两个天启骑士，应该已经分别在这三条路上堵我们。”

    “那我们随便选一条路，岂不是赢定了？”

    现在稍有智商的人都知道，无论是德古拉还是两个天启骑士，单打独斗都不是方诚的对手。

    否则他们也就不会放下成见选择联手了。

    现在主动分兵，就是给方诚逐个击破的机会。

    “没那么简单。”

    方诚摇头道：“他们选择分头行动，就一定会有互相联络的能力，无论我选择哪一条路，到时候只需要拖住我，等待另外两人赶到就行。”

    虽然嘴上说不简单，但众人已经看到他信心十足的样子。

