    第708章 关系

    “那肯定了，不然你以为呢？”

    张明伟沉声说道：“在我这个位置看着很风光，可事实上竞争的规则很残酷。”

    “要是没法落实投资，李国茂肯定会把退出来承担主要责任，到时候郑华康肯定就趁机爬上来。”

    “到时候，我肯定会被撤职，甚至有可能会被彻底踢出体制。”

    “小帅，你可一定要帮帮你张叔！尽管我们以前是有点误会，可你也别往心里去，毕竟算起来诗诗和菲菲两个丫头是你女人，咱们要是一家人了。”

    说到这里，张明伟不禁有点尴尬的说道：“还有就是佩兰的事情，我确实不怎么对得住你。”

    “可事实上，你们后来再续前缘的事情，我也知道。”

    “但现在我已经不在意了，反而更加重视亲情，这女人啊！上了就上了，也没多大事！”

    王小帅见张明伟说这些话，心里头是真的觉得他很可怜，堂堂阳青市大佬混到这份上，为了自己的前途，真的是啥也不要了。

    “张叔，这事你就别说了，我知道你什么意思，所以你放心，我肯定会想尽办法做出最大的努力，要是不能把投资拉回来，我也不回来了！”

    张明伟闻言，摇了摇头，回道：“小帅，你犯不着这样。”

    “这事你尽力就行，要是实在拉不回来，那就说明我张明伟命中注定，就只能这样了。”

    王小帅见张明伟这么绝望，不禁劝慰道：“不，张叔，这事你就放心吧！我可不信命这种玄乎的东西，既然说了能拉到投资，那就肯定能拉到投资。”

    “其中尼古拉斯那个老家伙什么意思，我很清楚，至于柳氏集团那边，决策权实在杏儿的手里，最多也就是她的哥哥拦着不给，但是摆平他们我还是有把握的。”

    “而御天集团就更加不用说了，婷儿是虎爷唯一的宝贝女儿，他还想让我继承事业来着，那我要投资自己的老家，这有啥不行的？”

    果然，张明伟听完了王小帅的分析后，心里的压力减轻了不少，不禁有点高兴的说道：“小帅，你这么有把握吗？”

    王小帅点了点头，回道：“那当然了！”

    “所以张叔你心里的压力别太大了，我要是没法拉回这些投资，小爷还有脸回来面对你们？。”

    “不然以后找女人办事都抬不起头来了。”

    “呵呵呵……那可真是太好了，小帅，张叔就在阳青这边等你的好消息了，有什么要我帮忙的，你尽管开口就行了。”张明伟笑道。

    王小帅说道：“帮助暂时还不需要。”

    “张叔，我觉得对于李国茂这个人，咱们不用太担心，说到底，目前都是一条路上的人，最大的可能就是不管你，还犯不着会对你下手。”

    “至于那个第三副市长郑华康，能不能跟我说一下他的事情，到底是什么来头？”

    “难道他跟你有矛盾吗？”

    “我可是听说了，你们这个档次的人物在阳青市都有一个小范围内的圈子，算起来他比你还一个档次吧！竟然敢跟你对着干？

    张明伟知道王小帅不了解这方面的事情，便解释道：“郑华康跟我和李国茂不是一路的。”

    “他是魏武进的人，虽然魏武进已经退了很多年，可是在阳青市的势力还是很强的，再加上魏武进在首府那边关系也很深，轻易不能得罪。

    “所以说那个郑华康的威胁还是很强的。”

    “现在我出了这档子事，他是最关心我处理结果的人。”

    “我知道了，这么说来，江南地产就是郑华康罩着的，是吧？”王小帅疑惑问道。

    张明伟闻言，不禁有点惊讶，连连点头道：“是，小帅，你竟然还知道这些？”

    “唉，张叔，这阳青市巴掌大的地方，但凡是有点规模的大企业肯定会有点背景的，要是没有人罩着，江南地产能有今天的规模？而且老板娘还是魏武进的女儿不是吗？”王小帅笑着说道。

    张明伟点了点头，回道：“小帅，你说的没错，既然你都了解这些关系，应该就能明白你张叔我的处境吧？”

    “林友东和魏如春两夫妻可不是简单的小角色，他们对赵氏公司的威胁是最大的，所以你一定要跟卢慧珊说，让她小心一点，防着点那两夫妻。”

    “这次的项目改造，说到底就是赵氏公司和江南地产之间的竞争。”

    “现在张叔我还在为，给谁还是我说了算，可我要是下去了，赵氏公司不可能拿得到这个项目，算起来我们也是一条船上的了。”

    说着，张明伟扫了一眼王小帅。

    王小帅笑了笑，说道：“张叔，看你说的。”

    “赵氏公司怎么样跟我可没关系，我可从没有把自己看成是赵氏公司的总裁，当今在那里只是兼职，帮卢慧珊解决麻烦仅此而已。”

    “要是赵氏公司完蛋了，以小爷的医道水平，养活卢慧珊问题还不大。”

    张明伟闻言，神情肃然的说道：“小帅，你真的不想要赵氏公司吗？”

    “叔我也跟你透个底，事实上你跟卢慧珊的事情很多人都知道了，这每个男人一旦面对可以彻底改变命运的机会，肯定不会无动于衷的，不知道多少人没法走到你现在的地位。”

    “而且赵氏公司能不能继续存活就看你的了，要是你撒手不管，我就可以告诉你，卢慧珊不可能顶得住，再说了，现在她是你的女人，又没有孩子，换句话来说，赵氏公司就相当于是你的东西。”

    “是你在她最绝望的时候，伸出了援手，帮助了她，叔我很清楚她对你的依赖。”

    顿了顿，张明伟又继续说道：“我就希望你能够把赵氏公司当成你自己的公司来看待，千万别让卢慧珊失望了。”

    “叔我就是你最坚实的后盾！”

    “你想想看，是不是这样？”

    王小帅闻言，陷入了一阵沉思，仔细思索，其实张明伟说的都是实话。

    大概凌晨两点半，张明伟就送王小帅到了首府，找了个酒店让王小帅住下，订的机票是下午两点钟，还能够好好的睡一觉。

    王小帅下车后说道：“张叔，要不你也先住下，明早上再回？”

    但是张明伟没有选择住下，而是说道：“不小帅，这就不用了，金港的事情就拜托你了，我先回去了。”

    “现在这个节骨眼上，我也不想再让人抓住什么把柄了。”

    “反正也就是多开一两个小时车，没事。”

    说完，张明伟就开车走人了。

    王小帅看着张明伟的车消失在视线中，不禁陷入了一阵沉默。

    (本章完)

