    第449章 苏一诺：老爸，这异像是不是跟你有关？

    接下来，被系统宣判了审判结果的人，一个个都没走掉，全部都按照审判结果进行惩罚！

    一时间，在大鹰国和龙国激起了千层浪！

    因为此刻，两边的人都在关注这件事。

    尤其是大鹰国的人，在看电视的人都看到了现场直播的‘罪’字惩罚。

    没看电视的人，得知了这么大的事后，也纷纷去看电视。

    用电视机看或者电脑或者手机看，因为现在网络很发达，即使在深山里也能同步观看这场在麓微谷发生的大规模的天降惩罚。

    各大直播平台的评论区和弹幕都疯了，甚至有些服务器小一点的视频软件，直接被轰炸得服务器瘫痪了。

    “这到底是怎么回事？我一直没整明白，怎么希尔顿家族突然就搞出了一场这样的比武？然后还搞全平台投放？”

    “而且，还是那么辣眼睛的单方面虐人的画面，这到底是怎么回事？还有，这场天降惩罚，又到底是怎么回事？难道，这，就是武者新时代吗？？”

    “我知道！因为那个被虐的咖啡啡整容成了龙国目前很火热的武者大学的代言人苏辰！之前苏辰和希尔顿家族闹出了矛盾，然后希尔顿家族还派人去暗杀苏辰，暗杀不成，反而死了自己这边的大宗师，随后希尔顿家族展开对苏辰岳父所在的林家全方位封杀，把林家在大鹰国的产业用各种罪名贴了封条！”

    “但是林家没有被希尔顿家族封死，反而因为这件事在龙国形成了很大的舆论，龙国的人纷纷去买林家的产品，让林家的总销售猛飙，好多产品都卖到了断货。”

    “希尔顿家族看不下去了，就想出了这样下三滥的招数，找了咖啡啡，然后把咖啡啡整容得跟苏辰八九分像，然后举办了这场投放全平台的比武，让咖啡啡单方面被希尔顿家族的勇士鲁蒙虐揍，还跪地求饶、屎尿齐流辣眼睛的场面。”

    “至于后面的突然天降‘罪’字，这个，我就不知道了，或许是老天都看不下去希尔顿家族的人如此的卑劣了吧，不是派杀手杀苏辰，就是从经济上要搞垮苏辰家，都搞不赢后，就搞这样的方式来羞辱苏辰，所以遭到了上天的惩罚。”

    “说真心话，希尔顿家族真的是活该啊！”

    这话一出，顿时，不明真相的网民们，顿时就看明白了。

    甚至有热心网友们说道：“我去！真相竟然是这样的！希尔顿家族太可恶了！活该他们遭到了上天的惩罚。”

    “就是！就是！”

    “人家苏辰哪里招惹他们了？竟然用这样的方式攻击苏辰，太可恶了！活该被天降神罚打掉了双腿！”

    “楼上，我听到了一个更劲爆的消息，而且不是虚假的，是真的，希尔顿传媒集团被罚款200亿！！”

    “偶买噶！被罚款200亿！太恐怖了！不过活该！谁让他们做坏事！”

    有热心网友，也有站在希尔顿家族这边的鹰犬。

    你大爷就是你爷：“你们不要不懂真相就在这里乱说，你以为希尔顿家族的人是狗吗？没有缘由的就这么针对苏辰？”

    “我告诉你们，原因是查尔·希尔顿在龙国旅游的时候，被苏辰强行约架，而原因就是龙国要通过这一场比斗，向整个龙国普及武者知识，然后他们知道查尔打不赢苏辰，所以，在查尔和苏辰切磋的时候，特意开了全国直播，所有电视台和视频软件，以及城市的各种液晶屏幕、以及学校里的课堂等等，全部都展示了这场直播！”

    “结果很明确，查尔败给了苏辰！而且还在整个龙国人面前，被苏辰揍成了猪头！”

    “你说这样的事，希尔顿家族会忍吗？”

    “这事搁在谁身上，谁都不能忍！对不对？”

    爱吃酱油的张公公：“不能忍！！！放在我身上我绝对忍受不了如此奇耻大辱！查尔在龙国成了笑柄！这事，希尔顿家族肯定不能忍！”

    你奈爷爷我何：“就是，希尔顿家族只是以牙还牙而已，他苏辰能那么对希尔顿家族，希尔顿家族的人为什么不能这么对苏辰？他苏辰只是一个小小的四品高级武者而已！林家也只是一个小得不能再小的家族，对比希尔顿家族，他苏辰和林家有什么优越感？！ZZ的东西！”

    ……

    苏辰这边，林婉雪和慕紫晴以及苏梓涵她们看到视频里，咖啡啡被雷电炸得没灰，看到跟咖啡啡对打的鲁蒙·希尔顿双腿被齐腰炸掉和双目失明，以及杰克·希尔顿双腿也被齐腰炸掉后，她们集体欢呼！

    “太好了！爽啊！太爽了！哈哈哈，坏蛋就该这样惩罚他们！”

    “这个‘罪’字惩罚来得太及时了，哈哈！让他们嚣张，敢欺负我爸爸，就算是隔着上万里，也能搞死你们！哼！爸爸牛逼！”

    “真是大快人心！”

    苏一诺在空中用力的挥舞了几下拳头，大爽的说道：“看到咖啡啡死了，我就爽了！这个人，竟然整容整得跟老爸八九分像，太恶心了！一看到他那张脸，我就想吐！呸！整容行业是不是也应该出台一些政策了！竟然可以随意的让人整容得跟别人八九分像！太可恶了！”

    “还好老天站在我们这边，一一惩罚了那些坏人！”

    说到这里，苏一诺想到什么，望向苏辰，狐疑的问道：“老爸，你说，怎么事情这么巧，刚好他们在对打的时候，就出现了那样恐怖的异像？”

    她有种莫名的感觉，总感觉这事跟他老爸有关。

    但是，她又找不到证据。

    毕竟这隔着上万里，她老爸再牛逼，手也伸不到大鹰国那边去啊。

    她想，或许是老爸认识的高人做的这件事。

    反正肯定是跟老爸有关的。

    她就知道自家老爸最牛了。

    跟着老爸，准不会被欺负。

    苏辰看着一诺女儿的眼神，就知道她是把希尔顿家族的人被惩罚的事想到他头上了。

    还真没想错！

    哈哈，这事就是他做的！

    (本章完)

