    唰！

    一声轻响传来，孟浩浑身一颤，不需要回头他就知道，这个球进了，就在他们都以为秦昊投篮不稳定，必定会选择突破而不是投篮的时候，秦昊却忽然用投篮打进一个球。

    这算什么？

    不只是孟浩，场边上的三中教练江洋也是脸色异常难看，有种被打脸的感觉，火辣辣的疼，他的判断错了，秦昊真有投篮，第二节那个投篮不是偶然，可既然有投篮，他为什么一直都是突破？

    观众席上。

    瞿彦、左小军、陆?三人你看看我，我看看你，都有点懵逼，这他喵的究竟是怎么回事？

    只有蒋方平露出笑容，低声自语：“运气不错。”

    事实上，哪怕是三中的球员对秦昊一直不喜欢投篮都很不理解，秦昊的投篮是不稳定，可并不是不能投，为什么每次都要突破？

    只有蒋方平猜到了一二。

    一是秦昊的投篮不稳定，命中率难以保证，不如突破来的稳当，遇到运气不好，手感不佳的时候，效率远不如突破；二则是秦昊故意为之，目的是为了误导别人，让人以为他不会投篮，或是对自己的投篮没有信心。

    尽管事实本就是这样，可若是利用得好，比如说现在，就起到了出奇制胜的效果。

    “真是个小狐狸啊，他也才15岁，就算是少年老成，可这也太老成了吧？”蒋方平心头感慨，“可能这也是一种天赋吧”。

    球场上，比分78:78，再度打平。

    看到孟浩有些魂不守舍，涂磊拍了他一下，喝道：“不要想那么多，专注于比赛。”

    孟浩点头，痛苦的问：“可是，我他喵的到底该怎么防？”

    涂磊脸孔一抽，也感到头疼，叹道：“正常防吧，不要离得太近，也不要离得太远，就像防别人一样。放心，队友会帮你协防和补防。”

    “好吧。”孟浩无奈，也只能如此了。

    这时候比赛只剩下一分多钟，三中进攻，孟浩到了前场之后看到秦昊上来，心头就是一颤，他都有点怕秦昊了。

    当即，孟浩连忙分球，把球传给了涂磊，反正教练的吩咐就是把球给涂磊，让涂磊来打。不过他这操作看的江洋差点骂娘，你丫才是组织后卫，涂磊是得分后卫，刚过半场就把球传给涂磊，傻子都知道肯定是由涂磊来进攻。再说了，你个组织后卫就不组织一下，就这么着急甩锅？

    气抖冷的江洋忍不住想换人，可比赛只剩下一分多钟，这个时候换人只会适得其反。

    涂磊也差点气歪了鼻子，瞪了孟浩一眼，刚准备行动，七中的包夹就已经到了。

    无奈之下，涂磊只能分球，传给陈深，他自己开始跑位，不过之前孟浩传给他算是浪费了进攻时间。

    “掩护，给他掩护。”江洋也不顾的理会孟浩，冲着场上大喊。

    三中球员给涂磊掩护，涂磊甩开防守人，来到右侧接球，防他的江枫被挡在了后边，郭凯连扑向涂磊，看到涂磊作势要投篮，他下意识的跳起，结果涂磊只是虚晃一枪，低头一个突破，冲向内线。

    看到涂磊冲进来，王磊飞身跳起，想要封盖，但一巴掌却打在了涂磊的手腕上，发出“啪”的一声。

    嘟！

    裁判哨响，给了王磊一个犯规，示意涂磊上罚球线，执行两次罚球。

    “可惜，没打成2+1。”三中学生无不惋惜。

    “该死，差一点就封盖到了。”七中学生也感到惋惜。

    涂磊走上罚球线，深吸口气，稳稳将第一罚命中，然后是第二个，同样也命中，在比赛时间只剩下几十秒的时候，他凭借两次罚球，将比分改写成80:78，帮助三中领先了2分。

    可别小看这2分，到了这种时候，哪怕是一分的领先也至关重要。

    比赛时间还剩下54秒，七中进攻，秦昊突破，遭遇围堵，他把球分到外线的江枫手上，也许是体能消耗太大，江枫的投篮没能命中，三中拿到篮板球，孟浩到了前场之后把球传给涂磊，涂磊却不着急进攻了。

    这会儿他们领先2分，比赛时间还剩下不到三十秒，怎么也要多消耗一点时间，给七中留个几秒钟就是。

    当然，这次进攻也要尽可能打进。

    只可惜这次七中有了准备，对涂磊严防死守，不给他半点机会，涂磊连出手的机会都没有，只能传给队友，但陈深的投篮没能命中，郭凯拿下篮板球，蒋方平立刻叫了个暂停。

    “还剩8秒，时间太紧张了。”

    “是啊，七中连组织一次完整进攻的时间都紧张，而且还落后2分，这下真的是麻烦了。”

    观众席上，人们都在议论。

    七中学生的心都悬了起来。

    “还剩下8秒钟，我们要打进这个球，保2争3。”蒋方平没有废话，直接布置：“在保证进球的前提下，优先选择拿2分。若是有很好的3分机会，也可以投三分。记住，要快一点，只剩8秒，我们还得留两三秒时间，以防万一。”

    说着，蒋方平摊开战术板，布置了一个战术，他并没有指定某个人来投，而是谁机会最好，就让谁来。

    一番布置之后，蒋方平大声道：“比赛还没结束，我们不能放弃，加油，打进这个球！”

    “是。”

    “决不放弃！”

    几人应诺，走上球场。

    最后8秒钟，郭凯发边线球，秦昊、江枫、袁晓刚、王磊站成一排，忽然间齐齐跑动起来，王磊留在原地，秦昊、江枫、袁晓刚三人各自沿着一个方向。三中的人也立刻行动，追击各自防守的人。

    球发了出来，给到江枫的手上，江枫拿球之后就是突破，因为按照教练的吩咐，优先拿2分。

    不过时间太过紧张，甚至来不及准备，也来不及做更多地动作摆脱防守，江枫只能抱住球强行冲击内线，迎着防守人出手。

    砰！

    一声闷响。

    观众席上的七中学生心都碎了。

    七中球员也是心头一颤，近乎绝望。

    “还没到放弃的时候。”秦昊却依然冷静，比赛还没结束，还有2秒钟，他大喊一声：“篮板球。”

    王磊跳起，争抢篮板，却被胡志轩先一步把球拍飞，直飞出了三分线外，陈深离篮球很近，心头一喜，刚准备抱住篮球，眼睛一花，一道人影忽然闪现，抢在他前边将篮球抓住，然后立马跳起。

    陈深大惊，等看清那人是秦昊，他又不由得庆幸，还好是秦昊，似乎秦昊就没有投过三分球。

    的确，市联赛四轮，秦昊从来没有投过三分球，可并不代表他不会投三分，在秦昊平时的投篮训练中，三分还要排在中投前边。

    秦昊眼睛死死盯着篮筐，仿佛又回到了当初打职业联赛的时候，又像是回到了校队选拔的时候，脑海中涌出很多画面，最后又全都消失，只剩下一个信念——把这个球投进！

    “会进吗？”

    “最后一秒了。”

    准确的说，当秦昊把球投出，比赛时间只剩下零点几秒。所有人都盯着秦昊，看着篮球从他指尖飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声将篮网洞穿，篮网翻卷，扬起一片白浪。

    这一刻，整个球馆沸腾了！

