        周舒皱了皱眉，还没说话，忽而象用力按了下他的肩膀，“你不用操心，操心也没有用。”

    周舒迟疑了下，“我帮不到忙？”

    “需要你帮的时候，巫神肯定会跟你开口的，既然她没有指引你，那就没事。”

    忽而象心情好了许多，“是很麻烦，毕竟招惹到了巫神和魔主，但巫神既然帮了你，肯定就能解决，我想无非就是做些交易交换些信徒什么的，这些神诋之间的事情，我们等着就好了。”

    “当真没事就好。”

    周舒轻轻点头，还是有点担忧。

    当初借力的时候没考虑太多，现在想想的确是莽撞了，要是惹出了大事情也不好，任何事情都是有代价的，再遇到这类事情，最好还是先谈好代价再决定，当然最好还是别遇到，尽量尽快提升实力。

    “怎么这么啰嗦！真没事。”

    忽而象不满的瞪了一眼，“而且你让我知道了巫神不是出事，也不是故意疏远我，那我也放心了。”

    周舒用力还了一拳，“象兄啊，你才是想多了，你这样的神使，巫神求都求不来的，怎么会疏远。”

    忽而象伸出大树般的胳膊，想了想又放回去，“我觉得巫神对你更看重一些，之前的建议考虑得怎样了？你要是愿意来巫界，我估计巫神立刻就能让你做神使。”

    周舒只是摇头，“我不想抢你的位置，也抢不走。”

    “怎么，你还怕我揍你不成？要不来试试？”

    忽而象眼中忽而燃起战意，四下看了眼，像是在寻找合适的战场。

    周舒摆了摆手，“行了吧，这里是魁隗界，是姜家。”

    忽而象愣住了，抓着脑袋，“也是……我都好像忘记自己要来做什么了……”

    祝焕迟疑了一下，“大人，你是来调查我失踪的事情的。”

    “对啊，”忽而象转过身，有些疑惑，“你不是在这里吗？”

    祝焕颇感无奈，“我刚才都和大人说了啊，就是这位周舒大人在魔界救了我，而且，害我被魔族抓去的那个玄冥族也找到了，现在就关在火凛谷，但他什么都不肯说。”

    忽而象思忖几息，点点头，“嗯，我差不多都记起来了，白马老弟，多谢你了。”

    周舒摇头，“有什么好客气的，祝焕也帮我很多。”

    “我会奖励他的，那个玄冥族……先带我去看看。”

    忽而象站起身，语气神色都变得严肃，也自然的多了几分凛然气势，让人望而生畏。

    到底是神使啊。

    周舒跟着起身，“我也过去看看。”

    忽而象点头，“好啊，有你在更好。”

    祝焕连忙引着几人去了，有些惊诧，也有点欢喜。

    处理玄冥族人，完全是巫族内部的事情，绝不容许外人插手，就算这里是姜家的地盘他们也不能管，而周舒居然提出来要去旁观，而神使大人则毫不犹豫的答应了。

    两人的关系很不一般啊，之前自己是做对了。

    火凛谷完全被蒸腾的火雾笼罩着，熔炉一般，一般的金仙都不敢靠近，更不要说待在里面。

    可以想见那玄冥族的状况了。

    果然，委顿在一角，毫无精神的样子，不过周身还围着一圈青光，没有完全被火气征服。

    祝焕面带不屑的看他，“苍顿，我们的神使大人来了。”

    苍顿睁开眼，闪过一丝诧异，不是因为忽而象，而是周舒和赵月如，竟然有修行者在这里。

    眉头一皱，发现事情有些不妙。

    忽而象居高临下的盯着他，忽然喝道，“站起来！”

    像是身下突然多了个弹簧，苍顿一下弹了起来，或是因为紧张，也显得认真了不少。

    忽而象厉声道，“你就是和魔族勾结的玄冥族人？”

    苍顿定了定神，勉笑道，“神使大人不要乱说话，玄冥族人容不得这种污蔑，你这句话如果让苍绝大人知道了，可能就要挑起一场巫族之战了。”

    忽而象声音又大了一截，“你让他来打，难道我怕他不成？”

    苍顿滞了下，一时不知如何开口。

    过去无数次被审问，只要他一说出可能引发巫族大战这样的话，其他人就不敢多问了，没想到到现在却行不通了，没道理啊，两族和平了数万年了，谁也不愿意先挑起争端。

    他顿了顿，“神使大人，你说打就打，你确定你能代表祝融巫神的意志？这么说话，苍绝大人可不会高兴。”

    “身为神使，自然能代表巫神！”

    忽而象斩钉截铁的道，“我说什么就是什么，苍绝不舒服关我屁事，有胆量就来打，我现在再问你一遍，你就是和魔族勾结的玄冥族人？你不要扯东扯西！”

    苍顿闭上了眼，“不是。”

    “你的意思是我们冤枉你了？”

    忽而象突然看向祝焕，“祝焕，魁隗界一共有多少玄冥族人？”

    祝焕想了想，“有四十多个。”

    忽而象点点头，“都抓过来，有问题么？”

    “没有！我这就去找族人。”

    祝焕连忙答应，一脸喜色，“我们虽然人少，但魁隗界上火行丰盛，有天然优势，他们不是我们对手。”

    忽而象挥了挥手，“去吧。”

    苍顿愣了下，“神使大人，你想做什么？”

    忽而象冷笑，“当然是把他们都送去魔界当奴隶了。”

    苍顿都急了，怎么也想不到是这样粗暴的处理方法，憋了一会道，“你……你这是故意挑起战争！”

    “叫我神使大人！玄冥族都这么没礼貌？”

    忽而象一巴掌过去，打得苍顿东倒西歪却没倒下去，“告诉你，我这不是挑起战争，只是以牙还牙，你害了我的族人，必当得到报应，一个换四十个，勉强不亏了。”

    苍顿瞪着他，“神使大人，你要送也送我去，和他们有什么关系？”

    “这就是我的方式，无须和你解释。”

    忽而象定定的看着他，“要么，你把和魔族勾结的事情说出来，我就只解决你一个人，要么，就是我遇到的所有玄冥族人都因为你而承担罪责，你现在还有选择。”

    苍顿再也忍不住了，“你完全不讲道理，你是故意想让两族打起来吧！？那你就是两族的千古罪人！”

    “你和魔族勾结，难道就不是为了战争？”

    忽而象摇了摇头，“苍绝在想什么心思，你以为我们祝融族什么都不知道？要说罪人，那也是苍绝在先。”

    苍顿脸色大变，慢慢委顿下去。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）