
“吼！”
　　一声兽吼传来，震得空气中的气流都微微颤动着，紧接着，便见一头四脚踏着火焰的狮子奔腾扑来，嘶吼一声，朝那郭家子弟扑去。
　　“嘶！神、神兽！”
　　那些郭家子弟吓白了脸，以他们的实力对战神兽，别说是他们此时都受了伤，就是没受伤也不是神兽的对手啊！
　　“嗷！”
　　突然间，一声狼嚎响起，看见那头神兽火焰狮之后，再听见那狼嚎声响起，几乎让众人脑袋轰隆一声，有种想要逃离的冲动。
　　“是那匹狼王！”
　　“是那头狼头！”
　　“嘶！那狼王来复仇了！”
　　“怎么办？怎么办？”
　　一时间，众人都慌了神，因为极度的恐惧，以及心头的震惊与骇然，让他们反应变得慢了下来，不过短短几个呼吸的时间，就见一名郭家子弟被那脚踏火焰的狮兽咬死，又有几名被那狮兽抓伤，惊呼声与惨叫声不时传出，场面十分混乱……
　　“冷静！都冷静下来不要慌！不要慌！嘶！”中年男子一边试图让众人冷静下来应战，可顾着众人的他一个没注意，就被一头扑上前的凶兽在小腿处咬了一口，顿时鲜血直流。
　　“啊！”
　　他惨叫着，抬脚试图将那头咬着他的脚的凶兽甩开，可那头凶兽仿佛要将他小腿上那块肉生生咬下来一般，死活不肯松口。
　　“咻！”
　　一道凛冽的寒光划过，凌厉的剑气瞬间将那兽头一剑砍了下来，鲜血飞溅而出，那中年男子也因此跌坐在地上。
　　“孙叔！”
　　郭信宁一手提剑快步上前将他扶起，一边挡着扑上来的凶兽，一边退回晕迷着的老者身边。
　　那护着老者的几名子弟此时身上血迹斑斑，脸上溅上的血也不知是他们的，还是凶兽的，几人杀红了眼，死命的守着。
　　“嗯！”
　　为挡去那扑向老者的致命一击，郭信宁被那头不知从何处扑出来浑身雪白的狼王撞了出去，强大的冲击力袭来，让他整个人失去平衡的往外跌去，体内血气一涌，一口鲜血也随着喷了出来。
　　“信宁！”
　　中年男子猛的扶着树站了起来，可当看到那头一步步逼近，目光凶残的狼王时，整个人不由的打了个寒颤……
　　另一边
　　听着身后传来的凶兽声，谢家兄妹两人相视了一眼，犹豫了一会，谢玉堂小心翼翼的问着：“小九，那后面的凶兽声是怎么回事？”
　　凤九勾唇一笑：“还能怎么回事？应该是那头狼王回去寻仇了，顺便的应该还有其他凶兽吧！毕竟，那些凶兽可是跟了他们一路了。”
　　“啊？跟了一路了？我们怎么不知道？”谢家兄妹异口同声的问着。
　　“郭家的人都不知道，你们又怎么会知道呢！”她轻笑着，拿出一枚果子吃了起来。
　　“那、那郭家人还能活下来吗？”谢玉堂迟疑地问着。
　　听着这话，谢诗思也不禁担心起来，她看向吃着果子神情悠哉的凤九：“郭大哥能活下来吗？”
　　闻言，凤九微侧头想了想：“估计很难。”
