    第九十七章殷勤至极

    就在大门口看到了二大爷在超自己这边望着，还在不断的挥着手。

    “何厂长，你可回来了。”

    “您工作一天辛苦了，我来给您收拾这车。”

    二大爷看到何雨柱后，赶忙跑到了他的身边从何雨柱的手中接过了自行车，给他推了起来。

    “二大爷，您这是干嘛呢？”

    “怎么能让您来给我推车呀？”

    看到二大爷这幅样子何雨柱也先是吃了一惊。

    “不不不，何厂长你现在是领导。”

    “您还住在这四合院内，就是我们院内所有人的福分了。”

    “推自行车应该是我们的事情。”

    何雨柱在听到二大爷的话后，是一脸的无语之色。

    这变脸简直比翻书还要快，完全就是墙头草！

    要知道真二大爷是虽然在院内受人尊敬，但实际上何雨柱并不尊敬这位二大爷。

    因为这二大爷经常的算计何雨柱，而且在他的心中也十分的看不起何雨柱，这傻柱的名头也是被这么叫出来的。

    现在自己升官进爵成了副厂长，成为了人家的顶头上司，就赶紧来巴结自己。

    不过，这二大爷既然想要给自己推车，那何雨柱就将车把手交给了二大爷，反正自己也乐得轻松。

    只是何雨柱和刚一走进四合院内，那些左邻右舍的招呼声就来了。

    “何厂长好。何厂长辛苦了。”

    “何厂长，我刚刚家里片了一只鸭，等会儿我给你们送点过去。”

    “何厂长，我买了两瓶酒，晚上要不来我家喝上一杯。”

    看到大家这热情的招呼声何雨柱不禁感叹，这就是权势和地位带来的影响吗？

    想当初这些人都还看不起自己，一口一个傻住的叫着。

    但现在呢？

    恨不得自己住到他们家去一样。

    何雨柱可是知道，院内的众人平日里吃的可是馍馍窝头，哪来的鸡鸭可以吃？

    现在为了巴结自己，真是能狠的下心来。

    “好，等会儿给我送点过来吧。”

    “那就谢谢大家了。”

    反正既然众人想要巴结，那何雨柱也乐得收礼？

    何雨柱一边摆手，向的众人打招呼，拎了拎手中的袋子。

    “既然大家请我吃好吃的，那我也不能怠慢了大家。”

    “今天我刚刚晋升为副厂长，为了庆祝，我就去买了些水果。”

    “来来来，大家不要客气，一人一个过来拿。”

    众人听到何雨柱的声音，顿时就兴奋了。

    他们平日里哪里吃得起水果呀？

    今天真是赶上好日子了。

    众人便纷纷的跑到了何雨柱的面前开始领起了水果，而何雨柱的脸上也一直都是一副笑容。

    众人拿到水果都是很普通的香梨或者橘子，直到看到三大爷来到自己面前的时候，何雨柱脸上的笑容就逐渐变得阴狠起来。

    “柱子，给三大爷来个香梨。”

    三大爷在听到有水果吃的时候，脸上也是一片的笑容。

    “好，三大爷，我给您挑个大的。”

    何雨柱一边笑着，一边伸手往袋子里装模作样的掏了起来，实际上何雨柱是从随身空间之中将那个下了药的香梨给拿了出来。

    “给，三大爷这个够大，保准够甜。”

    何雨柱伸手将一个超大的香梨递给了三大爷。

    三大爷在看到那棵大香梨后，脸上的笑容更盛。

    别人手中的香梨也就拳头大小而已，何雨柱给自己挑的这个都有巴掌大小，真的是比所有人的都要各大。

    “谢谢柱子！回头我在冉老师面前给你说说好话，撮合撮合你们。”

    三大爷说着就迫不及待的将那颗大香梨给夺了过来，而何雨柱在听到三大爷的话后，心中满是冷笑。

    “你不再冉老师面前说我的坏话就已经不错了。”

    要知道，这段时间三大爷在冉老师耳边说何雨柱的坏话，都已经让冉老师听到感觉烦了。

    等你吃下这个水果，看闹不死你！

    何雨柱将袋子里的水果给分完之后，众人拿着水果高兴的吃了起来。

    三大爷也是一样，在拿到水果后立马就兴奋地在那啃了起来。

    此时，三大爷的心情可谓是高兴无比，想到自己在冉老师面前不断地说着何雨柱的坏话，让冉老师去讨厌这个傻柱。

    但没想到的是，这个傻柱竟然没有发现。

    今天还傻乎乎的过来分水果吃。

    “傻柱就是傻柱，就你这样的这辈子都不可能和冉老师成事。”

    想到这里，三大爷忍不住想起上次何雨柱从他那边赢了二十块钱去。

    要不是那二十块钱被赢走，自己就能去买一辆自行车，而不是像现在这样，每天只能走路去红星小学了。

    三大爷忍不住瞪了何雨柱一眼，心中怨恨。

    而这这时候三大妈过来了。

    “怎么样？老头子，你领到水果了吗？”

    “可惜我去晚了，只领到一个最小的。”

    三大爷笑着挥了挥手中的香梨。

    “我这不领到了吗？而且这傻柱还挑了一个最大的给我。”

    而就在这时候，三大爷突然感觉到了自己身体好像有些不对劲，有什么东西好像要从自己的身体里喷薄而出似的。

    三大爷想要忍住，却这只是徒劳而已。

    “噗！”

    一声巨响响起，随着这声巨响的出现，紧接而来的是一阵浓浓的臭味。

    在闻到这股臭味后，三大妈眉头紧蹙看着前方的三大爷。

    “老头子，你！”

    只见此时三大爷的身上散发着浓郁的臭味，从他的裤管处还有些什么黄色的东西正在流淌而下。

    此时，三大爷的脸色也是无比的尴尬，自己好歹也是一个成年人了，怎么会这样当众拉出？

    “不！这只是个意外。”

    三大爷想要极力辩解，不过这并没有什么用。

    同时这声巨响也吸引了四合院内众人的目光，看着众人那极为刺眼的眼神，三大爷现在真的是感觉自己的老脸都丢尽了。

    “还傻愣的站在这里干什么？”

    “赶紧去找个厕所处理一下。”

    三大妈往鼻子边挥了挥手，一脸嫌弃的远离了三大爷。

    而三大爷也是赶紧提着裤子往厕所的方向跑去。

