    不用问也知道，那是玉矶和幽游神之间正在展开激烈战斗。

    秦少封稍一分神，白蜂就自以为有脱身的机会。

    结果她刚一转身准备遁逃，就被更快一步的秦少封堵住了去路。

    在面对眼前这个男人时，白蜂无论使出何种解数，都会被一一化解，根本无可奈何。

    这种何等的绝望，她此时的心情可想而知。

    秦少封说道：“我可没让你走。”

    白蜂迎面感觉到了一股极强的压迫感，尽管秦少封露出轻松的笑脸，一点严肃的表情都没有。

    可正因为这样，才令人感到更加敬畏。

    她的语气终于软化下来，并开始恳求秦少封说：“放过我吧，我只是一个微不足道的小角色而已。”

    “我可以将妖王下达的命令都告诉你，还有万窟洞里被我们策反的那些人名单。”

    “只要能换我一条活路，我什么都愿意说。”

    秦少封于是问道：“那你倒是说说看，妖王究竟给你们下达了怎样的命令？”

    “你们知道那只神兽在哪，又要如何将它带走呢？”

    白蜂故作神秘地压低声音，开口准备向秦少封到处一切。

    然而，等她张开嘴之后，却从里面飞射出一根毒针，直接精准地命中了秦少封胸口。

    “我的毒针就是毒不死你，也能折磨你一阵子，我可要先走了！”

    白蜂看着秦少封仰天倒地，却也不敢上去补上一刀，毕竟这个男人实在很可怕，她没有十足的把握。

    黑雀的遭遇警醒着她，千万不要想当然的以为能跟这种对手博弈，因为输家只可能是自己。

    为此，白蜂现在只想远离秦少封，同时继续去执行妖王交代她们的任务。

    另一边，秦少封并没有身中毒针，而是在毒针即将命中自己的时候，用手腕上的鉴心谶直接接了下来。

    他之所以故意这样做，是因为相信白蜂等人肯定是知道那只神兽所在，他现在要利用白蜂找到它。

    同时他也很好奇，被幽游神称之为大杀器的这只神兽，究竟是什么面目？

    有意思的是，玉矶竟然会全力保护这只神兽，他们之间的关系也耐人寻味。

    白蜂在摆脱秦少封之后，一路低头留意着什么，就像是阁楼地板上存在着什么令她在意的东西。

    秦少封敏锐地注意到了这一点，他一边跟随一边也在留意脚下，然后就发现了一些匪夷所思的记号。

    是有人刻意留下的，只为给白蜂他们这些入侵者指引方向！

    那么标记的尽头，应该就是那只神秘神兽所在了。

    “你们怎么才来，红媱和另外两个人，忽然之间就不见了。”

    “我总觉得要出事！”

    前面黑影晃动，秦少封看到有人出来接应白蜂，应该是万窟洞的叛徒。

    “少说废话，已经出事了，快带我过去。”

    白蜂明显十分紧张，经过在秦少封手底下私立逃脱，她现在变得小心谨慎了很多。

    两个黑影在昏暗的灯光下被拉长，随后消失在了秦少封视线中。

    她们应该是转角进了某个地方，秦少封当然是立刻紧随其后，他可不想错过任何细节。

    “玉矶娘娘就把它关在里面，不过我们是不管随便打开的。”

    “什么娘娘，不过是只臭狐狸罢了，那神兽既然如此危险，我们又该怎么带走它呢？”

    另一人有些故弄玄虚地说：“里面这家伙可不是善茬，现在玉矶正在外面对敌，那么它就是自由的。”

    “只需要给它一点刺激，它就会自己跑出来。”

    秦少封看见这人忽然从角落里拖出了什么，他小心翼翼又靠近了些，这才发现那是一只死掉的鲜血淋淋的狐狸。

    “连自己的同胞姐妹也杀，真是够狠的。”

    “为了活命，我会不折手段的。”

    这时，从另一个方向也有人走来，听声音正是先前被秦少封引开的那个人。

    “你们还愣着干什么，还不快把它弄出来，万窟洞里还有其他势力混进来了，我们得赶紧完成任务。”

    “乌山鬼，我接下来会把石门打开一道缝，你就把这只死狐狸放在门口。”

    那乌山鬼笑道：“里面这东西真有传闻中那么厉害？我看是胡说八道，现在正好看看它的真面目。”

    那人赶紧警告他说：“绝对不能跟它对视！”

    “否则的话，你就会被它给盯上！这不是在开玩笑，你最好不要那样做。”

    白蜂也说：“那就不要看，我可不想冒这种风险。”

    乌山鬼却很不以为然，还耻笑女人就是多事，丝毫没有将提醒放在心上。

    躲藏在远处的秦少封，这时候却已经感觉到了不安，这道石门后面的家伙，散发出来非同寻常的杀意。

    这只身份神秘的神兽，也享受着被关在静壁灵墙之中的待遇，不过听这些人说话的意思，这家伙能凭自己的力量随时冲出来。

    往常是因为玉矶压着它，所以才能安分下来。

    乌山鬼说说笑笑着，将狐狸尸体摆放好位置，而此时石门也被拉开了一条缝隙。

    这个万窟洞的叛徒十分小心翼翼，相信她是最清楚里面那东西究竟有多凶残的，这种恐惧感绝对不会骗人。

    “喂，开饭了，快给老子出来吧。”

    乌山鬼站在门口，往里面不停招呼起来。

    秦少封的耳中传来“嘶嘶”的声响，是一种特别压抑又低沉的吼声。

    可是等了一会儿，却迟迟不见神兽出现，或许这死掉的狐狸，并不符合它胃口。

    乌山鬼就说：“怎么没用呢？你这法子不太灵啊，还是让我进去把它抓出来。”

    “住手！”

    白蜂刚要开口阻止，乌山鬼就将原本的门缝打开了许多。

    他呵呵笑着说：“我倒要看看，里面究竟关着什么东西，值得我们这么大费周章也要......”

    秦少封听见乌山鬼并没有能把话说完，眼前出现了一张满是獠牙的血盆大口，直接咬碎了乌山鬼的头骨。

    那骨头碎裂的声音，清脆可闻，同时又格外渗人。

    乌山鬼甚至都没来得及呼喊，就这样一命呜呼了！

