    这种用足力量却打空了的感觉极不好受，苏黎感觉体内一股气堵在了嗓子眼，这瞬间几乎回不过气来。

    他铁棍打空，水鼠兽就窜到了他的面前，一口就狠狠咬中他左边大腿。

    苏黎痛得闷哼一声，还好他反应迅速，左手握成了拳头，发动“暴食之牙”，朝着下方挥去。

    四根长达十厘米的暴食之牙深深的插入这只水鼠兽的脑袋里，将其脑袋切了开来。

    苏黎紧跟着抬动左腿，将这只脑袋被切成几道可怕伤口的水鼠兽踢开。

    一枚灵源疾飞进入苏黎身体，他脑海里终于浮现了一道讯息。

    “2级灵源者：灵源4/20”

    击杀了一只水鼠兽，两边却又有两只水鼠兽出现，分左右爬上木筏，一只扑往苏黎，另一只朝着徐雪慧而来。

    更致命的则是还有一只水鼠兽没有攻击木筏上的两人，而是张开嘴巴开始啃咬起了木筏。

    “该死的畜生！”苏黎看在眼里，又惊又怒，身体燥热，却是刚刚汲取的灵源之力，正在散于全身四肢百骸，加速着他全身伤口的愈合。

    握着铁棍的右手背上，青筋如蚯蚓浮现，他顾不得理会那扑往自己的水鼠兽，而是转身朝着徐雪慧的方向冲去。

    徐雪慧只是一个普通的女孩，连低级的尸兽都杀不死，哪里抵挡得了可怕的水鼠兽。

    只怕水鼠兽一个照面就能咬断她那雪白娇嫩的脖子。

    苏黎害怕孤独，不想再一个人，他需要一个同伴。

    好不容易找到了一个伴，他不想又失去了。

    所以，他不能让徐雪慧死。

    发出一声怒喝，苏黎的速度突然加快，踩踏着木筏左右摇晃不休，而他在这摇晃的木筏上飞奔，速度竟然比水鼠兽还快，铁棍猛地打了出去。

    “砰”地一声，铁棍结结实实砸中这只扑击徐雪慧的水鼠兽的脊背。

    清脆的脊梁骨断裂的声音响起，这只水鼠兽发出了尖锐而凄厉的惨叫，背脊塌了下去。

    苏黎因为冲得太猛，站立不稳，身子一栽，竟然从木筏上栽了下去，重重跌落水里。

    事出突然，苏黎来不及反应，一口水灌入口中，被呛得剧烈咳嗽起来。

    背肌剧痛，这是被獠牙咬进后背肌肉的刺痛。

    苏黎知道后背遭受到了水鼠兽的袭击咬中，紧跟着小腿一痛，又被另一只从水下深处出现的水鼠兽咬中，这水鼠兽力气不小，咬住他的一条小腿，就极力将他往水中深处扯去。

    苏黎被水呛中，口鼻之间说不出来的难受，后背和小腿又分别被咬中，两只咬住他的水鼠兽都在将他往水里拖去。

    这一切都发生在数秒之间，苏黎被拖入水中，口鼻眼耳没入水中，最后听到的是徐雪慧的一声惊呼。

    “完了。”苏黎脑海里冒出这个念头。

    他并不是认为自己完了，而是明白徐雪慧的处境险恶。

    自己虽然将袭击她的那只水鼠兽脊梁骨打断，但谁也不知道这四周到底还隐藏着多少只的水鼠兽，自己刚刚栽倒掉落水里就遭到了两只水鼠兽的袭击，其它的水鼠兽也绝不会放过徐雪慧。

    听她那一声惊呼显然是遭受到了袭击，徐雪慧只是一个普通小女孩，遭水鼠兽袭击，根本没有活下去的可能性。

    她死定了。

    脑海里想到了徐雪慧死了，苏黎心里涌出一股说不出来的悲愤。

    这些该死的怪物。

    沉入水里，苏黎屏住呼吸，身体猛地旋转收缩，将身子弯了下去，虽然没将咬住他后背的水鼠兽甩开，但左手的暴食之牙已经刺中那咬住自己小腿的水鼠兽。

    暴食之牙锋利无比，将这只水鼠兽的后脑和脖子都划开了深深的伤口，这伤口近乎十厘米深，差点将这只水鼠兽的脖子切断了。

    一枚灵源没入他的额头之中，脑海里浮现一道讯息。

    “2级灵源者：灵源5/20”

    同一刻他右臂反击，肘部重击咬住自己后背的水鼠兽，突然，他看到了下方的水域里，又冒出了三只黑影，正在疾速往上升来，朝着自己的方向而来。

    竟然又是三只水鼠兽。

    苏黎看在眼里，顿时头皮发麻。

    正在这时，他听到了“卟通”一声响，这是有重物掉落水中发出来的声响，而且是从他的头顶上方发出来的声响，苏黎忙着抬头，就看到了有人影从上方木筏掉落水里。

    “是徐雪慧落水了？不对，她的身体没这么庞大。”

    这一切都是刹那之间的念头，却见那掉落水里的人影已经舒展开来，在水里竟然比鱼还要灵活，瞬间就避开了自己，一个猛子扎入水中深处，一个拳头敲在了咬住自己后背的那只水鼠兽。

    这拳头看起来破坏力不强，甚至连这只水鼠兽的表皮都没有破坏，但是挨了这一拳的水鼠兽却突然双眼翻白，嘴巴张大僵死过去，苏黎看到从这水鼠兽的身体里冒出一枚灵源，朝着这人影飞去。

    心念电转，苏黎突然间明白了过来，这是另一个完全陌生人，而且和自己一样，是一名灵源者，他刚刚从木筏上跳入水中，一拳毙了这咬住自己后背的水鼠兽，他往下的速度不慢，紧跟着冲进下方升上来的这三只水鼠兽之间。

    这三只水鼠兽像受了惊般的迅速散开，然后一只往上扑咬苏黎，另两只则分左右攻击这沉下来的人。

    苏黎双腿连着摆动，身子往上，那只水鼠兽紧追而上，眼见着就要咬中苏黎的腿，突然苏黎双腿往上一缩，身子往下，左臂一长，“暴食之牙”就划中这只水鼠兽。

    被“暴食之牙”划开脖子的水鼠兽，体内大量鲜血喷了出来，细细的脖子差点完全被削断，只余一点皮肉连在一起，这只水鼠兽立时毙命。

    苏黎再次获得一枚灵源，体内的灵源数量变成了6/20。

    而那沉入下方的庞大人影水性极好，如灵鱼般的在水里一摆，就避让开左右夹击的其中一只水鼠兽的攻击，右臂舒展开来，拳头就重重击在另一只水鼠兽的脑袋上。

