    孙策已经领教过系统的本事，现在他对这个未能莫测的系统颇有一种迷信般的信赖，上面的日期逐渐临近，孙策心情也越加沉重。

    好在，舒城和柴桑紧一江之隔，孙策动身之后，第二日便在周府见到了周瑜本人。

    因为周瑜父亲年迈，便让周瑜代为招待孙策。

    在客堂之内，两人对坐之后，先是聊了一下近日的见闻。

    交谈之间，周瑜忽然眉梢一挑，笑问道：“我观兄长谈话间眉头一直紧皱，似乎是有什么难处了？不如向小弟道出，小弟虽然不才也愿意为兄长出谋划策一番！”

    “还是大嘟嘟关心我呀！”孙策不由大为感动，心中对得到周瑜的渴求越加强烈。

    “我得到可靠消息，月余会有不下五千之数的江贼会进犯柴桑，愚兄正在为此事发愁，不知如何是好，简直要想破了脑袋呀！”稍微组织了一下语言之后，孙策便将整件事情和盘托出，只是将消息的来源由系统的示警改为，他暗步江贼之中的线人告发。

    “五千人马在长江之上也算是一番势力了，不想兄长居然招惹上这种势力。”周瑜闻言也不由收起笑容，面色凝重起来。

    “唉，江贼为祸一方，又有地方豪族和其沆瀣一气，已成长江之大患，我前任柴桑长之死也十有八九就是和江贼有关。”孙策也有些无奈。

    “如今我所虑者，有三。”孙策叹息道。

    “一者，我部新募兵卒尚未有一战之力，不过现在我已命令部下剿匪以战代练，想来可以稍稍弥补一二。”

    “此法大妙！上可练兵以成强军，下可除贼保一方百信安宁！”周瑜闻言不由眼前一亮，夸赞不已。

    “二者，我部兵微将寡，而江贼却有五千之众！虽然策有心与来犯之贼决一死战，奈何寡难敌众呀！”孙策偷偷瞄了一眼周瑜的脸色，假惺惺的叹息道。

    “兄长如此说，难道是忘记小弟昔日之言了吗？我周氏虽然不算什么大家族，但是千余族兵还是拿得出手的，小弟不才，愿率领周氏八百儿郎助兄长一臂之力！”周瑜闻言却郑重抱拳道。

    “哎呀！如此甚好，贤弟之情，翌日必不相望！”孙策激动的上前一把把住周瑜的手臂，大饼连连。

    “苟富贵，勿相忘？但愿兄长不要做陈胜这等无信小人才是呀。”周瑜闻言却调笑道。

    “兄长还尚未道出其三。”忽然周瑜表情一变，一脸坏笑着出言提醒道。

    “这三者……”孙策点点头刚要说出，却被周瑜抢过话锋。

    “兄长且慢！兄长昔日曾说破小弟之谋，今日不如也让小弟试言之！”周瑜皎洁一笑，似乎对之前被孙策说破计谋的事情一直耿耿于怀。

    孙策有些无奈的笑着点了点周瑜，心中却断定他必然已经知晓自己所说。

    “兄长所虑者，乃柴桑是也！”果不其然，周瑜出口便说中了孙策的心思。

    “古来交战，若有大敌进犯，守城者莫不如坚壁清野，或待来敌粮尽自退，或等来敌锐气渐失，便出城一鼓作气破之。但即便如此，无论如何也必然是守方损失大于进攻之方，就算兄长在柴桑经历一番苦战能击退来敌，但是柴桑基业却毁于战火之中，此乃不败之败！”

    “贤弟所言不虚，不过汝片刻就想明白，愚兄可是想了许久才琢磨过来，如此看来，策不及贤弟呀。”孙策知道周瑜虽然智谋过人忠义无双，但骨子里却十分好面子并且带着一股不服气的傲气。常常喜欢和人一较长短，特别是在他赖以为荣的智谋之上更是谁也不愿服输。

    但是孙策重活一世，什么事情没经历过，早就看破了虚无缥缈的面子，是一个利益至上的人，因此直接投其所好，出言向周瑜甘拜下风。

    “兄长何须谦逊，兄乃当局者迷，小弟不过是旁观者清罢了。”果然周瑜闻言虽然连连谦逊摆手，但是笑容却不由更甚，显然是被孙策之举爽到了。

    “所以，我欲将群贼引出柴桑与之决战，只是一时之间想不到什么计策。不知公瑾可有良策教我”孙策有些为难道。

    周瑜闻言也不由紧缩起眉头来回踱步起来，但是周郎到底是周郎，能和半人半妖的诸葛亮有来有回之人岂是短智之人。

    “有了！”不过数步之间，周瑜计上心来不由一拍手掌，重新恢复了成竹在胸的微笑，向孙策问道：“兄长可记得姜太公钓鱼的典故？”

    “姜太公钓鱼，愿者上钩？公瑾你的意思是？”孙策有了一丝明悟，连看向周瑜。

    “兄长设想，如今正直夏季，春种虽然播下但却尚未到收获之季，然彼五千江贼必然所耗甚大，必然难以为继。”周瑜循序善诱的解释道。

    “我可以以粮草为诱饵引其上钩！好计呀！”孙策闻言一愣，不由恍然大悟。

    “兄长果然才思敏捷！”周瑜夸赞着，但是脸上盛开的笑容却出卖了他内心实际的想法“呵呵，只是还差了我那么一点点。”

    “多谢公瑾教我，如此我便有了计较。只是该如何放饵呢？”孙策眉头忽然又紧缩起来。

    “如今鱼儿都很聪明，这饵可不好轻放，小弟有一计，不知兄长愿闻否？”周瑜却笑道。

    “哦！”孙策不由惊喜道：“计将安出？”

    “兄长可先在柴桑放出话去言军中缺粮，然后大肆收购粮草。”

    “那徐州东城县有一鲁姓富豪，我与其有旧，其家中有两个粮仓，可以供给数千大军军粮，我愿为兄跑一趟，去借去粮草，并派遣我八百族兵押送，届时兄长可暗伏大军在外，自己亲率少量军队前来接粮，只要兄长稍稍透露消息与行踪，想彼等贼寇一者欲除兄长而后快，二者欲得粮草，必来劫掠。”

    “待彼等以为螳螂捕蝉，一拥而上之际，兄长可安排埋伏之大军从后包抄，江贼虽然人多势众，却难敌堂堂之阵，我等里应外合之时，必是群贼授首之刻！”

    “此乃黄雀在后之计！”周瑜说着把手掌向前一扫宛若横扫千军一般，无双儒将的风采顿时一展无余！

    “好计谋！”孙策闻言心中不由大喜，连忙激动的上前抓住周瑜的手掌久久不放：“好家伙，你小子这是要窜使我钓鱼执法呀！”

    想来也讽刺，到了危机关头真正能帮助孙策的不是和他血浓于水的亲兄弟，反而是周瑜这个没有血缘关系的把兄弟。

    “此去徐州路途遥远，待小弟安排家中事务，明日便出发，一定会在时间内准时赶回！”周瑜却说道。

    “好！不过为兄也不能闲着！如今多一份力量，便多一分胜算，待我回柴桑布置一番后，便前往舅父丹阳太守处借兵，想来也可获数百人马。如此便是三千对五千，虽然我军兵力仍然少于贼众，但是寡众却不再悬殊，又是敌明我暗，我等又早设计谋，想来必然一场大胜！只是杀贼多寡的问题了！”孙策心情激荡：“不过这等害民蟊贼自然是能多杀一对绝不放过一双！”

    “小弟愿与兄长一同诛贼！”

    而周瑜亦是激动不已，周瑜再是才华横溢，毕竟还不是日后那个面对曹操百万大军还能谈笑风生的东吴大嘟嘟，他现在也不过和孙策一样同为十九岁的年轻人，这是他学成以来的第一次战斗，又怎么能够平静下来呢？

    两人闻言不由相视一眼，一同把臂哈哈大笑起来。

    这一刻，仍谁也无法想到，两个某某无闻的年轻人之间的寥寥数言，却将撬动起历史的大势，在这动荡的时代搅动起莫测的风云变幻。

