
　　“贝贝现在有了韩龙逸护着，她更是不会放过我的。”俞慧茹说的时候，又掉出眼泪出来。

　　“慧茹。”沈夫人心疼地说道，“这件事情，你不要费神了，就交给我和你爸吧。”他们的意思还是没有变，沈家的孩子绝对不能在监狱里出世。韩龙逸插手，他们也得护着，而且这里是虞城，又不是宁城。他们沈家在虞城的地位和势力不逊给俞家。

　　沈夫人让沈谦陪俞慧茹说说话，她跟着沈父离开了病房。

　　他们一走，沈谦走到俞慧茹的身边，他低着头看着床上面色苍白，又满是眼泪的俞慧茹。

　　俞慧茹跟了他五年，这五年来，他们的感情还算稳定。

　　他不是一个花心的男人，因为是沈氏唯一的继承人，身边围着他转的女孩子不少，大多数比俞慧茹漂亮，家世也好。

　　可是，俞贝贝出事后，他告诉过自己，俞慧茹会是自己的妻子。

　　他和俞贝贝的感情很深，表面上是俞贝贝死皮赖脸地缠着自己，其实是他喜欢被她缠着。

　　他喜欢俞贝贝，很早就喜欢上。

　　他故意让俞贝贝追了自己多年，如果不是故意，俞贝贝制造再多的偶遇，他也不会看她一眼。

　　后面，和俞贝贝交往，准备订婚的事情，天知道他是多么地欢喜。他那时候恨不得马上把她给娶回家，然后每天由着她缠着自己，让她成了自己的小尾巴。

　　只是世事难料，俞贝贝背叛了他！

　　最恨地不是俞贝贝把俞慧茹给害了，是她和别的男人发生一夜情，还生下一个孩子。

　　他那么地珍惜，爱着她，最后得到这样的结局，怎么接受得了！

　　俞慧茹出事，是贝贝给害的。她做错事情，一向由自己来处理的，这次也不例外。而且她背叛自己，他和谁结婚已经没了区别。

　　在五年后，突然看到俞慧茹自己摔倒陷害了贝贝，沈谦猛地发觉自己一点都不了解俞慧茹。

　　对俞慧茹的印象，他一直停留在她是贝贝表姐的身份，像一个隐形人出现在贝贝身边。还有地是她出事后，没了一条腿的可怜样子。

　　其他的，没了！

　　再听到肇事司机说俞贝贝没有推俞慧茹，是俞慧茹自己冲向马路的。这件事情冲击了沈谦的内心，让他不敢接受，又不得不信。

　　没有人会无缘无故地陷害另外一个人。肇事司机更没有理由。

　　“谦哥哥。”见沈谦淡着面容盯着自己看，俞慧茹慌乱地叫道。

　　她伸出手去抓沈谦的手，触到后，沈谦直接将着自己的手给抽出来。

　　“你好好休息吧。”沈谦说道。

　　“谦哥哥，你是不是怪我怀孕了没有告诉你？”俞慧茹害怕地哭起来，“还是你相信了贝贝的话，觉得五年前是我在害她！”

　　沈谦淡淡地回道，“贝贝从头到尾没有说过你害她！”俞慧茹一怔，看到沈谦冷漠的脸，她的心像是从高处砸了下来，她再伸手，哭唤着沈谦。

　　“谦哥哥，我不是那个意思。”“你不相信我，对不对！”

　　“谦哥哥，你要怎样才信我！”俞慧茹哭着说道。

　　沈谦没让她碰到自己的手，他说道，“你怀了身孕，情绪不能太激动，先休息吧。”

　　说完后，沈谦转身出了病房。

　　看着沈谦没和自己多说几句话就走掉，俞慧茹狠狠地盯着房门，她的眼泪一颗又一颗地跑出来，到了后面，她的情绪再也控制不住，将着床头柜上的东西全给推到地上去。天籁小说网

　　俞贝贝，你要我不好过，我也绝对不会让你舒坦！俞慧茹冷冷地看着雪白的墙壁，她必须要把俞贝贝给弄死，不，要把俞贝贝再送到监狱去，这一次要俞贝贝在里头待上一辈子。

　　俞慧茹想着想着，又哭了起来。

　　刚来俞家的她，没有想过让俞贝贝不好过。

　　俞贝贝从小长得漂亮，是一个人见人爱的小女孩。俞慧茹被俞夫人接到俞家，俞贝贝还很喜欢她，一口一个地叫着“慧茹姐姐”。

　　俞慧茹在自己的奶奶家那边过得不好，俞夫人为了爱情嫁给一个不靠谱的男人，所以生活远不如俞贝贝的妈妈来得富裕幸福。

　　穿着公主裙，长得像个小公主的俞贝贝让俞慧茹很羡慕。

　　可是她寄人篱下，时时刻刻地讨好着俞贝贝，俞贝贝的大小姐脾气重，她深怕俞贝贝向俞劲松告状，然后自己又被赶出俞家。

　　在那些年，俞慧茹是真的在讨好俞贝贝。俞贝贝在俞劲松心里的地位最高，连着后面出来的俞曼曼都比不上。

　　直到遇到沈谦！

　　知道沈谦这个人，是俞贝贝说的。

　　俞贝贝将着沈谦挂在嘴边，让俞慧茹记住这个名字。

　　在俞家遇到来找俞贝贝的沈谦，少年时期的沈谦干净得像束阳光，一下子照到俞慧茹的心里去。

　　俞慧茹看痴了眼，那天她就站在自己的房间里，看在外面的沈谦和俞贝贝出去。

　　窗外的风很舒服，她听得很清楚。

　　沈谦很嫌弃地对俞贝贝说，“你真是笨死了，这次考试考得这么差劲，我妈还让我给你补习！”

　　“这不是有你吗？谦哥哥，你多给我温习温习功课，我就变厉害了。”

　　楼上的俞慧茹看到俞贝贝去抓沈谦的手，她抓了第一次，沈谦将她的手甩走。俞贝贝没有死心，再去抓第二次。

　　沈谦还是厌烦地甩开，俞贝贝脸皮厚再粘了上去，她直接抱紧沈谦的手臂。

　　“谦哥哥，你干嘛不让我牵着你的手！”“你不让我牵，我只有抱着你的手臂了。”沈谦不开心，“俞贝贝，你一个女孩子知不知道羞耻。”“不知道。”

　　“我只知道自己喜欢谦哥哥。”

　　他们两个说着，往俞家大门走去。俞慧茹将着沈谦的话都听了进去，她瞧着俞贝贝粘着沈谦不放，又听着沈谦说俞贝贝不知羞耻，真觉得她不要脸。

　　沈谦那么嫌弃她，她还抱着沈谦的手不放。

　　从那一天开始，俞慧茹看俞贝贝的眼神不对劲起来。她开始有意地避着俞贝贝，在一次次看到俞贝贝对沈谦死缠烂打，讨厌起俞贝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1028章节：他后悔了免费阅读。https://xs.23sk.com 