    就在李承乾陷入绝望中的时候，忽然，外边却是传来了一阵急促的脚步声。

    “李简，你终于来了。”

    李承乾反应过来后，立刻就对着外边大吼了一声。

    然而，当那道身影终于出现之后，李承乾才知道自己认错了人，那并非是李简，而是一位皇宫的禁卫统领。

    这位禁卫统领，便是当初李简从代王府中带出来的一位家奴，经过这些天来在战场上的历练之后，现在从他身上，已然是看不到家奴的痕迹了。

    整个人穿着厚重的盔甲，看起来人高马大的，并且眉眼之中，还散发着一股不怒自威的气势。

    不得不说，只要是当初跟着李简来到龙国的人，现在都是拥有了极高的地位，也成长为了能够独当一面的人物。

    而不像是以前那般，只是代王府上一个卑微的如同蝼蚁一般的家奴。

    “快点把那李简叫来见我，一条废狗也敢将本太子关在这个鬼地方？让他速速来向我承认错误，不然等我出去后，我要让他求生不得求死不能。”

    对于这些情况，李承乾自然是不知道的，因此还是跟之前一样，当着他的面对李简一阵威胁。

    “锵！”

    果然，在李承乾话音落下之后，一把大刀，哗的一声从牢房外伸了进来，刺向李承乾的胸口。

    这一瞬间，吓得李承乾跌跌撞撞，直接倒在了地上，随即脸色苍白一阵惊怒交加的盯着那位禁军统领：“你敢杀我？”

    “若是在敢在这里对我们帝王不敬，我让你现在就命丧黄泉。”

    那禁卫统领沉喝一声，眼中的杀气却是怎么都掩饰不住。

    而李承乾，在感受到这股杀气后，心脏也是狠狠地颤了颤，因为他发现，这个禁卫统领似乎不像是在开玩笑，自己要是继续冒犯李简的话，他真有可能杀了自己。

    “继续骂啊，怎么不骂了？”

    面对着这位大唐太子，禁卫统领眼中只是带着戾气和藐视，却丝毫没有把他放在眼里。

    昔日，在大唐之时，面对着李承乾这种高高在上的存在，他只能跪着，甚至都不敢抬起头与李承乾对视，只要李承乾愿意，动动小指头，都能够让他死上几百次几千次。

    但现在不一样了，现在的李承乾，在禁卫统领眼里那就跟蝼蚁一样，为了捍卫李简的帝王威严，他可以随手就将李承乾诛杀。

    “本太子骂累了，不想骂了。”

    李承乾心中还处于惊颤和不安之中，因此现在自然不敢在这个禁卫统领面前继续放肆了。

    说完之后，就黑着脸，不再说话。

    禁卫统领一脸不屑的扫了李承乾一眼，接着就对着左右两侧跟来的士兵挥挥手道：“去，把牢房打开，然后把李承乾给我带出来。”

    “是！”

    两个士兵回应一声，接着，其中一人就从身上摸出一把钥匙，将牢门给打开了。

    “你们想做什么？”

    李承乾赶紧从地上站起来，倒退好几步。

    他自然不会天真的认为这个禁卫统领是要放了他，如今这家伙既然让人打开牢房，那很明显便是想要做点什么，这种感觉很不好，不由得让李承乾有些紧张了起来。

    不过对面可不管他怎么想。

    在将牢门打开之后，那两个士兵直接一左一右架住了李承乾的胳膊，也不管李承乾如何挣扎反抗，可他们就是纹丝不动。

    让李承乾险些抓狂，又是愤怒又是恐惧的咆哮道：“放开本太子，放开我啊！你们若是敢对我做什么，大唐马上就会派遣百万大军踏平你龙国，到时候你们后悔都来不及！”

    只是，言语上虽然嚣张无比，但是那狂颤的双腿却还是将李承乾给出卖了。

    看得出来，李承乾眼看着就要被吓的尿裤子了。

    “还是大唐的太子呢，就这点勇气，昔日在长安之时，我还以为你有多厉害，没想到却是个软蛋，放在战场上，你这样的人要么是卖国贼，要么一个时辰都活不下去。”

    禁卫统领声音之中蕴含着对李承乾的嘲讽。

    接着，倒是也没有李承乾的挣扎以及绝望，直接便是带着那两个士兵，将他带到了刑罚工具的旁边，紧跟着直接命人将李承乾按在了一块木板上。

    李承乾平仰在那里，浑身上下很快就被绳子所缠绕，动弹不得，只能使劲的扭动着，嘴里不停地破口大骂。

    言语又恶毒又难听。

    使得禁卫统领的脸色不禁阴沉了下来，随即啪的一个耳光扇在李承乾脸上，又从旁边舀来一盆水，哗啦一声全都倒在李承乾的脸上。

    在冷水的刺激下，李承乾本来还激动无比的心，现在一下子就冷却了下来，极其愤怒的盯着禁卫统领：“你想对本太子做什么？”

    “你现在的身份，不是什么大唐太子，只是我们龙国的一个囚犯而已。”

    禁卫统领瞪了他一眼，呵斥道：“若是再敢聒噪，我直接杀了你。”

    阴沉的声音响起，立刻就让李承乾没来由的打了个寒颤，紧跟着嘴巴紧紧闭上，却是再也不敢说一句话了。

    此刻他的心中满是屈辱，自己几天前，还是那高高在上，险些成为帝王的尊贵太子，可是现在，却成为了别人手里可以随意揉捏的蝼蚁。

    这种巨大的反差，让李承乾眼睛通红，心中满是不甘。

    “这才对，乖一点，也可以活的久一点。”

    禁卫统领对李承乾的反应十分满意，紧跟着，指着那边的一盆正冒着大火的火盆道：“李承乾，你知道那是什么吗？”

    “不知道。”

    李承乾看了那边一眼，有些不解。

    禁卫统领一笑，紧跟着就命人用火钳夹起了一块烧的通红的煤炭，随后才递到李承乾面前道：“你喜欢它吗？”

    “你什么意思？”

    李承乾心中隐隐感到不安，不过还是不死心的问了一句。

    “很简单，我想把它，扔到你的胸口上。”

    禁卫统领狞笑一声。

    通红的煤炭，这若是扔到胸口上，哪怕是铁打的汉子估计也无法忍受。

