    斯莱特林的挂坠盒深深的引起了托比的兴趣。

    作为一名资深的考古学家，托比一眼就能分辨出古董的真伪。毫无疑问，这个挂坠盒是真货，价值连城。

    除此之外，与日记本和冠冕相似的特征更加让托比振奋，邓布利多对那两样事物看管的很严，一直不愿意让托比多加接触，但他现在总算有了一个长久研究伏地魔的渠道。

    是的，伏地魔，他对日记本和冠冕都很看重，在附身植物阿尼马格斯后最先想要找到的就是那两样事物，以此来减轻自身的负担。

    而且托比相信，斯莱特林的遗物对伏地魔来说也意义非凡，甚至要更加重视。

    毕竟，在之前的密室事件中，托比已经得知了，伏地魔才是斯莱特林的继承人。

    那这个挂坠盒到底有什么特殊的地方？

    除了无法轻易将盒子打开以外，仅仅在戴了几天以后，托比就在艾尔的提示下发现了异常的地方。

    他的脾气变得越来越糟糕了。

    一开始托比和艾尔还在怀疑是隐患又一次加重了，结果发现根本不是这么一回事，因为就在将挂坠盒摘下去不一会儿，托比发现自己的情绪开始得到缓解。

    “和情感有关，能够影响到佩戴者的情绪......”

    托比盯着挂坠盒，艾尔也揉着下巴思索起来。

    “这倒是有些像是仪式魔法了，没准就是由仪式魔法演化而来的。”

    托比的猜测并不是毫无根据的，他早就发现现如今的许多魔咒都与仪式魔法有些类似，尤其是在情感这一点上——在施展不可饶恕咒时必须心怀恶意，甚至是狠下心去折磨他人；而想要成功召唤出守护神则是必须充满希望，得先让自己能够回忆起开心的事情。

    情感和仪式，这就是仪式魔法最重要的关键点了。

    有些时候，情感还要比仪式更加重要，例如默默然这个较为显著的例子——受欺负，又或者是压抑自己不去使用魔法，这可算不上是一种通用的仪式，每一名默然者的经历都有可能是完全不同的。

    研究挂坠盒注定会成为一个长期的过程，就连邓布利多都没法立马得到成果，托比不可能把整个假期都用在这件事上。

    他还有更多同样重要的事情去做。

    例如，正式开始教导哈利·波特，让他尽快学会仪式魔法。

    ------------

    女贞路4号迎来了一通不得了的电话。

    “喂？喂？你听得见吗？我——要——找——哈利——波特！”

    罗恩嚷嚷的声音太响了，弗农姨父吓了一跳，把听筒举得离耳朵一尺远，又愤怒又惊恐地瞪着它。

    “是谁？”他冲着话筒吼道，“你是谁？”

    “罗恩——韦斯莱！”罗恩大声嚷道，就好像他和弗农姨父是隔着足球场在喊话似的，“我是——哈利——学校里的——朋友——”

    弗农姨父的小眼睛转过来瞪着僵在原地的哈利。

    “这里没有哈利·波特！”他咆哮道，伸直手臂举着话筒，好像生怕它会爆炸。

    “等一下！”哈利灵机一动，他连忙打断道：“万一是海默教授呢？是海默教授让罗恩帮忙传话呢？你真的不希望我去接这个电话吗？”

    这当然是不可能的了，不过哈利一直没有把骷髅头的事情说出来，他也不可能说，这肯定会把弗农一家吓坏的。即便是在巫师看来，骷髅头这种联系方式也有些不得了，更比提一无所知的麻瓜们了。

    在哈利的“小精明”面前，弗农姨夫立马退缩了。他将话筒扔掉，显得那更像是一个即将爆炸的炸弹了。

    “给你！”他忙不迭的说：“快拿走！”

    哈利努力忍住笑，他走到电话筒面前拿起来，小声说：“我是哈利，你肯定不会相信刚刚都发生了些什么——哦，对了，你用不着喊这么大声......”

    在一番述说后，电话对面的罗恩哈哈大笑，然后又兴冲冲的说起一个喜讯：“我终于攒够钱买新魔杖了，妈妈在听见这件事时都惊呆了，她原本想要教训乔治和弗雷德不学无术，可在发现多味果汁是海默教授布置的作业后又说不出话来——等等，你那边是什么动静？在你的房间里也有敲管子的食尸鬼吗？”

    从话筒中传来了一阵既熟悉又心惊的嗓音。

    “韦斯莱先生？”托比自然的接过话筒问道：“你的假期作业写完了吗？”

    简直是条件反射般，罗恩精神一震，立马回到：“写——写完了，教授！早就写完了，是珀西带我们一块写的——不，我并不是指我们在互相抄作业，妈妈一直在看着我们。”

    罗恩不知道海默教授为什么会突然出现在电话的另一端，他只想要尽快脱身，在恍惚间听到了话筒另一边传来了一阵嫌弃的砸吧嘴巴的声音。

    应该是他听错了吧？

    难道海默教授是在故意为难自己？

    不会的，海默教授不会这么做的......应该不会吧？

    “那你岂不是把假期都浪费了？”

    罗恩听见海默教授加重语气说：“这么多的空闲时间，你不用来复习古代魔法，反而还有闲心打电话？”

    没等罗恩反应过来，托比就继续说：“算了，这样吧，刚好我有时间，等一会儿我就去陋居找你，给你补习下学期的课程——补课费就算了，不用感谢我。”

    罗恩浑身都在颤抖，他想不明白自己到底哪里惹到海默教授了？

    就在这时，罗恩听见楼下传来一阵热烈的呼喊声。

    “中了！我们中了！”

    弗雷德和乔治激动得跑进卧室，一左一右将罗恩用力抱住：“《预言家日报》的大奖——金加隆奖！爸爸居然中奖了！”

    罗恩呆呆的看着他们，电话还没有放下。

    乔治还在继续喊道：“埃及！我们总算可以去埃及旅游了！还能去见一见比尔——哦，对了，还有海默教授考古过的金字塔，没准还能从木乃伊身上找到灵感，弄出多味果汁的新配方——等一下，你在跟谁打电话，哈利吗？哈利！嘿！”

    罗恩刚想要解释，却发现电话已经被挂断了。

    “啧啧啧。”托比惋惜的摇摇头，将话筒放下：“看来韦斯莱先生是不成了，让我想想看，波特先生！”

    “啊？”哈利迷茫的问。

    “给格兰杰小姐打电话，你有她家里的电话号吗？”

    哈利记得赫敏家中的电话号码，他木木的播了过去：“赫敏，是你吗？”

    “哈利！”在电话的另一端，赫敏惊喜的说：“真的是你？你可以用那家人的电话了吗？真应该早点告诉我的——妈妈，是哈利·波特！等一下我再收拾行李。哈利，你有什么事吗？我正准备和家人去法国旅游呢。”

    “没什么。”哈利还在发愣说：“海默教授应该是想要找你辅导下学期的功课的，可既然你没时间就算了吧。”

    “什么？等一下，哈利，你说什么?!别！别挂断电话，别！”

    可电话还是被挂断了。

    “啧啧啧。”托比把手掌从话筒上收回，他看着哈利说：“我原本是想给你找两个帮手的，只是可惜......你羡慕他们吗，波特先生？”

    虽然很不想这么做，但哈利心里面还是忍不住变得苦涩起来。

    两两比较，三人间的反差实在是太大了，哈利就只能呆在德思礼一家，当他在为新卧室而感到高兴时，自己的两个好朋友却可以和家人一块出去旅游。

    这是他永远也不会得到的机会。

    “记住，波特先生。”

    托比丝毫没有安慰哈利的意思，反而变本加厉道：“将你此时此刻的感受都记下来，那在你复仇的时候会有大用处的。千万记住，这都是因为小天狼星·布莱克，因为他才会让你失去自己的父母。”

    “是因为仪式魔法吗？”哈利抬起头问。

    “没错。”托比说：“你有十分钟的时间去收拾行李，尽快。”

    哈利瞪大了双眼，他一开始还以为自己听错了，直到艾尔出声催促才连忙动身，一不小心摔了一跤，却也顾不得膝盖上的伤痛，赶忙爬起来向卧室跑去。

    “海德薇！”他一路大喊道：“快回来，海德薇！”

    托比像是回到自己家里面一样，他自然地坐在沙发上，用目光扫了一下呆呆不动的达力一眼——他一直留在客厅里，手中的冰淇淋都快融化光了。

    “你们就是怎么招待客人的吗？”

    托比厉声说：“牛奶，茶，威士忌，什么都没有吗？”

    只能说与艾尔如出一辙。

    仅仅用了五分钟的时间，哈利拖着沉重的行李箱回到客厅，海德薇的笼子被他放在那上面。

    “我们要去哪，教授？”哈利兴奋的问。

    他甚至猜测起没准会和海默教授一起冒险，到各种古代遗迹考古什么的——尽管这比不上罗恩和赫敏那样安稳，但谁说的准呢！

    哈利已经迫不及待了。

    托比放下空了的冰淇淋杯，用一句话就打破了哈利所有的幻想：“霍格沃茨。”

    “不然你以为我们要去哪，波特先生?学习这种事情当然应该是在教室里面了。”

    哈利张大了嘴巴。

    好吧。

    他默默安慰自己。

    就算霍格沃茨也比德思礼一家强啊。

    回到学校的方式是使用飞路粉，当偷偷站在门口盯梢的弗农姨夫看到壁炉里升腾起高高的火焰时，他差一点就丧失理智要出来阻止了，幸亏佩妮姨妈和达力用力拉住了他。不然的话，这一次被劈成两半的可能就不止是沙发了。

    哈利憋着气出现在古代魔法办公室里，他一眼就看到了站在办公桌后的两个骷髅架子，只有一个有脑袋，剩下的另一个在他这里。

    正当他疑惑角落里的冰块怎么还没有融化时，听见紧随其后的海默教授严厉的说：“你有十五——还是十分钟吧，你有十分钟的时间回到宿舍将行李放好，立刻，现在就去！”

    哈利风风火火的离开办公室，他焦急的奔跑起来，看到走廊上空无一人——突然间，哈利意识到现在是假期，除了自己以外学校时没有其他学生的，也不知道海默教授是怎么搞定这件事的。

    很快的，哈利就来不及思考这个问题了。

    他遇到了另一个难题。

    “口令。”正准备找其他肖像郊游的胖夫人不耐烦的说。

    “什么口令？”哈利愣住了：“现在是假期啊，我不知道——”

    “没有口令就没法进去。”胖夫人急匆匆的走掉了：“等等我！我的裙子太长了，没法跑——我知道这很不方便，但你不觉得这一身很好看吗？”

    哈利眼睁睁看着胖夫人越走越远，他不敢置信的站在原地，瞅了瞅笼子里不停闹腾的海德薇，愣愣的将笼子打开，看着它也慢慢飞走了。

    “所以只有我没地方住了？”

    哈利终于喊了出来。

    “我倒是把这件事情忘记了。”

    托比不知道什么时候出现在哈利身后，他漫不经心的说：“如果你不介意的话，我倒是可以带你去斯莱特林的宿舍。”

    “不要！”哈利下意识喊道，可是他很快就忍不住后悔了——不然的话他还能住哪呢？要在桃金娘旁边找一个抽水马桶住下吗？

    这么一看，走廊似乎也是一个不错的选择，可万一血人巴罗路过的话该怎么办......

    哈利用恳求的目光看向海默教授，哪怕知道这有些不可能，但他还是打算试一试。

    托比一眼就看出了哈利的想法，他嫌弃道：“你想要住我的办公室？别开玩笑了，能不能在第二天活着醒来都是个问题。我又不可能把艾尔的床位让给你。”

    艾尔一脸正经的点点头。

    哈利一副很受伤的样子。

    “不过西弗勒斯的办公室倒是空出来了......”

    “不要！”哈利再次喊道，这一次他可一点都不会感到后悔：“千万别，教授。”

    他惊讶的看到在海默教授的脸上出现了笑容，有一种恶作剧得逞的感觉。

    “放心吧。”托比用力拍了拍哈利的肩膀。

    哈利歪着身子听见海默教授继续说：“我怎么可能真的放下你不管呢，你该不会真觉得我是那种不近人情的教授吧？”

    精明起到了作用，哈利连忙摇摇头，一脸的真诚。

    “跟我来。”托比转身说，沿着走廊的另一条反向走去。

    哈利拖着行李跟着后面，他好奇的问：“教授，我住在学校真的没问题吗？不用向学校提交申请吗？”

    “我一开始确实是这么打算的。”

    托比头也不回的说：“但是为了保险起来，我压根就没去找校长，免得被他拒绝。换句话说，在这段接受辅导的日子里你最好小心点，可别被校长发现了。就算被发现也别说是我带你回来的，就推脱到西弗勒斯身上好了。”

    哈利精明的结束了这个话题，默默做好了随时被赶回德思礼一家的准备。

    反正也不可能更糟了，不是么？

    然而事实很快就证明哈利想错了。

    岂止是不糟啊，简直是完美极了！

    他跟着海默教授走到一面空白的墙前，看到海默教授原地走了几圈，然后墙上面就突然出现了一扇门。

    哈利一开始还担心这是导致斯基特与古费失踪的特殊教室，可当大门开启后屋子里却是一片明媚的沙滩风光，四周都是一望无际的大海，在遮阳伞下还有一个小摊车，多比戴着一顶风格夸张的遮阳帽站在那还后面。

    在一看见哈利后，多比立马兴奋的跑过来抱住他，哈利感觉自己肺里的空气都被挤光了。

    “伟大的哈利·波特！”

    多比闪动着泪光说：“多比终于再见到您了，多比——”

    这时，托比不耐烦的挥挥手：“好了好了，你们有的是时间聊天，现在听我说。”

    多比按捺住激动照做了，他看起来对托比非常恭敬，乖乖的走回到小摊车后面，露出大大的笑容。

    哈利惊讶的看着四周，他听见海默教授继续说道：“如你所见，这就是这一次用来辅导用的教室了，应该不比格兰杰小姐与韦斯莱先生旅行的地点差——不过别试着走出海滩的范围，大海都是假的，那只是幻境，看起来非常真实。”

    “好了。”

    没等哈利激动的感谢，托比就飞快的继续说：“仪式魔法——该从什么地方说起呢，这和你以前学过的魔法都有些不一样，让我好好给你仔细讲一讲。”

    “首先是仪式魔法与现如今魔法之间的关系，那很有可能是由仪式魔法演化而来的。在这两者之外还有非常罕见的魔法阵。”

    “先不说现如今的魔法了。魔法阵和仪式魔法有很大的不同。你已经初步学习过魔法阵了，应该明白那非常严谨，即便和现如今的魔法也是不一样的，更加充满逻辑。”

    “而仪式魔法，你可以看成是对魔力最粗浅的运用方式，但十分强大，稍有不慎就会酿成非常严重的后果。”

    “所以前两个学期的课程，我一直在为你们学习仪式魔法而做准备。”

    “首先是权杖，很可惜，给洛夫古德小姐制作的权杖失败了，先不提那会让我少赚多少钱，好在我提前考虑到了这个后果——魔法阵物品，这将会是你们下学期使用的【权杖】。尽管各自都不相同，材质也不是十分珍贵，但这更好控制。而且魔法阵和仪式魔法本身就是两个极端，可是进行一定程度的牵扯，将你们从失控的边缘拉回来。”

    “但光靠魔法阵物品是不够的，毕竟你们还是学生，所以我在第二个学期安排了初步学习守护神咒的课程，只要通过第一关的学生就有资格学习仪式魔法了。当然，在我的英明教导下，没有不及格的学生出现——关禁闭的不算，反正那些人还是通过了考试。”

    “再然后就是你看到的这一切了，波特先生——沙滩，美食，尽可能让你保持心情愉悦，从对布莱克的仇恨中脱离出来——仇恨，这很重要，是仪式魔法中情感的一环。”

    “而另一环就是仪式了。”

    “别把这看的太复杂，关键取决于你们的魔法阵物品。我记得你的是竖笛，只要吹响它就好，带着心中的仇恨去吹响。”

    “再然后，让我看看，你能召唤出什么魔鬼出来。”

    “差不多就是这样了。”

    托比随手接过艾尔递来的冰淇淋球，那都是多比做出来的。

    他对目瞪口呆的哈利说：

    “把竖笛拿出来，开始奏乐吧。”

