    西边，龙人的据点之中。

    四年的时间，巨龙那平稳的内部结构都已经发生了巨变，更不要说龙人。

    但是，尽管龙人的繁殖速度超过巨龙，但是，她们的内耗让她们此时的数量已经落后于巨龙。

    这巨大的树木形成的据点之中，到处都盘踞着一只只形体奇异的龙人。

    并没有发生巨龙那种对自身种群进行神化和夸张化的表述改变。

    暗猎型龙人只是简化为了暗猎龙人。

    这群体表暗绿色的、躲藏在树木阴影之间的猎手，正对一群目标虎视眈眈。

    那是.......

    龙人女王。

    然而，此时此刻，龙人女王丽格的头顶，戴着一顶奇异的，仿佛荆棘般的冠冕。

    而在她的周围聚集的，并不是暗猎龙人，而是另外一群姿态奇异的龙人。

    这群龙人体态各异，有的身上密布着坚实的角质鳞片铠甲，甚至包括眼睑都有坚硬的、宛如外骨骼般的鳞片密布。

    有的有宽大的翅翼和流线型的身躯，明显更擅长飞行。

    有的具备晦暗的身躯和尖利的齿爪，一如暗猎龙人。

    她们是龙人女王新的孩子。

    而龙人女王的体型，也并没有增加。

    但是，她的神态，她的气质，她的能力，都已经和过去的龙人女王不一样了。

    此时此刻，她正注视着自己的女儿们。

    准确地说，是她在戴上乐园之冕之前诞下的子嗣。

    在外界，在暗猎龙人们虎视眈眈地注视着这一切的时候，她低声道：

    “动手。”

    下一瞬，原本围绕在她周围的新龙人们，发动了攻击——

    没有一只违抗命令，几乎是女王下达命令的那一刻，她们的身躯就已经冲了出去，将自己的“姐姐”们屠戮殆尽。

    之间，甚至没有发出多少声音。

    而龙人的女王，丽格对此，并没有什么感触。

    而尧言也早就知道这个结果。

    毕竟，重新修改后的基因模板，更加接近魔人城市里的魔人，而不是巨龙。

    尧言并不打算让龙人套用巨龙的基因模板和社会结构，鸡蛋不能放在一个篮子里，他要测试新的计划。

    一群谨慎的、为了达成目的能够隐忍数年时间的伏击者。

    尧言亲眼看着龙人的女王在被乐园之冕完全改换之后，诞下了几只与暗猎龙人看上去没有太大差别的新龙人，在这些新龙人混入暗猎龙人的群体之中后，让这些新龙人把她诞下的龙人之卵转移混入暗猎龙人的群体，把这些新龙人养大。

    鸠占鹊巢还是李代桃僵，怎么形容并不重要，只是，在这四年的时间之中，新龙人已经实质上架空了暗猎龙人高层的控制。

    以魔人城市的魔人架构体系和龙人的基因作为基础模板，重新塑造出的新龙人。

    比起巨龙，她们更像是魔人城市里那群以整体利益为最高目的的魔人。

    在巨龙已经形成阶层，开始缓慢分化的这个时候，龙人在尧言的干涉下，走向了高度统一的共同体社会。

    只不过，缺点是......女王丽格是唯一的统治者和决策者。

    当然，对于尧言来说，这也可以说是优点，毕竟他可以影响女王的决策。

    决策对了，就走向繁荣，决策错了，就通向死亡。

    但......最重要的特点还是.....

    只要保留龙人的一颗卵完成孵化，不在成熟之前夭折，那么，这颗卵放到哪个地方，哪个地方就会很快形成一个龙人的据点种群。

    巨龙，向着长远发展，向着悠长生命的种群形式发展。

    而龙人，就是“速生速死”，就是快速发展的特化。

    尧言转过了视线，而下一刻，原本在外“围观”的暗猎龙人之中，一只只体态相近的新龙人，举起了利爪，张开了血口。

    清理残次品，也是清理叛逆的行动，在这一刻展开。

    龙人的女王丽格，对此也没有任何怜悯。

    在察觉到自己过去的孩子被暗猎龙人蛊惑，准备掀起叛逆的那一刻，她们和龙人女王那脆弱的亲情纽带就已经断开了。

    龙人之中，只需要一个声音。

    ......

    而另一侧，与莉吉尔一同旅行的嘉里，在这位同行了接近五年的同伴的注视下，在树干上留下了一个标记。

    “嘉里，你在做什么？”

    五年的同行，让她将嘉里彻底视为了挚友，视为了亲人，视为了伴侣。

    然而，很可惜.....

    嘉里，或者说尧言，视线扫过她时，思索的是：

    “莉吉尔太弱了，而且只有一个，本来是为了寻找其他人类时作为凭证而留下的标本个体，但是，现在，已经不需要了。”

    “用来完成实验吧。”

    “以乐园中的基因模板为基础制造的三十类阶梯式模板，就用在她身上好了。”

    “嗯，魔人基因中自我复制繁殖的基因也加进去了，应该不会出意外。”

    随即，尧言出声道：

    “莉吉尔，你要尝试一下吗？”

    “尝试什么？”莉吉尔眨了眨眼，看着走到自己身旁，似乎要和她说悄悄话的女孩。

    “嘘，不要出声，太累的话，会睡着的。”

    “你在说什么.....”

    莉吉尔听到了女孩的声音，不由得有些想笑，说话怎么可能会累到......

    尧言漠然地注视着她平缓起伏的胸口，从他身边不远处的树干之后，一只魔人走了出来，以和嘉里完全一致的语气道：

    “来吧，替我找到剩下的人类，找到乐园。”

    ......

    巨龙之城。

    一只二代的巨龙之王，蒂勒的孩子，望向了远方。

    今天，她的母亲，女王做出了决策。

    分离种群。

    这片地区，已经不足以承载巨龙们变得庞大的胃口。

    需要将一部分巨龙带出去，在更远的地方建立新的据点。

    而巨龙女王的孩子们，作为族群领袖，需要负起这一项职责，这一项任务。

    而她，选择了“泉水”的文字作为名字的新巢女王，今天就要踏上征程。

    她听过母亲的故事，她听过涌泉和恩苏的故事。

    她期盼着，她渴望着，能够将巨龙带回到传说中的乐园。

    她也想像涌泉一样，去往没有巨龙知晓和注意的僻静之地，找到乐园的消息。

    她也想像恩苏一样，跟随着涌泉的足迹，向着涌泉未曾踏足的方向前进，完成带回乐园之冕的伟大功绩。

