    “我族与通海商盟已有接触，你带银翼、天甲长老等前往购买丹药！”

    一离开拍卖行，萧影脚步一顿，朝归海沧澜等人吩咐道，并递上一个储物袋。

    “是！那数量？”

    归海沧澜怔了怔，没想到大祭司这么雷霆风行，才刚离开拍卖行就开始吩咐做事了。

    反应过来后，归海沧澜坦然接过储物袋。毕竟她经商多年，很清楚蛮族的地位，如果不是派她出马，就要大祭司亲自前往购买了，否则黑塔部落会被“黑”得一塌糊涂！

    萧影沉思了下，应道：“把离焚部落也算在内，按照各个级别族人数量，购买相应的充足丹药，具体询问天甲长老等族人便可！只是购买丹药，这些仙晶应该足够了！”

    “嗯！”

    归海沧澜爽快应了声，神识探入储物袋，忽然神情一僵，脸色数变，讶异看向萧影脱口而出：“大祭司！这……”

    归海沧澜不是讶异储物袋内的三百万仙晶，毕竟獠牙大祭司能花五百万买下她，拿出三百万购买大量丹药不足为奇。讶异的是，储物袋中气息和样式古怪的令牌……贵宾令！

    通海商盟的通用贵宾令，而非仅仅是通海商盟驻桑榆岛分会的贵宾令，这意义可完全不同。

    以归海沧澜这几天对黑塔部落的了解，黑塔部落连通海商盟桑榆岛分会的贵宾令都不可能拿到，怎么可能拿到桑榆岛最强势力也无法得到的通用贵宾令？！归海一族出身的归海沧澜，很清楚这令牌代表的惊人意义！

    “别告诉本座，堂堂归海一族，或者天羽商会，连这个都没有？！”

    捎上令牌，萧影只是想节省些仙晶而已，还没拿出通海商盟的圣子令呢。没想到归海沧澜惊人还怎么大反应，不由皱眉反问道。

    顿了下，萧影干脆强势吩咐道：“无论如何，反正那是你的……你自己看着办，能用就用，不能用别冒险！黑塔部落并不富裕，能省则省，不能省就别强求！”

    “明白！可以用！”

    归海沧澜做了个深呼吸，明亮双眸露出复杂情绪应道。

    原本归海沧澜心中已经肯定“獠牙大祭司”就是诸天万界通缉的盘古天地之大桓天主萧影，如今又开始胡思乱想地不确定了。毕竟盘古天地是个小天地，根本不会出产仙晶，降世仙神也不可能携带太多仙晶降世，因为携带之物能量越大，降世的代价越高！

    可是，獠牙大祭司先后已经拿出近千万仙晶，还准备购买仙舰，如今连通海商盟的通用贵宾令也拿出来……

    饶是归海沧澜智慧过人，心思如鬼，博闻广识，如今也想不通了。这绝非得到宝藏可以解释，难道獠牙大祭司真是大能者夺舍或转世？！

    “还是那句话，做好本分即可。该知道之事，早晚会知道，你的愿望……并非妄想！”

    看归海沧澜如此，萧影微笑暗示了声，却依旧不解释。顿了下，摆了摆手说道：“尽快办好就返回驻地。如今非常时刻，尽量别节外生枝！”

    话落，自顾自带着其余黑塔族人离开。

    萧影不解释，也不否认。因为归海沧澜智慧非凡，很多事否认也没用。再则，很多事需要依靠她处理，蛮族族人都不方便出面，所以绝大多数情况，包括黑塔部落辛秘等，不让她知道也不行，而解释多了难免出现变数，如失言、搜魂等等情况。

    不如模棱两可，不否认、不掩饰、不解释，任由她去胡思乱想！反正她的元神已被禁制、掌控，归海沧澜也逃不出手掌心！

    ……

    一返回黑塔驻地，萧影便宣布闭关，让黑塔族人颇为无语且无奈。

    此次萧影闭关，主要还是利用购买的大量完整魂魄，激活相应的通灵傀儡。当然，不是萧影亲自出手，而是由蓝烟、蓝雨两姐妹激活、掌控。

    甫一召唤出烟雨二玄，萧影双手齐出，分别点在两女眉心……

    “《万灵**》？万器宗失传的不传秘法？！”

    活泼可人的蓝雨没多大反应，原地闭目消化。冷若冰霜的蓝烟却是讶异紧紧盯着萧影脱口问道。

    “失传？！说说看怎么回事！”萧影疑惑问道。

    蓝烟脸露疑惑盯着萧影片刻，终究不敢违背，不由沉思着措辞简略解释道：

    “通海商盟是天落海最庞大、最强大的纯商业组织，据说来自天落海彼岸的遥远仙界中土。上古时期，通海商盟主要由一堂六宗把持，万器宗便是六宗之一，后来通海商盟内乱，万器宗元气大伤，就此衰落，遗失了无数秘典功法，连传承宝典《万器圣典》也下落不明，特别是保障万器宗战力的不传秘法《万灵**》，据说仅剩前九层秘诀，使得万器宗实力大跌！”

    萧影自然清楚为什么遗失，却是疑惑问道：“内乱？那如今呢？通海商盟似乎还是第一商会啊！”

    蓝烟沉思片刻，点了点头应道：“嗯！通海商盟依旧是天落海第一商会，可想而知通海商盟的恐怖实力、势力和底蕴。便是一堂六宗，也依旧保持着。但是，把持力度已经远远不如以前，已经失去了绝对掌控力度，甚至一堂六宗已经慢慢变质。特别是万器宗，已算名存实亡，已经失去了核心传承，几乎擅长炼器的炼器师，都被归为万器宗，自然是龙蛇混杂，实力大跌！”

    萧影没再追究下去，而是饶有兴趣看着蓝烟微笑问道：“哦？看来你们也来历非凡啊？连通海商盟内部辛秘也清楚！”

    一直闭目消化《万灵**》的蓝雨，恰好睁眼，不由得意仰首，傲娇嚷道：“当然，我们可是帝后岛嫡系……”

    “咳！咳！”蓝烟猛然轻咳数声，狠狠瞪了蓝雨一眼，使得蓝雨委屈撇嘴闭口！

    “无妨！愿意说就说，不愿意也无所谓！事已至此，帮我就是帮你们自己！以你们目前的情况，若有所求，也得需要通过我来帮助你们完成，不管是修为境界，还是图谋复仇……”

    萧影也不在意，依旧保持微笑，顾作无所谓地仁义大方提醒道。

    话虽如此，萧影心中却是汹涌澎湃，心思百转。

    在盘古天地时，萧影便听说仙界之天落海，以五绝妖宗、万妖岛、尊血岛、天心岛、玄帝岛、帝后岛等势力为首，藏天宗稍逊一筹，也是个庞然大物。

    继承黑塔大祭司之后，萧影独自暗中调查，了解到五绝妖宗、万妖岛、尊血岛、天心岛确实存在，而且都是独霸一域的顶级势力，号称一宗三岛。连归海一族、万兽宗、慧灵宗等势力都远远不如，根据萧影猜测，藏天宗应该属于一流势力，和万兽宗同级别，却又稍胜一筹。当然，这跟藏天宗所修大道应该有很大关系，具体还有待了解。

    不过，玄帝岛和帝后岛，萧影却无从得知，不管是黑塔部落古籍，还是抵达桑榆岛所知的辛秘、信息等，都没提到这两岛。

    根据萧影揣摩，所料不差，玄帝岛和帝后岛应该不是天落海的势力，而是属于无尽之海。因为从残缺古籍的只言片语中，只提到遮天仙帝和迷天仙帝，却没提到两岛。但遮天仙帝是玄龟成道，应该属于玄帝岛；迷天仙帝是美人鱼成道，应该属于帝后岛。两大仙帝属于妖兽或海兽成道，加上天落海有个万妖岛且对两岛禁口不提，所以两大仙帝应该偏向海兽，属于无尽之海的势力。

    如今蓝雨失口透露，加上两女的修为境界和遭遇，萧影大概能猜到一点，却不会强求告知。

    因为知晓也没用，萧影暂时没能力做什么事，更没能力进入无尽之海。反倒知道得太多，要是两女强烈要求萧影相助，萧影怎么处理？完全是自找麻烦！

    烟雨二玄实力不弱，至少是如今萧影身边的最强战力，打感情牌最能发挥出其实力，强求肯定会大打折扣！如此一来，还不如装糊涂，装仁德，尽量获取两女好感！

    蓝烟显然也不想恶了萧影，认真直视萧影解释道：“主人所说，我们自然清楚。只是，时候未到，知道太多不一定是好事，还请主人见谅！”

    “又来这套……你不说咋知道不是好事？”

    萧影心中暗自毁谤，这句话赵姬也经常说，萧影有点免疫了，反正暂时不会有任何交集点，知道了也就当故事听。你不说，我还没兴趣呢！

    煞有其事点了点头，萧影体谅应道：“嗯！记得我们已经是自己人就行，到你们认为该让我知道的时候再说也一样，一起努力，人定胜天！”

    “嗯！”冷若冰霜的蓝烟神情稍缓。

    蓝雨却是双瞳剪水，感激万分看着萧影谢道：“谢谢主人体谅！”

    顿了下，神情黯然，遗憾叹息道：“你的修为实在太低了，哎……”

    萧影一怔，又听蓝雨握拳嘟嘴嚷道：“一起努力，人定胜天！我们肯定还能回去，夺回属于我们的一切……”

    “……”萧影无语，这蓝雨的神经有些纯真粗大，而且思维跳跃也太快了点吧？！

    萧影不想再纠缠下去，言归正传问道：“以你们的元神之力，加上《万灵**》，掌控得了这些魂魄，或者说通灵傀儡吗？”

    “勉强掌控可以，却只能令其自主执行简单指令。无法如意驾驭！”RS

    S