    2、二次元

    夜已深，闹腾许久，整个宿舍变得寂静，躺在床上的刘浩闭着眼睛，开始消化着深层次的信息；

    从记忆之中展现的海市蜃楼网络图像来看，刘浩总觉得有些熟悉感，这些画面杂乱无章，跳动性很大，连贯性基本不会超过三秒，而且从来没有人物特写的出现，所有的画面似乎都是从一个遥远的摄像头拍摄而成，场面很大，有用的信息少的可怜；

    可即使是这样，刘浩依然觉得这其中的熟悉感十分的强烈，一个接着一个记忆画面走过，猛然间，刘浩睁开双眼，一股难以置信的念头出现在脑海之后；

    刚才那个画面，人物基本依稀，面目根本无法看起，但体型还是有着强烈的对比，高低差十分巨大，当然，这不是重点，重点是这个画面出现在海洋之中，几艘大船正在对着一个出现在海中的怪物炮轰；这个海洋之中的怪物十分庞大，相对来说，几艘大船更像是小舢板。

    这个画面，让刘浩熟悉感强烈感十足；

    “不会是真的吧？”

    刘浩微微摇头，有些不敢相信，再者说，如果是真的，没道理龙国每一个人发现；

    刘浩思考起来，对比着接受的记忆，似乎、好像，这个世界没有这方面的记忆信息？难不成这里面没有这些内容？

    刘浩没有急着确定，继续闭上眼睛，继续浏览着记忆之中的海市蜃楼画面，随着一闪一闪走过，刘浩内心的确认度开始+1，+1的往上调整；

    这些海市蜃楼的网络画面来自三个地域，其中太平洋和龙国西疆的画面较多，夹杂在一起，很容易造成错乱，此时，又一个画面出现，这个画面有些违背物理学，却让刘浩心里的确定度提升到九成往上；

    “颠倒山？”刘浩心里默默念叨一句；“海贼王吗？”

    “太平洋上的空间如果是海贼王的话，麻烦大了！”

    海贼王，可以说是一个文明，科技与战力双向发展的一个文明，最重要的是世界政府的存在，他们牢牢把控了一个八百年的文明来看，绝不会象漫画里表现的那么简单，君不见大海贼抓的抓、死的死，那些海军重要的中将大将依然活蹦乱跳就能知道，不管四皇多么的牛叉，也不敢真正的斩杀海军重要人物；一个天龙人到处嚣张却从没听过一起死亡事件，这里面的水不是一般的深。

    海贼王里，传说中的一炮一个岛的冥王，肯定不可能是一炮一笑小岛屿，因为如果是这样的话，根本不会有人忌惮，反过来，如果一炮一个脚盆岛，那就是两个概念了，至少是核武级别的威慑力。

    从记忆深处传来的消息看来，这些年有着不少人从次元空间之中走出，据说这些很快就被各国海军摧毁斩杀，虽然这些消息属于传说，报纸网络都没有丝毫报道，官方也在辟谣，可从其他方面的细节来看；这些消息很可能是事实；

    龙国，这几年海军舰队数量增加了近10倍；中海这个大城市的靠海位置驻军在规模性的增加；如果这些还不够有说服性的话，另一个记忆消息则让刘浩谨慎度大幅提升；

    国有资本在进军海洋捕捞行业，而且是大规模的进入，几乎达到了垄断性质；海鲜的价格对比来说，几乎没有变化，这里面问题就大了；

    深吸一口大气，龙国有能力建立海洋防线，这点刘浩很放心，海贼王的科技树之中，可能有个体拔尖，比如“和平主义者”，但整体来说还是地球占据了高端，也难怪自己能在中海大学里随便浪了；

    当然，中海大学里的课程调整也证明了国家在这方面的高度重视，这里没有海贼王任何相关漫画动画，肯定无法知道那种高端战力破坏力到底有多大，这么说来，龙国做出这番推广也一定明确有了数值，这一点从侧面证实了龙国国内肯定有着高端战力，这里面有多高无从得知；

    未知，迫使各国在做两手准备，中海大学里，文化课与修炼课对半分；

    近三年，这种教育对半推广到了初中，这一点，龙国似乎有了一丝偏向，这里面具体原因刘浩猜测不出，但肯定没有那么简单，要知道，这种推广可以决定了文明的日后走向，也绝对是综合了所有因素之后做出的考量；

    从海贼王之中，卡普一口气打断八座大山的战斗力来看，如果将他放到中海，也就是连续多少拳的事，妥妥的灭城级，和核弹是一个当量的；换了白胡子来，群体杀伤力更大；

    当然，如果只是这样，刘浩还不算太担心，最怕的还是天花板，在动画之中，有战斗力天花板，可一旦融入了地球，这个天花板会不会继续存在还是个问题，一旦升级，导弹的威慑力就会大幅度的降低；从这方面来说，国家推广还真不是没道理的；

    一种淡淡的紧迫感从心底升起，自己这句身体此前的划水不能再继续下去了；从郑直的个人面板来看，对方“精”数值47；逼近一阶的极限50，相信很快就会达到二阶；

    从资料上看，“精”阶位的提升，会让身体得到一种蜕变，会变得更年轻，细胞的活性乃至生命力都会增加，目前来看，尚且不知道寿命是否会增加，但毋庸置疑的是到了二阶疾病能免除七成以上，就冲这个也必须玩命了练才对；

    60，自己这个神属性数值达到二阶，刘浩清楚的知道，这是自己两个世界灵魂的融合，资料的缺乏导致了他没有多大概念，除了精神更加集中了之外，似乎只有更精神了，其他的目前还没有多大感觉；

    况且，还有一点让刘浩难受的是，此前冥想效果低微的可怜，10年下来虽然没怎么练习，但只增长到30，方法的缺失让他有种前途渺茫的感觉；

    摇摇头，刘浩放下胡思乱想，开始继续自己的海市蜃楼图像之旅；一个接着一个的画面闪过，这一次，刘浩把重点放到龙国西疆位置的次元，有了海贼王二次元的猜测，不可避免的往动画比较，还真的让他找出了一些模糊的印象；

    “感觉有点像是虚啊！”

    “如果真是“死神”，总比不知道的要来得好，死神的话，概念上来说，肯定是“神”属性的修炼模式，死神是灵体，连身体都抛弃了，神属性绝对是百分百占据主体了，“气修”为辅助，鬼道感觉有气修的道道在里面。”

    刘浩心里嘀咕着，加快了搜索力度，直到一个画面的出现，让他嘴角轻轻一扯；似乎可以确定了；

    这个画面之中，出现了十几个高度超过五十米的“大虚”，这个画面太有代表性了，除了头部之外，都是一片漆黑，和死神之中的“大虚”重合度高达九成，再加上此前出现的各种白色骨质怪物，刘浩给这些画面定了性；

    这是一个利好消息，同样的，目前这个消息还很鸡肋，因为，刘浩根本不知道从这个消息里面获益；

    把自己知道的汇报上去？不说其他，光是如何解释自己怎么知道就是一个大问题，而且，还有一个，上面信不信呢？

    放到自己如果是高层，也不会信，估计这个消息连学校高层都不出不去；况且，退一步说上面信了，也不需要自己解释，那又怎么样？有什么用，对自己也没什么好处啊！

    彻底掐灭这种想法，隐藏、猥琐发育才是王道；有机会能够进入死神次元空间的话才是根本；目前来说，锻炼身体才是重中之重。

    确定了眼前所需，带着轻松的想法浏览起剩余的海市蜃楼图像，很快，又一个标志性图片出现在刘浩眼前：山川河流之中，一个巨大的动物成橘黄色，该动物身后飘扬着一串的尾巴，数量不少，最重要的是，这个动物口中发射出一个紫黑色的炮弹；

    “九尾九喇嘛！”

    “这下，民工三大漫画总算是集齐了，海贼王、火影和死神！”

    “从体系来说，对应的刚好是“精、气、神”三个属性！”

    “火影，战斗力很特效，可是，这里面妥妥的血脉致胜啊，大筒木家族之外的全是龙套，难不成去换血？可拉倒吧，又不是只有这一个选择，而且，次元空间还在印度洋；最关键的是，火影里面普遍短寿这一点就需要坚决放弃！”

    “猿飞日斩50岁就全面下滑，反过来人家卡普八十岁还在巅峰，傻子都知道该怎么选择不是！”

    刘浩心里呵呵一笑，有些庆幸，真要只有火影一个选择，那才麻烦了；拼血脉的世界伤不起！

    “当前以锻炼身体为主，中海大学的呼吸法效果还是很好的，一个多学期自己还没有大力投入锻炼就提升了一倍，争取这个学期结束提升到二阶；神属性的冥想多找找教授，看看能不能掏出点干货来，等到死神次元的锻炼法有了之后，肯定能快速提升；”

    确定了未来一段时间的道路，心里还是有那么一丝丝的隐忧，死神次元里，那些死神全都是灵体，能不能百分百契合自己还真是个问题，总不能真抛弃身体吧？

    自己又不是黑崎一护，位面之子，三血混合；而且斩魄刀也是个大问题；能不能觉醒自己的斩魄刀在死神次元可以说是战斗力提升的起点；

    “算了，从对应“精气神”三个属性来看，应该不会没道理的，不管怎么说，对提升神属性肯定没问题，成为念力师也没什么大不了的；操纵飞刀也很帅啊，关键是能飞这个选项超有感！”

    乱七八糟的想了一大堆，迷迷糊糊之中不知道什么时候睡着了，迷迷糊糊听到窸窸窣窣的声音醒来；

    睁开眼睛一看，发现天还未亮，四周一片安宁，寂静之中即使轻手轻脚的声音都会变得不小；

    “这么早？”刘浩轻声询问，隔壁郑直极力的压缩着声音的传递，熟练的状态看起来似乎不是一天两天了；

    “吵到你了？不应该啊！”郑直轻声回应了一句；

    看对方的穿着，根本就是起来锻炼的；刘浩微微一想也觉得自己应该参与行动了；

    “一起吧！不能偷懒了！”

    窸窸窣窣的起床穿衣，明显声音要比郑直闹得大，吵得曾建良和陈小林翻身嘀咕几句梦话，还好，总算是没把人家吵醒！

