一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可以了，收丹吧！”

    恒彦林的眼神，是死死的盯着那丹炉，在某一刻，恒彦林忽然是眉头一挑，随后是开口说了一句。

    那元智和闻言，当即是一拍那一旁的角落，停止了那灵火，随后是有些激动下，直接是将那丹药取了出来。

    只是在那丹药上，却是有着一层层的黑漆，仿佛这只是一个乌黑的丹药一般，这不是他们所要炼制的丹药，只是仅仅看上一眼，一旁芷美便是确定下来。

    但凡是炼制出来的丹药，就是没有一颗像这样的，仿佛是极为的漆黑一般，完全就是炼废了，大约就是因为，在那炉子之中，炼制的时间，太长了一些。

    想到这里，她看着恒彦林的眼神，便是有些不善起来。

    “你看看你，不会就不要在那里装，你看看，这还是丹药么？都是烧成木炭了，就这样的丹药，给你吃，你吃不吃！”

    自己是不会炼丹也就算了，也没有人会说什么，但是你这算什么，跑过来不断的插手还指挥别人？知道这一颗丹药要是炼制出来之后，值多少钱么？

    或者准确的来说，这已经不是钱的问题了，这完全就是丹药的问题，这可是极为珍贵的丹药的，也不是一个金钱就是能够衡量的。

    毕竟，这其中代表的意义，可是极为的不凡。

    恒彦林听着这话，只是淡淡的看了她一眼，也没有多说什么，只是那脸上，却满是自信之色，仿佛是这丹药，已经是炼制成功了一般。

    见着恒彦林到了这个时候，依旧是这样的脸色，那芷美当即是一翻白眼，这究竟是有多么厚的脸皮，才能够做到这样的地步，居然是在这样的情况下，依旧是这般的面不改色不说，还一脸的自信！

    就是不知道，他这自信到底是哪里来的，心中就是没有一点的羞愧么！

    想到这里，她看着恒彦林的眼神，都是有些咬牙切齿起来。

    “这丹药.....。”

    一旁的元智和还在仔细的看着手中的丹药，在莫一刻，那脸色却是骤然一变，变得是极为的精彩起来。

    “这丹药都已经是废了，还有什么好看的爷爷，直接是丢了吧，放在手中不碍眼么！”一旁的芷美听着自己爷爷的话，当即是伸手来，随后是取过那丹药，就是要丢开，只是那元智和见此，却是脸色一变，在他刚刚完全是沉浸在你丹药之中，完全是没有想到，自己的这个孙女，居然是会在

    这个时候，直接是将他的丹药给抢走。

    见着自己的孙女，就是要将那丹药给丢掉，连忙是大喊到，“你给放下那丹药！你敢丢掉，可就不要怪我不客气了！”

    那元智和见着这个场面，在这个时候也是有些急了，语气都是变的重起来，听着那芷美，都是微微一怔，随后是极为不可思议的看着自己的爷爷。

    自己的这个爷爷是怎么了，居然是在这个时候，为了一颗破丹药，跑来威胁自己，在之前的时候，他可都是极为的宠溺自己的，从来是没有这般大的声音的呵斥过自己，但是这会儿，是怎么回事？一想到这里，那芷美便是心中气愤无比，赌气似的，就是要将手中的丹药给丢走，反正只是一颗废丹而已，虽然是不知道，自己的爷爷为什么这般的紧张，但是对于她来说，丢了也就是丢了，又有什么大

    不了的？

    她就不信了，自己的爷爷，还会因为和这个丹药，当真是皱自己一顿不成！

    见着那芷美在这个时候，当真是要丢到那丹药，那元智和都是要哭出来了，自己的这个孙女，什么时候发脾气不好，偏偏就是要在这个时候给自己发脾气？

    而那芷美也是说到做到，准备要将那丹药丢开的时候，却是感觉手中有些异样，那丹药在这个时候，仿佛是有什么东西脱落了一般，一些细小的东西，从着自己的手中，开始缓缓滑落。

    在感受到这样的情况之后，当即她的脸色是有了一些变化，下意识的将那丹药拿了下来，随后是细细的观察起来。此刻，那丹药上面的一些黑色尘埃，已经是掉落了一些，变得是有些坑坑洼洼起来一般，见此情况，那芷美想了想之后，拿着手指在上面，轻轻一撮，便是有着无数的黑色尘埃，在这个时候，是全部脱落

    下来。

    芷美见此，眉头微微一皱，轻轻一吹气，便是将那些药粉全部吹开，露出那黑色尘埃之下的丹药来，而这一看，她瞬间是愣住了。

    原本是漆黑无比，仿佛是木炭一般的丹药，在这个时候，却是变得极为的晶莹起来，若不是这丹药，当真是从那丹炉之中出来的，她都是要怀疑，这东西是不是一个工艺品了。

    “怎么可能.....”那芷美见着这个情况，当即都是有些愣住了，她是完全没有想到，这丹药居然是会变的这般的晶莹透亮起来，里面是显得极为的晶莹不说，还有着那淡淡的药香传来，只是轻轻一嗅，便是感觉浑身都是舒

    坦了许多起来。

    这比起之前的时候，这元智和炼制的丹药，要好上非常多的。

    “果然，这丹药是练成了，是真的练成了，看来在之后炼制这丹药的时候，都是需要缓上一缓，否则的话，这丹药就是会炼制不出来的。”

    那元智和见着自己的孙女，到底是没有丢到那丹药，当即是松了一口气，连忙是跑过来，然后仔细的看了看那丹药几眼之后，便是点了点头，心头是得出了一个结论出来。

    这丹药在之后的炼制，绝对是需要在成丹之后，多加炼制一些时候，否则的话，那丹药就是会炼制不出来的，在之前的时候，他也是有炼制过这丹药。

    但是一次次的情况下，他的丹药都是没有炼制出来，他是想了许久，都是没有想出来，这到底是个什么原因。

    在炼丹上，只要是丹成之后，向来都是直接收起那丹药，所以他是一直没有往着这个方面去想，万万没有想到，就是因为这样，所以他的丹药是一直炼制失败了。

    安长秋的这个举动，可以是说，直接是让他掌握了这个丹药是如何炼制的了！想到这里，他对于恒彦林是充满了感激之意。

    “恒先生，多谢了，此次的恩情，老夫铭记在心！”

    那元智和在这个时候，直接是冲着恒彦林鞠躬说道，恒彦林绝对是能够担任的起这个恩情，这个丹药，他们家掌握了之后，以后可就是有了资本，能够爬上一些家族的前头了。

    以后都是能够变得昌盛起来，就这样的情况下，让他如何不对恒彦林感激不已？

    恒彦林闻言，脸色淡淡，对于对方的这个恩情，没有看在眼里，“只是举手之劳罢了，用不着客气，”他刚刚其实也只是开口说了几句话而已，结果对方是相信了，那就是对方的造化。

    若是在恒彦林开口说的时候，对方是压根就不相信，然后依旧是开炉的话，恒彦林就是白白说了，如实如此的话，恒彦林也不会在意什么，只是在之后，他是不会在说话就是了。

    毕竟，自己只是一时想要给对方一些指点而已，但是不愿意接受的话，恒彦林也不会勉强什么。

    一旁的芷美看着眼下的这个情况，当即是有些有些脸红的看了一眼那恒彦林，此刻的她，哪里是不明白，这丹药若不是恒彦林的话，是绝对不可能炼制出来的。

    而这一次，能够炼制出来，就是全部靠了恒彦林，多亏他的功劳，可以说，没有恒彦林的话，这丹药就是炼制不出来的。

    只是，在刚刚的时候，她可是对着恒彦林百般的讥讽，认为恒彦林压根就是在胡说八道，一个不懂的人，在这里乱忽悠人，一直是相信着，恒彦林压根就是不懂炼丹。

    然而这个时候，恒彦林不经意的举动，却是暴露出来，他的这个炼丹大师的身份出来。

    刚刚的这个丹药，可是叫做破武丹，专门是提供武者，从三级武者突破到二级使用的，用这丹药的配合下，那武者突破起来的几率，是会大大的提升的！然而在之前的时候，她不断的嘲讽，可是将自己的脸面都是给丢光了，难怪在之前的时候，这恒彦林是不愿意理会她，只是应为两个，完全就不是同一个层次上的，就这样的情况下，恒彦林不愿意理会她

    ，也是非常的正常的。

    “那个，我想要在炼制一下，这个破武丹，刚刚经过恒先生的指点，老夫是心中有了一些想法，想要在试试。”

    刚刚的情况下，是在恒彦林的指点下完成的，他算是在一旁观了一下，所以他想要亲自试试看，看看能不能炼制出来丹药出来。

    也只有自己炼制出来之后，他才能够确定，自己是确实能够炼制出这破武丹，之后在把这个事情公布一下，想来到了那个时候，他们的家族，就是能够更上一层楼了！

    这种破武丹，对于那些武者们来说，简直就是一个宝物了，另外还有着那些世家，只要是能够拥有这样的丹药，到时候就是能够给他们的家族，多增加一些二级的武者。

    在这样的情况下，可是能够让他们家族的实力大涨，就这样的情况下，已经是能够让无数人趋之若赴了。

    “这是你的丹炉，想要如何，你自便就是，用不着来询问我。”

    恒彦林闻言，当即是笑了笑，开口说了一句，人家想要炼制丹药，这种事情，他可是不会阻挡什么的，任由对方去炼制就是了。

    那元智和闻言，当即是冲着恒彦林感激一笑，恒彦林大约是他见过的，最为和善的一个炼丹大师了，分明是有着极为高强的炼丹术，但是偏偏就是这样，对于一旁的众人，一直是极为的和气的样子。

    想他以前所碰到的一些大师，但凡是有些本事的，那个不是牛气到冲天的地步，就这样的比较下，恒彦林可是强悍他们无数倍。冲着恒彦林感激一笑之后，那元智和又是拿出相同的药材出来，随后是一株株的抛入到那丹炉之中，准备在炼制一炉出来。