    巳蛇：“……”

    他说道：“你这是嫉妒少爷。”

    天玑翻了个白眼，懒得和他们说。

    不过她虽是说出了实情，可他也知道，巳蛇有一句话说的没错。

    他们能跟秦文远，运气真的是好！

    以秦文远的性子和能力，他们跟着秦文远，未来真的不用愁了。

    这顿饭吃的十分舒畅。

    大牢六人组只觉得胃口比以前好太多了, 一顿饭吃的人家家里又让厨师多闷了一锅饭，这才够吃。

    吃饱喝足。

    盗墓贼张胖子说道：“我好久都没有这么有胃口过了，果然听少爷说的对，跟少爷后，我心里的紧张和担忧都没有，内心轻松后, 胃口也好了。”

    王小花担忧道：“我胃口也变得这么好, 以后会不会变胖啊。”

    花展超嘿嘿笑道：“变胖就变胖吧，反正我们都看不上你。”

    “你去死吧！”

    王小花恶狠狠的瞪着花展超一眼。

    秦文远看着他们闹来闹去，心情也跟着好了一些。

    他之前身边只有巳蛇和天玑。

    巳蛇这个人性格不算外向，所以话并不多。

    而天玑呢？就和自己作对了，自然也没什么欢乐可言。

    现在有了大牢六人组，除了秦刀话少一些外，其他五人都属于话多的那种。

    所以耳边变多了许多生气。

    秦文远笑着说道：“下午无事，若是还困就再睡会去吧，然后就收拾好东西，天黑后我们就离开这里。”

    “是！”

    众人连忙答道。

    秦文远起身，来到了院子里，他找到了这个房子的主人，也就是老爹的一个心腹。

    看着这人，秦文远说道：“你跟着老爹多久了？”

    这个中年男子忙说道：“回大人，已经有二十年了。”

    “二十年，这时间可不短，怪不得老爹都没了十多年，你还能念着老爹。”

    这个中年男子笑了笑，说道：“老天权明面上是没了十多年，几乎每一年都会来龙口城, 所以小的也经常能见到老天权大人。”

    “哦？”

    秦文远眸光一闪，他看似随意的问道：“每年都来？”

    “老爹他来干什么？”

    这个中年男子摇了摇头，道：“小的也不知道，老天权大人不说，我们是不会过问的。”

    “那老爹每年来的日子有规律吗？是固定在某几天来，还是完全随机的？”

    秦文远继续问道。

    中年男子道：“差不多每年的秋天会来吧，每次来这里，都会待上差不多一个月的时间，然后才会离开。”

    秋天？

    还每次来都待上一个月。

    这待的时间可不短。

    秦文远眯了眯眼睛，现在的日期也差不多是秋日了。

    所以老爹……这次出现，也不完全适合北辰的约定吗？

    那么，老爹每一年的秋天，都会待上一个月，是为了什么？

    为了看打探北斗会的情报？

    还是每一次都在尝试去偷回金缕玉衣，但都失败了？

    那也不对。

    若是只是单纯的为了偷东西，完全没必要都在秋天来啊。

    奇怪。

    …………

    秦文远心中只觉得疑惑，这行动着实是怪异。

    他思索片刻，道：“那老爹每次都是一个人行动, 还是会带着其他人？”

    这人摇了摇头：“这我就不知道了, 反正老天权大人每次都是一个人过来的。”

    “不过在龙口城内，老天权大人还有其他的藏身之地，那些藏身之地是否有其他人，我就不清楚了。”

    秦文远微微颔首。

    他知道能从这人嘴里问出的线索，也就这么多了。

    …………

    不过能知道一个特定的时间，也算是有所收获。

    问老爹，老爹肯定会左顾言他，不会告诉自己。

    “先记住秋天和一个月的线索吧，也许未来某一天，就会有用处。”

    秦文远深吸一口气，他说道：“从你这里，应该有直接离开龙口城的密道吧？”

    这个中年男子十分意外，他说道：“少爷怎么知道？我还没和少爷说呢？”

    秦文远笑了笑：“若是没有一个通道通到外面，以现在龙口城的严防死守的程度，北辰和隐元亲自出手，岂会给老爹安然离开的机会？”

    “可老爹大白天说走就走，那肯定不是走的城门，故此走的什么地方，也就不言而喻了。”

    中年男子忍不住说道：“一直听说少爷才智无双，今日一见，果然名不虚传。”

    “行了。”

    秦文远道：“这两天多谢招待，以后有机会，我会回报的。”

    秦文远和老天权的心腹分开，来到了自己的房间。

    他环顾一圈，除了一些换洗衣服外，并没有什么需要带走的。

    秦文远将行李收拾好，又看向被自己藏起来的宝箱。

    将宝箱拿出来，便见金缕玉衣正安静的躺在其中。

    老爹哪怕是偷偷来偷，都还是没有偷走。

    秦文远笑了笑：“若我是老爹，就会偷偷收买王小花，以王小花的本事，还是能找出我随手藏起来的宝箱的。”

    “但很可惜，不不知道是老爹没想到，还是他觉得王小花不会背叛我，最终也没有偷走。”

    秦文远思索片刻，将金缕玉衣给拿了出来。

    然后放到了自己的行李中。

    他不准备带着宝箱了。

    这宝箱太显眼了。

    就算藏起来，可一旦有人搜查，也轻易会发现。

    这会无端增加他的危险。

    秦文远从来都是实用主义，自然不会为了好看，带着这么一个宝箱的。

    等处理完这些，秦文远长长出了一口气。

    现在一切都准备待续，只等天黑，就该离开这里了。

    在龙口城的这段时间，说实话，秦文远觉得很有意思。

    虽然危险性很多。

    但遇到了不少有趣的家伙。

    坑了北辰一次。

    还见到了自己的老爹。

    总体算下来，冒这个险是完全值得的。

    那接下来，就该去最后一站了--南诏国的皇都阳苴咩城了。

    阳苴咩城是老爹给他选择的。

    他相信，去到那里，肯定会有所收获。

    只是不知道会是什么收获。

    秦文远伸了个懒腰，打了个哈欠，便也想休息一下。

    而就在这时，他突然听到了一声鸟叫。

    这鸟叫声十分特殊，清脆而带着啾啾。

    秦文远眸光一闪，直接走出了房门。

    然后他左右瞧了瞧，直接翻出了这座院落。

    在翻出院落后，他就看到了在巷子深处，正伫立着一道倩影。

    身着淡青色的劲装，头发随意披在肩上，身材俏丽，戴着面具。

    不是和他有着娃娃亲的新玉衡，又是何人？

    秦文远看向新玉衡，有些意外：“你怎么来了？”

    “现在北辰正在四处搜查我，你贸然离开，就不怕他怀疑你？”

    新玉衡仔细看了秦文远一彦，从上到下，仔仔细细将秦文远看了一遍。

    确定秦文远没有缺胳膊断腿后，这才了一口气。

    他声音悦耳，道：“北辰现在哪里能顾得上我，而且我既然敢来，自然是有所准备的，你不用为我担心。”

    秦文远想了想，倒也没再说什么。

    新玉衡在北辰眼皮底下伪装了那么久了，若是真的粗心大意，早就被发现了。

    不至于现在还将北辰给瞒得团团转……

    他说道：“你来找我，有什么事吗？”

    新玉衡看着他，笑了笑：“没事就不能来找你？”

    “当然不是，我欢迎你随时来找我，不过这里不是情况特殊嘛。”秦文远笑道。

    新玉衡忽然噗的一下笑了起来，她说道：“不逗你了。”

    “我知道你要离开这里了，接下来我们可能会有好久一段时间都不能见了，甚至未来是否能再见也是未知数。”

    “所以我来见见你，算是和你道别吧。”

    秦文远眸光一闪，他说道：“你要离开南诏？”

    “猜到了？”新玉衡道。

    秦文远微微点头：“若是你不离开南诏，不至于无法和我见面，这南诏并不算大，只要想见，终有办法。”

    “所以唯一可能性，就是你要离开南诏了。”

    新玉衡说道：“我的确要走，去哪……我就不和你说了，因为这一次北斗会的大本营被发现了，你又逃了，北辰相信你很快就会带着大军来进攻这里。”

    “所以北辰当机立断，决定要放弃这里了，我们所有人都要迁走。”

    “故此，我也要跟着一起离开了。”

    秦文远眯了下眼睛：“北辰要放弃龙口城？”

    他想了想，倒也没有多意外。

    只是这龙口城，毕竟是北辰耗费心血打造的。

    现在说放弃就放弃了。

    这北辰，还是够果断的啊。

    秦文远看向新玉衡，道：“北辰要带你们去哪？”

    新玉衡摇了摇头：“我有猜测，但我不确定，北辰谁都没有说，饶是我，也只是提前知道要离开的消息罢了。”

    “所以我就不和你说了，以免我猜测错误，影响了你的判断。”

    新玉衡在被秦文远骗了几次之后，就深刻的了解到两人之间的智慧差距有多大！

    所以，她面对秦文远，便再也不自作聪明了。

    因为她知道，她正不正确不一定，秦文远肯定不会错。

    所以与其说出错误答案，在秦文远面前出丑，还不如保持沉默，至少能给秦文远留下一些更好的印象。

    秦文远想了想，便也没再追问。

    以北辰的性子，绝不会放弃报复，所以他们迟早还会碰上。

    他看向面前的女子。

    新玉衡是老爹给自己定的娃娃亲。

    他也不知道自己对新玉衡具体是什么想法。

    但他觉得，应该是有一些好感的。

    新玉衡这段时间，冒险帮了他不少。

    这份情谊，他的记。

    他看向新玉衡，沉默了一下，说道：“以后多注意安全，若是老爹让你做什么任务，可那任务太危险，你可以选择不做。”

    “若是老爹怪罪，你就让他来找我，他凭什么让我的未婚妻冒这么大的危险，我去帮你和他讲理。”

    新玉衡此刻已然知道秦文远知道老天权的身份了。

    所以听到秦文远的话，他除了略微有些害羞外，也没有什么意外。

    她眼眸里有着羞赫之色，不敢直视秦文远。

    她低着头，望着自己的脚尖，道：“老天权对我有养育和培养之间，我答应过他，要帮他。”

    “恩人重要还是相公重要？”

    这时，秦文远忽然开口。

    新玉衡怔了一下，她只觉得面具下的脸颊微微发烫。

    她现在有些庆幸，幸亏她戴着面具，否则的话，现在她肯定十分丢脸。

    她声音都有些发紧，道：“你，你胡说什么？”

    秦文远笑呵呵的看着新玉衡，道：“我在认真呢，我就问你一句，在你心里，恩人重要，相公重要？”

    新玉衡不想回答，可秦文远却一直盯着她，大有一种她不回答，秦文远就能盯到地老天荒的程度。

    新玉衡终究是敌不过秦文远那视线，只能道：“都，都重要。”

    “你可真不老实。”

    秦文远说道：“那我换一个提问的方法，你会听恩人的话，还是听相公的话？”

    新玉衡不由得羞赫的跺着脚。

    秦文远怎么这么会为难他啊！

    这让他怎么回答嘛。

    她虽然大大咧咧的，虽然杀人起来比男人还狠，可她毕竟还是女人。

    她说道：“你再这样，我就走了。”

    秦文远笑了笑，那双眼眸，仿佛已然看穿了他的回答：“我知道了。”

    新玉衡有些不敢去看秦文远的眼睛，她说道：“你，你知道什么了。”

    秦文远笑道：“既然认为我更重要，那就要听我的。”

    “以前我们没见面，我不知道你的存在，所以你做什么，我没法管，可现在，我希望你能认真思考我的话。”

    “我不希望你发生任何意外，我希望你能有一个美好的未来，你明白吗？”

    新玉衡心里就仿佛有什么温暖的东西，忽然扎根了。

    这种话，这种希望她未来有一个美好未来的这种话，从未有人和她说过。

    唯有秦文远，唯有这个将自己骗哭的讨厌的家伙，和自己这样说。

    新玉衡吸了下鼻子，深吸一口气，重重点头：“我明白了。”

    秦文远轻轻一笑，笑容温和，阳光灿烂。

    他说道：“那就好，这样我就放心了。”

    新玉衡看着秦文远的笑容，不由得有些恍惚。

