    镇元大仙见好就收，退至一旁，静静地等候着鸿钧道祖重塑天地。

    鸿钧道祖是讲道理，而不是怕了他镇元子，如果他耽误了鸿钧道祖重塑天地的大事，他的下场，不会比通天教主好到哪里去。

    “天书，人书何在？！”

    拿到地书，鸿钧道祖不再理会镇元大仙，他口中再次发出天宪，呼唤另外两件先天灵宝，或者它们的主人。

    嗖！

    首先是一道金色的虹光划破天地，从破碎的洪荒大地飞出，以极快的速度，冲破了无尽空间，呼吸之间，来到了鸿钧道祖身前。

    显现在众仙眼中的，是一张刻满了无尽星光的卷轴，轴面上，赫然写着“封神榜”三个大字。

    封神榜的气息散发出来，比起地书要强大的多，就像是成了一件混元灵宝一样。

    “周天星辰大阵！”

    只有圣人看穿了封神榜的实质，天书，原本叫做周天星辰图，内部藏着周天星辰运转，三千星辰大道的玄妙。

    上古天庭之时，周天星辰图由东方天帝帝俊掌管，天庭以此图为阵眼，布下周天星辰大阵，能够和圣人一争高下。

    不过，要完全发挥出周天星辰大阵，需要有三百六十五名大罗金仙，加上无数的太乙金仙高手。

    上古天庭破灭后，周天星辰大阵就成了一个传说，一个神话。

    “可惜了！”

    鸿钧道祖把封神榜招入手中，居然说出了这样的三个字。

    他的声音不大，听在圣人耳中，却如同晴天霹雳。

    “老师，您指的是？”

    唯一没有犯下错误的女娲娘娘出言问道。

    鸿钧道祖对女娲娘娘在量劫中的表现还是很满意的，因为女娲娘娘所创造的人族，拯救了一个天域的生灵。

    “当然是周天星辰大阵了。若是封神大业不出差错，周天星神归位，周天星辰大阵融入天地，洪荒世界会演化得更完整，而第七个成圣机缘，也会应运出世。”

    鸿钧道祖的语气中，充满了恨铁不成钢的意味。

    世界上最珍贵的宝物是什么？

    不是先天灵宝，不是混元灵宝，也不是盘古留下来的道果，而是洪荒世界。

    洪荒世界的本质太高了，它孕育出了先天灵宝，混元灵宝，甚至诞生了成圣的机缘。

    洪荒世界越是强大，内部诞生出这些神物的概率就越高，如果世界演化到某种地步，说不定能够孕育出比成圣机缘还要珍贵的神物。

    可是，这么一件宝物，他的弟子却不珍惜，要毁灭它。

    听完鸿钧道祖的解释，在场所有仙人的脸色都变了，他们看着下界的金鳌岛，眼中差一点喷火。

    之前他们还不懂为什么鸿钧道祖如此的重视封神大业，甚至不惜赐予姜子牙永恒不死的生命，原来是为了洪荒世界的进步，是为了下一桩成圣机缘。

    成圣机缘啊！多出一桩，就有一个成圣的机会。他们对通天教主，对截教，是恨得牙痒痒。

    “三弟，你自求多福吧！”

    老子和元始天尊感受到众仙的情绪，无能为力。

    他们很快就要被驱逐出洪荒世界了，再也不能直接插手洪荒世界的事。

    因此，他们也无法化解众仙对通天教主的仇恨。

    呜呜呜！

    这时候，一座雕刻着青面獠牙图案的门户降临了，从中走一个宫装女子。

    这一名女子的身上没有仙人那种出尘绝艳的气息，而是带着粗狂与野性。

    冥界之主，后土娘娘到了。

    “鸿钧前辈！”

    后土娘娘可不是仙道中人，也就不会称呼鸿钧道祖为道祖。

    就像魔道大能一样，他们称呼鸿钧道祖，都是直呼鸿钧老儿，在他们的心目中，罗睺才是他们的道祖。

    “后土，你巫神一脉毁灭天柱，犯下了不可饶恕的罪行。贫道罚你巫神一脉不得出冥界，你可服气？”

    鸿钧道祖开口道。

    后土娘娘为十二巫神中仅剩的两位之一，自然清楚巫神一脉的所作所为，她也不狡辩。

    “前辈，我愿意把人书借出。只不过，我巫神一脉不能永远留在冥界。”

    同样是谈条件，后土娘娘更加直接。

    鸿钧道祖微微点头：“可以，但是你们要好自为之！”

    十二巫神只剩下两位，再也翻不起大的风浪，他相信，众仙有实力去应对。

    后土娘娘闻言，长舒一口气。

    巫神一脉太久没有出世，都快要被洪荒所遗忘，再继续下去，巫神就不能够参加洪荒中的气运争夺战，完全没落。

    她双手平摊，一本厚厚的书册变化出来。

    生死簿，天地人三书中，威力最为强大的法宝，配合判官笔，它能够把大罗金仙的灵魂都吸入其中，然后打入轮回。

    它的威力，比起钉头七箭书，要强大得多。

    天地人三书在手，鸿钧道祖也难得的露出了会心的笑容。

    他伸出手掌，轻轻在洪荒的虚空中摸过，如同清风拂动，一拂之间把所有的灾难和劫数都消弭，化为无形。

    这一手，让五位圣人对鸿钧道祖更加敬畏。

    消除一个世界的灾难，还是圣人制造出的，女娲娘娘借助山河社稷图都办不到。

    “好！接下来，只需要重塑洪荒大陆就可以了。不过，未成仙道之辈还是太弱小了些，需要一个专门的世界让他们生存。”

    鸿钧道祖才动了个年头，在宇宙虚空中，一方新天新地，容纳无穷个大千世界的位面，就凭空出现，被开辟了出来。

    刷刷刷!

    洪荒大地上，凡是没有修成仙道的存在，除可商周两国的大王和姜子牙，其他的都被一股奇异的力量拉扯，进入了那方世界之中。

    “从今往后，天人分离，新开辟的一界，为人间界。人间界中，不可出现仙人！”

    鸿钧道祖定下了人间界的大略。

    众仙当然不敢反对，都连连称是！

    “地书、人书，重演地冥二界！”

    鸿钧道祖再次言出法随，几乎没有用多大的法力，他就引动了地书和人书的力量，把碎成一片一片的地界和冥界，恢复了过来。

    但是，它们的大小，是远不及破碎之前了。

    整合了地界和冥界，鸿钧道祖又抛出天书，化为一座平衡天地冥三界的门户，天维之门，这才算是竟了全功。

    天维之门被圣人力量冲爆，只有周天星神之力的天书才能够取代它。

