    敖丙很快就从东海回来了，还带来了龙族送给帝辛的礼物。

    胡雷自然也有一份，是一幅南海鲛人所织就的鲛鮹。

    他第一反应就是给火灵做件衣衫，不过尺寸不够，怕是只能用来束胸。

    “唔？”

    胡雷连忙摇了摇头，将这个危险的想法甩了出去。

    最近不知怎么，为什么总是想到这种事？

    上次拿到混天绫的时候，也有这种想法。

    难道是自己身体出现了些问题……

    发育到了青春期？

    说来他元阳充足，每天都要和陈伯打个招呼，确实是个问题。

    就算《黄庭经》有清心的作用，他这般健壮的身体，荷尔蒙简直爆炸，要说心中没点邪念也不可能。

    而且这鲛鮹虽好，还入水不濡，却太过透光。

    若是被做成衣衫，八成是闺房独享的那种。

    胡雷若是送给火灵，最靠谱的还是只能当做纱巾，或是飘带。

    将礼物收好，胡雷才说起正事，问道：“这么说龙君同意你在世俗为官了？”

    “自是如此，以后还要请军师多多关照了。”

    敖丙含笑，点了点头。

    和李靖一样，他也开始称胡雷为军师，以表亲近之意。

    话锋一转，他又补充了一句，道：“不过父王答应我可以入朝为官，却与龙族无关，算是我自己的事。”

    搞了半天是以私人身份？

    这句话透漏出的信息量很大，不过胡雷只是点点头，表示理解。

    东海在名义上，还是天庭统管，自然不能明目张胆与大商合作。

    不过东海龙王三太子以私人身份加入大商，却也足够了。

    之后，胡雷便带着他到宫中觐见。

    敖丙又奉上不少龙族珍藏，哄得帝辛也是十分高兴。

    随后按照早就商议好的，帝辛直接任命他为新的陈塘关总兵。

    之前派去临时顶着的是答应官，若是没有敖丙，这几日就要下达正式任命了。

    现在有了敖丙，自然会被召回听用。

    陈塘关地处南北两方国交界，又濒临东海，并非是个好去处。

    但对于敖丙来说，却算是不错的位置。

    而且由他镇守，可以说万无一失。

    说是私人身份，但若真的有事，恐怕龙族的虾兵蟹将也不会坐视不理。

    就算不发龙兵，哪怕敖丙随意召唤些海兽，也不是能被轻易战胜的。

    等将来帝辛征讨东部沿海之地，这陈塘关的作用就大了。

    退可做一颗钉子，死死的切断南北。

    进亦可出兵夹击，加速攻伐的脚步。

    反正只要挨着东海，定然有很多借力的办法。

    看来，东鲁之事已经胜券在握了。

    帝辛对于胡雷也越发满意，看来自己没有信错人。

    敖丙的事得到了圆满解决，而另一边，胡雷的大哥胡升也频频传来捷报。

    他带领左军大营一鼓作气，已经拿下了夷方大部分地区。

    涂山女苏加上余化的组合，让大军攻城简直无往不利！

    尤其是涂山女苏，她的魅惑之术，在攻城这件事上被胡雷开发出来后，简直就是战略级武器。

    所到之处，几乎就没遇到过什么像样的抵抗。

    大军经打到了夷方的都城，现在胡升和鄂崇禹，已经兵合一处将其围住。

    按照胡雷得知的消息推算，估计这几天都已经拿下了。

    兄弟俩各自立功，这让胡家更得帝辛的信重。

    而最让帝辛开心的则是，只要左军大营凯旋之后，他这边的新军也训练的差不多了。

    到时候，两只大军就可以轮流出击，想来踏平四维就在不远。

    敖丙的事告一段落，左军还未传回新的消息，所以胡雷又闲了下来。

    于是，他突破境界，尽快成为金仙的事，再次被提上日程。

    这些日子，在这红尘的中心朝歌城中，胡雷毫无体悟。

    这让他也是苦思良久，最后，终于冒出了一个不成熟的想法。

    “归姑娘，我要去一趟东海，胡府这边就拜托你照应着了。”

    修炼者都要到红尘历练，用来打磨道心。

    可他就一直在红尘打滚，那再历练下去到底有没有意义呢？

    所以，胡雷决定自己要反其道而行之！

    他决定回截教，与诸多教中大能论道，没准能有些不一样的收获。

    写了张请假条和帝辛告假，胡雷又找到了龟灵。

    “回东海？”

    龟灵闻言眉头一皱，同时小嘴也噘了起来。

    这些日子，胡雷时常亲自下厨，已经把她的嘴都养刁了。

    胡府那些大厨虽然也都不错，但和胡雷的手艺相比，还是犹如月亮和星星的区别。

    当然，龟灵不知道真实的星星，可能都比月亮大。

    不过也说不定，毕竟这个世界的月亮和星星还真不一定是谁更大一些。

    “我想去拜访一下教中高人，看看能不能找到突破金仙的法子。”

    胡雷对于龟灵圣母自然没有隐瞒，直接道：“我觉得红尘炼心可能不适合我。”

    “红尘炼心不适合你？”

    龟灵有点懵了，疑惑道：“你和我读的不是一本《黄庭经》吗？”

    这倒也不怪她，主要还是胡雷修行的速度太快。

    截教中，不是没有从红尘出身的修士。

    但若从零开始修炼到五气朝元的，哪个不是在洞府中度过几十年，甚至成百、上千年的？

    那时候，早已脱离红尘太久，不到红尘重新感悟，根本就无法打磨心境，寻求突破。

    可胡雷仅仅一年时间，就已经五气圆融，只差三花聚顶了！

    这一年时间，还有一半是在红尘中度过的！

    那胡雷缺的是红尘历练吗？

    其实按理来说也是缺的，因为他年纪还小。

    但别忘了，胡雷还有前世！

    那可是个信息爆炸的时代，除了真的修仙，胡雷什么没见过？

    他缺的最多的，不是红尘历练，反而是放下一切，专心大道！

    这就是他这些日子里，冥思苦想得出的结论！

    “并非是修行之法的问题，而是我自己的问题。”

    胡雷自信一笑，道：“对于红尘之事，我不敢说全懂，但比我懂得多的，全天下也没几个。”

    可随后他又面色一苦，继续道：“可对于大道，我应该是同等修为下，接触的最少的，所以我觉得我应该四处转转，尝试与不同的人论道一二，这样也许比我在红尘中要强上许多。”

    空有修为，而无境界！

    这才是胡雷面临的窘境！

    并非是说胡雷的修为是虚的，而是说他对这个世界，或者说对于道的认知，还不足以支撑他突破金仙。

    所以胡雷的想法是对的，只是他自己也还不敢确定。

    他只是隐隐有些想法，还需回去之后才能完善。

    龟灵圣母只以为他是想去碧游宫问道，顺便见见同门，参考一下不同的道路。

    她点了点头，以长辈的姿态道：“别人的道终究只能参考，无法复制，你若是涨涨见识倒也是好的，这边一切有我，你放心就是！”

    顿了顿，她才面露不舍的噘嘴道：“不过你早去早回啊！厨房做的我都吃腻了！”

    “多谢！”

    胡雷没有在厨艺这件事上和她纠缠，直接拜别。

    在龟灵依依不舍的目光下，他骑着小魔驼，优哉游哉的出发了。

    …………

    “师兄？！”

    才一进自己的小院，就听到胡兔惊喜的喊声。

    原来胡雷没急着直奔东海，而是选择先回邱鸣山一趟。

    除了给火灵带些礼物，顺便薅点成就之外，还有两样送给胡兔的礼物。

    胡兔早已被他当做妹妹来疼，甚至早就给她想好了将来的去处。

    他上前拍了拍胡兔的脑袋，刚想问问功课的事。

    这时，一道流光从绣楼中过来，化为一道倩影，刚一落地就欣喜问道：“三花聚顶了？”

    “见过师尊！”

    倒不怪火灵误会，主要是之前胡雷提升的太快。

    她以为胡雷才下山几个月，就又突破了，才会回来。

    结果这一问，让胡雷微微有些尴尬。

    他施礼后连忙摆手，道：“还没突破，这次回来主要是看看你们，另外也准备去一趟东海，和十位天君请教一下，看看能不能触类旁通。”

    说着他从包裹中抽出两道轻纱，奉到火灵的手上。

    “这是南海鲛人所织就的鲛鮹，入水不濡，我做成两条丝帕，送给师尊一人一条。”

    这倩影穿着广袖流仙裙，再加上说话的语气，胡雷一眼便知是火灵的化身。

    似乎自己不在的这些日子，火灵的身外化身之法又有精进。

    除了性格之外，比起之前更难分辨了。

    火灵接过展开了一下，便又递回一条，道：“要送便自己去送！”

    说完，又化作一道流光回返绣楼。

    这傲娇的小模样，让胡雷有些迷惑。

    什么时候火灵和她的化身，分得这么清了？

    自己和自己较劲？

    难道……

    他摇了摇头没有多想，只当做两人在穿戴上各穿各的，区分开了而已。

    想着，他又从包裹中拿出两样东西，看着胡兔问道：“我这段时间不在，你的功课如何？可有懈怠？”

    “没有没有，绝对没有！”

    胡兔直接否认三连，脑袋摇的像个拨浪鼓一般，两只总角都要化作螺旋桨起飞。

    胡雷满意点头，这才将礼物递给她，道：“这是奖励你的，也是你将来护身之用，等我回头求师尊，用库房里的废宝给你打造一把火尖枪，再等驼宝宝长大一点，就算齐活！”

    礼物自然是乾坤圈和混天绫！

    他收取之后，便有龟灵帮忙，抹去了上面的一切印记。

    现在送给胡兔，她只要炼化就可以用了。

    即使胡兔的法力低微，却也不比刚出生的哪吒差，所以炼化两宝自然不成问题。

    他拨弄了两下胡兔的总角，又道：“对了！我还得给你做一身战袍，到时候你就是我的随军先锋了！”

    胡雷想象着胡兔化身“小哪吒”，威风凛凛的样子，不由露出一丝笑意。

    不过没有风火轮还是有些遗憾，但风火轮不比火尖枪，不是那么好炼制的。

    而且小金已经生了，等这驼宝宝大些，正好给胡兔当个坐骑。

    就算没有风火轮，胡兔一身装备也算齐活！

    可他这话一说，胡兔不知为何有些为难，欲言又止的道：“师兄，我……我……”

    胡雷不明所以，疑惑道：“怎么了？你不喜欢……”

    “不是不是！”

    胡兔没等他说完，就使劲摇头打断。

    随后又轻咬嘴唇，似乎下定决心的道：“师兄若是给我做衣服，可不可以大一点，就这一次，以后我还穿小的就好，绝对不会浪费材料的。”

    “大一点？”

    胡雷上下打量了一番，皱起眉头。

    以他裁缝的专业技能，不可能做小了啊？

    “我每次做的不都正好吗？”

    “不是不是！”

    胡兔再次摇头，两只总角不规则的晃动着。

    今天摇头的次数有些多，她似乎都有些迷糊了，口中有些不清楚的说道：“现在是圣母刚点时的模样，并非是我现在的模样。”

    “嗯？”胡雷一愣，追问道：“什么意思？”

    “我们这些童儿被点化之后，若是有机会修炼，是可以长大的，并非一辈子都是这般模样，只是为了方便伺候，才保持小孩子的样子，其实我……”

    胡兔说到这里，就一摇身！

    “嘶~！”

    胡雷目瞪口呆的看着眼前的胡兔。

    这是从兔女童进化成兔女郎了？

    虽然脸上还是胡兔的影子，但身材却是个少女了啊！

    这胸前鼓溜溜的，快要把衣服撑破了吧？

    怪不得说我做的衣服小！

    这是你大了啊！

    胡兔穿的正是胡雷以前给她做的那套，驼仔背带裙！

    现在，背带变成了肩带，驼仔裙也变成……

    超短裙？

    这两条大白腿是什么情况？

    青春期的胡雷看得有些口干舌燥，连忙咽了口吐沫，话都有些说不利索了，道：“你，你，你！”

    “师兄，你不是说等我长大了，再给我做新的吗？”

    胡兔拽了拽自己的驼仔背带裙，下面有些太短了。

    可是，这一拽就有些顾下不顾上了！

    胡雷的眼球都凸了一下，连忙将自己的大氅解下，给胡雷披上。

    “你快变回去！”

    胡兔嘴巴一绝，楚楚可怜的道：“师兄不喜欢吗？可……”

    “这才是我的本来样子呀！”

