    五分钟后，韩小雪气喘吁吁的回到校门口，“妈，我们走吧，等急了吧？”

    “你跑这么急做什么？看把你喘的，妈多等几分钟又没事。”

    “我没事，学校常锻炼的。”说着，坐上了吴秀珍的电动车缓缓向校外城市道路驶去。

    夜深人静，韩佑长长的舒展了一下身体，揉了揉微微发酸的后腰。

    虽然是要回家过年的，但宿舍也得打扫装点一下，就算人不在，仪式感还是需要的。看着被收拾的干干净净的宿舍，韩佑脸上露出了满意的笑意。

    可下一瞬，韩佑脸色顿时一变，感应到留给老妹的汗毛传来了灵能波动。

    “哥，哥，能听到么？”

    “我在，你说。”

    “哥……今天我动用能力了……要不要紧啊？”

    “为什么动用能力？有谁看到了？”韩佑连忙问道。

    “没，没人看见！就是……就是我们学校门口出现了几个混混……为首的是个黄毛，专门欺负女生。你也知道你妹妹我天生丽质难自弃，那几个混混敢把主意打到我身上我能忍么？

    从背后偷袭把他们敲晕了，就是我动用了能力不知道要不要紧？会不会有失控危险？”

    听老妹这么一说，韩佑松了口气，“你确定没人看到？”

    “放心，我别的本事没有，方圆三十米内任何风吹草动肯定逃不过我的耳目，绝对没有。哥，我会不会失控？”

    “放心，问题不大。”

    “哦，那我就放心了，妈说你明天回来，那明天见！”

    “等等！我做个试验啊，你保持灵能注入我的毛发中。”

    说着韩佑立刻打开镜中界，再次进入到这个光怪陆离的世界。在此之前韩佑研究了半天镜中世界通道的，发现通道通往的方向是随机的，近的可以是在国内，远的甚至可以在大洋彼岸。

    只要有镜子的地方都可以通过镜中界达到。

    从这点来说，皓天镜绝对是神器，空间距离对他来说不过是一个镜面相隔。

    韩佑再次进入银色的镜面，瞬间，韩佑的意识感应到无数镜面通道，而其中一个通道附近有自己的灵能坐标。

    韩佑试着向灵能坐标而去，踏出一步，瞬间眼前出现了椭圆形的窗口，窗口正对着墙壁，墙壁上贴满了可爱的卡通图案。正是妹妹的房间。

    “成功了！”韩佑大喜笑道。

    “谁！”靠在床上韩小雪猛地翻身而起，紧张的喝道。

    “小雪，是我。”梳妆台上，响起了韩佑的声音。

    韩小雪小心翼翼的上前，果然见到韩佑出现在镜子之中。刹那间，韩小雪吓得脸色惨白如纸。

    “我我我……你……你是人……是鬼……”

    “都成异人了，胆子怎么这么小？”韩佑看着小雪脸色惨白连忙调侃的笑道，“这是我的能力啊，异人的能力千奇百怪的，什么能力都有，我出现在镜子里也正常。”

    “哪里正常了？那你……能从镜子里出来么？”

    “不能，我人还在江海市呢，只是可以通过镜子和你见面。以后你随身带一块小镜子，联系我的时候我能通过镜子看到你处于什么状况，交流更方便。”

    “哦……哥，我今天出手真没事？”

    “小小出手是没事的，但这种事就和赌博一样，说是小赌怡情，可大赌都是从小赌怡情开始的，一旦开了缺口，缺口就会越来越大，所以一定谨记，能不用，一定不要用。哥不会害你。”

    “我懂，谢谢哥！”

    从镜中退出，韩佑心虚的摸了摸鼻子心底不禁涌出一丝歉意。

    老妹，里世界的水太深，你把握不住的。

    第二天一早，韩佑将年货塞的满满一后备箱，一脚加速踏板驶出春华府向安宁县而去。

    人在心情好的时候，看什么都好看，韩佑只感觉天气明媚，一路风光正好。

    到了家，老妈正在忙里忙外，看到韩佑回来脸上立刻露出灿烂笑容，“小佑回来了？快进来。怎么又买东西了？回自己家还要买东西么？”

    “我这不是工作了么？工作了就是独立了，过年节礼是必要的，你们可以不要但我不能不送。小雪呢？还没放假？”

    “她今天最后一天，五点放学。还有，你参加工作了不算独立，独立是你结婚成家了才算。”

    老妈说这话的时候，眼神中透露的神光颇有让韩佑心惊肉跳的感觉，很像传说中催婚的眼神。

    “小佑，你在警察局上班？”

    “啊。”韩佑拿起客厅茶几上的一把花生，剥着回道。

    “还是文职？”

    “我现在是文武兼修，没事的时候是文职，有事的时候也是要上前线的。文职好啊……没啥危险。”

    “那……你办公室里女孩子多还是男孩子多？”

    此话一出，韩佑咀嚼的动作一顿，眼神中微微有些不安了，“文职嘛……女孩子多，妈，你问这个做什么？”

    “女孩子多？那你不是应该近水楼台先得月？工作快半年了，就没遇上喜欢的？”

    “妈，你这话说得，办公室女孩子多能多过江海大学？我在江海大学三年半都能凭实力单身，办公室女孩才这么几个哪那么容易遇上喜欢的？再说了，遇上喜欢的人家也不一定喜欢我啊。”

    “你不去试试怎么知道？你长得又不难看，工作也不错，收入……收入多少？”

    “现在差不多月薪三万。”韩佑剥了跟香蕉说道。

    “三万？你之前不是说一万八么？怎么变三万了？”

    “前几天刚刚升了职，现在是高级督察了。”

    吴秀珍瞪着茫然的表情看着韩佑，脑海中一时间反应不过来高级督察属于什么等级？但肯定不低的。可是，韩佑不是今年十月才参加的工作么？这才半年能坐直升机的升职？不会是假的吧？

    可随即又把这个怀疑按下，有毛安然作证，韩佑确实是警察而且还当上了领导，骗不了人的。

    “对了，爸呢？往年这个时候他不是该回家了么？”

    “哦，你爸的位置要动一动了，所以今年挺忙的。”

    “升职了？”韩佑惊讶问道，以老爸这个年纪应该等退休才对，升了一级？副处？”

    “副局。”

    “连升三级？什么情况？”韩佑惊呼道，这速度不比自己慢了。

    “还不是上次在东港摔了一跤摔出来的，年后要去NN市上任，手头上有很多工作交接，比较忙。”

    “去南宁上任？做什么？”

    “监管局做个副局长，我也不太清楚，我问他他也支支吾吾的说不方便说。神神秘秘的。”

    听完韩佑心底有个底了，既然老爸不说那他就不再询问了。

    “又被你扯了话题，我认真和你说呢，要遇到不错的女孩就去追，别腼腆，拿出你爸当年追我的那劲去。”

    “爸当年怎么追你的我怎么知道？”

    “你怎么不知道？难道这东西不遗传么？”

