    慎贵妃的声音不大，却也足以让每个人都听到。

    她身边坐着的那些嫔妃虽无一个敢搭话的，但都不约而同的将目光投到了皇上身上。

    皇上手中捏着酒杯，闻言看向了慎贵妃，表情淡淡看不出喜怒。就在慎贵妃拿捏不住他的心思，准备再次开口之时。

    皇上却突然露出了笑容，眼神却离开了她的身上。

    “让朕猜猜，贵妃说的，想必是上元节荣庆街大火一事。”

    “皇上圣明。果真是什么都瞒不过皇上的眼睛。”

    见皇上没有任何异样，慎贵妃这才重新喜笑颜开，顺着皇上的话继续说着，眼神有意无意的落到殿前坐着的容欢身上。

    “说起来，长欢县主和玄王爷还是这场大火里的重要人物呢。臣妾听说，漫天大火之中，王爷和县主却能安然无恙的浴火而出。

    这可比这些杂技的喷火之术，有趣的多了。

    听说如今雍都城里的百姓几乎要将县主当成神灵供奉起来，县主可真是风头无俩呢！

    皇上！臣妾也是十分好奇，好好的普通人如何能从大火里毫发无伤的出来呢？不如让县主给我们解一下惑如何？”

    慎贵妃说着说着，便突然朝着皇上娇嗔一句撒起了娇。

    容欢虽是在观看杂技表演，却也是耳听八方，眼观六路。

    慎贵妃说的话她听得清清楚楚，只不过是懒得搭理。

    但这一句突如其来的撒娇，着实是将容欢给雷了个外焦里嫩。

    若不是她本身的涵养极好，恐怕方才吃下去的东西都要因为这句撒娇全都吐了出来。

    一个三十多岁的女人了，若不是有之前的意外，恐怕慎贵妃都已经是做奶奶的人了。

    如此惺惺作态，如同一个十几岁的小姑娘一般撒娇撒痴，她这是要恶心谁呢？

    容欢心中狠狠的咒骂了这总闹幺蛾子的慎贵妃一顿，低垂着眼眸，在众人看不到的角度翻了个大大的白眼，平复了心头的那股恶心后。

    换上一副人畜无害的笑容，抬起头看着慎贵妃道，颇有些童言稚语的味道。

    “贵妃娘娘果然是颇受皇上宠爱呢，竟将娘娘宠的如同民间不懂事的小儿一般。

    那些话不过是百姓们以讹传讹，哄骗家中小儿做笑话谈资，娘娘竟也信了不成？”

    众人听了容欢的话，不免觉得好笑，但碍于慎贵妃的面子，也只能忍住。

    这长欢县主果然是个妙人。

    慎贵妃突然提起那一日的大火可谓是居心不良，但明明主人公是两位，她却略过玄王爷不提只要求容欢解惑。

    明显就是不敢招惹玄王爷和宸亲王府，便只针对这长欢县主。

    但恐怕慎贵妃自己都没有想到，长欢县主居然根本就不按套路出牌，就像是听不懂慎贵妃话中深意一般。

    竟还将慎贵妃比作成了市井里的无知小儿，偏她这般回答，细想起来海合情合理，还让人挑不出一点错误。

    毕竟慎贵妃敢否认皇上对她的宠爱吗？

    若是为了争一时意气，得罪了皇上，那这慎贵妃的好日子才算是真的到头了！

    慎贵妃看着容欢这副装傻的模样，恨得牙痒痒，却还不得不端出一副笑脸，尽量放柔自己的声音。

    只是这声音在容欢听来，怎么都带着一丝咬牙切齿的意味。

    “县主可不要顾左右而言他。本宫也只是有些好奇罢了，倘若县主不愿意相告便也算了，本宫也不愿强人所难。”

    好一招以退为进！

    容欢抬眼看着慎贵妃，明显从她眼中看到了挑衅，不由得轻轻勾了勾唇。

    “既然娘娘愿意听，臣女不胜荣幸。”

    慎贵妃打的什么主意当真以为自己不知道吗？

    凡人浴火而无所伤本就是不可能的事情，今日若是自己不解释出一个所以然，恐怕紧接着慎贵妃就要往自己身上安一个妖魔惑世的罪名了。

    上位者，最忌讳的便是神鬼之说。

    神鬼能力难测，能护得住这江山，自然也能颠覆了这江山。

    若是真让这雍都城的子民将自己奉为神灵，对自己来说可不是一件好事。

    虽然容欢自认为这南蜀国的皇上算得上是一代明君，做事情从来不偏听偏信，而是讲究一个证据确凿。

    但事关自己的小命，容欢可不敢去赌。

    君陌玄是他看着长大的亲侄子，且一直在百姓中有很高的声望，这件事情对他根本造不成任何影响。

    但自己可就不同了，虽说皇上真正算起来也能是自己的姨父。

    但容欢和这个名义上的姨父可是没有半分感情基础的。

    更何况今日慎贵妃此举，皇上虽未表态，却也从未阻止，从某种意义上来说，他心中也是存了疑的。

    否则便不会借慎贵妃之手来试探自己。

    臣子最害怕的，便是帝王的疑心。

    容欢想，皇上疑的不是自己，而是自己身后的忠勇候府。

    她的父亲忠勇侯手握兵权，却又与沈家以及皇后同气连枝。

    如今又与苏家有了姻亲关系。

    树大招风，即便自己的父亲忠君忠国，却也难敌功高盖主四个字。

    若是自己再得了百姓们的声望，久而久之，难保不会引起皇上的杀心。

    如今慎贵妃虽是想要将自己以及忠勇候府推向万劫不复之地，可也同时给了自己一个解释的绝好机会。

    若是能趁着此时将之前的荣庆街大火解释清楚，倒是省去了往后的不少麻烦。

    起码要让皇上心中明白，忠勇候府，绝无不臣之心。

    容欢打定主意之后，便没有任何藏私的将那一日的事情当着众人的面悉数再次说了一遍。

    其中自然也包括盛云初将火云衫赠予自己的事情。

    谈及此事，容欢的心中也是真的十分感激盛云初。

    毕竟若没有这件火云衫，恐怕那一日，自己就真的要交代在那一场大火之中了。

    盛云初可是自己的救命恩人呢！

    盛云初心思玲珑，见容欢主动说出了火云衫一事，便也开口替她周旋。

    “县主所说确是如此。县主生辰之时，本王妃曾去送礼，当日送的便是这火云衫。没想到，倒是阴差阳错的救了县主一命。”

    既连宸亲王妃都主动开口替容欢作证，这火云衫之事想来定是跑不了的事实。

    慎贵妃心中不甘，原以为抓到了容欢的小把柄可以借机发挥一番。

    就算不能对容欢有什么实质性的惩罚，起码也能让皇上猜疑忠勇候府否用心。

    谁成想这件事情，宸亲王妃竟也牵扯其中！

    这容欢的运气，怎么每次都这般好？！

