    “该死！”

    山海府府主的脸色，阴霾地像是能滴出水。

    “那个天字五号间，是哪个势力在里面？”他嗓音无比阴沉地问道。

    董飞鹏和在场的长老弟子们，都是面面相觑，没人知道。

    一号包间属于州主府。

    另外三个包间，则是三个七星势力。

    那五号包间里的人，简直像是凭空跳出来的一样，还有那么惊人的财力，简直匪夷所思！

    “师傅，天字包间如果不主动暴露身份，我们也查不到他们信息。不过不管是哪个势力，又或者走了狗屎运的散修，都不可能是我们的对手！”

    “不错，府主尽管放心喊价便是！”一个长老也一点不担心地笑呵呵道。

    “我们山海府这次足足准备了一百五十亿灵石，绝对是天字间里最充分的！”

    “留下竞拍压轴品的一百二十亿灵石，大不了后面的拍卖我们不参加了，这养灵水，可以用三十亿来争夺！”

    山海府府主自然也知道，只是不甘心而已。

    原本用六亿就能买下的东西，跳出这么个程咬金，竟让他用三十亿来争夺！

    可养灵水，他志在必得！

    “十一亿！”山海府府主冷声喊道，压着心头的火。

    “十二亿。”沐夏张口接上。

    “十三亿！”

    “十五亿。”

    “十八亿！”

    “二十亿。”

    眨眼价格就飙到了二十亿。

    两边一人一句，喊价都喊的飞快，简直像是灵石是大风天里刮来的！

    让大厅里的人全部一脸的兴奋之色，虽然不是他们喊的价，但听着就爽啊！

    没想到拍卖才第二轮，就迎来了这么一个大高潮！

    很快竞价便到了二十五亿！

    山海府那边的速度，也明显慢了下来，语调一声比一声发沉。

    “二十六亿。”沐夏再一次开口，和之前同样的轻松语气。

    “二十……七亿！”

    “二十……”

    “等等！”

    这一次，不等沐夏喊完，山海府府主便打断了她。

    “天字五号间的道友，卖给老夫一个面子如何？”山海府府主咬着牙说道：“当知多一个朋友多一条路，多一个敌人……呵呵，总之拍卖会结束，山海府自然不会亏待了道友，你看如何？”

    这既然是商量，也是暗暗的威胁。

    沐夏闻言便笑了。

    “不如何。”她一口回绝：“你山海府的面子，在我这不值钱。要么跟，要么退，就这么简单！”

    砰！

    山海府府主狠狠砸出一拳！

    包间内的防御法阵，将恐怖的力道卸掉，但巨响声却是整个会场的人都能听见。

    “山海府府主怒了！”

    “打脸！这是明晃晃的打脸啊！”

    “啧啧啧，那五号包间到底是何方神圣，太特么刚了，又刚又狠，我猜山海府府主的脸都得绿了。”

    山海府府主的脸的确是绿了。

    还不是一般的绿。

    整个包间里，人人脸色发青，之前的自信满满在这一刻荡然无存。

    “府主，我们还要拍压轴品，到了三十亿就……就不能再跟了啊！”一个长老苦着脸小心翼翼道，哪里还有之前那笑呵呵浑不在意的模样。

    山海府府主阴着脸点点头，开口：“三十亿！”

    三个字落下，他紧张的手都攥起来了，人也站起了身。

    包间里大气都不敢出。

    人人都是低着头，一脸的紧张之色。

    不要跟，一定不要跟！

    “三十亿五千万。”沐夏的轻笑声响起。

    山海府府主一屁股坐回去，闭着眼，喘息声中显示了他的愤怒和不平静。

    “三十亿五千万第一次。”眉夫人连续喊了三次，见山海府都没再吱声，便明白了。

    “哈哈，恭喜我们的天字五号间了，道友再竞得一件宝贝！”

    下面响起如雷喝彩声。

    这一次竞价，实在看的太爽了！

    “终于到手了！”沐夏在包间里伸个懒腰。

    养灵水的价值其实在十亿左右，放到拍卖会上，拍到二十多亿也就是极限了。

    不过这东西太过稀少是真的，下一次碰上难说是什么时候了，所以花再多，沐夏也觉得值！

    “就是不知道，山海府是为什么这么拼了。”

    她思忖着说道。

    忽然发现，战无双和两个话痨古氏兄弟，已经好半天没开口了。

    她朝三人看去。

    便见三人齐刷刷地目光呆滞，落在小金、圣水、和九色的身上。

    “咳！”沐夏咳一声。

    三人目光呆滞：“……”

    “咳咳！”

    目光继续呆滞：“……”

    “喂！”她笑的不行，伸手在战无双眼前晃晃：“大哥，你在玩角色扮演吗？石雕？”

    战无双嘎啦嘎啦地转过脖子，瞪着她：“异火？！圣水？！玄土？！”

    每说一个词，他就深吸一口气。

    杀了他他都想不到，自己会有一天看见这样的一幕，五行奇物聚其三，出现在同一个人的身上！

    “咳，气运比较好。”沐夏摸摸鼻子。

    “我靠！”古氏兄弟也回过神来了，听见沐夏这一句，差点儿没嫉妒到就地自焚。

    “姑奶奶，求你了，别气我们，我们俩刚才已经在心里转过一万个干掉你抢走五行奇物的念头了！”

    “真的啊？那你们怎么不动手？”沐夏笑眯眯。

    还不是因为你那滴万年石乳么！

    哼！

    两人羡慕嫉妒恨地扭头，动作极其一致。

    沐夏正要再调侃他们几句，忽然看向落地窗外：“养灵水来了，你们三个先回来。”

    “好的主人！”小金、圣水、九色，一齐回到她丹田中。

    “小姐，您的养灵水。”侍女在外面敲过门，送进养灵水离开。

    沐夏刚接过这一小瓶。

    一回头，两小只和九色，重新幻化出来。

    三双眼睛外加一个大丹炉，眼巴巴地看着她。

    沐夏顿时脑仁儿一疼。

    怎么办，就一滴，给谁好。

