    在见过了秦烽本人，又看过有关他的情报资料之后，端木绮煜已经不打算放弃了。

    “这个人，只能为我所用，”

    她对自己的诸多心腹下属如是说道：“本宫可以尽最大的诚意去招揽拉拢他，当然实在不行的话，那就只有将他毁去，省得便宜了别人！”

    一众心腹谋士对此并不意外，圣女殿下在族里的地位称得上是稳若磐石，但也并非没有任何变数存在，保持中立的、甚至是和她不对路的长老们数量可不少。譬如端木清羽三姐妹，身后就拥有着一大批支持者。

    想当年，她们三个同样是有资格有希望角逐圣女之位的天骄，只因端木绮煜身后的支持者略多一些，这才在族里的高层会议上险之又险地胜出，代表家族参与神女宫的圣女试炼仪式，并如愿以偿地通过，获得了大宫主的亲自册封。

    只是背景更为深厚的弥玥仙尊抢先一步证得大罗道果，便处处压过了其它八位圣女一头，而端木绮煜仅排在第五位，和弥玥仙尊的差距已经显而易见，想要后来居上，不说绝对不可能、这希望却也是相当渺茫了。

    所以站在她的立场上，必须将秦烽抓到手里，借助他的非凡气运才有望在短期内突破，从而具备扳回局面的可能。

    因此在与自己派系的数位核心长老们商量无果之后，端木绮煜便采取了最直接的做法，让自己的人过来传话，邀请秦烽当面密谈。

    “圣女殿下的好意心领了，只是秦某才疏学浅、难堪大任，怕是会辜负了殿下的期望，所以还是不见面的好。”

    秦烽不卑不亢地回应着，神女宫未来的权力格局如何变化，他才不感兴趣，这端木绮煜野心勃勃，兼之掌控欲极强，和她搭上关系多半不会有什么好下场。

    自己之所以愿意来天香大世界，只是想见识此方时空世界的至高力量与修炼体系而已，寻求突破大罗的契机，顺便为星舰本体的恢复提供更多高端资源，可没打算替某个疯女人卖命。

    那对彩裙丫鬟蹙眉道：“秦奕道友，殿下可是诚心相邀，那三位能给你的，我家殿下同样能够给你，而且只会给得更多！”

    “只要你尽心辅佐，等到殿下将来证道大罗、成为神女宫的大宫主，你能得到的权势财富地位必定是受用不尽，岂不比跟着那三位强出百倍千倍？”

    秦烽依旧摇头：“这个话题到此为止，两位请回吧！”

    朝秦暮楚、频繁换东家的人物，哪怕再是惊才绝艳，都不会为上位者所喜，需要的时候固然会捧着你，一旦将来利用价值尽了，被抛弃冷落是必然的！遇上刻薄寡恩的大佬，说不定还会顺手除去。

    所以他不可能考虑端木绮煜，那样等于是将自己放在火上烤，最终落得个里外不是人的结果。就算真要有所选择，端木清羽三姐妹难道不香吗？

    两个彩裙丫鬟表情微变，眼神顿时冷了下来，右侧那个丫鬟忍不住向前踏出一步，隐隐有凌厉气息在她的指尖酝酿。

    “你们不会是想着直接动手吧？这里可是在老祖的地盘上。”

    秦烽不经意地问着，这两个丫头不过金仙的修为，放在外面固然是一方强者，在他眼里完全不够看。

    彩裙丫鬟神色缓和下来，温婉地笑着：“没有殿下吩咐，我们岂敢？”

    她从手腕上取下一枚宝光隐隐的储物手镯，步履轻缓地走过来放在秦烽面前的桌案上，说明着：“这是殿下的一点心意，还望道友再考虑考虑，只要愿意弃暗投明，以后还会有更多的好处！”

    言罢，两女曲身行礼后，飘然离去。

    秦烽拿起那枚储物手镯探察一番，发现里面的好东西真心不少，堆积如山的极品灵晶，圣药神药成箱成笼地堆放着，还有各种高端修炼资源应有尽有，最珍贵的当属一件先天灵物，属于二品上等层次，在外面可谓是有价无市的好东西了。

    他笑了笑，随手将其丢在一边，礼物的份量很重，不过对于现在的自己而言也就一般般，有了超越大罗金仙的丹道造诣，什么样的好东西得不到？需要稀罕对方的施舍吗？

    外面，端木锦璇匆匆闪身进来，卷带起一阵香风。

    “刚才那两个，好像是绮煜丫头的人？”她略带警惕地问着。

    “不是好像，本来就是如此，”

    秦烽指了一下那储物手镯：“送过来的好东西不少，不过我没准备答应她。”

    端木锦璇松了口气，扑过来搂住他重重地啃了几口，这才眉开眼笑地道：“拒绝了才好，那丫头的性格精明利害、刻薄阴沉，所以被很多家族长老不喜，不然你以为她怎么到现在都没有得到老祖的全力支持？都是她自己算计太深的缘故！”

    秦烽微微一笑，在立场敌对的前提下，端木锦璇的话免不了会有夸大其词的成分，不过这三姐妹更得老祖端木云馨宠爱也是事实，所以……这端木绮煜还真的是有些问题？

    须臾之后，端木清羽，端木梦嫣联袂而来，获悉事情经过后都有些恼怒，连老祖都已经认可的事情，这不安分的丫头居然还想来挖墙脚？也太不把家族的规矩放在眼里了吧？

    “以后我们要轮流陪着你，决不能再给那丫头以任何可趁之机！”

    端木清羽咬牙道，她可是清楚自己那侄女的性情，软的不行，就会来硬的，强抢乃至派出死士抹杀都有可能干得出来。而秦烽只是擅长丹道，遇上那种专精刺杀偷袭之道的强者怕是真的会出事。

    “除了这个，最好还是去找老祖求几样保命的秘宝来，确保万无一失。”端木梦嫣补充道。

    三姐妹商议片刻，很快就达成了一致的意见，秦烽没说什么，自己的秘密自己明白就行，那位圣女殿下不动手还好，否则他一定会让对方明白什么是生不如死。

    接下来一个多月时间，无论秦烽去哪里，三姐妹都必然会有一到两人时时陪在他身边，身边还有着大群的高手护卫，决不让端木绮煜的人靠近他半步。

    不死心的端木绮煜威逼利诱，诸般手段试遍，三姐妹根本不上当，就如护犊子的母豹一般防得严严实实，让圣女殿下恨得咬牙切齿、却又无可奈何。

    到了后来，不欲暴露真正实力的秦烽索性足不出户，整天就住在三姐妹的洞府里，需要看什么书就让丫鬟们去藏经阁取来，再不然就是开炉炼丹。

    随着一批批的高品阶仙丹出炉，让她们惊喜莫名的同时，也让家族高层对他的本事逐渐有了清晰的认知，端木云馨更是明确宣布了秦烽与三姐妹的关系，告诫族里的其他人等不得再有非分之想。

    获悉消息后的端木绮煜大发雷霆，痛骂老祖偏心的同时，将自己闺房里的东西摔了个一片狼藉。

    “哼！天外妖域的换防日期很快就要到了，那时候你必然会随家族大军出征，到时候我看你还有什么办法！”她表情阴沉地思忖着。

