
虽然安凌宇接受了叶琪琪的巧克力，但她还是想亲自制作一份精美口味的巧克力送给他，难得的周末，敞亮的厨房只有叶琪琪一人，安家是位于在市中心的某幢别墅，所以，即使整个空无一人的安家也能显得很热闹。

【盯】~~~一双无助的目光盯着面前的制作巧克力的工具上，上次接二连三的失败，巧克力的形状难看至极，这次无论如何，叶琪琪也要把它的形状做的精美细腻，烟火下的Kiss，给她的内心更是带来了前所未有的触感。

"好！\(^o^)/~加油！"叶琪琪为自己打气，白净的双手轻轻拍了拍脸颊，拿起面前的工具开始重新制作美味的巧克力，虽说肥水不流外人田什么的，但她还是很惭愧，怎么能把安凌宇替她完成的巧克力再送给他自己？这有什么意义？

而此时此刻，一向喜欢热闹的安凌宇正和朋友们在某处聚会...

"呐呐！~听说你昨晚在异域之源收到了叶琪琪的巧克力，真的假的啊？"一个坐在窗前的少年满脸期待的表情望向安凌宇，他只是拽拽的斜靠在椅背上，修长的右手轻蔑的拿起茶杯，宛如绅士般的喝了口上等龙井茶。

"这种不足挂齿的消息传的还蛮快的啊。"他不屑的抬起眼眸，始终保持着同一个冷冽的笑容，【艾米茶屋】被安凌宇全场包下，所以，只有这些少年少女们畅所欲言的说着什么。

其中一个穿着樱花粉色连衣吊带裙的少女瞬时坐在安凌宇身边，喜笑颜开的仰视着他那完美的侧脸，"凌宇学长，我们还听说伽洛学院的很多女生们都准备了巧克力想要送给你的说，结果你一个眼神彪去，她们就吓的逃之夭夭了，凌宇学长，就算你不喜欢她们，也不该拒绝的这么直接嘛。"

安凌宇冷冷的垂下眼帘，翘起修长的二郎腿，默不作声的俯视她，那样冰冷的眼神，似乎能将一个人彻底动车冰块似的，更何况还是冷中带着极大的杀气，怨不得那些少女们不敢接近他，原来他的眼神有杀死人的功力。

"哈，哈哈，我只是开个玩笑嘛，凌宇学长可别生气哟，来，喝点茶。"少女尴尬的笑着拿起茶杯递向安凌宇的面前，温柔的轻言。

"那伙无聊的女人，让我很心烦，知道吗？如果接受一个人，就得接受其他人，我说娜蕾，你想累死我吗？"安凌宇的语气很清淡，同时也充满了懊恼，少女傻傻的笑着低下头去。

"好了好了啦，知道凌宇学长不容易，今天邀请你是来和我们聚会的，那些不开心的事就不说了，恩...今晚我们要去蹦吧跳舞，你也一起吧？"少女用自己的身体轻轻贴靠在安凌宇的肩头，用最抚媚的眼神凝视他。

"今晚还有事，不去了。"既然和叶琪琪约定今晚七点半在家里见面，安凌宇就不能言而无信。

"哎？凌宇学长，我记得你是最喜欢去蹦吧的说，怎么今天这么特别？呃！你该不会是改了兴趣吧？"坐在安凌宇对面的另一个少女不满的抱怨起来，怎么这样，凌宇学长居然拒绝一起Happy，真是的...

"凌宇呐，你该不会是为了那个乖乖女放弃了你一直喜欢的兴趣吧？"少年带着调侃的韵味轻声说道，安凌宇只是浅浅的笑了笑。

"凌宇，我记得你每次去蹦吧的时候，总是最耀眼的，尤其在舞台上跳的街舞，我的天呐！那简直是帅爆了，还有很多漂亮的MM来约你，而且你也喜欢哪样的夜生活，不是吗？怎么现在..."

"身为高中生，不好好学习，只知道泡吧，对得起你爸妈给你交的学费吗？"靠！安凌宇的语气什么时候和叶琪琪的口气这么相似了？他居然会把叶琪琪常挂在嘴边的话说给别人听，真是不可思议，安凌宇暗自惬意的笑了起来。

"哈？？？"在场的少年少女们不约而同的尖叫出声，脑袋顶上顿时出现三个问号，然而，安凌宇意外的举动让他们第一时间想到的是：安凌宇的脑袋没坏吧？"凌宇学长，你该不会是被叶琪琪洗脑了吧？快点醒醒啊，这根本不是你嘛，这些话你什么时候说过啊？"少女窘迫的摇晃着安凌宇的身体。

"我再说一遍，我是认真的，今晚真有事，就不奉陪了，你们去蹦吧好好Happy吧。"说罢，安凌宇猛地站了起来，轻蔑一笑转身走出了茶屋，留下一群满是困惑的人在茶屋，好奇的望着他离去的背影。

"啊啊啊！~我的巧克力居然又失败了，怎么搞的嘛？说明书上明明是这样写的好不好，这，这绝对不是我的问题，一定是说明书的问题。"灰头土脸的叶琪琪愤怒的低吼出声，（拜托琪琪，明明是你自己的问题，还怪人家说明书了？o(╯□╰)o）

摆放在灶台台面乱七八糟的巧克力，简直和前天制作的形状一毛一样，"这样的巧克力，怎么交给他啊？他看了一定连吃下去的胃口都没了吧？"叶琪琪紧皱双眉不满的嘟囔起来。

从早上到中午，叶琪琪花费了整整个五小时的时间，话说，一定要在七点之前把巧克力做出来，可是照她这样的速度和进展，别说精美了，就连精细都不可能达到吧？她哭丧着脸垂下眼帘望着乱七八糟的巧克力，一坨黑压压的东西，就像茅坑里的便便，倒尽人胃口。

'砰';！~安家大门突然被打开，围着居家围裙的叶琪琪忙走出厨房，才发现是雅美奈，"美奈阿姨？您，您怎么这么早就回来了？"她的脸颊显然很火热，就算是傻瓜也能感觉得到。

"早吗？我还觉得晚了呢，下午公司没什么事儿，我就提前回来了呗，琪琪，你在干嘛？"雅美奈随意性的问了一句，却让心虚的叶琪琪爆出了实话。

"啊！我什，什么也没干呐？哈，哈哈，我没有在做巧克力啦。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004153"  chaptername="第一百一十章：思想也能被感染？">加入书签</a>
</div>
