    第63章 林枫出手   

    宋秋的身影迅速无比的倒飞出去。

    

    他的牙齿直接被打碎，满口鲜血。

    

    熊山的面庞稍微凝重起来，他目中有着丝丝寒光闪烁。

    

    双拳咔吱咔吱作响。

    

    刚才林枫的动作很快，他也没有看清林枫出手，但，从宋秋的惨状来看，林枫的实力，不足为惧。

    

    “哈哈哈，好小子，我说你怎么这么猖狂，原来是个练家子。”

    

    “不过，仅凭你一人，又能打几个呢？”

    

    熊山目中露出戏谑之色，脸上带着嘲弄之色笑道。

    

    “打你们，足矣。”

    

    林枫面色平淡道。

    

    “嘿嘿，大话可不是随口胡说的。”

    

    熊山冷声笑道，他身后的手下不断的紧缩过来。

    

    显然，熊山也意识到林枫不是个简单角色，准备封锁住林枫的去路，以防他逃跑。

    

    林枫目光闪动，他嘴角微微一笑，略带轻浮道：“打不过，就叫人？”

    

    熊山面色微微一僵，他看着林枫，声音阴冷无比道：“你，我一人足矣。”

    

    “呵呵，这地方太小，不好施展，不如让其他人先离开？”

    

    林枫看着其他人，淡淡笑道。

    

    这里人太多，就算是他要出手，也太有点惊世骇俗，万一打坏了一些东西，赔偿也不少。

    

    “随你，其他人，都给我滚出去。”

    

    熊山冷喝一声，满脸凶狠的吼了一声。

    

    其他人满脸害怕之色，看了一眼林枫，目中感激之色闪过，迈着颤抖的双腿，颤颤巍巍的离开了包间。

    

    宁北阴沉着脸，手臂耷拉着，身体有点僵硬的慢慢朝包间外走去。

    

    直到他离开包间，心里的惊恐之意才减缓不少，在包间前没有耽搁多久，宁北就快速的朝腾龙大酒店大厅走去。

    

    那里，有着腾龙大酒店的人在。

    

    他得罪不起熊山那群人，但，腾龙大酒店的人可不怕熊山。

    

    白方和张生二人可没有宁北的好运，他俩被李老板一脚踹趴下，狠狠地踩在脚下。

    

    脸上，更是有着李老板的唾液，这让他俩内心感到屈辱不已。

    

    等其他人离开，林枫手掌抖动，一股内力飞出，精准的打在白方和张生二人身上。

    

    “啊……”   

    他俩感到身上某处一阵疼痛袭来，疼痛的大叫一声，昏迷了过去。

    

    李老板见状，他又踹了两脚。

    

    待白方二人昏迷过去后，林枫那本来冰冷无比的脸上，瞬间涌现出一抹惊人的杀意。

    

    他目光一闪，嘴角掀起一抹笑容，看了一眼那李老板，身子一抖，一道残影闪过。

    

    紧接着，李老板脸上的笑容就凝固住，一抹恐惧无比的神情浮现在他的脸上。

    

    林枫的身影，却是出现在他面前。

    

    还没等他有所反应，他的脸上就传来一道惊人的巨力。

    

    轰！   

    撞飞数人，李老板满口牙齿也是同宋秋一般，被林枫一巴掌扇碎。

    

    在他倒飞出去时，林枫侧身一脚，同时踹到他的腹部。

    

    半空中，李老板哇的一下，吐出大口鲜血。

    

    林枫出手迅速无比，手段更是凶残狠辣，看的熊山目光都是一抖。

    

    “轮到你了。”

    林枫轻笑一声，一拳轰去。

    

    一股强烈的劲风凭空产生，熊山目中凝重之色深沉万分，他怒吼一声，手臂上青筋节节暴起，面目更是狰狞无比。

    

    “撼山拳！”

    

    一声低沉无比的声音传来，伴随着的是雄厚无比的拳势，空气都激荡起来。

    

    熊山这一拳，也不可小觑。

    

    他熊山，自小练武，打架，更是学习了一部拳法，撼山拳。

    

    每次打架，没人能抵抗他一拳之力。

    

    可是，他这气势惊人的一拳，在林枫的拳下，却如同纸糊一般，瞬间瓦解。

    

    砰，砰，砰！   

    一声声骨头断裂的声音响起。

    

    “噗呲。”

    

    一道血柱飞溅，林枫身形快速朝身后退去。

    

    熊山脸上的笑容还没散去，很快，一股惊恐之色浮现在他的面庞上，揪心的疼痛随之传来。

    

    “啊……我的手。”

    

    熊山痛苦的吼叫着，他声音轰隆，洪亮无比。

    

    林枫眉头微皱，一道内力飞出，打在熊山的手臂上，血液，瞬间止住。

    

    至于其他人，则是被吓得面色惨白，一脸不可置信的看着熊山的惨状。

    

    熊山如今的模样，往常只会出现在他的对手面前，而如今，他却遭受着往日对手遭遇的痛苦，甚至，比他们更甚。

    

    熊山双目通红无比，跪倒在地，不停的嘶吼着。

    

    在决定实力面前，他那身看起来强劲有力的肌肉，如今看起来，倒是有点可笑。

    

    “带着他，滚！”

    

    林枫面色冷峻，对着熊山的手下，吼道。

    

    “是，是。”

    

    慌乱的声音响起，熊山被人扶起，快速的朝外面走去。

    

    这时，包间外面传来杂乱的脚步声。

    

    腾龙大酒店的保安队快速的朝这边赶过来。

    

    而那带头之人，竟然是之前与林枫他们有过一面之缘的刘天。

    

    “啊……”   

    熊山凄惨的叫声响起，紧随着就是一地的血液。

    

    腾龙大酒店的人面色大变，这下，可是出大问题了。

    

    “闪开，都给我们闪开。”

    

    熊山的手下，带着熊山大步的朝前方跑去。

    

    “就是他们，他们……”   

    宁北看着熊山的手下，正当他想说出熊山等人的恶行时，他的目光被熊山凄惨的身影吸引住了。

    

    宁北的呼吸一滞，还没等他反应过来，熊山等人就冲出保安队的包围，快速的离开了腾龙大酒店。

    

    “快，我们抓紧去包间。”

    

    刘天面色大变，他没有时间思考熊山为何变成那样，对于熊山，他们也没敢阻拦。

    

    人命关天，是个人都不敢含糊。

    

    当他们迈进包间，就见到林枫面色惨白的抱着叶嫣然，而他的一条手臂，也是无力的耸拉着，看样子，是断了无疑。

    

    刘天一见到林枫的面庞，他神情巨变，这不是那宾利的主人吗？

    

    他连忙上前询问，“你情况如何？”

    

    林枫抬眼，他见到宁北等人，缓缓地摇了摇头，道：“我还行，只是这只手，骨折罢了。”

    

    “幸亏刚才他们狗咬狗，那熊山被他手下偷袭，不然，我可就遭殃了。”

    

    林枫虚弱的笑了笑，他目中浮现出劫后余生的神情，看的众人都目光一沉。

    

    “此事，我们腾龙大酒店定会给各位一个交代的。”

    

    一个穿着西装的人上前，声音坚定道。

    

    

