    第156章在老子没生气之前

    “啊？”

    诺琪高瞬间眼眸大亮，惊诧地看着唐神，增加橘子林的寿命？这怎么可能？生老病死不过是是世界的规律，不过是这罗杰先生安慰自己的罢了。

    想通了这些，诺琪高摇了摇头，苦笑着，“罗杰先生，你不用安慰我，我明……”

    “我认真的。”

    唐神认真道。

    “……啊！罗杰先生……”

    意识到唐神并非安慰的话，诺琪高瞬间有些激i动了起来，不过她就要开口的时候，旁边的娜美已经一把拦住了姐姐，狠狠的等着唐神。

    “你这混蛋！姐姐！不要听他的，他就是个恶魔！！你一定不能吃恶魔果实！！！”

    绝对不希望自己的姐姐也落入到唐神这混蛋的手中，到时候姐妹俩都变成了奴隶……这是娜美最不愿意看到的！

    “恶魔……果实？是……这果实吗？”

    愕然地看着唐神手中的绿色恶魔果实，诺琪高无比的疑惑，她不明白娜美为什么这么焦急，而唐神却又如此的成竹在匈？

    正在唐神要开口的时候，忽然村子的远处传来一声沉闷的枪响。

    娜美和诺琪高瞬间色变，众人朝着枪声的方向看过去，娜美更是一下子脾气炸裂，怒声叫了起来，“可i恶的混蛋！居然在抢我的财宝！快点住手！！”

    说完更是飞快地冲了出去，唐神和诺琪高也连忙跟了上去。

    可可西亚村。

    “上校！这些全部是缴获的赃物！！请您检查！！”

    一名海军士兵敬礼道。

    在他的面前的赫然是一名有着老鼠胡须，尖嘴猴腮的支部海军上校，老鼠上校！和足足接近百名荷枪实弹的海军士兵！

    此刻他们竟然将枪口直接对准了在场的这些村民。

    “呵呵，原来海贼阿龙的赃物在这里啊！快点把这些东西都收起来，我要上交给本部！！”

    贪i婪地看着眼前这一大堆的收藏品，其中赫然包括娜美从阿龙公园辛苦收刮回来的，还有不少是娜美的私藏，可是如今全部给海军大包小包的瓜分。

    “住手！快点住手！！这可是我的私人财产！”

    娜美气愤不已，冲过去拦住那些在搬运的海军，她可原本准备用这笔钱来建设可可西亚村，毕竟村子常年遭受到阿龙的压榨，很多地方都需要用钱，可是这些海军居然直接‘抢劫’？！

    “哦？原来是阿龙海贼团的干部啊！！把她给我拿下！！”

    有些意外地看了娜美一眼，老鼠上校旋即兴i奋地大笑了起来，对于他来说，恶龙海贼团不过是赚钱的路子，既然恶龙海贼团被毁了，那这些恶龙的财宝和击杀海贼的功绩自然要落在自己的身上了。

    登时，数名海军士兵冲了上去，黑洞洞的枪口直接对着娜美。

    恐惧地看着眼前的枪口，娜美叫声戛然而止，周围的村民更是敢怒不敢言。

    无论是海军、还是海贼，对于这些村民来说并没有什么区别，而且这些海军更是打着正义的幌子随意压榨村民，已经是司空见惯的事实。

    “不准欺负娜美！！”

    诺琪高紧咬着唇，抢在了娜美的身前，张开双臂替她挡着这些枪口，美眸中满是愤怒之色。

    “呵呵，原来还有帮凶啊，她们都是阿龙海贼团的余孽！恶龙海贼团坏事做尽，本部更是悬赏１８００万贝利阿龙的脑袋，如今我老鼠上校亲自带领海军剿灭了恶龙海贼团保护了可可西亚村的和平，如果你们中有恶龙海贼团的余孽想要过来袭击海军！那就别怪我们不客气了！！”

    直接开口就一个大帽子扣下，接着把击杀阿龙海贼团的功劳记在自己的头上，老鼠上校心中美滋滋不已。

    这可是东海最凶恶，如今赏金最高的海贼，现在整个海贼团都被剿灭，到时候这笔功绩算下来，那自己再也不用待在这鸟不拉屎的穷乡僻壤，没准还能混个支部少将当当，到时候那威风！

    似乎已经看到了自己光明的未来，老鼠上校脸上满是得意无比的笑容，不管击败阿龙海贼团的家伙有多强大，但在这世界和海军比起来，绝对都只有被碾压的份！

    海军本部！

    单单这一个名字就足够镇压伟大航道一大片的海域，海军的势力是如今整个世界最强大的，没有之一！

    所以老鼠上校丝毫不担心有人会不长眼睛，敢顶撞海军！

    “把她们全部带走，恶龙海贼团的余孽！！”

    指着娜美和诺琪高，老鼠上校冷笑不已，立马几名海军士兵过来要强行带走娜美和诺琪高。

    而周围的那些村民一个个更是敢怒不敢言，在这战乱的年代，尤其是这天高皇帝远的偏远海域，什么法律绝对是一纸空文，甚至还有很多支部海军军官为了完成功绩，每年还杀良冒功，死在海军手中的居民绝对不在少数。

    “姐姐……”

    娜美感动不已地看着自己身前的背影，如同小时候一样，无论遇到什么麻烦，诺琪高都会站在自己的面前，替她去面对。

    可是如今，自己已经长大了！

    在诺琪高错愕的眼神中，娜美直接站了上前，挡在了她的身前，直面这些海军黑洞洞的枪支，她紧咬着牙关，不后退半分。

    “娜美……”

    诺琪高有些失神。

    “放心吧，那个混蛋……一定不会看着我死在他面前！”

    咬了咬红i唇，娜美带着怨气的眼神看向了唐神的方向，仿佛再说你再不帮忙你的奴隶就真的要死了！

    “唉。”

    唐神叹了口气，果然啊，无论是现实还是游戏，无论帅气与否，都无法改变自己那一颗放浪不羁的内心。

    最恶心的就是这种挂着为民服wu却中饱私囊的家伙。

    缓缓上前了一步，用刀鞘挡住了正在搬运财宝的海军士兵，而后在众多村民惊疑不定的眼神中，走到了老鼠上校的面前。

    老鼠上校有些疑惑地看着唐神，眉头皱在一起。

    唐神有些无奈的眼神看着他，无聊道：“在我还没有生气之前，我给你们一分钟的时间，放下财宝，然后滚出去，或者，永远都不要出去。”