    “青青，我和你爸是没资格管你的事情的，所以这些事情你自己拿主意就行了。

    我们之前也亏欠你太多，现在帮不了你什么，不过婚礼方面，我们该做的都会做的。”傅美艺开口说道。

    这话让颜正标有些不是滋味，他最近一年时间，以为自己很牛逼。

    这次颜青青过来，他的心中虽然也有愧疚，但总体上还是认为颜青青听他的话比较好。

    最后却惨遭打脸！

    而且还是女婿亲自打的！

    此时他也只能附和着点头了，因为他也清楚，要是颜青青是他一手带大的，那么他自然是有资格在郑山面前吆五喝六的。

    甚至郑山对他都必须恭恭敬敬的。

    但............

    所以现在他要是不识好歹，颜青青肯定是不会帮他的，甚至对他这个父亲更加的厌恶。

    到了那个时候，就纯粹是自己给自己找难看。

    颜青青听完默默的点了点头，郑山此时心情很好，笑着说道：“阿姨，您太客气了，不管怎么说，您都是青青的母亲，这些事情您有资格的。”

    颜正标听着这话暗自撇嘴，这话也就只能听听罢了，要是真的乱插手，估计最后丢脸的只能是他们自己。

    不过最后颜正标还是说道：“我这边也没什么好说的，等你们结婚的那天，我在京城给青青买一套房子作为嫁妆。”

    崔丽闻言也没说什么，对于这些事情，她本来也就是不太看重。

    “这钱我也出一半。”傅美艺说道。

    看着这样皆大欢喜的局面，郑山脸上的笑容更盛了。

    开开心心的吃了顿饭，然后让人将人都给送回去，值得一提的是，颜乐乐以及管菲都没有回去，而是留了下来。

    颜乐乐在这边可算是体会到了没人管的滋味，怎么可能愿意离开。

    至于管菲则是傅美艺要求留下来的，管菲也没多说什么，反正回去也是听他们夫妻俩吵架，没意思。

    至于颜志则是满是羡慕的看着颜乐乐，他也想要留在这边，但是被颜正标强制带回去了。

    “菲菲，你妈这边是怎么回事儿？”最终颜青青还是没忍住问了出来。

    她之前只是在外面听了一点点内容，但是具体的却不清楚。

    管菲毫无形象的盘坐在沙发上，颜乐乐在边上有学有样的。

    “还能怎么样啊，就是我那个老爸，在德国找了个外国娘们，然后将大哥送去德国读书，还要将我带过去。”管菲似乎满不在乎的说道。

    颜青青闻言皱了皱眉，颜乐乐则是小心翼翼的看了一眼管菲。

    “看什么看？我又不在乎！”管菲瞪了颜乐乐一眼。

    颜乐乐像是受到了惊吓一样，缩了一下，随即想起什么一样，鼓起勇气说道：“我是你姐，你不能和我这么说话。”

    “你？开什么玩笑，我们可没有任何血缘关系。”管菲不屑的说道。

    颜乐乐，“那我也是你姐，我姐姐也是你姐姐，我也比你大，我就是你姐姐。”

    “行了行了，你们俩别吵了。”颜青青头疼的打断两人的争吵，随即问道：“那你是怎么想的？”

    管菲再次满不在乎的说道：“我是无所谓的，随便他们怎么弄吧。”

    “别给我来这套，我问你，你是想要跟着你爸一起出国，还是和你妈留在国内，亦或者想要他们复合？”颜青青深呼吸问道。

    其实这样的事情她本不想理更不想管的，但不知道为什么，看到傅美艺之前那副状态，她忽然有些心疼。

    总的说来，傅美艺和颜正标这些年来，除了没有尽到父母的义务关心，其余的也没给颜青青制造什么麻烦。

    当然了，没尽到义务其实就是最大的不责任。

    管菲这边听到颜青青这么说，眼中突然闪现出一丝希冀的光芒，看的出来，她并没有口中说的那么不在乎。

    “他们都这样了，还能够复合吗？”管菲突然小声的问道。

    说着她自己都没信心，“我妈那个人我了解的，内心其实可高傲了，肯定接受不了。

    而且我爸那边.....呵呵，那边可是有着他远大的前途，必然不会放弃的，算了算了。”

    管菲一副丧气的模样，她之前表现出这么叛逆，其实也就是想要利用自己，来影响到父母。

    但是她这样幼稚可笑的行为，根本没有任何作用。

    颜青青看向了郑山，她此时只能求助郑山了。

    郑山搂住了颜青青的腰，笑着对管菲说道：“让他们复合的事情我没办法，不过要是让你爸没办法在德国工作，我应该还是有办法的。”

    只要管迪不是哪个公司不可或缺的人物，那么郑山相信，肯定会有人卖给自己这个面子的。

    管菲一愣，随即看着郑山。

    “怎么？不相信你姐夫我的能力？”郑山笑呵呵的道。

    管菲摇头道：“没有，就是.......哎。”

    “行了，小小年纪别每天愁眉苦脸的，这本来就不是你该操心的事情。

    而且即便是操心也没用，你只需要照顾好你自己就行了，今后你和乐乐一样，如果想要过来这边玩，随时都可以。”郑山安慰的说了一句。

    管菲闻言也是有些意外，默默的点了点头，有一个寄宿的地方也挺好的。

    聊了一会儿，晚上郑山再次一个人睡觉了，颜乐乐就像是黏住了颜青青一样，根本就没给他机会。

    甚至就连管菲都被拉着一起，即便管菲一脸的不情愿，但最终还是抵挡不住颜乐乐的撒娇攻势。

    第二天早上，当傅美艺过来接管菲的时候，颜青青将昨天讨论的事情说了一下。

    “如果你想的话，郑山有能力让你现在的老公在德国待不下去。”颜青青正色说道。

    傅美艺听着颜青青关心的话语，虽然颜青青没有表现出什么来，但是她知道，颜青青这是在关系她，泪水突然就滑落了下来，心中也是忍不住的酸楚。

    “对不起，妈妈对不起你。”傅美艺哽咽道。

    颜青青看着她，“不用和我道歉，其实我过的也都挺好的。”

    “妈，你怎么又哭了？”管菲下来之后，看到母亲哭泣，随即就冲了过来。

    “没事，妈这是高兴的。”傅美艺擦干净眼泪道。

