    晚上吃了饭。

    张硕开车送顾小西回学校。

    顾小西竟然还会做饭，而且出乎意料的好吃，比小秘书都厉害，小胖墩董子逸这个吃货，直接吃了三碗米饭。

    这姑娘还贴心提出，周末她做家教的时候，可以不请保姆。

    周一到周五。

    张硕则是找了家附近的高档私立幼儿园插队，将两小安排进去。

    幼儿园不仅包早中晚三餐，还有校车负责接送，这样张硕就算不请保姆，也能勉强照顾得了两小。

    实在忙不过来，还有小秘书帮忙呢。

    “就，就在这停吧。”

    车才刚到校门口，顾小西就要下车，脸又红了。

    “好。”

    张硕也没勉强。

    他当然懂现在社会上的一些不好的风气，真要把宝马X5大咧咧开打女生宿舍楼下，自己是爽了，却会给顾小西带来很大困恼。

    指不定要传成什么样子。

    顾小西下了车，刚穿过马路，就看到唐雨、慕容燕、李玲三人聚在一起，像看怪物一样看着她。

    “小西，厉害啊，这么快就跟小雨三哥谈上了。”慕容燕话中明显带刺。

    她是真没想到。

    平时文文静静的顾小西，竟然这么有心计。

    下手可真快啊。

    三人正逛街回来，恰好看到顾小西从张硕车上下来。

    也是巧了。

    不止是慕容燕，就连唐雨看向顾小西的目光都怪怪的。

    “不，不是这样的。”

    顾小西急了，慌忙解释：“是张硕请家教，刚好又是我。”

    “骗谁呢？”慕容燕更不客气了，看向唐雨，故意问道：“小雨，你三哥还是单身吧？请家教教谁呢，他自己吗？啊哈哈~~~”

    最后那一笑，就跟针扎一样。

    “是，是星光福利院的两个小孩。”顾小西都快哭了。

    慕容燕：“？？？？”

    “是董子逸跟贝贝？”

    唐雨倒是反应过来，那天去福利院参加捐赠仪式，她是见过两小的。

    就是没想到。

    三哥竟然将两小接到家里住了。

    “就是他们。”

    “那还真是巧了，”唐雨展颜一笑，主动上前挽住顾小西胳膊，故意打趣道：“你说，我三哥是不是故意选的你啊？上次刚见了一面，就念念不忘哦。”

    “没，没有。”

    顾小西又急得摇头，俏脸通红，心脏却像小鹿一样怦怦乱跳。

    …………

    第二天一早。

    从公园打完拳回来，张硕给二小带了早餐就往公司赶，临走前交待：“今天小西老师还会来，记得给她开门，我先走了。”

    以天府小区的安保，他也不用担心有什么坏人。

    “张叔你去工作吧，我会看住董子逸的。”贝姐俨然以小女主人自居。

    “贝贝最厉害了。”

    张硕摸了摸贝贝脑袋，心情愉悦地出门了。

    明天就是薇信联合移动、联通搞联合推广活动的日子，相关的营销，其实一周之前就开始预热了。

    他要赶去公司坐镇。

    按照赵铭传制定的营销方案，薇信用户每成功邀请到一位通讯录好友下载薇信，并加为好友，就能获得5元话费奖励。

    奖励可累积，上不封顶。

    一切顺利的话，一亿话费预计能为薇信拉到2000万新用户。

    成立不到半年的青禾科技，没办法像腾达那样，将ICQ好友直接转移到薇信，也就只能用这种笨办法，花钱拉新用户了。

    刚在办公室坐下，赵铭传就跑上来了。

    “你不会是在我身边安插眼线了吧？”张硕很无语。

    茶都还没来得及喝一口呢。

    “哪能呢。”赵铭传嬉皮笑脸，“张总，明天我们要跟移动、联通会搞一个联合启动仪式，您是不是劳累一下，出席一下？”

    1亿撒币固然震撼，也要广而告之。

    启动仪式就是发令枪，将通过各方媒体，以最快速度传播出去。

    于此同时，薇信官方账号，也会将一亿撒币计划推送给现有的薇信用户。毫无疑问，他们将成为这次活动最大的受益者。

    “我就算了。”张硕果断拒绝，“一个启动仪式，你这个COO就行了。”

    “那不显得不够重视吗？”赵铭传急了。

    “那就让蒋总监也参加。”

    张硕已经习惯将蒋悦推到台前，充当起他的代言人。

    “好吧！”

    见老板态度这么坚决，赵铭传也只好放弃。

    “对了，张总，还有一件事，我们说是拿出1个亿奖励，万一拉新数量超出2000万。那些没有拿到奖励的用户，我担心，会招黑。”

    “这有什么好担心的？”

    张硕却是淡定，“一个亿只是便于对外宣传，只要在截止日期之前拉新的，有多少算多少，全部按相同标准发放奖励。”

    他反倒担心过不了2000万这个坎。

    “张总您要这么说，那我就放心了。”赵铭传也是人精。

    刚才就有故意挑起话题的意思。

    “忙你的去吧！”

    对赵铭传这种厚脸皮的，张硕也很无奈，每一位高管都有各自的性格，他也要学会去适应、调整。

    打发了赵铭传，张硕心血来潮，没有继续呆在办公室，而是来到隔壁的青橙零售。因为是周末，整个办公区空荡荡的，只有不到四分之一的人在加班。

    “管理有些松散啊。”张硕皱眉。

    这话其实有些丧良心。

    在青鸟打工的时候，他可不是这么想的，现在当了老板，就巴不得员工积极加班，果然应了那句话——屁股决定脑袋。

    四处转了一圈，张硕信步走进总经理办公室，发现杜青青正在聚精会神地处理文件，丝毫没有注意到他的到来。

    张硕也不客气，自顾坐到杜青青对面。

    顺带欣赏一下美腿。

    杜青青处理完挤压的文件，下意识伸了个懒腰，将完美身材展露无遗。

    让张硕大饱眼福。

    “你怎么在这？”

    看到张硕，杜青青吓了一跳，“偷偷摸摸的，吓死个人。”

    张硕甚至都懒得收回探究的目光，大咧咧问道：“大周末的，怎么就你这个老板加班？下面的人反倒休息。”

    “月底了，运营部的都下到门店检查去了，采购部、门店规划部的人也都一直在外面跑，很少呆在公司的。”杜青青白了张硕一眼。

    这个男人，在她面前真是越来越肆无忌惮了。

    都不知道掩饰一下。

    至于人资、财务那些，合该人家双休，没得办法。

    “青橙APP开发的怎么样？”张硕果断转移话题。

    “已经初见雏形了，你要不要去指导一下？信息技术部的也在加班。”杜青青有些诧异，还以为张硕会问商铺购买进展呢。

    那毕竟是涉及到11个亿的大买卖。

    哪成想，相比商铺，张硕似乎对青橙APP更感兴趣。

    伴随着《大西瓜》、《消消乐》以及《糖果传奇》的大火，以及薇信上线之后的成功，张硕的程序策划水平，已经是得到全公司的认可。

    杜青青还真希望张硕能指导一下。

    “那就去看看。”

    张硕反正也没什么事。

    为了不被外界干扰，杜青青将新组建的信息技术部，刻意安排在最西面的角落，又没开灯，难怪刚才张硕没注意到。

    角落里，五位程序猿并排坐着，带着耳机，正在疯狂敲打键盘。

    “还挺勤奋的。”

    张硕很欣慰，凑近一看，发现竟然是在英雄联盟开黑。

    “啊，哈哈，这个……”

    看到这一幕，别说是张硕，就连杜青青这个直属上司都尴尬了，恨不得钻地洞，实在太不给她面子了呀。

