    唐逸皱起眉头想了一会儿：“我没见过你身上的图腾是什么样子的，查起来有些困难。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ”

    我立刻哀求的说：“哥，拜托了，你先帮忙查，只要是图腾，你都可以拿给我看，肯定能找到的。”

    “好，我尽量去找，不过我不能经常来这里，我和唐婉敢来，是因为父亲今天不在，灵灵，平时看你那么听话，怕父亲怕的大气都不敢出，没想到脾气上来还挺倔强。”

    我不置可否，以前我不知道自己想要什么，所以父亲说什么，我就做什么，从来没有自己的意见，可现在我知道自己想要什么，需要什么，我就不能再一味的只是听话，那我的生活还有什么意思呢？

    唐逸离开后，我靠在墙壁上，想着韩风离开时冷漠的眼神，想着只是自己的自作多情，我就觉得痛心，如果他压根不在乎我，那我所做的这些努力不都是白费的吗？

    但是转念又一想，就算他真的不在乎，那又有什么关系，我只要为自己想要的努力，就算是不成功也不后悔，可如果我连试一下都做不到，那我活着就真的没有意思了，而且刚才唐婉的话让我不得不在意，虽然秦亦也给我解释了，可听他的意思，我似乎真的和他们同父异母，那我的母亲又是谁？为什么我会和韩风在一起生活一年？

    砰砰砰！

    突然的敲门声吓我一跳，我猛然的睁开眼睛，却现自己已经不再禁闭室里，而是在另外一间房间里，此刻的我正盘腿坐在床上，刚才的声音正是从门外传来的。

    该死的，是谁这么不长眼竟然敢打断我的回忆？

    我愤怒的问是谁，外面传来的声音冷冰冰的：“童灵，你已经三天没有进食了，再这样下去，你的身体会受不了。”

    三天没有吃饭？

    我下意识的摸摸肚子，确实感觉很饿，都有点前心贴后背的感觉了，如果再不进食，我可能就要饿死了。

    反正回忆已经被打断，不如就先吃点东西再继续吧！

    “进来吧！”我动了动腿，现腿已经完全失去知觉，好在我被叫醒了，不然不说会饿死，再这么继续坐下去，非成残废不可。

    门从外面打开，那人依然一身黑色的宽大袍子，手里提着饭盒，我诧异的皱起眉头：“今天怎么亲自给我送饭？是来看看我有没有死吗？”

    看到他，我就莫名的生气，说话都带着讽刺。

    他呵呵一笑说道：“这都被你看出来了，我每天都来敲门，你每天都不回答，如果今天你还是不回答的话，我估计就要破门而入了。”

    他一边说话一边将饭菜从饭盒里拿出来摆放在桌子上，很丰盛！

    我拿起筷子，夹起一块红烧肉：“饭菜这么丰盛，看来你是有求于我。”

    他点点头：“被你看出来了，一开始是有求于你，不过现在看你几天没吃饭，还是算了，补补再说吧！”

    看来这是又需要我的血了，这才几天，真不知道这家伙用我的血是干嘛的，这件事我必须要弄清楚，毕竟我的血这么宝贵，不是他想要就能要的。

    我一边吃饭一边观察他，从他宽大的袖管里，我看到他的手，苍白而瘦弱，瘦的皮包骨，跟鸡爪子一样，更像是干尸，我突然想到《西游记续集》里那蛇精，为了保持美貌必须要喝人血，难道他也跟那蛇精一样，必须要靠血液才能让自己的身体变成正常人的样子吗？

    似乎是感觉我在观察他，他摊了下手说：“你慢慢吃，我先走了。”

    说完，他转身出去，我低头看他的脚，刚好看到他的脚跟露出一点，和他的手一样惨白惨白的，同样也是皮包骨，一个人瘦成这个样子是怎么活着的。

    等他走后，我一边吃饭一边想着刚才所记起来的那些回忆，原来千年前的云熙叫韩风，那个时候的他还是个少年，性格看起来很孤傲，对谁都是淡淡的，冷漠的眼神更是让人不敢靠近，而我的性格也是出乎我的意料，之前我一直都是听别人说千年前的我是什么样的，所以就以为千年前的应该是那种性格高傲看不起人，同时又心狠手辣的女魔头，可完全没想到自己竟然会这么懦弱，而且从回忆中可以看出，我从一出生就受人控制，消除我的记忆，而且这人很可能就是我父亲。

    可他为什么要这么做呢？难道真如唐婉所说的那样，我并不是他的女儿，只是他从外面捡回去的孩子，可如果是这样，那让唐逸做冥王岂不是更好，毕竟唐逸才是他的亲生儿子，他为什么要把冥王的位置给一个外人呢？

    越想越觉得不对劲，吃饭都没了心情，恨不得现在立刻就能再次回忆起来，而且根据我之前的记忆后面生的事情更加悲剧，我觉得只要我回忆起来，就能知道所有的真相。

    吃过饭，我把碗推到一边，打算继续回忆，就盘腿坐在床上，可闭上眼睛大脑里却一片空白，什么都回忆不起来。

    我气的想把桌子给掀了，不过既然想不起来，那我也不能勉强，只能安静的坐下来思考记忆中出现的那红色图腾一样的东西究竟是什么，不知道后来逸有没有帮我找到那图腾究竟是什么，不过我现在还记得那图腾是什么，自己也可以查找。

    我将桌子上的饭菜收起来，提着饭盒出去，刚打开门就看到那人也准备敲门，我歪着头将饭盒递给他：“我有件事需要你帮忙。”

    他接过饭盒：“尽力而为。”

    我直接说出我的目的：“我需要一些资料，千年前的一些资料，记载图腾的。”

    听到图腾，他似乎很惊讶，但是很快就冷静下来，笑了一声说：“看来你的记忆已经恢复一点了，还好吧？”

    “到目前为止都还可以承受，不过我想知道我身上出的那些图腾究竟是什么，所以我需要资料。”

    “这个你不需要自己去差，只要你记忆恢复了，那图腾是什么，你也自然就知道了，记忆不急于一时的恢复，你现在应该能够感觉到你的力量也在恢复才对，不如就先去练练手如何？”他的声音里带着笑意。

    我低头看自己的手，他说的没错，在我回忆的这段时间里，我体内确实有一股奇怪的力量在游走，只是我还没有学会怎么使用，既然有人指点，那我又何乐而不为呢！

    “走吧！”

    他直接看穿我的心思，带着我往外走，我有些意外：“你就不担心我会跑掉？”

    “不担心，因为你还不是我对手，想要抓你回来很容易，而且你是聪明人，不会做这种得不偿失的事情。”

    我笑了下：“好吧！我确实不会跑。”

    跟着他到房子外面，我这才现自己待的地方竟然是一座庄园一样的别墅，只是单纯看客厅的装修就能看出这主人有多有钱，估计已经是富可敌国了。

    他带着我去别墅后面，我这才现这里别有洞天，后面是一整片的花园和树林，还有亭台楼阁，完全就是古代皇宫后花园的感觉，怎么看怎么奢侈，可又漂亮的不行，我长这么大从来没见过这么漂亮的地方。

    “这里太漂亮了。”我忍不住赞叹的说。

    “等真正春天的时候，这里更美，百花齐放，蝴蝶蜜蜂到处飞舞，比现在要漂亮的多，等春天到了，我一定带你来看。”

    虽然没有看到，但是想象一下也能想象出来，不过我可没有打算在这里住到春天，还有很多事等着我去做。

    他带着我穿过花园和树林，然后再看到的就是一座山，这家伙的家里竟然还有山，他家该有多大啊！

    看我惊讶，他倒是很镇定，指着山脚下一个被树枝遮住的洞口说：“看到那个洞口了吗？”

    我点点头，他继续说：“进入山洞开始你的探险吧！”

    “探险？”我诧异的看着他，完全不知道这人葫芦里究竟卖的什么药。

    他偏了下头，示意我可以进去，我心里却感觉怪怪的，虽然知道他不会让我死，但我还是很想知道他究竟是我的敌人还是我的朋友，这么做又是为了什么？

    “去吧！如果你能顺利出来，或许我会解答你的疑问。”

    我向他摆摆手，径直的朝山洞里走去，虽然我表现的很镇定，但其实还是有些害怕的，如果这山洞只是一般的山洞，或者是比一般的再恐怖一点，他肯定不会让我来，既然让我来了，那以我现在的实力来说，对我还是有生命威胁的，而且我也可以猜出他的目的，他就是想要我面临生命威胁，然后激我体内潜藏的力量，这么看来他很可能是在帮我。

    不过，我可不相信有人会没有任何条件的帮助别人，所以他帮助我肯定另有目的。

    走到洞口的时候，我转身看他，现他还站在原地看着我，看到我转头才说道：“进去吧！生死有命！”