    白氏见状，是一脸的不敢置信，没想到苏七少真的那么在乎长公主。

    想到他们夫妻感情那么好，她的儿子却要长埋于地下，她是满心的嫉妒。

    她脸色扭曲地道：“加油啊苏七少，这地上全是石子，你可要加油！你要是跪不完，我可不会放过长公主。”

    “你放心，我一定……跪得完！”苏七少强忍住痛苦道。

    “七少，你先起来吧，再跪下去，你的膝盖会废掉的。”云若月跟过去，无比难受地说道。

    苏明看到这一幕，也气得怒瞪向白氏，“白氏，你别再执迷不悟了！你折磨了卿尘又如何？湛儿他还会活过来吗？你现在收手还来得及，我劝你及早收手，不要追悔莫及！”

    白氏愤怒道：“老爷！你心疼他了是吧？他是你的儿子，我的湛儿就不是了吗？我告诉你，你越是关心他，我越想折磨他，只有看着他受折磨，我才解气！”

    苏明看着白氏那扭曲的脸，是一脸的失望，“白氏，本官一直以为你只是小家子气，从来不和你计较，没想到你的真面目竟然这么可憎！”

    白氏冷冷扬头，“老爷，你又何尝不可憎？常笑是我的亲身骨肉，可是她一失去利用价值，你就把她给放弃了！你表面上宠爱我，其实我生的孩子你一个也不在意，你真正在意的就是苏卿尘！”

    “卿尘是本官的亲骨肉，他很小就失去了母亲，若本官再不管他，谁来管他？难道是你这个口蜜腹剑、假仁假义的继母吗？”苏明沉声道。

    听到这话，白氏瞳孔微缩。

    难道她这些年对苏七少的捧杀，苏明都知道？

    原来什么都逃不过他的眼睛。

    她心虚道：“少废话，我现在没时间跟你啰嗦。苏七少，你最好快一点，我的耐心有限。我从一数到十，如果你不快点过来，我就砍了这根绳子！”

    “不要！”苏七少大喊一声，然后，他咬紧牙关，不顾膝盖上的疼痛，奋力地往前挪。

    此时他的膝盖上染满了鲜血，他的腿鲜血淋漓，看得人触目惊心。

    看到那些血，长公主痛苦地哭道：“七少，你不要管我了！你快起来，为了我不值得，你的双腿会废掉的！”

    “不，洁羽，你放心，我会救你的，我一定不会不管你。就算废了我的双腿，我也要救你。”苏七少咬牙道。

    长公主哭得更甚，“你这个傻瓜，你怎么这么傻？你还那么年轻，没了我，你完全可以再娶一个，我管我干什么？你不要管我好不好？”

    苏七少虽然十分虚弱，但却坚定地笑道：“我是你的丈夫，我怎么能不管你？我此生只会娶你一个，绝不会再娶。”

    “我们当初成亲时我没有好好地爱你，一直冷落你，我一直很后悔，后悔错过那么多光阴。如果上天能给我重来一次的机会，我一定不会再那样对你。如果今天你有事，那我也不活了！”

    “七少！”长公主难受地喊出声，她无力地摇着头。

    她现在终于相信了苏七少的话，终于相信他是真的爱她，可是已经晚了！

    此刻她的手腕疼得很难受，她就快坚持不住了。

    她好想就那么坠下去，一了百了！

    她哽咽道：“对不起，七少，你之前对我那么好，我却一直不理你。我也好后悔，后悔没有好好珍惜与你的时光，后悔与你耍小性子，后悔一直不肯接受你。如果时间能重来，我一定给你生一堆孩子，一定不会再不理你了！”

    这一幕看得楚玄辰和云若月眼眶湿润，十分难受。

    没想到白氏的举动，让两人说出了真心话。

    他们现在一定知道对方是深爱自己的，只是长公主好危险，让大家好担心。

    突然，楚玄辰扫了那悬崖边一眼，看到那悬崖边有一串长长的绳子，那是白氏用来绑长公主的。

    看到这些绳子，他脑海里闪过一个主意。

    这时，白氏突然怒吼道：“够了！苏七少，长公主，这不是你们诉衷肠的地方！”

    “苏七少，我数一二三，十声之内你要是过不来，我就砍了！一、二、三……”

    说着，她将刀狠狠地举到了绳子上方。

    苏七少忙道：“等一下！我马上来！”

    说着，他不顾鲜血淋漓的腿，跪着朝白氏迅速地走了过去。

    白氏则睁着血红的眼睛，在那里继续数数。

    苏七少此时挪得很快，哪怕他已经痛得支撑不住，仍旧努力支撑着，看得众人都心疼不已。

    “八、九、十……”当白氏数到十声的时候，苏七少也正好挪到他面前。

    看着准时到达的苏七少，白氏是一脸的震惊。

    苏七少在喘了一口气后，虚弱地道：“二娘，我已经到了，现在你是不是可以把公主放下来，让我和她交换？”

    白氏震惊过后，突然冷笑道：“看来你是真的很爱长公主，但是很抱歉，你越是爱她，我就越想她死！”

    苏七少怔住，“你什么意思？难道你想食言？”

    “呵！我就是想食言，怎么样？凭什么我儿子要死，你们却可以幸福的活着？我就是不想你们夫妻过好日子，长公主她害死了我的湛儿，我就要她下地狱去陪湛儿！”白氏说着，手中的刀已经狠狠地朝那绳子砍了下去！

    “不要！”苏七少急得大叫起来。

    只听“咔嚓”一声，那绳子猛地被削断，长公主的身体急速地往下面坠去。

    就在这时，一道黑影已经迅速闪上前，他闪上前后，一把捡起地上的绳子。

    然后，他将那绳子迅速朝悬崖下撒去，只听“嗖嗖嗖”几声，那绳子一把卷住了长公主的腰部，把她吊在了半空中。

    长公主本以为自己会被摔死，谁知道一睁眼，却发现自己被一根绳子给捆住了！

    她再往下面看去时，看到了幽深的悬崖。

    看到下面那深不见底的悬崖，她吓得一颗心都蹦了出来。

    “啊，救命，七少，快救命啊！”长公主吓得在半空中尖叫着。

    苏七少以为长公主会摔下去，没想到她却被楚玄辰救了！

