
当颜铁龙他们十分疲惫来到官方补给队所在的地方之时，他们就看到现场一片狼藉。

同时刺牙虎和火与剑雇佣兵到达现场，他们同样看到现场一片狼藉，只是他们团长露出果然如此的表情，只是那个表情一闪而过，可惜他们露出果然如此的表情被颜铁龙捕捉到，而且他还注意到二支雇佣兵团长见到自己雇佣兵众人眼神居然出现戒备。

颜铁龙见到此景，他突然注意到独角飞马雇佣兵突然消失好三成员，其中就有他们团长和感应系魔法师，而众独角飞马雇佣兵成员的表情十分平静，好像他们团长和其他二名成员消失都没有关系一样。

颜铁龙通过小银，他并没有看到独角飞马雇佣兵那消失三名成员，不过颜铁龙通过小银看到雷霆虎雇佣兵团长黎希库极尔正被石鬼傀儡飞去方向。

颜铁龙并没有第一时间追踪石鬼傀儡，反而开始检查伤者，特别那些雷霆虎雇佣兵成员，毕竟他们都倒在地面上不知生死，当颜铁龙没有第一时间追踪石鬼傀儡，那是因为他有小银帮他追踪，当然现在的小银飞翔在石鬼傀儡上方000米的位子，也就是说小银正在5000米高空飞翔。

颜铁龙查看完在场雷霆虎所有人，他就发现在场雷霆虎雇佣兵所有人到没有死亡，不过重伤的有好几位，要是不及时治疗，他们撑不了半天就魂归冥界。

颜铁龙开始为重伤员进行紧急治疗，先保住他们性命，等把他们运到古羽镇在让自己师兄治疗，当然圣纹所有成员在颜铁龙吩咐之下治疗轻商者。

只是当颜铁龙治疗一半之时，官方补给队居然提出继续赶路，同时告诉颜铁龙要是他不跟上了，他就宣布颜铁龙任务失败。

为了治疗伤者以及不然任务失败，于是颜铁龙跟官方补给队领头商量，结果颜铁龙付出任务一半的报酬给官方补给队领头人当酒钱为代价，官方补给队领头人同意颜铁龙他和其他二名成员照顾伤者，其他人必须保护他们到古羽镇。

颜铁龙以防万一，他将自己空间戒子80%治疗药剂交给欧斯派恩，然后他留下骑米骆安和狂伊刚德帮忙。

当颜铁龙完全处理好剩下一半伤员，他看到骑米骆安和狂伊刚德他们已经做出简易马车。

颜铁龙将伤者搬上马车之后，他就对二两马车驾驶者道：“骑米骆安，狂伊刚德，你们路上一定要小心！”。

“团长，你也要小心，那些能动用石鬼傀儡之人，他们绝对不会简单！”。

颜铁龙听到骑米骆安提醒，他点点头回应道：“骑米骆安，你放心，我会小心的！”，然后他就骑上属于自己鸭驼兽，让它向小银跟踪的方向赶去。

只是当颜铁龙骑着鸭驼兽刚出百鸣森林之时，他身后不远处百鸣森林边缘一颗大树下矮树丛中有三名鬼鬼祟祟之人正看着颜铁龙离开。

他们就是独角飞马雇佣兵消失的团长马德若金和他的感应系魔法师科斯麦新德尔以及他们副团长沸紫金迪尔。

只是沸紫金迪尔看到远去的颜铁龙就对身边的马德若金道：“长官，我看那位圣纹雇佣兵团长一定是袭击补给队不法分子一份子，他现在应该向他的主人汇报这一次任务失败情况！”。

马德若金直接开口道：“沸紫金迪尔，这一次你猜错了。第一点，这一次那些不法分子目标并不是补给队，而是黎希家族第一继承人，所以那些不法分子已经完成任务。

第二点，那位圣纹雇佣兵团长并不是袭击补给队那一伙人，毕竟我们那位三公主也是他雇佣兵成员，所以我敢肯定那位团长应该拥有某种方法来定位那些不法分子的位子。

第三点，经过我们这几次勘察补给队遗骸，我们还是发现了一些有趣的东西，如果真的是那一伙干的，那么那位团长绝对不会是他们人，毕竟那些家伙可是十分讨厌药剂师的！”。

“可是长官，如果圣纹雇佣兵团团长不是那伙人一份子，那他如何找到袭击补给队那些不法分子呢？”。

“沸紫金迪尔，这个我就不清楚了，不过从他们能发现石鬼傀儡开始行动，那么我可以就能肯定，他们拥有不弱的侦查力！

所以我们要靠科斯麦新德尔的感应能力来追踪圣纹雇佣兵团长，不然所有功劳都会被他们抢走了！”。

“团长，请放心，颜铁龙阁下方位一直在我感应范围内！”。

马德若金听到科斯麦新德尔的保证就吩咐道：“很好，现在我们也该出发啦，要是让颜铁龙阁下跑出科斯麦新德尔感应范围，那就糟糕！”。

马德若金说完就骑上他们背后矮树中隐藏的良驹，同时沸紫金迪尔和科斯麦新德尔也骑上良驹，接着三人驱赶马匹追着颜铁龙身后。

全速赶路的颜铁龙，他通过小银看到石鬼傀儡降落距离铂斯特罗要塞向北方山脉1公里独特圆形峡谷。

那些石鬼傀儡降落峡谷空地之后，黎希库极尔就被三名全身黑袍之人带进一座十分宏伟教堂，而那些石鬼傀儡就变成魔鬼石雕进行休眠

颜铁龙通过小银仔细感慨十分宏伟教堂，他内心震惊发现正一座十分宏伟教堂居然以各种各样骨头建造起来，而他通过小银发现小银一旦进入宏伟教堂000米范围，它就会变的十分惊恐，原因就是全部由骨头打造的宏伟教堂发出特殊精神波动，这个波动会让小银感觉宏伟教堂变成它的天敌要捕杀它一样的感觉。

颜铁龙通过小银感受到它恐惧，可是颜铁龙并没有想到宏伟教堂散播驱赶动物精神波动，于是颜铁龙就十分疑惑小银为什么那么怕峡谷中心宏伟教堂，毕竟小银强然是小型雕类，但是它们飞行速度属于那一片区域顶级的存在，在颜铁龙意识里小银根本没有生物天敌，所以颜铁龙十分疑惑小银为什么会出现恐惧这种情绪。

当颜铁龙骑着鸭驼兽进入宏伟教堂000米范围之时，他因为惯性真接从鸭驼兽身上飞到前面道路，摔了一个狗爬式。

颜铁龙一边吐口中泥土灰，一边爬起身抱怨道：“靠！居然把我给摔，等回去一定要把你给炖了！”。

只是当颜铁龙转过身，他就看到自己坐骑鸭驼兽居然窝在地上，而且头伸直双眼紧闭，身体不断的在颤抖一副任人宰割的样子。

颜铁龙见到此景，他就皱起眉头将鸭驼兽扛起来向宏伟教堂反方向走。

当颜铁龙走出宏伟教堂三千米范围外之时，鸭驼兽居然像是重新活过来一样，而且鸭驼兽居然感激用鸭嘴头蹭颜铁龙身体。

“好了！好了！不要在蹭了！”。

只是颜铁龙刚对鸭驼兽说完，他就听到：“鸠！”。

而正在蹭颜铁龙身体的鸭驼兽听到鸟鸣声，它又吓躲在颜铁龙身后，颤抖着看着天空落下来的天敌。

当银雪雕落入颜铁龙右肩上，他摸了摸银雪雕小脑袋，然后从空间戒子里拿出上品肉块和一碗清水一边喂食一边道：“小银，真是辛苦你了！”。

而颤抖鸭驼兽见到自己主人在喂食让自己十分害怕的天敌之时，它居然变的胆大起来，开始蹭起主人的大腿，希望主人也能喂给它吃食。

对于鸭驼兽蹭腿行为，颜铁龙根本没有理会，他要喂完自己小银才能理会自己坐骑，要是现在理会自己坐骑，那会让小银吃醋，这会导致自己无法跟小银心灵相通进行同步。

正吃着颜铁龙喂给它上品肉块的小银，它注意到鸭驼兽一直骚扰自己的父亲，于是它直接一声鸣叫。

而蹭着颜铁龙大腿的鸭驼兽听到小银名叫，它吓的不敢动，并低头对小银表示臣服。小银见到鸭驼兽对它臣服，它继续享用颜铁龙喂它的肉块。

颜铁龙将小银喂了八分饱之后，就拿出一个小巧木桶，小巧木桶里面装自己注意事项，接着将小巧木桶绑在银雪雕脚下就着对银雪雕道：“小银，狮特艾莉雅那边就拜托你了！”。

银雪雕听到颜铁龙的吩咐，它直接方向天空鸣叫几声，好像在说一切都包在它身上一样，接着它十分快速飞向铂斯特罗要塞。

等小银身影完全消失在天空之后，鸭驼兽可怜巴巴盯着颜铁龙。

颜铁龙被乞食的鸭驼兽盯有些受不了，于是就将空间里一大块完整的肉放到鸭驼兽面前。

鸭驼兽见到大肉块就兴奋叼起来，要将大肉块一口吞了，可惜它鸭嘴巴不够大直接吞不下大肉块，在试了十几次它无法吞下大肉块，于是它就看着幸灾乐祸主人。

颜铁龙心情愉快让自己坐骑退后几步，直接把出寒翎剑对大肉块就是几剑，当颜铁龙手回剑之后，大肉块一分为九肉块。

鸭驼兽见到大肉块变成九块肉块，它双眼放光开始吞食起来。

颜铁龙见到鸭驼兽进食，就走向宏伟教堂000米范围内，而已经吞完肉块的鸭驼兽来到宏伟教堂影响000外对颜铁龙叫唤道：“鸭~！！！鸭~！！！”，它好像在提醒颜铁龙那边很危险快回来。

颜铁龙转过身体，对着自己坐骑道：“这里已经不需要你啦，你自己躲起来吧，小心不要被食肉动物给吃啦！”。

而鸭驼兽听到颜铁龙的话，它呆呆盯着颜铁龙，好像它十分不舍得颜铁龙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45062047"  chaptername="第二百七十九章:  百鸣森林战后与追踪">加入书签</a>
</div>
