    

    “什么事?”

    陆阳偏过头看着柳青青。

    “是这样的，我妈问你，回去要不要办个酒席

    陆阳一听，便明白是什么意思了。

    在老家小县城，大部分人都还是很传统的，柳青青连婚都没有结，就抱着孩子回来了，难免会有一些流言蜚语。

    这年头，人言可畏。

    吴敏霞大概是想要办个酒席，声明自己女儿已经出嫁了，来堵住其他人的嘴巴吧。

    柳青青见陆阳不说话，以为他有些不高兴，她解释道:“我妈的意思是，不收礼，就在酒店请亲戚朋友还有街坊邻居们吃一顿，咱们两个都不出现，就说是我嫁到了绿城来了，让其他人都知道，我已经结婚了，

    “这样成吗?’

    陆阳问道。

    “应该没什么问题，我妈说了，在咱们老家，有些女孩子远嫁，人又不方便回来，也都是这样办的....咱们又不收礼，应该没人说什么。

    柳青青想了想说道。

    “嗯，行吧，你和你妈说说，我没什么意见。”

    陆阳点了点头。

    他自然没有什么意见。

    没能给柳青青一个盛大的婚礼，他就已经很遗憾了，这种事情怎么可能会不同意，哪怕是为了柳青青父母的脸面，办个酒席还是很有必要的。

    “睡吧。”

    打了一个哈欠，陆阳闭上了眼睛。

    一早起来，一缕阳光从窗帘的缝隙里面钻了进来，刚好落在陆阳的身边，他睁开眼睛就看到小小青趴在自己旁边玩耍，卫生间有些水声，应该是柳青青正在洗漱。

    “乖女儿，是不是想爸爸了。’

    把小小青抱到自己身上，在他肥嘟嘟的脸上亲了一口，陆阳这才坐了起来，拿起手机看了看，已经上午七点多了。

    这回季节，太阳出的比较早，要是换做冬天，现在天还没怎么亮。

    柳青青从卫生间出来，她打扮很精致，穿着漂亮长裙子，脸上虽然没有涂抹化妆品，但皮肤却非常好，就像是小小青一样的滑嫩。

    “小小青什么时候过来的?”

    陆阳抱着小小青问道。

    柳青青说道:“有一会了，小小青在外面闹腾了，我就抱了过来，放在你旁边，她就不闹了。

    “嘿嘿，那是，有我这个爸爸在，她肯定不闹。”

    路阳心中很有成就感。

    哪个当爸爸的，不想给自己的宝贝女儿安全感?

    柳青青过来将闺女接了过去，陆阳这才抽空换衣服洗漱，等他弄好了之后，又问道:“那事情，你和咱妈说了吗?’

    “说了。’

    柳青青点了点头。

    “我妈一早就和我爸打了电话，他们商量了一下，说是把时间就定在农历六月六号，还有一个星期的时间。”

    “地点呢?选哪了?”

    陆阳又问。

    “还能是哪，云朵酒店呗，咱们县城就那个地方高档一点。”

    “哦，那也不错，到时候让我爸妈都过去一趟。

    陆阳点了点头。

    洗漱完毕之后，他从衣柜里面，拿出来一个阿迪达斯的双肩包，简单的收拾了一下自己的东西，将钱包充电器这些东西都装了进去。

    出了房门，老妈那边已经将米粥都煮好了。

    “就等你吃饭呢。”

    看儿子出来，钱芸去将米粥端了过来，吴敏霞也将碗筷拿了过来，桌子上已经摆了几个小菜，一碟花生米，一碟咸菜，几个咸鸭蛋

    简简单单解决一顿早餐。

    洗了洗碗筷，钱芸将冰箱剩下的几样东西拿了出来，装进的袋子里准备带回去，然后将整个房子的电源都关掉了。

    坐电梯来到地下车库，陆阳开着奥迪车，带了一家人，返回老家

    青山县。

    清水小区。

    小区房里。

    关建国挂断电话从厨房出来，手上还端着两碗面条

    把面条放在桌子上，关建国冲着房间里面喊了一声，道:“关关，出来吃早餐了。

    房门打开，关心月从房间走了出来。

    -旁的林清雅端起碗，吃了一口面条，见老关同志，又端了一碗面出来，他问道:“刚才谁打的电话?”

    “饮料厂的柳老板，他打电话说，女儿出嫁了，农历初六，在云朵酒店办酒席，请咱们一家过去。’

    关建国挪了挪位置，坐在林清雅的身边，将单独的那个沙发让给了自己的女儿。

    “上次你不是说，那个柳厂长的女儿不大，和关关还是高中同学?怎么这么快就结婚?”林清雅有些吃惊。

    关心月心不在焉的吃着面，也在偷听着八卦。

    “我也不是很清楚，好像柳厂长的女儿没上大学吧，要是没读书的话，这个年纪结婚也差不对了。

    这话倒是没什么问题，一般没怎么上学的，结婚都比较早，林清雅点了点头，又看了看女儿，问道:“关关，那个柳厂长的女儿你认识吗?’

    关建国补充了一句:“叫柳青青，也是二高的，你们一届。”

    关心月吃了一口面条里的鸡蛋，想了想说道:“柳青青啊，好像有些印象，是隔壁班的，学习也挺不错的，但好像高考都没参加吧。

    听到女儿这样说，关建国点了点头:“那就应该没错了，我好像记得，柳厂长说过，那年他们家出了点事情，她女儿没参加高考就退学了

    “太可惜了。”

    林清雅感叹了一句。

    “妈，人家爸爸是厂长，又早早就结婚了，没准日子过的很好呢。”关心月小心的说了一句。

    林清雅瞪了她一眼，说道:“你这丫头知道什么?没有上过大学的人生不是完整的，还这么早就结婚，懂个什么，我警告你，你好好读书，不要想什么乱七八糟的，结婚太早了我可不同意

    “妈，你说什么啊，我又没想结婚。”关心月脸蛋微微一红。

    关建国在一旁打着圆场，他看了看手机，说道:“我看了，初六那天刚好是星期天，医院要是没什么事情的话，咱们一家一起过去吧，去了肯定要送礼，咱们一家过去，把礼钱吃回来。”

    “瞧你这出息。”

    林清雅忍不住笑了

    关心月悄悄对老爸使了个感谢的眼神。

    吃过早餐后，关建国和林清雅就一起出门上班去了，屋子里面，只剩下关心月一个人，打开电视，翻了一会，也没什么好看的节目，又拿起手机，打了一个电话

    “芳芳，你在家吗?

    “在啊，怎么了。”

    “我告诉你一件事，柳青青你认识吗?就是隔壁班的那个，你们高一好像还分到过一个班嗯，对就是她，你们的班长，她要结婚了

    “肯定是真的，我去找你，详细再给你说

    “好拜拜，你等我。

