    湖面的风簌簌吹来，夕岚白色的外套被吹的鼓起来，没有扎起来的黑发随风飘扬。

    黑与白的视觉冲击感让沈白莫名觉得夕岚今天格外美。

    他情不自禁多看几眼。

    “夕岚。”脱口而出了话令沈白讪然。

    夕岚垂眸看水波粼粼的湖面，声音比以往都要轻柔，好似一根羽毛在心尖挠过。

    “沈白。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    “……”又是好人卡！

    谢谢你还在，还未曾离去。

    为内心独白而感到羞涩的夕岚偏过头假装玩水。

    看似全神贯注玩耍，实际分了神暗暗观察沈白的反应。

    而误解了夕岚原意，又被发好人卡的沈白陷入了自闭中。

    夕岚软了腰半趴在船边，百般无聊泼水。

    长发遮掩住了她的半边脸，也掩盖了失落。

    夕岚不由得怀疑沈白是不是从石头里蹦出来的。

    为什么她撩拨了还没反应呢。

    就难道她表达的还不够明显？

    沈白不是没有收到过好人卡，当然此好人卡非彼好人卡。

    就是单纯地帮助了他人而被感谢。

    可是夕岚亲自发给沈白的好人卡，就很沉重。

    沈白不想要。

    他此刻很烦躁，捏紧划桨。

    突然一使劲，小船晃动了几下。

    对面的夕岚惊慌失措，刚才她差点就翻到水里。

    夕岚小心翼翼的提议。

    “要不我们回去吧。”

    说完她拍了脚腕处，用手挠了挠。

    好像起了个包，痒痒的。

    愧疚的沈白点头。

    他动作麻溜摘下莲蓬带回去当零食。。

    其实夜晚的荷花塘更美，银白的月光倾泻在满塘光景，萤火虫纷飞。

    可惜了。

    见夕岚已然成为蚊子的攻击对象，脖颈处起了好几个包。

    更加愧疚的沈白使劲划桨。

    他忘记带花露水了。

    不然大小姐也不会这么受罪。

    在回家的路程夕岚又被咬了好几处。

    她欲哭无泪，早知道不来了。

    可惜没有如果。

    回到家，晚饭刚摆上桌。

    亲戚们围坐一起，见小两口回来小姨又进厨房去拿两副碗筷。

    在他们出门前，沈白就告诉了她要带夕岚去泛舟摘莲蓬。

    可能会晚点回来。

    沈白让夕岚去洗手，他把摘下的莲蓬放到茶几。

    一顿饭吃的十分和谐。

    大家知道沈白和夕岚明天就要走，挽留不成，反倒热情地招呼夕岚多吃点，欢迎下次来玩。

    等石榴果成熟再给她寄过去。

    想吃什么，家里有的就帮她寄去。

    热情到夕岚难以接招，频频给沈白使眼色。

    而沈白被表哥拉着谈天论地，欲要灌酒。

    自身都难保。

    幸好姥姥偏爱沈白，说句公道话。

    不然白远绝对要报私仇。

    沈白扶了打闹推搡间下滑的镜框，眼底闪过一抹精光。

    他举起茶杯，对白远致敬。

    “表哥的终身大事也差不多定下来了，我今天一茶代酒祝贺表哥觅得佳人。”

    白远嘿嘿笑：“阿白还是老样子，就喜欢搞文绉绉的词。”

    他举杯却被沈白伸手拦住，换成了自家酿的酒，度数并不低。

    白远怔了，随后哈哈大笑。

    干脆利索喝干净。

    倒扣碗让沈白看，末了还眼神挑衅。

    沈白笑而不语。

    对看戏正欢的夕岚说：“夕岚，过来敬表哥一碗酒。”

    夕岚和沈白交换眼神。

    可以坑。

    她狡黠笑了笑，动作快速帮白远倒满。

    腼腆地说：“表哥，祝贺你喜结良缘，早生贵子。”

    夕岚率先喝完，还学白远刚才的动作。

    白远咬牙，要是还看不出来沈白在整他就是瞎了。

    憋屈的白远硬生生喝下两碗酒，而那夫妻俩都是一茶代酒。

    沈白坏笑，喊了泡芙。

    听到爸爸召唤的泡芙屁颠屁颠跑过来。

    歪头懵懂无知看着他们。

    沈白：“叫伯伯。”

    薅钱啦儿砸。

    泡芙：“喵呜。”

    喵生疑惑。

    白远：“……”

    无中生侄子。

    就在气氛陷入谜之诡异时，就听到沈白幽幽说。

    “好歹给侄子点改口红包。”

    白远木然：“没有现金。”

    沈白了然，点开手机收款码。

    白远：“……”

    太狗了，自家人也宰。

    他明明也送了礼物。

    大家一副果然如此的表情顿时哈哈大笑。

    两位老人家开怀大笑。

    夕岚捂嘴咯咯笑，

    还是一点亏也不肯吃。

    ……

    饭后，娱乐活动开始。

    各自玩各自的。

    夕岚陪姥姥看剧，沈白陪姥爷下棋。

    时间一点点流逝……

    转眼间到了睡觉时间，老人家困觉，精力有限，早就回房休息。

    夕岚想着昨晚自己睡了床，打算今晚“退位让贤。”

    两日游，起码正主要享受一回吧。

    沈白洗完澡回来。

    早就喊累的夕岚还坐在椅子上翻看他收集的武侠小说。

    沈白疑惑：“你还不睡？”

    “我睡地铺，你先上床。”

    沈白沉默。

    他真不明白为什么会讨论到相互抢睡地铺的问题。

    床不香吗？

    夕岚想了想认真的说。

    “可是我也想对你好啊。”

    沈白：“……”

    什么意思？

    是我想的那个意思吗？

    语出惊人的夕岚脑海轰的一声。

    连脖颈都是通红的。

    她支支吾吾半天，才磕磕绊绊解释。

    急吼吼：“总不能每次都是你对我好，我就不能投桃报李吧。”

    没错，她在投桃报李。

    沈白请一定要相信。

    啊啊……好丢脸~

    被她的反应惊呆了的沈白。

    张了张嘴没说话。

    他该说点什么好呢？

    不过夕岚说的也有道理。

    果然是他想多了……

    沈白摸鼻头，尴尬讪笑。

    “哪个，我们睡觉吧。”

    语出惊人是会传染的。

    苍天，他没有那个意思啊。

    夕岚眨眼，似乎不确定他的意思。

    沈白是要睡床吗？

    看吧，只要好好沟通，有什么问题是不能解决的呢。

    沈白浑身僵硬，扶额无奈解释。

    “时间不早了，明天还要早起，早点休息吧。”

    沈白不敢乱用“睡觉”两字了。

    夕岚点头，快速爬到了地铺。

    她拍了拍床沿，作请君入瓮的手势。

    想入非非的沈白神色奇怪，他抿嘴走过去。

    期间每一步都极其小心，唯恐怕不小心触碰到夕岚。

    要知道昨夜夕岚翻身动静太大，吵醒了他。

    等头脑清醒过来时，对方的一只脚已经掉到他的被褥上。

    大咧咧躺着。

    沈白苦不堪言。

    他又不是有问题。

    面对时不时扰他心神的人，能做到无动于衷。

    “沈白”夕岚忽然喊他。

