    “还有一件事。”多比拿着信封，大圆眼睛犹豫地看着菲利克斯，吞吞吐吐地说：“是关于闪闪的……”

    菲利克斯面上一怔，他差不多快把闪闪忘了。

    “她怎么了？她身上的魔法束缚应该消失了。”

    “是的，您说得没错。”多比的身体开始晃悠起来，两只纤细的胳膊纠缠在一起，“她想要去陪她的主人，多比告诉她克劳奇先生被关进了监狱，她……她病了。”

    “我明白了。”菲利克斯平静地说。

    多比不解地看着他，菲利克斯抽出一张字条，在上面写着什么，多比踮起脚尖想看，但他太矮了，瓦伦还挡在他前面，只能看到瓦伦的后脑勺。

    “你认识卢多·巴格曼吗？”菲利克斯低着头说，羽毛笔飞快地划动。

    “多比认识！”

    “嗯，”菲利克斯把纸条递给他，“巴格曼欠我一个人情，我想他不介意帮我个小忙。”

    “您不必这样做！”多比尖声说，看起来吓了一跳，“多比没有让海普先生帮忙的意思！”

    “拿着，让他带你们去一趟阿兹卡班，他有这个权力。”菲利克斯说：“顺便给克劳奇先生带点东西，你可以和闪闪商量着买，至于之后闪闪想去哪儿，我就不管了。”

    多比深深鞠了一躬，把自己的鼻子贴在地板上，整个身体都在颤抖，激动得像一条上了岸不断跳动的鲑鱼。

    瓦伦看着多比消失的地方，转过头看着菲利克斯，“唧？”

    菲利克斯把它抱起来，“告诉你一个道理，魔法困不住一个人，但爱可以。啧！这句话应该让邓布利多来说……想吃点宵夜吗，瓦伦？”

    “唧！”

    ……

    隔天七年级的古代魔文课堂上，再次出现了玛奇班教授和老维拉的身影。

    老头明显没睡好，眼底的黑眼圈和他的双下巴一样明显。

    当看到菲利克斯站在讲台上时，他的表情显得既兴奋又失落。

    兴奋的是，霍格沃茨图书馆馆藏丰富，他找到了许多连古代魔文协会都没有的魔文手札——这些手札来自于历年校友的捐献，经由芭丝茜达·芭布玲的翻译和整理，对他来说不啻于一座宝藏。

    而失落的是，他昨晚完成了核查工作，没有发现一丝错误。那小子……菲利克斯·海普似乎把这些资料都背下来了，连页码都准确无误。

    此刻，菲利克斯平静地看着台下，目光炯炯有神，他今天穿了一件蓝色上衣，双手插在兜里。

    “今天是提高课。”他宣布道。

    学生们发出低低的欢呼声，玛奇班和老维拉却不明所以。七年级不就是提高班吗？

    菲利克斯轻声解释道：“为了让两位不明情况的客人对接下来的内容有所了解，我会简单说明所谓‘提高课’的意义。”他浅笑着，从口袋里伸出手。魔杖像变魔术似的出现在手里，只是轻轻一挥，身后的黑板上开始出现清晰的字迹。

    “我们已经完成了第一轮复习，按照计划，还有两轮复习。为了让接下来的三个月不至于过于枯燥无聊，我会有意识地准备一些提高课程，用来讲解更高深的内容，这些内容不在考试范围内，但却对你们很有好处，尤其是当你们毕业后，工作之余也可以用古代魔文自娱自乐……”

    “提高课会用到思维教室，无需担心危险，只需要放松心神——好了，我们开始。”

    菲利克斯轻轻打了个响指，为了让玛奇班教授和老维拉适应，他特意做得明显了：一道金色涟漪从打响指的指尖绽放，以他为中心，不断扩散，迅速将整个教室染上淡淡的金色。

    玛奇班教授和老维拉惊奇地看着周围，玛奇班的眼睛眨了眨，似乎发现了什么。几秒种后，一切归于平静。

    从半空中落下一份份散发着古老和神秘气息的魔法手札……

    清脆的鸟鸣声中，菲利克斯倚在一株古树的褐色树干上，对众人说道：“尽管说了不止一次，但我还想再强调一遍：与知识相比，锻炼你们的思维更加重要，毕竟你们的毕业论文是完成一份魔文手札。”

    让学生完成一份魔文手札？

    玛奇班教授睁大眼睛，她飞快地看了一圈，没有学生提出异议，显然这不是临时安排的。

    她的心情顿时复杂起来，如果是真的，他们的考试还有意义吗？

    旁边传来一声低低的呻吟，老维拉看起来像是犯了病，一个劲儿地打摆子，他的手正按在飘落到他面前的魔法手札上。

    ……

    课程结束前的几分钟，学生们飞快地默写着笔记，矮个子的玛奇班教授在教室座位上的空隙间溜达，时不时停下来，看着学生们的羽毛笔流畅地书写下一个个魔文句式，老实说，其复杂程度已经远远超出了N.E.W.Ts考试的标准。

    老维拉坐在座位上，显得失魂落魄。他是最能明白他和菲利克斯差距的人，此刻如坐针毡。

    下课铃终于响了，他几乎是立刻从座位上跳起来，就要离开。

    “维拉先生，”菲利克斯从背后叫住了他。“关于那份报告……”他昨天就提到了报告，当时老维拉一口答应了，直到现在他才意识到这个要求埋着多大的坑。

    这份报告要怎么写，花式吹捧菲利克斯·海普吗？

    老头涨红了脸，掩面而逃。

    “维拉先生！维拉先生！”菲利克斯‘急切’地喊着，身子却一动不动。“他这是怎么了？”他自语道。

    玛奇班教授怪异地撇了他一眼，没看出来，小家伙还挺记仇！

    “别喊了，”她说道：“他忙着呢。”

    菲利克斯用探寻的目光看着她。

    “大概是忙着找个地方把自己埋起来吧！”玛奇班教授说。“我下午就不过来了。”

    “你这就要离开了？”菲利克斯问。

    “不是离开，”玛奇班教授无奈地说，“而是不用到你这里了，我差不多明白这两年学生成绩突飞猛进的原因了。我还会再待几天，到其它课上看看……总不能白来一次。”

    菲利克斯了然地点头。

    “还剩下一件事，”玛奇班教授说，满是皱纹的脸上咧开一个笑容：“有兴趣成为编外考官吗？”

    “编外考官……”

    “你只需要负责古代魔文考试的实践部分。”玛奇班教授说，她叹了口气，看着磨磨蹭蹭走出教室的学生，“我总不能让这两年的毕业生来做这件事吧！”

    “您打算增加古代魔文考试的实践考核？考察实用魔文？”菲利克斯欣喜地问。

    “没错，”她说，“我回去后会向部里争取，将古代魔文分出两个方向——翻译和实用，当然这份报告肯定要你来写，只有你最清楚……还有实用魔文的就业方向，如果你描述得足够诱人，部里可能会在今年招几个人。”

    “这是为什么？”菲利克斯对此不太了解。

    玛奇班教授翻了翻眼睛，“我估计除了你的公司，整个魔法界都不知道拿实用魔文做什么。一般这种情况，都是魔法部的责任：招几个人，研究下新职业的方向和潜力。”

    “有类似的例子吗？”菲利克斯很感兴趣地问。

    “取名先知，就是从先知里分出来的，她们会预测新生儿的未来，并就取名给出一些建议。我记得特里劳妮似乎就做过一段时间的取名先知……似乎是很久之前的事情了。”

    特里劳妮……真有你的，菲利克斯大开眼界。

    “听起来不错，”他勾起嘴角，“我答应了。”

