    吴老太在孔佳这里住了好几日，孔佳终于安奈不住了，悄悄给林逸海打电话，把人约到一个涉外酒店见面。

    “逸海，我是真没办法了，老太太在这里，我想见你都得偷偷摸摸。”

    说着孔佳梨花带雨地低声哭起来。

    林逸海叹了一口气，上前安慰道，“这么多年让你受委屈了，一直无法给你一个名分，但在我心里，你才是我林逸海真正的妻子。”

    孔佳没接话，只是低声哭，她想让林逸海在给她租个四合院，更想让林逸海现在马上认郁婉云当干女儿。

    相处这么多年，孔佳把林逸海的脾气摸得很透，只要她一哭，林逸海基本有求必应。

    “好了，别哭了，过两天我要去港城出差，你跟我一起去，正好散散心。”林逸海拉着孔佳的手说道。

    孔佳见林逸海不主动开口，她哭哭啼啼的问道，“那回来呢，逸海有老太太在，以后我们见面可就难了。”

    “她整天盯我跟盯犯人一样。”

    “你在忍忍，老太太总不可能赖在你这里一辈子。”林逸海明显不想继续这个话题。

    孔佳还想在跟他说说，却被林逸海直接扑倒在床上。

    两人好几天没见，林逸海可不想把时间都浪费在，听孔佳说些无关紧要的话。

    对于他来说，在哪里见孔佳都是一样，如果他在帮忙关照吴老太，动静就有点太大了，万一让井雪桐知道了，可就难收场了。

    自从吴老太来了，孔佳那优雅的小四合院里每天吃素不说，那香烛味简直能把她熏死。

    弄得她每次去见林逸海的时候，都要死命的洗澡，才能把一身的香烛味给掩盖住。

    孔佳被吴老太折腾得苦不堪言，如果不是她暂时跟着林逸海去港城，她怕是要崩溃。

    相比孔佳那边鸡飞狗跳的日子，林湘那边日子过得倒是极为滋润。

    郁海生又给林湘这边添了两台缝纫机，家里五台脚踏缝纫机，一台工业缝纫机，几乎是一天要转15-20个小时，加班加点的赶牛仔裤。

    “海生，脚踏缝纫机不行啊，老断针。”林湘帮忙一位大姐换过针之后，很是无奈的说道。

    脚踏缝纫机就是家用的，跑牛仔裤非常慢，一个不好就卡线断针，这样的缝纫机大大拉长的牛仔裤的生产速度。

    “工业缝纫机不怎么好找。”郁海生说道。

    自从买到第一台工业缝纫机之后，郁海生一直四处打听，想在给林湘在买几台。

    奈何国内的工业缝纫机，连二手的都买不到，更不要说新的了。

    “哎，幸亏开工早，如果没库存，估计卖一周，就被大厂碾压了。”林湘嘀咕道。

    林湘正和郁海生说着牛仔裤的事情，四合院的院门被敲响了。

    “林湘在吗？”

    院门开着，林易敲了一下门就进了院子。

    当他看着一院子的缝纫机时，着实惊讶得不行。

    “林湘你就用这六台缝纫机做牛仔裤？”

    “这也是没办法的办法。”

    林易亲自找过来，肯定不是来吐槽林湘缝纫机的。

    林湘把林易让进客厅，开门见山地问起林易的来意。

    “我们明人不说暗话，今天我来找你是看看你牛仔裤做出多少成品了，我仓库那些牛仔布可都给你留着呢。”

    林湘见林易如此爽快，也不跟林易兜圈子，她现在没钱，没缝纫机，两个月初2500件已经是极限了。

    “这个速度确实有点慢。”

    “没办法，我这些缝纫机不给力，如果不是海生会修缝纫机，别说是两个月出2500件了，就算是三个月我也出不了。”

    家用缝纫机的速度非常慢，有现在这个速度林湘已经很满意了。

    林易拿了两条牛仔裤看了一下质量，确实不错，都可以跟南方那边的工厂相媲美了。

    “我想想办法，看能不能帮你多弄几台工业缝纫机。”林易说道。

    林湘知道林易在京城有几分本事，她也不跟林易客气。

    “林先生，咱丑话说在前面，我这些牛仔裤都会在10月份前后开售，这期间我是不会囤太多货的。”林湘提醒道。

    林湘也猜到了，林易应该是着急把剩下的牛仔布脱手，这才过来看她这边的进度。

    “我都等好几个月了，不差这点时间。”

    “林湘，海生，今天中午我做东，请你吃饭怎么样，顺便说说买缝纫机的事。”林易提议道。

    下意识里郁海生想要拒绝林易，他可不想让林易跟林湘多接触。

    “行啊。”林湘很是爽快的答应下来。

    上次林湘从林易手里买牛仔布的时候，林湘就开口说过想请他们吃饭，那会她有事情给拒绝了。

    现在林易在开口，她总不好在拒绝。

    林易亲自开车，载着林湘和郁海生去了京城的一家涉外酒店。

    “听说这里的牛排味道不错。”林易一边走一边介绍道。

    他在说这话的时候，一直注意着林湘的一举一动。

    按理说林湘一个从山沟沟里出来的小姑娘，应该对牛排，西餐这些很陌生。

    可自从进酒店之后，林湘表现出来的一切，完全不像是个从山沟沟里出来的。

    而郁海生这个看起来冷冰冰的小年轻，表现出的冷静，也是另他刮目相看。

    “是吗？我对吃牛排没什么要求，全熟就好。”林湘笑眯眯的说道。

    涉外酒店的西餐厅位置非常好，靠窗的那排甚至能看到河景。

    林湘和林易是过来谈事情的，也就没选靠窗的位置。

    但往里走的时候，林湘还是不自觉地朝那边看了一眼。

    这一看不要紧，林湘吓了一跳。

    林湘是无论如何都没想到，竟然在酒店里看到林易海和孔佳正在一起吃西餐。

    而且看两人举止亲密，可不像是普通的雇主与保姆的关系。

    林湘不动声色地拽了拽郁海生的衣袖。

    郁海生顺着林湘的目光看过去也是吓了一跳。

    他眉头紧皱朝林湘摇了摇头，跟着林易去了比较靠里面的位置。

    郁海生之所以不想让林湘上前，是害怕打草惊蛇。

    他感觉林易海和孔佳之间，肯定没表面上的那么简单。

