    下课后，

    习文殿，

    牧业拿着圆通师叔发的深蓝色表皮的书籍【千字文】，

    走出大殿，

    每人一本，自己保存。

    【千字文】据说是梁武帝命人从王羲之书法作品中选取1000个不重复汉字，命员外散骑侍郎周兴嗣编纂成文。全文为四字句，

    对仗工整，条理清晰，文采斐然。

    可以说是儿童必备的启蒙读物。

    牧业在心中默默背诵，之后便停顿下来，他就记得这么多，

    今天第一次在习文殿上识字课，

    但圆通师叔以人不齐的缘由，并没有讲太多课，只是讲述了一下一些字的发音，就下课了。

    下午的课程时间是下午三点，

    绕过前面的石墩，

    牧业打算去一趟医房，

    所谓医房，就是寺内负责治疗的医僧居住的地方，

    刚才他在课间询问过圆通师叔，需要确定师傅玄风长老是否在那里，

    “玄风长老，他今天确实是到了回来的时间，你可以去医房看看，以他的性格，估计又受伤了。”

    圆通师叔不确定道，

    他也想要去找找，

    确定此时玄风长老的状态，尽一份心。

    确定接下来的路线，牧业大踏步的拐道，

    一路上更是轻车熟路，以他的想法，如果玄风长老在那里的话，估计受伤不重。

    如果真的受伤极重，玄风长老也就不会去医房了，而是有专门的医僧去他的房间给他看病了，

    也来到医房，

    和之前的习文殿相比显得极为简单，

    单顶房，通体刷白，门前两株松柏，

    牧业面色淡然，不过是有点不符合所想罢了，

    还有，就是小了点，

    门是开着的，外面也没有人看着，

    牧业眉头皱起，不确定是否有人，

    直接走进去吧，

    “咚～锵～！”

    “快过来按住他？！！”

    嘈杂声传来，

    牧业顿时止住脚步，

    他虽然不知道里面发生什么事了，但万一是重要事情！

    退回屋外，牧业轻声敲击大门，

    “咚～咚～咚～”

    敲了三下门，

    急促的脚步声响起，

    不一会儿，一个矮小青年僧人满脸汗水的从屋内走出，

    脸色极为难看，目光低垂，

    “是谁啊？”

    他也不看来人，满是怒意吼道，

    “拜见师兄！”

    牧业礼貌问候，

    顿时心中的无名之火被浇灭，

    “不知师弟所谓何事？”

    礼堂整理凌乱的衣着，

    平复了自己的心绪，才朗声问道道，

    牧业看他的表现，也略带好感，就是样貌和声音有些差别。

    这是正常人所做不到的，不愧是医僧，

    “请问师兄是医僧吗？我是玄风长老的弟子，此前因上课之故听闻圆通师叔说，师傅在此，我便前来看望。”

    礼堂的火气顿时一降再降，

    此时的他心中对于自己刚才的做法极为认同，

    玄风长老的弟子，

    虽说玄风长老根本不收徒弟，近期虽在传，但无风不起浪，

    现在看来是真的。

    “那请进吧，玄风长老就在此，正在治疗，不过也就一些皮外伤，不碍事，还有……师兄我可不是医僧，只是一个学徒罢了，”

    礼堂谦虚道，顿时你好我好大家好，

    “请进吧！”

    牧业跟随着礼堂再次进入医房，

    到达他之前踏足的地方，

    继续深入，

    庞大的大厅展现眼前，牧业顿时惊讶的抬头，这大厅里一面是书籍，一面似是药材，

    中间摆了几张高大的桌子，木料讲究，似乎不少年头了。

    四周墙壁上也摆满了各色山水画，

    有些矛盾感，看来是他之前有些浅薄了。

    前面的礼堂走到一个位于侧面的房间就停了下来，

    而后转头看到牧业的惊讶，也略带得意，

    只要是第一次到这里，都会为这里的反差感而感到不可思议。

    他走到一扇门外，对着牧业说到，

    “玄风长老就在里面，医僧正在给他治疗，”

    说着，门内似乎传来响声，随后传来玄风长老的叫喊，

    “好疼啊！医僧你这家伙轻一点。”

    “你别乱动！”

    带着怒气的声音随之响起，声音低沉，

    “就是这样，要不你先等会儿？”

    他就递过来一张小凳，牧业随手接住，坐下，

    随后他看向礼堂，

    礼堂虽是僧人，但身着棕色僧袍，举止之间略带儒雅之气，

    仿佛书生一般，

    “师弟看我做甚？”

    礼堂眉毛不由皱了皱，

    他似乎很不喜欢别人看他，

    牧业心中闪过念头，随即侧过目光，

    “只是感觉师兄的气质很像圆通师叔，”

    “哪有的事，”

    礼堂涩道，

    圆通师叔之名少林寺无人不知，大家识字读书基本都是他教导的，

    现在牧业说他像圆通，夸赞之意溢于言表，

    “我给师弟讲一下医房吧！”

    礼堂见气份逐渐尴尬，急忙道，

    随后他似是将牧业当成一个后辈一般，给他一一诉说，玄风长老的情况，各种药材的成分、配比，

    牧业自然不懂，但也不时附和，让他知道自己在听，

    过去大概一柱香时间，

    玄风长老治疗的房间传来窸窸窣窣的声音，

    牧业、礼堂两人顿时站起身，看向房门，

    门被打开，

    首先出来的便是玄风长老，他面色有些苍白，显然有些失血过多，

    牧业立刻上前，扶住他，玄风长老这个师傅受伤也不轻，

    “是小业啊！我不用你扶，身体健康着么！”

    看到牧业，玄风长老先是惊讶，而后有些尴尬，最后才笑道，

    他可没有通知牧业前来，

    那么就是牧业自己前来的，这份心让玄风感到久违的暖意。

    还有就是担心在牧业心中的光辉形象消散，

    应该没听到吧？！

    拍拍牧业的小脑袋，

    他的目光注视随后出来的，留着山羊胡带着眼镜的老僧，

    眼中充斥着恶狠狠的意味，

    “你这家伙，也不告诉我这么疼。”

    被盯着的医僧，

    无语的看向玄风长老，而后看了一眼牧业，捋着胡须转头道，

    “礼堂，去给我沏一杯茶，”

    “是，师傅。”

    礼堂悄悄给了牧业一个眼神，转身离去。

    牧业顿时与其对视一眼。

    “玄风，你也不想在你徒弟那失了面子吧！这件事算了如何？”

    医僧平淡道，

    “要是真的争论起来，你可也不占理。”

    玄风长老脸上怒气顿时消失，面色也恢复爽朗，

    不顾伤势，走向前，蒲扇大的手掌，

    “啪啪”拍着医僧的后背，

    “那是，我和你什么关系，过命交情，好了，给我徒弟拿些锻体式配套药材，多拿些！”

    “咳～～咳～”

    “你果然是在这堵着我，”

    医僧稍稍轻咳，眼镜上折射刺眼光芒，一副果然如此的眼神，

    吩咐旁边僧人准备药材，

    这次他认了。

    更何况……

    医房门前，牧业扶着玄风长老，手里拿着一摞药材，

    玄风长老高兴道，

    “小业，以后来这里拿药材不要客气，医僧那家伙就是小气，但好东西也多。”

    牧业无奈，

    刚才玄风长老亲自动手，他都看到那医僧微黑的表情了，

    不过，这些药材应该足够师傅恢复元气吧？

    牧业低头看向手中的一摞药材，

    听到玄风长老的话，以及他发亮的眼神，

    牧业转移话题道，

    “师傅，要不，我扶着你回去休息吧！这药也需要煎熬，你现在更需要休息。”

    玄风长老眉毛微蹙，顿时觉得自己被徒弟小瞧了，挣脱牧业的搀扶，就想展示自己的身体无碍，

    “嘶～～”

    疼痛感溢于言表，玄风长老猛地面色狰狞，

    牧业立刻上前搀扶，

    玄风长老才缓缓压下疼痛，喘着粗气，心气也一虚，

    “行，先回去养伤。”

    “等我伤好，再找医僧，再向他给你讨些药材，”

    牧业扶着玄风长老一瘸一拐的走向玄风长老的住处。

    牧业：“师傅，你这是什么伤啊？”

    玄风长老：“你师傅我哪里会受伤，只是有些毛贼在我必经之路上偷袭了我，才让我受了一点伤。”

