    “春秋前辈，你可别吓我，太初学宫，被灭了？！”

    楚云无语！

    自己刚刚才决定投靠这一边，结果对方竟然说那一座幕后靠山，如今已经倒了？！

    这老前辈，猜测也要有个限度啊！容易让人里外不是人！

    “咳咳……淡定淡定，其实，老夫也只是无责任猜想而已，没什么根据的，但太初学宫已经很久没有联系过我们的事，这倒是千真万确的。”

    “所以，如今他们的所在之处，我们自然也不甚清楚。”

    春秋老人尴尬一笑。

    “哦，我以为太初学宫炸了……幸好。”楚云定了定神，这儒门中的守旧派，心可真够大的。

    他们跟幕后靠山，都有将近十万年没有联系了！

    结果，他们还是忠心耿耿，要完成遗留下来的任务。

    这种精神，着实让人肃然起敬。

    “对了，楚公子，你还记得，我们当初找你的目的吗？”春秋老人又问道。

    “记得很清楚。”楚云略微恍然，点头道：“那时候，澹台姑娘特意来找我做一个《天地风云录》的专访，后来更言称要我加入你们儒门，且让我别参加圣武试炼，因为，你们很看好我的时空神通。”

    说着，楚云忽然觉得有点不对劲，顿时疑惑地问道：“慢着，我记得那个时候，我已经拿到了石盒钥匙，为何你们还要我放弃试炼？我知道，加入儒门，就等于放弃试炼机会，但这样一来，岂不是无法去解放古祖的传承？”

    春秋老人苦笑着摇摇头，开口道：“哎，楚公子，实不相瞒，虽然战神殿的器灵，有选择合适继承人的设计，但是为了保密，所有得到石盒的对象信息，都会浓缩成一段秘咒，传送到我们守旧派的内部，期间，我们需要花时间加以破译，才能得知对象是谁。”

    “所以那时候，我们尚不知道你就是继承之子，但，公子你拥有时空神通，此事我们倒是知道。”

    此时，春秋老人满脸肃容，认真道：“哎！既然说到这个份上，老夫也不打算欺瞒公子你了，其实，经过多年以来的研究，我们虽然找不到太初学宫的位置，但透过一些蛛丝马迹，我们坚信，太初学宫如今所在的地方，应该是十大绝地之一，与无序荒域中的时空乱流有关。”

    “时空乱流？！”

    春秋老人突如其来的肃然之语，让楚云心中一震，陡然间想起过往的经历。

    无序荒域和时空乱流，他当然知道是什么东西，那时候，他搭乘绯羽号，就是被天冥殿追杀到混乱的无序荒域里，而复活之后，又马上遇到时空乱流。

    后来，他还与苍风穿越时空，回到数个月前的无名岛。

    那个乱象之地，居然是与太初学宫有关的吗？！这也太震撼了，让楚云倒吸一口凉气！

    “公子，正因为你有时空神通，据传你也遇到过时空乱流，所以那个时候，我们才求贤若渴，让小如去拜访你，并请你早早加入我们儒门，从而能够借助你的力量，通过时空乱流去找出学宫的根据地。”

    “毕竟，我们也想早日认祖归宗。”

    “当然了，后来知道你得到石盒钥匙，我们就马上改变了主意，决定先静观其变……”

    越是串联起过往的细节，春秋老人就越是觉得，楚云加入这一方，简直就是命中注定的，无论是时空神通、石盒钥匙以及红尘圣剑，仿佛都被他吸引而去。

    冥冥之中，就好像有一只不可见的手掌，在运筹帷幄，调动一切，编织着一张横贯古今的大网。

    是谁在书写宿命？

    是谁在创造历史？

    所有事情，真的只是一个巧合吗？

    “前辈，我想了解十万年前，天辰界内乱一事。”忽然，楚云的一句喊声，让得春秋老人顿时回过神来，开口道：“嗯，你想知道什么？其实关于这些事，老夫知道的并不多，大概与墙体古文的记载一致，没有多大差别。”

    “好吧，我只是想问一问，当年的四大神裔，真的是与以圣灵一族为首的神魂道统，以及太初学宫联合起来，对抗天辰界最强大的神若宫？”楚云问道，神情肃穆。

    “据我所知，是的。”春秋老人点了点头，叹息道：“在那个时代，也就是除魔灭妖之战后，那些先辈意识到神若宫不是善类，便暗中联合起来，与神若宫进行抗争，只可惜计划尚在密谋阶段，就有人走漏风声，让率先奋起抗争的白虎神裔，得到了灭族的下场。”

    “不过老夫也是到现在才知道，那个叛徒……居然是青龙一族中的人，更没想到，六七万年前的那一场导致玄武神裔灭族的北陆战争，同样是由青龙一族先行告密。”

    “被自己人从背后捅刀，这种结果，是最难承受的，也是最痛苦的……”

    说到这里，春秋老人竟是老目湿润，感慨地连连叹息。

    很明显，他对儒门中的守旧派、诸葛先师，乃至太初学宫，都是忠心耿耿，哪怕幕后靠山已经很久没有再接头，他都没有忘记自己这一辈子的使命。

    一位值得尊敬的老者。

    楚云眉头略微凝重，沉吟一阵，又问道：“前辈，当年的太初学宫、神魂道统以及四大神裔，究竟发现了什么，能让他们同心协力，誓要与神若宫这种万古巨擘为敌？”

    “客观地说，我觉得神若宫在第二次帝灭之战后的决策，是不足以让那么多巨头一起奋力抗争，毕竟‘强权统治’，‘只手遮天’这种罪名，还是显得有些空泛，我个人不相信，单凭这一种揭竿旗号，就能让他们统统凝聚起来。”

    “在那一段尘封的黑暗古史里，肯定还有很多内在的秘密。”

    楚云的分析，让春秋老人颇为认同，但他却是微微摇头，感叹道：“楚公子，你说得没错，但即便是我们派系里的隐秘记载，都丝毫没有写清楚当年开战的原因，而那些残旧文献和破碎玉简，似乎是为了保守秘密，也有着一些删改过的痕迹，模模糊糊，讳莫如深。”

    “但有一点，老夫是极其清楚，并且铭记于心的。”春秋老人目光凛然，沉声道：“那就是，我们的敌人，乃是神若宫，毋庸置疑。”

    “嗯。”听得此话，楚云深以为然，默默地握紧拳头。

    看来，如果想要继续追寻真相的话，只能去往无涯圣域，朝见无涯主母才行，毕竟，她是圣灵一族的无上圣后，更是无涯圣域的至高之主。

    而无涯圣域中的所有人，都是当年联合大军中神道部的后代，如此想来，那里必然是有着古代战争的重要线索。

    至于其余的知情者？那真叫一个七零八落。

    灭族的灭族，背叛的背叛，衰落的衰落。

    眼下唯一有希望让人得知真相的，就只有苟延残喘的古代神魂道统。

    毕竟只有无涯圣域，才留存比较完整的传承，连太初学宫都失踪了！

    “历经跌宕起伏，风风雨雨，无涯圣域，最终还是我最重要的目的地。”楚云暗叹，断然是没想到，自己重逢爱人的目标地点，还有探索真相的目标地点，居然会重合起来。

    世事，就是如此的奇妙。

    “对了楚公子，我听说你接下来要去无涯圣域，那么永恒小方舟，就暂时借给你使用吧，反正陵园里的枯骨和墓地，我们都已经搬运出来，连墙壁上的古文都完整刻录了一份。”春秋老人开口道，微微一笑。

    “方舟，已经修好了？”楚云有些惊喜。

    “嗯，可以正常使用了，至于里面的宝物、空间和各种道器装置，老夫也都命人整理、修复过一遍，现在的小方舟，虽然不是焕然一新，但起码能够稳定运行。”春秋老人慈祥笑道。

    “既然如此，那我就不客气了，多谢。”楚云微微拱手，旋即又问道：“但，方舟对学宫如此重要，我就这么开走的话，会不会有点……”

    “没关系的。”春秋老人摆了摆手，略微肃然，“对你而言，小方舟就是无涯圣域的敲门砖，老夫认为，只要你拿出小方舟，里面一些知情的太上长老，就会认出你是自己人，然后就不会刁难你。”

    “更何况，仙月公主复苏一事，恐怕瞒不了多久，很快，神若宫就会派人过来监视，到时候，如果小方舟还陈放在此，那可就危险了。”

    “我明白了。”楚云凝重地点点头，道：“既然如此，我会故技重施，为她制造一具假尸体来掩人耳目，这样一来，就不容易露出马脚，而前辈你们也能够安然度过这一关。”

    “呵呵，楚公子你有心，其实仙月公主的假尸体，我们也早有准备，不用担心，你就尽管驾驶小方舟前往无涯圣域，我们会等候你的消息。”春秋老人笑道。

    “好！感谢前辈。”

    闻言，楚云凛然点头，也如释重负地长出了一口气。

    他总感觉自己，是在玩潜伏……四面楚歌，危机四伏。

    但，这就好像是一种责任，一种宿命，不可逃避，不可退缩，要去勇敢面对！

    随后，春秋老人又跟楚云，谈及到了龙在渊一事，但，楚云表示不用在意，毕竟在某种程度上，大家似乎都是坐在同一条船上的。

    一荣俱荣，一损俱损！

    而直到谈话的最后，安排好一切一切，楚云方才没有后顾之忧。

    终于，他要收拾心情，准备前往无涯圣域，走上一条求爱之路、求真之路了！

