    见他精神已经处于崩溃的边缘。

    臣风这才收回身上的气势，冷声道：

    “记住你的岗位，是为了服务民众而存在的，再有下次，我不饶你。”

    这名安全署特勤从刚刚的恐惧中缓过神来，听到这话正要骂上一句，你算老几？

    但是下一秒。

    他整个人都呆滞在了原地，两眼惊恐。

    只见眼前这个年轻人，手上拿着一本证件，上面的金龙栩栩如生。

    证件里面，清楚的写着。

    最高行动组...总指挥！

    上将军衔！

    臣风收回证件，旋即朝着大楼里面走去，全然没有将他放在眼中过。

    只留下他一个人，站在原地发愣。

    无论是哪个国度，现在官府都存在着一个问题，那就是阎王好见，小鬼难缠。

    明明都是为民服务的，却总是用鼻孔朝天的态度向着民众。

    ...

    国土安全署的一层。

    类似于普通执法局的报案大厅一样，有着许多窗口小隔间。

    只是这里接受的并非是刑事案件，往往都是涉及到了国土安全的事情。

    因为受理案件的特殊性。

    国安署一层的大厅并没有多少人。

    而特勤们的主要办公场所，也都在大楼上面。

    那里，才是真正的秘要机构所在！

    “你好，有什么事吗？”

    这时一名工作人员朝着臣风走来，以为他是前来报案登记的普通民众。

    臣风看了他一眼，然后直接将自己的证件递了过去。

    “带我去见林天海。”

    他带着一股无法反驳的命令语气。

    工作人员对他这举动有些不满，随手打开了证件瞄了一眼，旋即整个人顿时一怔。

    “臣...臣组长！”

    这名工作人员连忙站直了身子，敬了个礼，“您稍等一下。”

    然后他转过身，快速对着衣领处的隐形话麦说了几句话，显然是在向上面汇报臣风的到来。

    半分钟后。

    他才看向臣风恭敬无比道：“臣组长，您跟我来。”

    然后二人进了电梯。

    待按下按钮后，电梯开始了运转。

    一直抵达二十三层，只听见‘叮咚’一声，电梯门打开了。

    还不用臣风亲自去见林天海。

    此时，林天海与一帮国安工作人员，已经恭恭敬敬的站在电梯门外，迎候他。

    “臣组长能在百忙中来我们国安总署视察工作，真是让我们国安署蓬荜生辉啊！”

    林天海儒雅的脸上挂着一抹温和笑容，给人一种人畜无害的感觉。

    臣风只是淡淡看了他一眼，然后又看了看他周围其他人。

    林天海立马会意，向众人道：“你们先去工作吧！”

    待其他人都离开后。

    他才笑眯眯地看着臣风：

    “那臣组长，咱们先到办公室里说？”

    屏退左右，来到林天海的办公室里后。

    臣风直接坐上了他的办公皮椅。

    “你似乎，知道我要来？”

    林天海没有对他的举动感到不满，反而老实的站在办公桌前，两手放在身前，脸上挂着淡淡笑意。

    “神龙局监视我们的同时，我们自然也在监视神龙局。”

    他的话没有一丝一毫的遮掩。

    毕竟他们国安总署，也不是吃干饭的，能在世界情报界都排得上名号，又岂是虚辈。

    林天海直接摊牌的态度，是臣风没有想到的。

    “那我希望，能得到我想要的答案。”

    臣风坐在办公椅上，开门见山道。

    林天海沉吟了几秒，这才开口：“我只能在允许范围内，告诉您想知道的东西。”

    ‘允许’二字，相当于是告诉了臣风，他也是得到了指示的。

    无形中，二人间的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    他们两人，各自背后都代表着中枢级别的一位。

    毫无疑问这是一场牵扯高层的博弈！

    臣风神色冷漠，直接问道：

    “所以，你去钢铁长城国门底部的目的是什么？”

    听到这话，林天海自信儒雅的脸上没有一丝一毫波动，回答道：

    “执行任务。”

    在他说出这句话后，臣风的双眸顿时一冷。

    这跟没回答有什么区别。

    林天海见他神色不善，连忙道：“臣组长，我说了我只能告诉您，我权限允许范围内的事情。”

    臣风冷声道：“我也告诉过你，我要得到我想要的答案。”

    话音一落。

    他身上B级觉醒者的强大气势，瞬间倾泻而出，宛如利刃。

    整个房间的温度。

    在这一刻，仿佛都降低了许多，如同冰窖一般。

    林天海被这突然而来的强大气势，给压得闷哼一声，他能清楚感受到自己的心脏在刚刚那一瞬间，好像被人使劲捏了一把。

    浑身冒出冷汗。

    每隔一秒，这股令人胆寒的杀意，就变强一分。

    “臣...臣组长，你应该清楚，你不能杀我......”

    林天海几乎咬着牙，将这句话说了出来。

    他们的背后，可是高层的博弈。

    他怎么敢对自己出手！

    而且，这个年轻人到底是什么怪物！

    根据情报显示，他的前二十年生涯，除了在学术上天资卓越外，整个人生和普通人没什么两样啊！

    为什么会拥有这么恐怖的杀气。

    臣风神色冷漠，“我不喜欢所谓的，高层斗争。

    “要不我们来赌一把，我敢不敢杀你？”

    林天海从他身上感受到近乎实质般的杀意，眼中闪过惊恐之色。

    “桌下...桌下有个手提箱，那里面装的是微型聚变核.弹，如果我死了，它也会被瞬间引爆，到时候这间办公室的一切都会被蒸发成分子，臣组长您确定还要动手吗？”

    在得到臣风来国安总署的消息之前。

    他就已经部署好了一切，包括自己受到威逼后的退路。

    这就是赤.裸裸的威胁！

    威胁臣风只要敢对他出手，那就要有同归于尽的准备。

    岂料，听到这话后，臣风脸上的表情丝毫没有变，一点惊慌的表情都没有。

    自始至终，他整个人都稳若泰山般坐在那里。

    随后，只见臣风缓缓抬起右手，张开五指。

    一瞬间！

    整张办公桌‘砰’地一声炸裂开来，木屑横飞。

    露出了最下面的一个黑色手提箱。

    显然这里面，装的就是林天海所说的微型核.弹了。

    “你还没回答我，赌不赌呢？”

