    第11章 我去，女神竟是棟m

    苏怜蕊的心声恰好暴露了柳如烟的公司。

    萧晨正愁找不到柳如烟呢。

    不过魅力商业楼可是在城市最繁华的地带，能在那里开公司，柳如烟的实力还真的是不容小觑啊！

    古人说，知己知彼才能百战不殆。

    萧晨回到家中第一件事情，就是上网搜索柳如烟。

    本来抱着不一定能搜到的心态，但是谁知道，搜索引擎显示的第一条就是“天才少女柳如烟”。

    萧晨点进去看了一下，是一篇关于柳如烟的新闻报道。

    不看不知道，一看吓一跳，虽然才二十多岁，但是柳如烟成立的风投公司，已经是这个市里数一数二的了，投资的企业也都成为了行业的龙头。

    难怪柳如烟会看不起自己。

    但是萧晨是绝对不会放弃的！

    此时萧建中突然推门进来了，有一个重要的决定他要告诉萧晨。

    “不行，工厂不能停运！”

    原来工厂资金是在周转不开，萧建中决定将工厂停运了。

    萧建中付出了一生的心血才撑起这个工厂，不能说停运就停运，停运了就代表真的完了。

    “可是现在已经没有资金了，我们还欠下了一大笔债务！”

    萧建中说着沮丧的低下了头。

    才短短几天，萧建中的头发竟然已经白了一大半，他不知道该怎么办，工厂已经很难维持下去了。

    “爸，你放心，我一定会解决的，再给我三天时间，我一定会找到资金来源的，你放心。”

    萧晨坚定的看着萧建中，希望能再争取几天的时间。

    虽然萧建中还有疑虑，不知道儿子要去哪里弄到资金，但是现在只能死马当活马医，大不了就宣告工厂破产，让银行把工厂收走。

    只可惜了，自己一生的心血……

    看着萧建中沮丧的模样，萧晨心底暗暗发誓，自己一定会让柳如烟帮忙的！

    第二天萧晨起了一个大早，打车去了魅力商业楼，想在这里蹲到柳如烟。

    没过多久，萧晨就看见柳如烟踩着高跟鞋走来了。

    跟在学校不一样，此刻的柳如烟更有一种女精英的感觉。

    看见萧晨的时候，柳如烟明显愣了一下，继而假装没看见，继续往里面走。

    “学姐，你等一下！”

    萧晨一个飞奔过去拦住柳如烟。

    “学姐，我知道我昨天冒昧了，但是我是真的想让你帮忙。”

    萧晨十分真诚的看着柳如烟。

    然而柳如烟就像没看见他一样，直接从他身边绕过去了。

    萧晨正准备追上去，电话却响了起来。

    “喂？怜蕊，我在魅力商业楼，你要过来找我吗？”

    “好的，我在楼下等你。”

    打电话过来的是苏怜蕊，本来想拒绝的，但是萧晨突然想到，或许苏怜蕊有制服柳如烟的办法。

    萧晨在门口等了一会，就看见苏怜蕊穿着小短裙，踩着高跟鞋走来了。

    “你来这里干嘛？”

    苏怜蕊露出好奇的表情，然而她的心声早已经将她暴露。

    【他该不会是来找柳如烟的吧？】

    “我过来找柳如烟，结果不幸被拒绝了，我们去吃饭吧！”

    萧晨顺着苏怜蕊的心声说。

    【真搞不懂他，前世他可不是这样的，怎么现在突然变了。】

    【竟然还挺有魅力的。】

    听见这句话的萧晨心里有些得意，看了一眼苏怜蕊。

    没想到苏怜蕊也在看着自己。

    四目相对，苏怜蕊脸瞬间就红了，整个身体往萧晨身上靠了靠。

    “你看着我干嘛？”

    苏怜蕊娇嗔的说到。

    “你是我女朋友，我看看不行吗？”

    萧晨一把揽过了苏怜蕊的腰，苏怜蕊整个身子都靠在了萧晨的怀里。

    两人就这样搂着走进了一家饭店。

    “你最近怎么老找柳如烟，你对她很感兴趣吗？”

    苏怜蕊撅着嘴，有些吃醋的说。

    “怎么会呢，我这不是工厂资金周转不开，想找人帮帮忙嘛。”

    萧晨一边吃着碗里的饭，一边假装漫不尽心的说，想看看苏怜蕊是什么反应。

    “不过她真的很高冷，一点都不肯松口。”

    萧晨一边吃饭一边观察苏怜蕊的脸色。

    “没关系，再想想办法嘛，又不是只有她一个人。”

    苏怜蕊一脸温柔的笑着看着萧晨。

    【真是窝囊，也不知道我怎么看上他的，唉。】

    【不过那个冰山女也没好到哪去，看起来高冷的要死，其实是个抖M，人还真是不可貌相！】

    萧晨一口饭差点喷了出来。

    柳如烟！冰山女！那么高冷！竟然是个抖M！

    这谁能想到，还真是世界之大，无奇不有啊。

    “你怎么了？呛到了？”

    苏怜蕊看萧晨脸憋的通红，有些担心。

    萧晨连连摆了摆手，他只是被八卦吓到了而已。

    难怪柳如烟对自己爱答不理，原来是喜欢比自己强势的男人吗？

    萧晨瞬间知道该怎么做了。

    “我想再去见见柳如烟，你要跟我一起去吗？”

    萧晨知道苏怜蕊不会跟自己一起去。

    苏怜蕊很怕见到柳如烟，怕自己的小心思暴露。

    “我就不去了吧，我想去逛逛商场。”

    说完苏怜蕊就准备拎包走人。

    萧晨也没拦着，本来就不想带她。

    【看来我是拦不住他去找柳如烟了。】

    【不过这样也好，万一他家又有钱了，我不就赚大发了？】

    萧晨不自觉的笑了笑。

    这个小妮子内心戏还真多。

    萧晨没管那么多，直接上楼去找柳如烟了。

    上到35楼，“如烟风投”四个字就映入了萧晨的眼帘。

    不愧是柳如烟，竟然用自己的名字做公司的名字。

    “请问你找谁？”

    前台小姐姐对萧晨笑脸相迎。

    知道了柳如烟的喜好的萧晨底气十足，非常自信的说了一句：“我找你们总裁，柳如烟。”

    前台小姐姐明显被萧晨的气势震撼到了。

    长得帅，气场足，萧晨都能感觉到小姐姐投来的炙热的目光。

    “好的，我这就帮您联系，您稍微等一下。”

    这个前台都忘记问萧晨是不是预约了，不过这样也好，省得麻烦。

    萧晨坐在前台的沙发上，没过多久，柳如烟就出来了。

    “我不是拒绝过你了吗？还找我干什么？”

    柳如烟一边说，一边坐在了萧晨的对面。

    (本章完)

