    看着虍烨带着雷熊离开，我心中自然十分的着急，想着飞过去阻止，可这时候滚滚天雷向我袭来，我已经有些自顾不暇了。

    这虍火雷域出现了裂缝后，天空中裂开的口子就越来越大了，一条巨大的黄金龙就在天空中显现了出来。

    黄文没有去追虍烨和星月，而是化为人形在我同伴附近落了下来，他没有说话，而是有些好奇地看着我们这边的情况。

    虍烨和星月的身影越来越远，然后渐渐飞出了我们的视线，雷熊被带走了，我们无能为力。

    我一边抗着天雷，一边对黄文说：“帮我把他们追回来，雷熊不能被带走，帮我……”

    黄文听到我的声音摇头道：“他们实力太强，我以一敌二没有胜算。”

    我知道，我的那些话有些为难黄文了，在确定虍烨和星月离开后，黄文也没有在这里多待，不等我渡劫结束，他就飞身离开了。

    不管如何，这一次我们欠了黄文一个大人情，他救了我们所有人的命。

    不一会儿的功夫这天劫我就抗过去了，我顺利升到天阶六段，可我心里却没有丝毫的兴奋，这一次我们输的太惨了。

    随着雷域消失，九婴带着刚才离开的众人也是折返了回来，刚才天空中巨大的龙影，他们也是看到了，所以也都知道发生了什么，便没有再多问。

    我们各自调息了一会儿，然后飞身离开，先去了一趟龙城。

    龙城这个时候已经颇具规模了，巨大的城墙把原来众生殿几个山峰全部围了起来，城墙上还有很多的道术机关炮，天空中更有十多只巨大的木鹰在巡逻。

    我们到了这边，立刻就有龙族前来询问我们的身份，可在看到我的时候，立刻十分恭敬地把我们请进了龙城。

    龙城的正中央是一个巨大的水池，在水池正中有一个宫殿，我感觉到黄文就在那个宫殿里，围绕水池有很多水道，那些水道把中央的水引到四周，然后引到每一个龙巢附近，保证每一个龙巢都有一个水池。

    不得不说龙城的宏伟远远超过了我的想象，这里数以百计的龙族更是让这里灵气充沛，怎么看都是修行的好地方，比西川甚至都要好上不知道多少倍。

    那条龙直接引我们去了中央的宫殿，我们到了这边的时候，正好碰到贺飞鸿，他和黄文都住在这边。

    看到我们这边都负伤了，贺飞鸿就连忙问我是什么情况，我一脸沮丧道：“先让我们去见下黄文前辈，我要当面去向他道谢。”

    贺飞鸿也是立刻明白了，他道：“之前黄文前辈从这里离开了一段时间，是赶去救你们了吗？圣君，你们遇到了什么麻烦了，怎么会惊动黄文前辈呢？”

    贺飞鸿说完，见我还是没有什么精神，也不等着我回答，就立刻领着我们进了那宫殿。

    这宫殿并不奢华，里面全部是青石地板铺成的地面，房间也是简陋的很，除了一些石桌、石椅和石头床外，就在没有其他的家具了。

    宫殿总共有七层，黄文就住在最高的一层，我们沿着青石楼梯上到第七层，到了黄文的门前，就发现黄文的房门是禁闭着的。

    这房门也是石头，贺飞鸿传音给黄文，说我们来了，要找他。

    黄文的声音也是立刻传来：“道谢的话就不用说了，你们先在龙城这边住下养伤吧，如果你们要避难的话，大可在龙城住下，有我在，就算那个神来了，他也不敢胡来的。”

    那黄文到底有多强？

    我对黄文说了一声谢谢，然后就让贺飞鸿给我们安排房间，见我们要住下，贺飞鸿自然十分乐意。

    给我们安排了房间，他又亲自给我们送来了一些被褥，贺飞鸿说，这里是龙城，现在还没开始住人，所以很少有人类的生活物资，让我们先将就一下。

    这些对我们修行中人根本不算什么，所以被褥就让给了徐铉和梦梦两个重伤员，还有李雅静和小柽瀚。

    在这边住下后，我也是给西川联系了一下，让西川安排人，把徐若卉、丫头、秧墨桐和徐睿全部也送到龙城来，西川已经不足以保护他们的安全了。

    在徐若卉等人来这里之前，我也是用混沌之水把神君和仙极老祖两个老家伙也是温养了一下，这一次战斗他们出力也是很大的。

    在温养着这两个老家伙的时候，神君就道：“初一啊，这次你也伤的不轻，先不用管我们两个老东西了，我们两个只要死不了，那就可以无限的存在下去……”

    神君竟然开始说着好些关心我的话，这让我有些意外。

    我说：“这可不像你啊。”

    神君道：“初一，说真的，经历了这次的事儿，我和仙级都有一个想法，那就是以后再也不能纵容你去办那些危险的事儿了，在你办这件事儿之前，我们两个其实早就有交流，知道这次的案子中充满了危险，只可惜我们没有阻拦你。”

    “好在你这次运气不错，天劫和黄文救了我们。可以后的时间还多，你的运气不可能一直这么好，万一那一次你折在里面，你可是没有从头来过的机会。”

    我点头说：“这些事儿，我也有考虑，我的确要好好反思一下了。”

    徐铉那边只是使用了灵力过度造成了虚弱，这龙城的灵力充沛，所以不到一天的时间徐铉就恢复的差不多了。

    可梦梦就没那么好运气了，它是结结实实地受了重伤，现在它还下不了床，有竹谣和安安在那里照顾着她。

    等着徐若卉过来，看到梦梦的样子，肯定会心疼坏了的。

    小柽瀚现在也是一直守在梦梦的身边，他还把自己藏着很多好吃的东西拿给了梦梦，梦梦虽然下不了床，可看到吃的，还是显得很高兴。

    无支祁的情况还算不错，我听梦梦说，无支祁在它的独角里面已经稳定了下来。

    至于阿一、安安，阿锦都是轻伤，跟我差不多，只要修养就可以康复。

    第二天徐若卉等人就被送到了龙城，我们遇到的事儿没有和他们细说，不过看到梦梦的伤，徐若卉也就知道我们遇到了很大的危险。

    来到梦梦的床边，徐若卉把丫头递给我，然后去摸了下梦梦的脑袋问：“疼吗？”

    梦梦说：“饿……”

    秧墨桐带着徐睿过来也就去看徐铉去了，他们之间自然少不了一段的叙旧，我们没有去打扰。

    到了晚上的时候，我们才凑到一起吃饭，吃饭的时候气氛很尴尬，开始几分钟我们都只顾着吃，几乎没人吭声。

    过了一会儿，王俊辉忽然站起来说：“初一，徐铉，这次是我连累你们，差点……”

    不等王俊辉说完，我就道：“王道长，你说什么呢，咱们什么关系，你说这些话就见外了，你的事儿就是我们的事儿，今天是小柽瀚出事儿，如果明天是我们家丫头，是徐铉家的徐睿出了事儿，你肯定也不会袖手旁观吧？”

    这些都是很老套的话，可我还是忍不住要说，我不停地强调这些话，生怕我们之间因为太客气而生疏了。

    接下来饭局我们没怎么说话，吃完了饭也就各自回房间了。

    回到屋里，徐若卉也没有追着问事情的具体情况，而是先哄丫头睡下，然后过来拦住我的胳膊道：“初一，自从有了丫头后，我发现我整个人开始变了，之前，很多事儿我都想跟着你一起，可看到你们这次危险后，我就有些不想跟着你们冒险了，我不想让丫头陷到危险之中，初一，你说，是不是我对你不够好了？”

    我对徐若卉笑了笑道：“傻若卉，别说你舍不得，我也舍不得啊，而且我还舍不得你去冒险！”

    这一夜我和徐若卉有说不完的情话，这样安静的日子让我心里感觉很惬意，也是瞬间放松了不少。

    只可惜天一亮，我又要背起所有的包袱，我还是要顶着压力继续生活。

    次日清晨，蔡邧就派张三姆从成都到了龙城，目的是给我送一封信。

    这龙城没有信号，电话打不了，只能用最原始的信件沟通了。

    那信是蔡邧写的，不过话却不是蔡邧要对我说的，而是我爷爷。

    爷爷刚收到了我的短信，同时给我卜算了一卦，知道我已经度过难关，所以就没有再来找我，他给我打电话，结果打不通，给徐若卉打，也是一样，就给蔡邧打了过去，让蔡邧把话传达给我。

    蔡邧也不敢耽搁，夜里接了电话，那内容记下后，就让张三姆连夜送了过来。

    接过那信，我看一下，上面的就是平常一些家常的话，然后就是对我嘱咐，爷爷让我再也不要去招惹虍烨，还说虍烨他会亲自对付，既然虍烨已经露面了，那就再也逃不过的爷爷的监视了。

    果然爷爷之前很多线索都没有跟我说，关于虍烨的存在，爷爷肯定早就通过其他途径查到了。

    现在我接触到了，爷爷这才给我交了底儿。

    我心中有种感觉，我正在逐步靠近爷爷，总有一天我会追上爷爷步伐。

