    杨牧按照关不悔提供的情报，直接到达了大唐帝国的东南边境，桑德斯萨姆城，音译，翻译为风沙城。
    风沙城的风沙确实不小，而这里却让杨牧喜欢。
    作为一座距离丧尸潮只有二十公里的边关城池，它的内部充满了血腥的甜味。
    杨牧一边走一边吃惊，终于觉得自己在理想的道路上，其实只是走了一步，而这个大唐帝国，估计走出去七，让子弹飞！
    杨牧看到的这五个人，就是这种造型，超级像，绝对的CoS大神！
    啊，末日都七年多了，竟然还有人扮演这五个末日前的游戏人物？
    “他们可不仅仅是扮演，而且利用原石模仿了游戏技能！”
    “我知道的，我见识过凯特琳的让子弹飞，拿出枪打出扇面的子弹，九万颗，据说一次性杀死过三千多丧尸！”
    “一次性吗？这么厉害？三千多啊！”
    “他们的战斗力是多少？”
    “战神学院的特别团体，号称CoS团，里面有很多CoS人物，这五个我却没见过，估计是新出来的，实力绝对不会弱，他们出来行走，一般都是八级九级十级原石能力者，战斗力都是战神级别的！之前有个比较出名的拉克丝，她可是高级战神！”
    “拉克丝我知道，听说她的大招终极闪光，射程八百米，可以摧毁宽度五米沿途范围的所有物体，超级厉害的！”
    在人们的议论中，杨牧明白了，原来这些CoS人物还不是花架子，他们盗用了游戏人物的构思，利用原石模拟了游戏任务的技能。
    呵呵，这还挺好玩的。
    而且杨牧凝神去感受，更加震惊，这五个人身上竟然全都带着十级原石，全是十级原石战斗者？
    战神学院啊，不愧是神系创办的超级学院，真的很有钱。
    杨牧的目光不知火舞身上，不由得舔了舔嘴唇，呵呵，真是货真价实，怪不得来模仿不知火舞，真有料啊。
    人群一直就保持沸沸扬扬的状态了，大家都在议论。
    杨牧就跟着听听，一会也就没了兴致。
    一小时后，他终于进入了测试场，那是一个同样被人群包围的露天小广场，参加所谓的测试。
    按照规定，六个人一组来测定。
    杨牧非常意外，因为与他一起测试的五个人，竟然刚好是那个CoS小团体。
    八神庵鄙视的看了杨牧一眼，有些不满的道：
    “在哪里弄了只猴子跟我们一起？测试官，我强烈要求让闲杂人等退场，要不然我的心情会很不愉快！”
