一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章龙组的宝贝

    “轰！”

    一道巨响忽然袭来，就好似一道惊雷在众人的耳旁炸起。

    杨宏英只感觉前方有一道巨大的气浪，如同数十米的海潮一般疯狂袭来，直接冲击在了他的身躯之上，他根本看不清前方任何东西，便被这道气浪击中，他的心头只来得及想到糟了，便倒飞出去，意识似乎瞬间都停止了。

    这一切，都是因为李墨的一拳，他这一拳，完全爆发出了地级高手的威势，杨宏英只是玄级，自然是感觉仿佛天地都压迫下来，感觉无法阻挡。

    在这里，除却宋星外，都是感受到了巨大的压力，心中不由自主便对李墨产生了一丝敬畏。

    “原来是地级，怪不得！”钱经纬喃喃道。

    “这气势，似乎已经不下于我了，怎么可能，他之前在龙组备案之时还是旋即巅峰而已，这么快突破我还能理解，可能获得了什么机缘，或者忽然就突破了也有可能，但他怎么做到在这么短的时间内，赶上我的，我进入地级已经有四五年了！”宋星根本无法理解，震惊的道。

    冬冬的眼眸之中的光芒，更胜了，看着李墨，流光转动。

    莫扎更是大呼一声，看着李墨的眼神，仿佛看见了神灵与魔鬼，这还是人吗？一拳便产生了这么大的威势，产生了风暴一样实在太可怕了，怪不得子弹都不怕。

    “砰！”杨宏英的身躯落在了十几米外，浑身一阵阵剧痛。

    但是，杨宏英很快便站了起来，虽然身上很疼，但还是露出了惊讶之色，因为李墨这一击虽然看着威势很大，但对自己造成的伤害却很小，只是身上摔疼了而已，气血有些沸腾难以平息，除此之外，竟然没有任何一点伤势，他明白李墨留手了，不然地级高手全力一击，自己不死也会重伤。

    “多谢李队长留情！”杨宏英对着李墨弯腰点头，语气中第一次流露出一丝恭敬之色。

    “没事，我们还要执行任务，你的实力不错，能够帮上大忙，要是你受伤了，那任务可就不好做了！”李墨平静的道。

    不知怎的，这时听见李墨的话，杨宏英竟然觉得心中隐隐激动，连李队长都这么说了，自己肯定不如地级高手，但还是极为强大的，连李队长都认可了。

    钱经纬暗暗点头，没想到李墨年纪轻轻却胜不骄，并且能够一句话将杨宏英安抚，甚至让其产生好感，一般的年轻人根本做不到这点，最起码那宋星如果在这种情况下，便会非常得意，想不到这些。

    这个年轻人真不错，心思缜密，有勇有谋。

    这一拳之后，几人重新坐了下来，杨宏英的态度顿时发生了天翻地覆的变化，他的性格倒也爽快，认可了李墨之后，立刻便过来敬酒，举起酒杯干脆的道：“李队长，之前得罪了，因为我实在无法服气一个实力与我一样，或者说还不如我的人，现在我服了，李队长你这么年轻便是地级高手，看那气势便是连宋大哥都不遑多让，真是天才啊！”

    “杨兄客气了！”李墨也举起酒杯，然后环视一圈，“来，干！”

    几人纷纷举起酒杯，喝了起来，冬冬则是拿起一杯果汁，打量了一下李墨，这才喝了起来。

    “李队长，我也敬你！”宋星犹豫了一下，也拿起了酒杯，他之所以对李墨不服，也是因为李墨抢了他队长的职位，最重要的是，实力只有玄级巅峰，还不如自己，如今知道李墨真正实力，也算是认同了。

    “我们齐心协力，将这次任务完成！干！”李墨微微一笑，举起酒杯道。

    酒过三巡，众人也闲聊了起来。

    “宋兄，龙组有个落修，你认识吗？”李墨问道。

    “落修？”宋星一怔，旋即露出了一丝复杂之色，这复杂中似乎夹杂着一些羡慕，一些无奈。

    “九五门现在谁不知落修啊？”杨宏英也摇头笑道。

    “嗯？怎么回事？”李墨倒是惊讶了，落修进入九五门中这才不到半年时间吧，怎么看样子似乎五组中人很多都知道了。

    “落修可是龙组的宝贝啊现在！”宋星笑着说道：“虽然才进入龙组不到半年，但现在地位可是比我还尊崇，被称为千年来龙组第一天才，如今在龙组之中要风得风，要雨得雨，不过那落修也没有因此骄傲，反而是更加努力的修行，这般天赋还能有这种努力程度，让许多人都感到汗颜与敬佩。”

    “他现在是什么境界了？”李墨自然知晓落修的天赋，因此没有半点吃惊。

    “黄级巅峰！”宋星说道。

    “黄级巅峰了，这么快？”李墨这次是真的惊讶了，几个月的时间落修竟然成为黄级巅峰了，恐怕不久就会成为玄级高手，这种恐怖的修行速度，不愧是灵体啊，照此下去恐怕都能追上自己了。

    “是啊，所以整个龙组当成宝贝，将所有资源全部都给落修用来修炼，就连九五门一向神秘的正门主都因此出现了，据说天级实力的正门主要收落修为徒，但落修却拒绝了，他说门主不行。”宋星说道这里的时候，依旧露出了震惊之色，可见此事着实让他震惊。

    “我九五门正门主已有百余岁高龄，一身修为出神入化，这样的人都不行，我真不知谁可以？落修也太狂妄了！”杨宏英语气酸酸的道，“最可气的是，门主竟然在测试了一下落修的实力后，亲自说道，以后谁也不要教导落修，因为他已经有师父了，而且那师父比他都要强许多倍，那是一位神秘隐世之人！”

    “啊？为什么啊？”冬冬忽然开口问道。

    “因为落修表现出了非常可怕的实力，在黄级巅峰甚至可与一般的玄级初期一战而不落下风，这是极为恐怕的，要知道他修行还不到半年，之前根本没有任何经验，若是再多修行数月，一定可以战胜的，他的一些道法与招式，还有修行之法，天级的门主看了都极为震惊，所以，才这样说道！”杨宏英道。

    “哦，是这样啊，那交给他那些道法的人，该有多么强大，连天级门主都自叹不如！”冬冬惊讶的道。

    “是啊，这才是真正的高手，比天级还强的存在，此生也不知能否有幸见一面！”宋星惊叹道。