
当沈耘跟着谈啸上车离开合成营的营地，夏锐忽然叹了一口气。

苏恩阳本来以为，夏锐是因为合成营不再成为秘密而感慨。可是当他听到夏锐在轻叹之后的那声感慨，整个人都有些不淡定了。

“向当初，他也是这么离开第一集团军的。”

夏锐原来是沈耘的直管上级，这件事情苏恩阳是清楚的。

但他还从来不知道沈耘是怎么没有在老部队继续待下去的。

现在听来，似乎其中还有些不同寻常的故事。

“参谋长，您的意思，不会是沈耘这一去就回不来了吧？”

说真的苏恩阳有些慌。

说起来，沈耘绝对是他遇到的最好的搭档，没有之一。沈耘很优秀，很能干，很有担当。二营从平庸到全师顶尖，沈耘仅仅用了大半年的时间。

而从二营到合成营，如果换一个人来，估计终其一生都只能跟随在别人的脚步后。

或者，换个人来，估计合成营这种事情从来都不会落到二营的头上。

但沈耘就做到了，将一个普通的装甲营搞成了合成营，然后还在近期连续击败了五团和陆航团。

这种战斗力放在以前苏恩阳是根本不敢想的，但现在忽然感觉就跟平常吃饭喝水一样简单。

战斗力提升了，思想工作也没有落下。沈耘协助他这个教导员工作，让他本人连续两年都获得了师级先进个人的荣誉，在过去那么多年里，这还是从来没有过的。

回想着跟沈耘在一起的点点滴滴，苏恩阳有些悔恨地说道：“早知道这样，就应该参谋长你去啊。”

夏锐苦笑一声：“我去，我凭什么去。合成营是那小子提出来的，最了解合成营的是他，对于合成营的未来构想最清楚的也是他，我有心去，人家也不认。”

“再说了，合成营对于现在他，还是一池浅水。我倒是希望，他这一去，能够到更广阔的天地。”

夏锐宛如慈父一般，更加看重沈耘的前途。

他是打心眼里喜欢沈耘这个能干的后辈。

“参谋长，您这是老成之言。可是对我们这些人来说，谁不希望有沈耘这样一个搭档呢。”

苏恩阳摇摇头，依旧遗憾地感慨着。

而此时已经行至半途的车辆上，谈啸则笑着对坐在副驾驶位置的沈耘说道：

“怎么，看你的脸，不像是高兴的样子？是不是心里也觉得宣讲队合成营来说造成了很大的困扰。”

脸上露出一丝意味难明的表情，沈耘没有回头，只是低沉着声音问道：“参谋长，我是不是过不了多久，就得跟合成营说再见了？”

谈啸本来还笑着的脸猛地一滞。

他完全没有想到，沈耘居然会跟韩尚清想到了一处。

“你小子可是想多了，这都没影的事呢。之所以让你宣讲，主要是合成营确实战斗力惊人，我们想趁热打铁，让其他部队都感受一下新型作战思想的厉害。”

谈啸勉强说出了这样一个理由，随即好奇地问道：

“怎么忽然想到这个了，是不是不想在合成营干了？”

谈啸的笑容很值得玩味，只是沈耘是没法看到了。听着这样的询问，沈耘终于有了动作——轻轻摇摇头，随即带着几分小心说道：

“哪能呢，合成营怎么说也算是我的心血了，虽然现在内部训练是不错了，但跟其他部队的协同还一天都没有练过。”

“要不是最近一直在搞对抗，我都想打份报告上去请求跟其他兵种的部队进行大规模的协同演练。”

谈啸仔细听着沈耘的构想，忽然间也来了兴趣。

“之前只是在你的计划书中看到你简单提过，趁这会儿有时间，不妨仔细说说。到了明年，如果你们需要，参谋部倒是可以协调各单位跟你们统一训练时间。”

谈啸是有心支持沈耘工作的。

从沈耘的只言片语中，他已经能够感受到合成营进行大规模的协同作战时可以发挥出比现在还要巨大的力量。

沈耘点点头，随即沉默了一下。

谈啸知道，这是在整理语言。

“其实合成营最大的长处，就是协同作战，这个您应该是清楚的。单纯合成营进行作战的时候，可以牵制一些团级单位，这仅仅发挥了它的辅助功能。”

“您想，合成装甲营，加上炮兵，再加上空中支援，是不是在某一片特定的区域内，可以横行无忌了？必要的时候，咱们还可以整合装步连和侦查分队，进行特种作战。”

“这样一来，例如摧毁敌人的某些重要军事设施，突破某些重要的防线，这些任务都可以让合成营来完成。”

“如果是合成音步兵营，那又会是怎样的？多兵种协同的情况下，完全可以在某些地方以最少的兵力，构筑起一道最为强硬的防线。”

虽然谈啸否定了沈耘的想法，但是沈耘心里非常清楚，自己的猜测十有八九是准确的。

所以对于合成营未来的构想，沈耘非常详细地向谈啸解释着。

他知道，谈啸对于合成营是十分看重的，所以自己的这些构想，就算自己离开了，谈啸也会一力主持挨个进行试验。

只要这些构想能够取得成功，那么合成营的制胜之道就多了几分。

谈啸能够感受到沈耘那种细腻的情绪，只是现在这种情况下，也没有个什么明确的通知，所以即便安慰，沈耘估计也会陷入自己的猜想当中无法自拔。

还不如，就这样认真听他发自内心的每一点对于合成营的论述。

时间不知不觉就过去了半个小时，车辆也趁着下班高峰期来临之前，赶到了十二集团军军部。

在城区西南一角安静伫立着的军部大门，沈耘两年来还是第四次进来。

停住了絮叨的语言，当车辆停靠在军部办公大楼台阶下的时候，沈耘走下车来，打开车门请谈啸下车，这才看着谈啸，目光中尽是接下来要干嘛的询问。

“走吧，我给你们军长打个电话，先吃饭，再给咱们安排住处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10411188"  chaptername="第六百八十六章  构想">加入书签</a>
</div>
