    走出私人休眠仓，来到休息大厅，一众被雇佣的高阶异能者，多数已经到场。

    “X-U-6号虫洞，是存世3亿年以上的古虫洞，渡过这个虫洞费时12标准分时间。我们这一行的路途，要经过3个虫洞...”，百事通罗博生开始他的享受时间。

    这类阅历丰富，脾气不错，偶尔吹吹牛的老江湖，在圈子里头都挺受欢迎的。

    陈风边倾听这位罗先生的风趣解说，边享受外面的景致：标准单恒星为中心的慧轮星域，有了两颗差异极大的宜居星球；五颜六色的星环和朦胧的尘雾带衬托下，这个古虫洞位于第五行星轨道侧面的28光秒位置上。

    三艏战舰报备通关后，缓缓驶向直径三公里左右的X-U-6号虫洞。稳定的空间视觉感，很快被扭曲流水型的压抑感所替代；进入虫洞，视觉里只看到一片无尽的暗黑和寂静。这种感觉，像极了进入生死劫游戏世界里，那种登录过程。

    不同于其他人的那种司空见惯，陈风瞪大了眼盯着了防护水晶窗外。此时此刻，他有点怀念那个“真视之眼”；如果用“真视之眼”，不知道能否看透这个真实世界的空间本质，能否看到那些空间符文？真是令人期待。

    陈风浑然不知，他的一举一动，都落在核心控制舱的全息影像里。

    ”这人，属下不敢断定有没有问题。从他举止神态来看，有点怪异“，靠近影像的米莉.泰勒女士，束手向凯雅禀报道。

    ”米莉阿姨但说无妨。我在出发前试探过一次，这人的精神力极强，与我不相上下“，凯雅客气地示意中年女士分析。这位泰勒女士加入金雷家族五百多年，在主事供奉之中，以睿智而著称。

    ”七小姐！按调查的资料显示，这个程宇年级三百四十八岁，正处壮年时期。以他现在的六级巅峰的境界来讲，是有较大机会晋级七级。按理说，此人经常闯荡与各星域之间，还有了一次界外蛮荒星系的冒险经历，应该算是一名老手“。

    ”只是，此人神态举止，又经常向那位展炼询问一些异能者的常识性问题，似乎与他冒险经历有点矛盾。如果从精神力来讲，要么此人隐瞒了真是修为境界，要么拥有特殊的精神增幅宝物护身...“，泰勒女士瞥了一眼影息上那对执着的眼神，侃侃解说道。

    ”嗯...“，凯雅扫过影像中的背影，欲言又止，最后只是不置可否。

    周围的绯姓老妪、眼镜老头、米莉.泰勒等几个金雷家的老人，都是见过世面的人精，见到自家小姐的异样眼神，不禁地再去转头细看影像中的这位中年男子。

    ”小姐，无需多虑！咱们金雷家要做什么事情直截了当即刻。人族的界域，没有多少人能让我们碍手碍脚的“，一片半躺的老妪缓缓地说道，轻缓的言语并不能掩盖老妇人的强势自信。

    ”姥姥，我省得。还有三天，就到目的地了，家族里传来的资料来看，这个新传出的遗迹，颇有挖掘探索的价值。就是这个名为碧罗Z-32的行星，生态环境较为恶劣；重力是3.4倍标准力，空气中以甲烷和硫化物为主...“，凯雅点了点头，拿起手上的一枚芯片，用手腕上的光脑激活后，释放出一颗紫青云气覆盖的行星三维影像，开始转移自己的话题。

    ......

    一片迷幻的光芒在无尽的暗黑浮现，12分钟的时间很快就过去。三艏战舰从虫洞里钻出，再次出现在星空；陈风遗憾地缓和眼睛压力，刚才借用精神力灌注入眼，也没从虫洞通道里看到任何收获。

    心里自嘲叹息道，也是，若是如此简单看到虫洞的奥秘，那虫洞就不值钱了。理了理衣袖，陈风端起酒杯，加入周围吹牛调侃的氛围里去。

    接下来的旅途，也是一帆风顺。人族大联盟控制的官方公用航道上，没有危险的宇宙生物威胁，也没有大股的星盗敢去挑战制式战舰飞船。

    当小舰队来到碧罗星系时，还未降临那个目标行星，紧张的气氛就笼罩在众人眉眼中。

    碧绿色的恒星照耀当空，金梭号星际游轮和两艏战列舰拉开距离，战舰的护体能量全开，进入战斗姿态。陈风摸了摸腰间的空间包，和展炼罗博生等人，目视着船舱的机器人紧张调动。

    没让陈风这二十多人等待太久。二十分钟后，一众人来到核心舱外；夜星的小主人，凯雅已经一身戎装待发。

    淡蓝色的全身光甲，腰间两柄泛着紫色流光的激光剑，看样子也知道不是凡品。光甲之外，还环绕着五座塔形镜像盾；看能量波动，竟然是一套四级装备。

    凯雅如众星捧月一样，带着一大队人马。除了陈风见识过的眼镜老头药剂师，半眯眼的老妪，还有整整八名六级异能者和二十多名四五级异能者。凯雅本身是七级巅峰，药剂师老头也是八级异能者；就不算看不透深浅的老妪，这种队伍的实力也极强大了。

    那么，是什么事情让夜星如此忌惮？要探索的遗迹，又有什么样的危险？陈风直觉，夜星集团故意隐藏了一些秘密。陈风能想到的事情，一众被雇佣的老江湖自然也门清；众人眼里闪烁的神情，怕也是如此。

    “诸位前辈，情况出了一些意外。已经有两个竞争对手插足，刚才协商了一阵，我们决定三方合力，一起探索碧罗Z-32上面的遗迹！虽然谈好合作，但我们也要保持警惕戒备，防止对方背信！还有半个标准时，就会到达目的地，诸位做好准备吧”，凯雅简单解释，便下达了指令。

    “请问，插足势力是哪两家？”，声音从一位名叫唐锋的雇佣异能者嘴里冒出，也是此刻众人最关心的问题。以金雷家族的势力，民间的普通势力敢得罪叫板，又能插手的，只怕不好惹。

    “姬家，还有索伦森财团。怎么？诸位胆怯了？”，凯雅的性子，骨子里一如既往的强势；其性情与陈风在游戏里认识那个人，并无两样。

