    想开启神识，难度可谓极高。

    毕竟云夜已经开启了灵根，不是最初状态了，再想开启需要数倍的努力。

    开启神识需要将生命能量扩散到头部，目前云夜只是贯通四肢和躯干，距离脖子还有不少距离。

    按照云夜的估计，灵空已成的现在，想将生命能量抽离，涌向大脑，难度至少是唤醒灵根的五倍以上，如果养气术不到圆满几乎没可能实现。

    当然了，如果神识唤醒术能达到圆满，也可以降低要求。

    云夜曾问过后勤部，有没有能辅助开启神识的药物。

    答案是：有。

    但云夜目前只是预备役，不但神识法无法兑换，就连药物宝物也是一样不开放的。

    云夜只能放弃，选择最难的道路……靠自己。

    在红山军营一切修炼资源价格都极低，是官府给的成本价，修炼的负担大幅度降低。

    云夜现在两餐甲级优食，一餐甲级药膳，硬练养气术和唤醒术。

    剩余时间则全部用来修炼“杀手锏”。

    以他目前的状态，必须掌握一种完全凌驾于现阶段的杀招才行。

    不然，两个月一结束无法留下来，修炼速度必然被大大拖慢，甚至直接路断。

    最后一月转瞬。

    云夜在房间内起身，额头火灵根纹理延伸，气息比之一个月前悠长了一大截。

    伴随着握拳，空气炸响，云夜呼出一口气：“勉强算是练成了，这种极焰如果用的好，击败一人不成问题。”

    云夜将灵性极致化的火焰称为极焰、极致之火，根据方向不同，有很多种极焰，但每一种极焰都会在达到极致后出现崭新的力量，将火焰推至新的高度。

    先前的战斗里，云夜从未使用过极焰，最多也只是半极焰。

    这次为了不被淘汰，云夜不会再留手了，会全力一搏，让完善化的极焰绽放光芒。

    ……

    四人在三队演武场集合了。

    这一次，除了余温，三队其他成员大半到场，七个人来了五个。

    黑甲军都是一身黑色铠甲不离身，但这里面却有两人没有着甲，显得有些格格不入。

    一个手里拿着铜镜，对自己的容貌很是关注的英俊男人。

    一个拎着一串水珠，一身黑色武袍硬是传出飘逸感的青年。

    而其他三人，和余温一样，全部一身黑甲，仅仅只有武器不同，或刀或剑。

    余温没打算介绍队员，扫过四个新人：“两个月的时间已到，你们两人一组，开始吧，胜出的两人留下。”

    “王立贤，你去。”朱昭红直接开口道。

    王立贤站了出来，对云夜露出微笑。

    他们中有一人战胜云夜即可，另一个肯定会弃权，让朱昭红赢。

    “既然确定了，就不允许更改，战斗没有第二次机会。”余温说道。

    “杨石、王立贤，上前！”

    “……”

    云夜不感意外，上前行礼。

    虽然朱昭红出手对付他胜算最大，但朱昭红是什么身份？

    哪怕知道这是最优选择，也不可能这么选的。

    所以上场的是王立贤。

    两人在场上站好时，战斗已经开始了。

    不过王立贤没有抢攻，而是和云夜前两个对手一样，继续让云夜先攻。

    “灵根复苏。”

    云夜一如既往直接开启灵根，在和黄玉鹏战斗时，他就差点因为没开启灵根被一记肘击干掉，可谓留下了深深的印象。

    这些世家子弟，又或者世家培养的人才，就战斗素养而言完爆他这个现代人十条街，招招致命，完全是奔着杀人去的，他敢大意，怕不是马上收官。

    （我只知道朱昭红是火灵根，另外两人是什么属相完全不明。）

    （朱昭红应该知道我击败过黄血鹰，多少了解一点我的异常，王立贤应该要比谢荣福强，至少对付我会更容易……）

    这两个月，他们没和云夜接触过，缘分太少，转生之书读取到的面板里也不包含灵根。

    云夜无法通过已知情报策划作战计划，只能先莽一波。

    “流火！”

    云夜一出手，满天火焰卷出，将王立贤覆盖的严严实实。

    半极焰，攻击范围+传播速度。

    半极焰不是指两种灵性极致化，分散了力量，而是指接近灵性极致化。

    真正的灵性极致化，指一种灵性或多种灵性彻底消失。

    半极焰虽然强化了攻击范围和能量传播速度，但火焰温度和燃烧特性并没有弱化到零。

    所以，依旧有着相当大的威胁。

    “轰！”

    云夜明显感觉到，自己的火焰撞到了什么，他没有丝毫犹豫，向后一跳。

    果不其然，火焰中一抹寒光切开，笼罩在大量流水中的王立贤挥舞手刀，冲杀而来。

    水属性是火属性的强克制属性，压制力远超火对木，用好了甚至火焰再强都无法破防……虽然云夜知道这种办法，但他可以肯定，王立贤是不可能掌握这种灵法的。

    “苍炎！”

    极焰，火焰温度+传播速度，另外两项完全归零。

    苍炎无法燃烧物体，也无法离体，但随之换来的就是无与伦比的破坏力，以及……

    “火焰消失了？”

    哪怕是余温也是瞳孔一缩，第一次见到这种情况。

    “只是视线上消失了，本质上还在，啊，真是精妙，可以与我并论了，在他面前一旦大意恐怕没有第二次机会。”

    手镜男人分明没有看云夜，但却一眼看破的情况。

    “兵长，这个人明明连小成都做不到吧，竟然会用灵法奥义啊……”

    水珠青年同样惊讶。

    “那是灵法奥义吗？感觉不对，奥义应该是更唯我的东西，我可看不到他的意志！”

    余温摇摇头，他也是掌握了奥义雏形的人，隐约感觉这并非奥义。

    “兵长都这么说，那大概是了，掌握奥义的人太少了。”

    水珠青年轻易接受了这个结论。

    而战斗场上，在苍炎显现之时，结果已然注定。

    虽然王立贤感觉到了不对劲，但他作为世家成员，总不能突然退后，显露出怯弱吧？

    所以王立贤和云夜正面交锋，用尽全力发动了灵法，但云夜直接切开了他的所有灵法，一拳打穿了他的胸口。

    “啊啊！”

    王立贤凄惨的惨叫起来。

    他的血肉，接触的瞬间便化为灰烬，而有灵法的保护下，他还拥有意识，眼睁睁看着赤红蔓延全身，这种痛苦和恐惧，让他心理防线崩坏。

    云夜退后，行礼。

    “嗯，杨石胜。”

    余温作出了判决。

    而水珠青年一挥手，水流冲洗而过，王立贤本来迅速扩散的赤红高温被抽离，胸口的大窟窿也在迅速再生。

    朱昭红和谢荣福愣愣的看着这一幕，脑子里同时浮现出一个念头……

    这他妈是平民？

    苍炎，无色的天空之火，是云夜调整了许久，才彻底控制的极焰，直接逆转了云夜在天赋和修炼时间上的绝对劣势。

