    几位大帝坐在一起，哪怕一开始谁都不认识谁，但是也不阻碍他们相谈。

    “好久不见呀，看来天武一别，混的比想象中的要好。”杨天倪也来了。

    她也参加了九界会晤，并且成功的进入到了百强之中。

    “运气比较好，比试上多谢了。”萧辰说道。

    其实他也没有想到，妖界之人会帮助他们。

    “这都是小事，我想你既然和齐天帝国在一起，应该也多多少少知道我妖界的处境，所以我妖界一直算是与齐天帝国保持友好态度，只是之前齐天帝国封闭，不参与外界之事罢了。”杨天倪摇了摇头说到。

    萧辰点点头，对于这一点他是知道，夏圣似乎对于妖兽，并不是那么友好，在九界，妖兽的地位更是比人类低。

    要不是族群庞大，并且团结，占据一界之地，想必妖兽在九界的待遇会更惨。

    不过就算这样，齐天大帝也说了，九界的妖兽，每一年都会被夏圣手下带上界不少，成为坐骑或者战兽，这对于妖兽们来说，就是一种耻辱，可是面对夏圣他们无力反抗。

    反抗带来的后果，只会比这更加严重。

    而萧辰也知道，当年有斗战魔圣在的时候，妖兽在九界乃至上界的地位也发生了改变，因为斗战魔圣也属于妖！

    夏圣自然不会在这么做，可惜斗战魔圣陨落后，又恢复了原来的样子，甚至变本加厉。

    那段时间，对于妖兽们来说，就是一段黑暗时期。

    紫菱与李嫣等人，也随着酒楼之人与萧辰相见，自然少不了叙旧了。

    不过这次九界会晤结束之后，他们也会在酒楼的帮助下，前往齐天帝国，所以心情还是不错的，几人在九界会晤上表现的也很不错，紫菱李嫣都去的了很好的成绩，到现在都没有被淘汰。

    还有欧阳尘与余尘，拓拔悠都没有被淘汰，这低阶神王之境，与萧辰交好的人，到是占据了不少名额。

    “萧辰，此行结束之后，带着魔女和我一起去一趟魔山吧，她的情况一直这样下去也不是个办法，我可以出面。”尤霆霖也过来了。

    魔山情况比较复杂，每个魔殿都是独立的，所以谁也管不到谁基本上，而且经过斗战魔圣一事，魔山也不向以前一样了，其中有夏圣之人。

    这一次九界会晤，魔女没有来，虽然萧辰帮助解决了麻烦，但是因为时间问题，魔女在齐天帝国之中修行，所以尤霆霖并不知道其实魔女体内的毁灭之力已经被他所化解了。

    “好，我想魔女会想去的。”萧辰点头。

    不过可不是去求万魔一族的，很可能是去讨债的。

    当初魔女就知道不灭天魔帝经的真正传承之地，只是无法开启，她根据线索，找到了万魔一族，才会遭遇一劫。

    不过后来遇到萧辰，魔女觉得萧辰可以修炼不灭天魔帝经，或许可以打开传承之地，不需要万魔一族的那个东西了，所以打算直接带萧辰过去的。

    但是现在，魔女体内问题解决，到是不着急了，而如果去传承之地，自然还是把万魔一族手中的东西带上，才是最好的了。

    所以萧辰才会说，魔山他们是会去的。

    “那好，反正都在魔界，到也方便，到时候联系我就好。”尤霆霖与萧辰在各自的神魂水晶当中留下印记，方便之后联系。

    还有杨天倪也是一样，眼看百强之战也要开始了，他们也回到了自己的位置。

    “去吧，有神魂灵球我们可以随时联系的。”

    紫菱李嫣他们，在酒楼的帮助下，也是有了这方便的联系手段。

    “齐天大帝人缘不错呀，看来虽然一直封闭，但是与一些势力也有联系呀，这一次九界会晤之上，也是出尽风头，并且还得到了一个帝器，就是不知道是否可以安全回到齐天帝国。”

    在齐界，齐帝的目光投了过来，其话语当中，威胁的话语没有丝毫的掩饰。

    “这就不由得齐帝关心了，我们既然赶来，自然不担心回不去，就是不知道想要阻拦我们的，能回去多少呢。”齐天大帝回到，也是丝毫不客气。

    两人的对话，可以说火药味十分足，要是在以往，这种事情绝对不会发生，也不会允许发生。

    因为九界会晤上，哪怕因为在对战上，一些势力发生摩擦，也不允许时候算账的，但是这一次，身为东道主的赤帝，并没有阻止。

    “我们拭目以待，希望你和帝器你们都可以保住。”齐帝隔空举杯，嘴角带着笑意。

    齐天帝国也是一样，要不是因为两人对话之中带着威胁，还以为是两个老朋友在打招呼。

    “说不定我齐天帝国可以得到更多帝器也说不定。”齐天帝国眼中闪过锋芒。

    这就威胁了吗？简直可笑，不把他齐天帝国放在眼里？

    齐天大帝知道，这就是因为是他们齐天帝国的特殊原因才会这样，否则换做其他任何势力，哪怕九界会晤上，或者平时有再大的恩怨，也不可能在九界会晤上如此的。

    两人都是将酒杯之中的酒水一饮而尽，而之后移开目光，就当做什么都没有做一般，与其他人闲聊着。

    “我可以坐在这里吗？”

    本来因为很快九界会晤第二阶段就要开始的原因，之前走动的人也都回去了。

    不过向温帝这样的，就留了下来，本来他来到这里，为的就是看扶乐乐这小子的，坐在那里无所谓，在这里到是可以和齐天大帝闲聊。

    而因为是齐天帝国的原因，在这里有不少空地，看起来要宽裕不少，一个白衣女子走了过来，正是之前与阎氏大帝对峙的萧帝。

    “自然可以。”齐天大帝点头，对方也是一位大帝，有这强大的空间之力，而且那场中的女子也不是一般人，对方又没有恶意，齐天大帝可没有拒绝的理由。

    萧帝微笑点头，随后到是与温帝和齐天大帝做到了一起，看起来十分的随意。