    姆丹在乔冉冉这里没有讨到吃食，便把主意打到了小怜的身上。

    之前一次她偷偷看过，乔冉冉给小怜送食物时可是丝毫毫不吝啬，丰盛极了。

    趁着天色还没黑，姆丹捡了根大木棍，走进了小怜的山洞。

    两棍子下去，就仗着体型优势把小怜打倒了。

    于是姆丹抢走了小怜没吃完的红烧肉和麻辣茄子干，揣在怀里慢悠悠地吃着。

    小怜不会说话，等再见到乔冉冉时，只能捂着脑袋咿咿呀呀的。

    黑溜溜的眼睛里，涌上了浅浅一层水汽，小模样可委屈坏了。

    山洞里乌漆嘛黑的，乔冉冉也没看清楚小怜头上的大包。

    但却能明显感觉到小怜的情绪不对劲儿。

    再低头一看，山洞里的食物都没了。

    都吃光了？

    “怎么了，是不是你没吃饱，那我下回再给你多加点儿肉。”乔冉冉摸摸小怜的头，安慰着。

    “咿咿呀呀啊！”小怜就是不会说话。

    不然早就把自己的委屈给吐出来了。

    乔冉冉一时没发现，姆丹如法炮制，又抢了小怜一次吃的。

    这一次姆丹没带棍子来，倒是带了块大石头。

    小怜害怕极了，还没等姆丹动手，自己就先假装晕倒了。

    这才逃过了一次皮肉之苦。

    姆丹得意地带走食物，把碗和盘子留下，免得乔冉冉发现端倪。

    小怜视力极好，哪怕山洞再黑，也能够看得清楚姆丹的长相。

    于是干脆拿了个小石头，在地上把姆丹的脸给画出来了。

    留着给乔冉冉看。

    看着瘦巴巴的手指头不停地往地上指，乔冉冉把鲛油灯凑近，不免吓了一跳。

    好难看的一张大脸，这画的是什么啊。

    小怜抓住乔冉冉的手，自己又开始在那儿瞎比画。

    比画了好一会儿也没比画明白。

    不过乔冉冉觉得小怜这次肯定不是没吃饱而已，于是耐下心来，慢慢看地上的画。

    最后，终于通过那个像钢丝球一样的头发，认出了小怜画的就是姆丹。

    “姆丹？姆丹怎么了，你住在山洞里，不应该见过她啊。”

    小怜趴着摸到了自己的碗，捧起来倒扣在地上。

    又做了一个抢东西的动作。

    然后指了指地上画着的姆丹。

    乔冉冉顿时懂了，头发都要气炸了：“你别告诉我，那个姆丹她过来拿你吃的了！”

    小怜一听，快要哭了，拿着石头使劲儿敲打地面。

    就是这个意思！香香雌性快给她做主啊！

    小怜又捡起了一根树枝，朝自己身上打了几下。

    坏雌性还打人呢。

    乔冉冉的脸拉了下来，抢食物就已经很过分了，打人更是绝对不能容忍。

    “小怜别害怕，我会帮你出气的！”乔冉冉拍拍胸脯，绝不能委屈了小怜。

    ……

    午后，花霸从外面抓鱼回来时，带回来了一些湿羊粪。

    扔在了地上打算晒干。

    等到寒季用来烧火，在屋里取暖，没有烟也没有异味儿，比一些木柴好用多了。

    正好乔冉冉气冲冲地路过，花霸便拦住了她：“冉冉，我这里有好东西，送你一些，留着寒季烧。”

    乔冉冉低头看了眼，心思一动，果然是好东西。

    于是拿了片大草叶就包了一坨湿羊粪走。

    花霸看她就拿了一点，忙喊道：“这也太少了，待会儿我多送些去你那里。”

    “不用了，就这一坨已经足够吃了。”乔冉冉朝身后摆摆手。

    花霸：……够吃是什么意思……

    回到家，乔冉冉就看见帝尘在念叨豹小七。

    豹小七想要试着给冉冉做个海鲜炒饭，结果锅里面有个坏掉的蚬子肉，害得一整碗炒饭都臭掉了。

    “扔了吧。”帝尘皱眉道。

    豹小七害怕他再骂人，赶紧就要把饭给倒掉。

    却不料乔冉冉拦住了他：“扔了干什么，多浪费呀。”

    留着给姆丹吃！

    眼看着又到了吃晚饭的时候，姆丹照常过来碰碰运气。

    要是乔冉冉的屋门关着，她就去山洞里抢小怜的。

    如果乔冉冉忘记关门，那她进去就吃，都是一个部落的人，吃点东西怎么了。

    让姆丹意外的是，这次屋门不仅大敞开着。

    而且桌上就放了一碗冒着热乎气的饭。

    远远一看，里面有虾仁鱼肉还有海螺和蚬子肉，姆丹的馋虫一下子就给勾了出来。

    坐过去二话不说，端起碗就吃。

    姆丹哪里知道，这碗炒饭被乔冉冉又加了好多个臭掉的蚬子，已经是一份窜稀拉肚套餐了。

    “嗯？怎么有点味道。”姆丹吃了几大口后，才回过味儿来。

    低头怔怔地盯着碗里的东西。

    乔冉冉淡淡地瞥了一眼：“好多种海鲜放在一起大火翻炒，就会产生这种大海的香气。你不知道？真是没见识！”

    姆丹一听，“哦”了一声，继续开吃。

    她本来就是小部落来的，没见识不算什么，只要有吃的就好了。

    一碗炒饭下肚，姆丹的肠胃有点不适。

    她顾不上管这个，还不满足地质问：“今天晚上你们只吃这个吗？也太简单了。”

    “今晚做的东西不多，都给小怜了。”乔冉冉挑起了眉毛。

    一听到小怜那里还有好东西，姆丹坐不住了，只想赶紧去山洞里抢，免得被小怜吃光了。

    临走前，姆丹厚着脸皮对乔冉冉道：“以后晚饭别做这么简单，多弄点儿肉，我喜欢吃。”

    门边的帝尘眉角跳了两下。

    要不是冉冉一直摁着他的手，他早就把姆丹给倒吊在树上，让这雌性把吃过的东西全都给吐出来！

    姆丹捂着开始疼的肚子，一路小跑去了山洞。

    小怜早就准备好了，躲在旁边假装睡觉。

    一旁的饭碗里，装满了香味儿四溢的大肉包。

    姆丹身体不舒服，也不想动粗，拿走了肉包就捂着肚子跑到外面吃去了。

    可是吃着吃着，姆丹觉得有点儿不对。

    这肉馅嚼起来，怎么那么黏腻呢？

    里面时不时能吃出几根干草，嘴巴里还有微弱的余臭。

    姆丹贪嘴，一边怀疑一边吃。

    等吃到最后一个时，口感更加不对了。

    姆丹把吃剩一半的包子掰开，露出里面黑褐色的羊粪馅来。

    “这是……牛羊拉出来的东西？”姆丹的嘴巴张得老大。

    胃里的东西顿时翻江倒海地冒了上来。

    与此同时，臭掉的蚬子肉也在肚子里开始胡乱作祟。

    姆丹一个没忍住，上面和下面同时涌了出来。

    又拉又吐的，可把她给恶心坏了。

