    ?下一页

    　　叶梅心中想着，手不由得轻轻扯了扯自己裸色小衣，让自己的事业线露出的更多一些，更有诱惑力。

    　　叶梅和熊催之间的感情极好，自从叶梅昨天停电熊催的诉说之后，便开始为熊催担心起来，他没有想到，仅仅是一天的时间，老公就被人给设计弄进去了，这让她十分愤怒，却又十分无奈。

    　　和其他那些官领导的太太们要么是在事业单位工作要么就是在行政单位工作不同，熊催并没有动用手中的权力为自己的老婆安排那种好的工作，叶梅现在在一家外贸公司是一个高级白领，她大学时候学的是英语专业，所以，在外贸公司对她来说专业对口，而且每个月能够赚七八千元，也算是不错的收入。

    　　自从熊催进入官场之后，叶梅就经常告诉熊催：“小熊熊啊，你千万不要去贪污受贿啊，咱们两个人赚的钱足够赚钱养家了，没有必要去冒那份风险，不值得，而且贪污受贿得来的钱拿着良心不安啊，整天提心吊胆的。”

    　　正因为叶梅的懂事和熊催的事业心，熊催自始至终都是靠着自己的才华一步步的走上了副市长的岗位。

    　　当然了，叶梅在年级上比熊催要小9岁，是熊催的小师妹。两人心心相印，把小日子过得倒也平平安安的。

    　　现在，意识到自己的老公很有可能是被季建涛等人给陷害了之后，叶梅再也坐不住了，只能按照老公的要求过来找柳擎宇。她甚至都已经盘算好了，如果柳擎宇要是不同意的话，她就算是牺牲一下自己的身体，也要救出自己的老公。她对自己的美貌还是比较自信的，而且她也清楚，现在的很多官员都喜欢制服诱惑那些路数，所以，她今天过来特地穿了一身最为性感的搭配，确保由足够的魅力。

    　　然而，让叶梅没有想到的是，柳擎宇只是在开头扫了她两眼，并没有流露出那种色眯眯的样子，这让她对自己的魅力产生了些许的疑惑。

    　　此刻，听得柳擎宇说会帮忙，她心中更加疑惑，柳擎宇到底是在敷衍自己还是说的真心话呢？

    　　心中想着，叶梅的眼神中便流露出几分怀疑之色。

    　　柳擎宇看到叶梅脸上那种羞涩却又怀疑的表情，便隐隐猜到了一些什么，便笑着说道：“叶梅同志，你可能不太了解我柳擎宇的做事风格，我说过的话一向丁是丁卯是卯，出来不好做出无所谓的承诺，就你老公熊催的事情，我已经和省纪委书记刘华江同志沟通过了，这件事情并不是省纪委那边已经立案的项目，刘华江书记也没有亲自参与到这件事情之中，这件事情是由纪委的副书记郭炳昌用手操作导演的，他在市政府门前带走熊催也不是对熊催进行双规，因为到现在为止，整个案件连立案的程序都还没有走呢，他只是把熊催带走进行初步核查而已，甚至熊催当时都有权给予拒绝的。而且根据相关的规定，24小时之内，省纪委那边必须要把熊催给放回来。而且这件事情刘华江书记已经关注了，郭炳昌要想违规办案是绝对不可能的，只要你对熊催的职业操守有信心，那么他就不会有问题。”

    　　叶梅连忙说道：“柳书记，别的我不敢说，但是对我们家小熊熊的职业操守我还是有信心的，他是绝对不会涉及到贪污受贿等事情的。”

    　　柳擎宇笑了，从叶梅的身上，他可以感受得到一股子正气。这一点，他同样从熊催的身上也能够感受得到。

    　　所以，夫妻两个如果都是这样的话，那么熊催存在**问题的几率几乎为零。

    　　“好了，叶梅同志，你现在可以回去了，熊催这个案件我会亲自全程督导的，任何人都不要想通过一些不光彩的手段把熊催同志整垮。”柳擎宇直接对叶梅做了保证。

    　　叶梅看着柳擎宇有些不可置信：“柳书记，这事情就这么简单？你不需要什么好处吗？”

    　　听叶梅问得如此直白，柳擎宇也笑了：“熊催当市长的时候，可曾经为了群众办事而收取一丝一毫的好处？”

    　　叶梅摇摇头。

    　　“那不就得了，我和熊催都是一路人，如果要是一个官员因为办了一件他认为应该办的事情就找当事人收取好处的话，这样的官员还是一名好官员？不是的，那绝对是一个贪官啊。”柳擎宇一边说着，一边看着叶梅哈哈大笑起来。

    　　叶梅也笑了，他被柳擎宇的幽默给逗笑了。

    　　她整理了一下自己的衣服，向着柳擎宇微微点头说道：“柳书记，谢谢您。”

    　　柳擎宇笑着点点头。叶梅也不再多说什么，起身向外走去。

    　　通过今天和柳擎宇的这番接触，她对柳擎宇有了一个初步的认识，这是一个做事很有主见、很有章法的市委书记。

    　　别的不说，光是他刚才所透露出来的那些消息，就足以让叶梅震惊了。

    　　叶梅虽然不在官场上混，但毕竟老公熊催是官场上的人，平时也会和叶梅聊一些官场上的人和事情，所以，她对官场上的各种人际关系也是有所了解，柳擎宇既然可以直接和省纪委书记直接对话，那么省纪委那边要想擅自操作老公的案子可能性就很小了，这就让她的心安稳了很多。

    　　叶梅回去之后，便坐在家里的钟表前，一分一秒的掐算着时间，哪怕是困得上下眼皮子直打架，她也在默默的坚持着。

    　　一直坚持到了第二天上午9点钟。柳擎宇所说的24个小时时间已经过去了，但是让她感觉懂啊担忧的是，老公熊催依然没有回家，也没有给她打来任何的电话。

    　　叶梅顿时心急如焚。

    　　无奈之下，叶梅只能拨通了柳擎宇的电话。

    　　此刻，柳擎宇正在办公室内和刘华江通电话。

    　　因为到现在为止，熊催已经被带走超过24个小时了，但是却并没有放回来。

    　　刘华江满脸苦涩的说道：“柳擎宇，这个事情郭炳昌已经向我汇报过了，他说，因为调查熊催的证据不足，本来昨天晚上11点多熊催已经被他们给放回来了，不过那个时候熊催因为太困了，所以就直接在郭炳昌他们提供的宾馆里睡着了，并没有回家。

    　　直到今天上午，郭炳昌他们接到了新的举报材料，根据举报材料显示，就在前天晚上12点左右，有一笔20万的巨款通过网银转账进入了熊催老婆的账户上。据举报人员说，这笔钱是一个商人为了感谢熊催帮忙他办成了某事的感谢费。

    　　所以，今天上午，就在熊催睡醒一觉想要回家的时候，却再次被郭炳昌他们进行讯问，同时，郭炳昌已经启动了立案调查程序，决定对熊催进行立案调查。

    　　柳擎宇啊，这次，熊催的这个事情恐怕是有些麻烦了。”

    　　柳擎宇立刻把眼睛眯缝了起来，冷笑着说道：“刘书记，对于郭炳昌所说的熊催在他们提供的宾馆的睡着了之事你相信吗？熊催被他们讯问了那么长时间，如果昨天晚上可以回家的话，他肯定早就回家去了。他媳妇昨天还专门找到我希望我去出手救熊催呢，据熊催的媳妇反映，熊催绝对不会存在贪腐受贿的情况。而且你想想看，那笔钱虽然是发生在熊催昨天早晨被带走的前一天晚上，这事情是不是太巧合了呢？再说了，官场上办事哪有先办事后给钱的道理？我想，那个贪官在办事的时候都是先收钱再给办事吧？怎么可能会发生先办事再给钱的道理？”

    　　刘华江道：“柳擎宇，你说得的确有道理，不过现在最麻烦的地方在于，郭炳昌已经派人去银行方面取证调查了，确认在那天凌晨的的确确是有一笔20万的巨款汇进了熊催媳妇的账户上。”

    　　柳擎宇沉默了一会儿，缓缓说道：“刘书记，虽然我这样说很武断，但是我还是要说一句，我认为，这绝对是一起针对熊催的阴谋。我对此表示非常的愤怒，虽然我现在不敢百分百肯定熊催没有问题，但是我认为，对于熊催这样一个敢于挑衅市长权威，指出市长决策存在问题的官员，对于这样一个从大局着想认真负责的官员，我们纪委部门是否可以真真正正的认真对待？能否不要出现类似于莫须有的罪名也照样被定罪的情况？”

    　　柳擎宇的这番话深深刺痛了刘华江。

    　　刘华江直接沉声说道：“柳擎宇，你说得不错，这件事情的的确确是我们纪委工作中一个比较典型的案例，现在所有的线索都显得那么单薄无力，但却偏偏被某些人当场是强而有力的证据，意图对一名堂堂的副市长下手，对此，我绝对无法容忍。所以，我决定，这件案子我亲自来坐镇指挥，不管真相到底如何，我一定会调查清楚明白的。”

    　　说完，刘华江挂断了电话，直接一个电话打到了郭炳昌的手机上：“郭炳昌同志，你立刻到我的办公室来一趟，同时，立刻放熊催回去。另外再通知你一声，熊催的这个案子现在开始，由我亲自来负责，你就不用跟进了。把你现在所掌握的所有证据材料及相关文档先移交给我的秘书。”

    　　郭炳昌接到刘华江的电话十分意外，他没有想到，刘华江竟然要亲自来过问此事，这让他有些心虚了，说道：“刘书记，这么小的一个案子没有必要由您亲自来出马吧，我们下面人直接就办了。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

