
　　简直是成事不足败事有余！

　　叶秋急忙辩解道，“王爷，你误会我了，那唐缺胆敢出言不逊，侮辱王爷！

　　在下实在气不过，这种人怎么可以留！

　　这不就一路追到了川州。

　　要不是那静宽插手，我一剑结果了他。”

　　林逸没好气的道，“那你这是什么运气？

　　进了川州，恰好就遇到了寂照庵的首座？”

　　叶秋苦着脸道，“王爷有所不知，这唐缺太坏了，居然直接往寂照庵逃的......”

　　林逸目瞪口呆。

　　半晌才道，“到了人家老巢，你们还能有命回来，真是好运气啊！”

　　对这两个蠢货真的是气的不得了！

　　“王爷，”

　　叶秋讪笑道，“这是我没想到的，以前也没去过寂照庵啊。”

　　林逸背着手，走上前两步道，“行，你真想替我效力？”

　　叶秋看着林逸这脸色，突然又不是那么肯定了，但是又不好反悔，只得硬着头皮道，“自然！”

　　林逸道，“我让你去南边，跟上陈心洛，他们啊，本王不放心，毕竟功夫差了点。”

　　阿育国皇帝李佛也是个大宗师。

　　贵为一国之主，亲自出手的概率微乎其微，但是不保准有别的高手！

　　叶秋身为九品，武功高强，他跟上去，安全系数也高一些。

　　叶秋道，“王爷，在南边看到阿育国的旗帜代表不了什么，阿育国经常派兵劫掠边境。

　　十几前甚至已经到了白云城，这才有梅将军南征。”

　　他是本地土著，对阿育国的了解自然比林逸要多的多。

　　“难道要等到阿育国大军压境，本王才做准备？”

　　林逸白了他一眼道，“尿可以憋着，拉稀却不行，寸步难行。”

　　除非他有十年以上的脑淤血才会把这种事情当做儿戏！

　　“既然王爷说了，我明日就出发。”

　　叶秋无奈，如果不是他亲眼听见，他打死都不会相信，皇家居然有如此粗鄙不堪之人！

　　“为何要等到明日？”林逸问。

　　“那我现在就出发！”

　　叶秋拱手后，转身就走了。

　　边上的方皮也跟着出去了，帮着备马。

　　这是他一个门子该做的事情。

　　林逸等叶秋走后，又看向齐鹏。

　　齐鹏不等林逸问，便道，“王爷放心，在下已经派出去了脚夫，不日就有消息。”

　　林逸诧异的道，“怎么还有脚夫？

　　这跟伙计有什么区别吗？”

　　齐鹏笑着道，“王爷有所不知，这脚夫顾名思义，大概就是东奔西走，探查消息，没有什么特别的目的。

　　而这伙计却是不一样，只在一处固定地方，隐匿身份，不得令不得擅动。”

　　林逸道，“跟暗卫差不多，有巡查缉捕，有密探，分工不同罢了。”

　　“正是如此，”

　　齐鹏笑着道，“另外便是这行首、牙人、师爷。”

　　“师爷最大？”

　　“非也，”

　　齐鹏摇头道，“掌一地之事的乃是牙婆。”

　　“牙婆？”

　　林逸不解。

　　“这牙婆做的本就是人口买卖的勾当，身边多一人，少一人，也无人多疑，”

　　齐鹏解释道，“替牙人、行首、脚夫与师爷牵线搭桥，再合适不过。”

　　林逸接着道，“我记得你说过，川州暗卫指挥司一百余人，皆为你所杀，这又是什么人做的？”

　　齐鹏沉吟了一会，最终还是道，“他们是剃头，也皆是江湖中的好手，平时与常人无异。”

　　林逸叹气道，“对你呢，本王不得不说个服字。”

　　“谢王爷夸奖！”

　　齐鹏没有隐藏脸上的得意。

　　“行了，就这么着吧，”

　　林逸笑着道，“盯紧一点，这次可别再出差错。”

　　“是。”

　　齐鹏等林逸消失不见了，才慢慢的抬起头。

　　潘多走过来推上轮椅，一边走一边低声道，“掌柜的，柳如烟要买消息。”

　　“买谁的消息？”

　　齐鹏毫不在意的道。

　　潘多左右张望一圈，然后贴着齐鹏的耳朵道，“王爷的。”

　　齐鹏冷哼道，“暗卫的胆子越来越大了，在安康城，我顾忌着一点，在三和我可就没有必要了。”

　　潘多道，“要不安排人给.....”

　　说着切掌在脖子上划拉了一下。

　　“和王爷说过，钓鱼就是要靠耐心，一定不可以心浮气躁，”

　　齐鹏面无表情的道，“要慢慢的下饵，等他们浮出水面，最后一网打尽！”

　　“小的明白了。”

　　潘多点头。

　　轮椅到了自己的小院子里，齐鹏转过头看向潘多，又突然道，“这趟让韩师爷去。”

　　潘多心下一惊道，“掌柜的，韩师爷这个人已经有异心，恐怕......”

　　齐鹏笑着道，“王爷说过，一只蚂蚁总以为自己看到的就是全世界。23sk.Com

　　不打他们一下，他们都不知道我文武双全。”

　　“他们根本就逃不出掌柜的手掌心。”

　　潘多的脸色越来越古怪。

　　他跟了齐鹏十余年，自以为自己很了解他。

　　但是，自从认识了和王爷，进了和王府，这位掌柜的性格就全变了！

　　最明显的，现在说话，张口和王爷，闭口和王爷！

　　简直一点都不正常！

　　又是一个闷热的夜晚。

　　林逸躺在床上，热的反复睡不着。

　　再次出了院子，明月直接跟在身后。

　　皎洁的月亮，让他成功的躲过了院子里的狗屎，气的踹了一脚门口躺的好好地大黑。

　　“王爷.....”

　　明月还是忍不住笑了出来。

　　“你还不睡？”

　　林逸无奈的道，“我就出来转转，不用跟出来的。”

　　明月仰望星空道，“刚好也睡不着。”

　　林逸坐在椅子上后，给自己倒了一杯白开水，一边喝一边道，“想家了没有？”

　　明月道，“家里没有值得想的人，自然就不会想家，王爷，其实奴婢挺喜欢这里的，一辈子老死在这里，也是愿意的。”

　　林逸道，“等看朝中是什么情况，早晚咱们还是要回去一趟的。”

　　他老娘和妹妹是肯定来不了三和的。

　　他就想着有一天自己能回去。

　　“可是，听娘娘的意思是不希望王爷回去。”

　　“那我就不回去了？”

　　林逸笑着道，“眼前这情况太乱了，其实我倒是真希望老六或者老八能赢，这哥俩比太子他们强。”

　　“王爷，”

　　明月犹豫了一下道，“要不还是听娘娘的吧。”

　　代王和永安王同样是心辣手狠之辈。

　　ps:推荐长风的《秘战无声》，一个优秀的间谍，他的事迹都是写在墓志铭上。

　　求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，159、齐鹏的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 