    秦广王跪在阎罗殿中央，脸上尽是惶恐之色，居然对着玄奘拜道：“见过金蝉子大人，小王有失远迎，还望恕罪。”

    一时间无论是李世民还是其他九位阎王，脸上都露出迷惑之色，不知道为何这秦广王突然就跪在地上。

    要我知道他们十殿阎罗，是天庭登记在册的官员，虽说只有天仙修为可是地位比那些金仙也不差到哪里去，更何况在这幽冥地界之中有着神位规则力量加持，战斗力也不下金仙之流。

    而眼前的玄奘，明明只是一个中品真仙，秦广王又如何要向玄奘下跪。

    但是很快楚江王也反应了过来，瞪大双眼摇晃着自己的琉璃冕，向秦广王问道：“这难道是那如来佛祖座下二弟子金蝉子转世之身。”

    一旁的阎罗王也惊讶的说道：“就是那个佛门钦定的取经人？”

    这下众多阎王都反应过来，知道眼前的玄奘背景之大，更何况若是取经完成，眼前的这位金蝉子可是佛祖亲口许诺，拥有真佛果位，那可是比他们背后的地藏王菩萨地位还要高。

    这下子众多阎王都慌了，尤其是那刚刚口出狂言质问玄奘的平等王，此刻本来就青绿的脸庞更是有些惨黑，也学着秦广王的模样跪在地上。

    玄奘有些摸不着头脑，不明白阎王们所说金蝉子转世和和取经之说。

    不过他倒是明白这些阎王似乎觉得自己的背景来头十分的大，因此不敢对自己有何不礼貌之处。

    于是他说道：“诸位阎王不必如此大礼，快快请起。”

    那些阎王互相对视一眼，小心翼翼的站了起来，但是仍然态度十分恭敬，然后秦广王拱手行了一礼问道：“不知大人今日来地府是为何事？”

    这些阎王分明看出来，玄奘拥有了真仙修为，而前些时日，准确的说是五百多年前，天庭之内举行万仙大会，明明西方的佛门定下了，取经人不能有修为的事情，并且佛祖亲自在取经人神魂上落下封印。

    虽说天庭和道门那边并未承认此事，但也算是默认了，而眼前的玄奘拥有了修为，实在是有些难以置信。

    不过这些阎王也不敢问，只能揣着明白装糊涂。

    玄奘虽然疑惑，但是他也清楚自己身上所涉及的漩涡隐秘，极其深厚，恐怕有难以想象的通天彻地的大能在布局。

    所以他也不能直接了当的问清楚，于是只能说道：“我此行是来护送大唐皇帝安全的到达地府，顺便再看看那生死簿上他的阳寿几何，是否出了问题。毕竟唐皇的身体状况还十分良好，怎会突然离世。”

    玄奘心想，既然对方认为自己有大背景，不如好好利用此事，为李世民这个好皇帝谋取多点阳寿。

    十殿阎罗，纷纷点头称是，然后招来崔珏，让他前去彻查此事。

    崔珏刚刚离开，却没想到又被阎王们喊了回来，正有些摸不着头脑，却看到那平日里端坐在王座之上，俯视幽冥地界众生的十殿阎罗此刻却毕恭毕敬的对着玄奘行礼。

    顿时他大吃一惊，甚至揉了揉眼睛，是不是自己眼花了。

    而秦广王知道玄奘还有正事，于是说道：“崔判官，麻烦你去查阅一下生死簿，看看那人王李世民的寿命还有几何。”

    崔珏此时，正觉得浑身刺挠，一边觉得十大阎王对着玄奘毕恭毕敬有些别扭，又一边担心自己是否得罪了玄奘，听到秦广王如此吩咐，连忙行礼，然后退出大殿之内，长出一口气去翻阅那生死簿。

    很快崔珏就看到了生死簿上唐王李世民的记载，正是记载了他在位十三年，阳寿已尽，应当转世。

    可他想到魏征给他的那封信，于是悄悄的提起手中的判官笔，在那生死簿上画了一个叉，让李世民的在位时间从十三年改成了三十三年。

    随后他便端着那厚重的生死簿再度进入阎罗殿之中，恭敬的对着秦广王说道：“启禀大王，那生死簿上记载人王李世民理应在位三十三年，如今才十三年，乃是那黑白无常勾错了魂，应当让人王还阳。”

    秦广王只是扫了一眼那生死簿，并未仔细观看，对他们来说生死簿也只是想改就改的东西罢了，虽说这是触犯天条的事情，但是根本不会有人来仔细查看。

    于是秦广王说道：“那崔判官就你走一趟带人王还阳吧。”

    玄奘有些满意的点点头，然后说道：“如此最好，既然事情已毕，我便和唐王一起回到阳间吧。”

    十殿阎罗听玄奘如此说道，纷纷松了一口气，不过平等王却担心对方，很可能记恨自己之前那一声呵斥。

    于是乎他恭敬的问道：“金蝉子大人，您来一趟不去见一见您的师弟地藏王菩萨吗？”

    其余几个阎罗君王都瞪大双眼，不知道为何平等王，突然这么一问，若是横生枝节，那西方岂不会拿他们问罪，于是有些怪罪的看着平等王。

    不过平等王此时也豁出去了，因为他得罪的可能是未来佛祖级别的人物，若是此时不讨好对方，消了矛盾，未来恐怕自己的性命不保。

    玄奘一愣，他倒是知道那地藏王，那可是佛门一位地位不低于观世音的菩萨。

    不过在平德王口中，那地藏王菩萨似乎成了自己的师弟，他心中的谜团越来越浓厚了。

    要知道地藏王菩萨可是幽冥地界最顶级的大能之一，在幽冥地界之中许下了大宏愿，地地狱不空，誓不成佛，因此永世镇守幽冥地界直到超度地狱所有冤魂。

    许下这个宏愿之后，天道规则应允了他，并且让他在幽冥地界之中拥有了极其强大的法力，甚至可以这么说，若是在幽冥地界之中，地藏王菩萨可以不惧三界之内任何一位存在。

    可就是这样一个人物，平等王却说他是玄奘的师弟，这让玄奘产生了很大的兴趣，于是决定去见一见自己只在佛经之中读到过的地藏王菩萨。

    于是点点头，单手立掌，宣称一声佛号，说道：“既然如此，便请平等王待我前去见地藏王菩萨一面吧。”

    而平等王此刻脸色居然有些为难，地藏王菩萨岂是他说想见就能见的，他刚刚也只是一说，以为金蝉子自己有见地藏王菩萨的能力，结果对方让自己带路，自己怎么敢带路去的啊。

    此时阎罗殿之内却突然响起一个悠扬深厚的声音。

    “还请诸位阎王带我师兄来这地藏王宫一叙。”

    众多阎王脸色一变，严肃十分，行了那佛家礼仪，低头沉声说道：“谨遵菩萨法旨！”

