    单氏的视线在二人间转了个来回——怎今日都相中“单独”二字了？

    但大嫂的话，她一向是照办的。

    “鸢姐儿先去练大字……”温大娘子已被婆子扶着起了身，温声道：“大柱随我回堂中说话吧。”

    姐弟二人都应下来。

    见儿子跟在大嫂身后进了堂内，单氏犹豫一瞬后，不知想到了什么，抬脚去寻了丈夫。

    “别站着，坐下说话吧。”温大娘子在椅中落座，便示意婆子退了出去。

    大柱应了一声，听从地坐了下来，先是问道：“大伯母可是有事要吩咐？”

    他固然是有极要紧的话，但还是要先听大伯母说的。

    温大娘子扫了一眼少年暗暗攥着的双手，将他掩饰得不甚干净的紧张忐忑看在眼中，笑着问道：“大伯母且问你，如今可是有心上人了？”

    少年意外一瞬之后，将宽阔的身子坐得更直了些，脸庞微热地承认道：“是。”

    “可是吉画师身边的吉吉姑娘吗？”

    “是。”少年这次答得更为利落坚定。

    “那是只想娶她一个，对吗？”

    迎着那双温和却仿佛已经洞悉一切的眼睛，少年点了头：“……是。”

    而后，便是紧张不安的等待。

    而温大娘子的回应未有让他等太久——

    “那大伯母很替你高兴。”温大娘子欣慰地道：“这便是可遇不可求、真正对的那个人了。”

    蒙大柱有些怔然：“大伯母……”

    “那些旧制，兴许有它存在的道理，却不见得人人都适用。”温大娘子缓声说着：“人生来便是不同的，匆匆短短数十载，还须要正视自己的内心。”

    话至此处，她看向那情绪波动着的少年，眼神愈发慈和：“大伯母早该想到的，你是个懂事的孩子，肩上又背着你阿爹阿娘予你的责任……而这些年来我一直神思闭塞，沉浸于这方小小院落之中，也未曾询问过你真正的心意——孩子，你可怪大伯母吗？”

    听出这番语气里隐含着的愧疚，蒙大柱猛地起身，红着眼睛朝温大娘子跪了下去：“我从未怪过大伯母！一直以来怀有此等自私心思，该惭愧的人是侄儿！”

    他从记事起，便常听左邻右舍提起兼祧之事，拿来打趣逗他——

    幼时他尚且对此一知半解，待长到十二三岁时，家中开始有意替他留意亲事，他才真正意识到自己与旁人不同。

    那时他对自己的日后还没有清晰的打算，但已然开始对此有排斥之感，又因听到了一些风言风语，他便找到了阿爹，提出了想要解除兼祧的想法。

    至今还记得阿爹的回应，十分地认真——

    这认真主要体现在拿荆条抽他屁股时的力度之上。

    阿爹边打，边质问他这么想可对得起大伯母，又可对得起在天之灵的大伯父——

    还同他讲，自家人做事无需理会外人揣测，他既为蒙家之子，那便有义务担起这份责任！

    于是，自那后，他再不敢提及内心想法。

    直到遇到吉吉，那原本就不曾真正压下的念头彻底钻了出来。

    再加上如今阿姐回来了！

    他下定决心之余，才生出了此番与大伯母相谈的勇气。

    “臭小子，同你大伯母瞎说什么呢！”

    匆匆赶来的蒙父走进堂中呵斥道。

    蒙母也紧跟着走了进来：“大嫂，这孩子一贯是个傻的，您别听他这些糊涂话……”

    说着，在后面拿手暗暗拧了一把儿子的后颈。

    蒙大柱跪在那里却纹丝不动，毫无退缩之色。

    这一次他是真正想清楚了，而非任性胡闹——有些事若勉强为之，对自身对家中都无益处！

    “糊涂的只怕是你们！”温大娘子看向夫妻二人，叹气道：“我算是知道这孩子何至于到今日才敢开口了……做父母的，哪里有你们这般强逼孩子的道理？”

    蒙父叹气道：“大嫂，您不必这般护着他，此事哪里是他一个小辈能够擅自胡来的……”

    “事关他自身，他竟没有说话的份儿？”温大娘子反问道：“那担起这所谓责任时，怎就偏偏有他的份儿了？这是何等歪理？”

    蒙父闻言沉默了一瞬。

    下意识很想说大嫂这才是歪理，但他不敢……

    “你们这般固执，不单是委屈了孩子，也是看轻了我这个做大嫂的。”温大娘子叹息道：“我岂会不知你们的用意？这些年来，坊间有传言你们让大柱兼祧两房，是为谋夺大房家产——然而我这一方小小庭院有甚可谋夺的？”

    她看着蒙父，道：“且当年你大哥离家多年方归，这几间铺子也都是靠着你才立起来的，当年你坚持要分这两间铺子给我们夫妻，弟妹根本没有二话……这份心意，我又怎会不知？”

    “大嫂您千万别这么说……这些年来若不是有您打理着，单凭我和大柱娘，咱们这些生意只怕早就垮了！”

    “是啊大嫂，咱们都是一家人，本就是不必分彼此的！”

    “既是一家人，都是姓蒙，又何必非要执着于延续所谓两房香火？”温大娘子语气柔和却也坚定：“你们受了这些年的议论，不外乎是想给我一份念想和支撑……从前我不知大柱的想法且罢，如今既已知晓，又怎可再耽搁他？”

    耽搁？

    单氏有些怔怔，似是想通了什么，后知后觉地看向跪在那里的儿子。

    “这些话，在鸢儿回家前几日，我便已经想着要同你们坐下来谈一谈了。”温大娘子道：“无论鸢儿回来与否，大柱都应当有他自己的选择。咱们是一家人，这一点，也从来无需勉强大柱在终身大事之上让步。”

    单氏红着眼圈轻轻吸了口气。

    “大嫂……”蒙父刚要再说，却被单氏狠狠掐了一把后腰。

    “大嫂，我明白您的意思了！”单氏语气爽利：“您说得对，既是一家人，兼祧之说本就是多此一举的！”

    说着，瞪了想要打断她的丈夫一眼，声音低而快地问道：“……还想不想娶儿媳妇了？”

    蒙父一愣。

    这跟想不想娶儿媳妇有甚干系？

