    陆平自然知晓张志明的身上有能够探查将行迹隐匿起来的异宝，事实上这也是张志明能够将一部分进入河源之地的修士聚拢起来的一个重要原因，有了搜神镜，只要找对了方向，或许便能够将藏匿的碧海灵蛇寻找出来。//www.  //

    陆平要做的其实便是将计就计，只是他没有想到瞒天过海诀在提升之后的功效居然这般神妙，让原本想好了数种对策的陆平反倒有些觉得实在太过容易了些。

    张志明的搜神镜虽然能够很轻易的发现四周藏匿之人，但要想分辨出藏匿之人的身份却力有未逮，陆平施展瞒天过海诀幻化成谢天阳的模样，便轻易的将张志明引向了谢天阳藏匿的水泊附近。

    之后陆平趁机摆脱张志明的跟踪，而张志明紧接着又发现了藏匿在湖水当中真正的谢天阳，接下来的事情果然便如同陆平所预料的那般，张志明等人的行动果然没有能够瞒得过天马族与锦鲤族。

    就在张志明带领着一批修士向着谢天阳所在的方位赶来之时，马晨曦与李通也已经准备对谢天阳进行前后夹击。

    马晨曦根本不知道，一张算计他的巨网已经缓缓的正在向着他的头上罩来，而谢天阳躺着也中枪，居然被三方人马近百修士从远处包围了起来都不知道为什么。

    马晨曦带着二三十名天马族修士在低空飞遁，数十名天马修士修为有高低，咱低空当中稀稀拉拉的拉出了数十丈的距离。

    就在这时，在最前方飞遁的马晨曦突然停了下来，身后的天马族修士不明就里，向着四周看去时便听到马晨曦突然开口沉声喝道：“什么人，出来！”

    马晨曦的话音刚落，随他而来的天马族修士尚未警觉起来，便听到一声惨叫从最后面传来过来。

    众多天马族修士刚刚转身，便感觉到耳旁传来一声劲风，抬头看去时，马晨曦已经从队伍的最前面来到了惨叫声传来的地方。

    一名天马族刚刚进阶锻丹后期的修士已经睁着眼睛倒在了地上，胸口处有一个碗大的洞口，心脏已经被捣烂，腰间的一件储物法器也已经被人摸了去。

    就在马晨曦赶来的档口，两道遁光已经在天边一闪而没，偷袭天马的修士似乎极为精通暗杀之道，没有留给天马族追杀的机会。

    马晨曦大怒，脚下遁光一闪，人已经向着前方的两道身影追了上去，身后的天马族修士连忙跟上，然而在马晨曦全力飞遁之下，这些本族修士与他的距离反而越拉越远了。

    先前一直跟在马晨曦身后一名天马族修士一边追赶马晨曦，一边看了一眼地上的同族修士，低声道：“马罡，当年也是得了族长一声称赞的人物，可惜了！难怪四公子会这般急火！”

    几名天马族锻丹八九层的修士随后跟了上来，向着他问道：“马忠山，刚刚就你和四少速度最快，可看清了偷袭马罡之人是谁？”

    “还能是谁，西荒之地臭名昭著的独行杀手雷老六，当年听说也是能够以锻丹后期修士重创法相修士的人物，却是百多年前在中土仇家太多，便来到了西荒落脚，没有想到这一次他也到了，奇怪的是这一次他居然有帮手。”

    “哼，没有帮手敢惹我天马族？”

    马忠山的鼻孔当中喷出了一股热气，道：“那个方向是张志明聚拢的那批乌合之众的所在之地吧？”

    天马修士虽然直觉这件事情有些蹊跷，但嘴里还是应道：“正是，难道这雷老六和张志明是一伙儿的？”

    “那雷老六固然胆大包天，但身后没有了西荒殿撑腰，给他一百个胆子也不敢这般明目张胆的暗杀本族修士！”

    马忠山突然停下了遁光，身后的诸多天马族修士也停了下来，就看到马忠山转身对着天马族的修士道：“我等且先不要去追四少，现在追也追不上了，如今我等最好是聚拢在一起，以本族‘万马奔腾’妖兵大阵先向着那谢天阳所在的水泊之处与锦鲤族的李通汇合，四公子不在，我等不可再给人以可趁之机！”

    “那四少怎么办，他可是一个人追了上去，若是有个意外，我等都脱不得干系！对方可是人多势众啊！”

    马忠山挑了挑眉毛，傲然道：“就凭张志明那几个废物点心还能留得下四公子？同阶修士当中能够击败咱们四公子的便是紫阳宫的谢天阳都不能！”

    “可是……”

    其他天马族修士原本还要说什么，便听得马忠山道：“四少绝对不会有事，大家不要忘了我等进入河源之地所谓何事，蛟血石事关重大，这一次消息无端泄露已经使得我等与锦鲤族颇为被动，否则那张志明也不会拉起这么多的修士同我等作对。”

    马忠山见得其他天马族修士都在倾听他说话，心中得意的一笑，接着道：“四少那里不用担心，他一向威风惯了，实力又摆在那里，平日里连族长的话都不听，但我等谁敢不听族长吩咐？”

    天马众修士闻言都是摇头，他们哪里敢同马晨曦相比，马振在天马族威望甚高，乃是说一不二的人物，规矩又严，众多天马族后辈弟子对其都是既敬且怕，平日里连马晨光等人也是惧怕万分，也只有马晨曦敢同自己的老爹对着干，却一直没有受到过责罚。

    马忠山接着又道：“蛟血石却是族长特意吩咐下来的，四少可以不理会，咱们却是不能，万一我等要是去晚了，那碧海灵蛇逃走了，落到了谢天阳手中，又或者被李通等人捉了去，那我等就等着承受族长的怒火吧！”

    且不提马晨曦的多了一个自作聪明的手下，身后早已经没有了后援还不自知，就算知道，以马晨曦的狂傲个性也不会放在心上。

    那雷老六在袭杀了一名天马族修士之后虽然被马晨曦在身后紧紧的追赶，但这雷老六作为杀手能够纵横修炼界多年而没有被人斩杀了，自然有他自己的一套本事，单单这一手遁术神通便颇有独到之处。

    马晨曦看着前方已经同自己捉迷藏一般躲闪了快一个多时辰的雷老六终于因为体内真元的大量消耗而速度有所放缓，不由的点了点头，只是修炼的功法差了点，否则自己想要追上此人还当真要费些力气。

    不过那随着雷老六一起的修士又是何人？

    此人看上去虽然没有雷老六那般遁术神通，不过在雷老六的协助下倒也能够坚持到了现在也算有些本事，否则的话雷老六或许能够多坚持半个时辰也不是难事。

    眼看雷老六就要被马晨曦追上，却见前方的草甸子上有一团白雾，雷老六看到那一团白雾顿时大喜，托着身后的那名修士一脑袋便扎进了白雾当中。

    在本少面前玩这种障眼的把戏，能有什么用？

    马晨曦嘴角挂着一丝轻蔑，身形没有丝毫的停顿，一股庞大的神念带着只有法相期才能够拥有的威压如同狂风过境一般，先一步侵入了白雾当中，紧接着马晨曦身形所化的青色遁光也消失在了白雾里面。

    草甸子之上一下子变得静寂，只有地面上两三尺长的青草被马晨曦的遁光带起的风浪在空中不断地摇摆着。

    白雾在马晨曦闯入其中之后并没有丝毫的变化，依旧是如同一团落在地面上的云朵一般随着微风变换着形状，里面却没有丝毫的动静传来。

    白雾当中，雷老六与身后的修士一同进入白雾当中之后，雷老六浑身一软栽倒在地。

    好在这雷老六杀手出身，修炼的功法以及体内凝聚的真元虽然普通，可是这意志力却是一等一的坚韧，倒是令他身后的修士颇为赞赏。

    雷老六转身看向身后的修士恶狠狠的道：“老子答应的事情已经做了，现在连天马族都得罪了，被那马老四追杀，你还想怎得？”

    身后的修士无声的笑了笑，并没有说什么，身子微微向后一转，似乎在查看着身后跟来的马晨曦已经到了什么地方。

    雷老六见得此人对他浑不在意，可身为杀手出身的雷老六又怎的会没有后手，一枚细小的蓝色毒针在雷老六身后撑地的手掌当中悬浮着，似乎现在就是将这枚毒针送入眼前之人身体当中的最佳时机。

    雷老六脸色变幻了一下，最终还是将手中的毒针压入体内顺着血脉回归到心核空间当中。

    雷老六可不傻，自己的遁术虽然算得一绝，但方才若是没有此人用雄厚的真元接续，就是两个自己也不可能在马晨曦的手底下逃出生天。

    他也看出来了，此人要谋算的人是马晨曦，马晨曦是什么人他雷老六清楚的很，敢于谋算马晨曦的人也绝对不是自己能够惹得起的。

    修士面无表情的回头看了雷老六一眼，雷老六顿时遍体生寒，似乎自己方才的一切都没有逃出面前修士的掌控。

    “还算有些自知之明，不过你那枚毒针上的剧毒本人倒是颇有些兴趣，此事过后你且随在我身边，那剧毒或许对本人有些用处。”

    雷老六脸色青白，果然自己所做的一切都在此人面前无所遁形，想起之前自己在此人手下吃足的苦头，雷老六不由一阵气馁，最终却是认命一般，干脆盘坐在地上开始恢复起体内的真元来。

    修士看着雷老六如此倒是有些好笑，随后就看到修士的身形仿佛波浪一般蜕下一股流水。

    就在这时，一股铺天盖地的威压从白雾之外涌入，陆平脱去了瞒天过海诀有些惊讶的望向威压传来的方向，没有想到这马晨曦的神念修为也是不弱，锻丹巅峰的修为却有着不弱于法相期修士的神念修为，而且还彻底觉醒的蛟血脉，想必现在心核空间当中的金丹已经开始孕育法相胚胎了吧！