    两个小时后，直升机终于抵达制定目的地。

    因为跳伞的不确定性，容易导致学员的分散和让学员陷入危险境地，所以这次他们采取的是绳降，直升机停在一片相对而言比较空旷的地方。

    开直升机的飞行员估计是老手了，开起来特别地稳妥，往下一个俯冲，当学员们觉得要坠机的时候，直接一个拉升给稳了下来。

    还没有降落，学员们就被他吓得心惊肉跳。

    一根绳索抛下去，学员们带上手套，一个接一个的往下落。

    动作标准，训练有素，跟空军相比，也相差不远。

    这就是他们这几个月来的训练成果。

    不多时，两个组都已落地。

    分别由各自的教官带领，两个组前往不同的方位。

    墨上筠背着鼓鼓的背囊，步伐轻松地跟在步以容和澎于秋身后，隐隐还有一种超越他们的架势。

    步以容和澎于秋都是没带厚重装备的，只有一些防身工具。

    学员们背的东西，也不是各背各的，而是某几个人负责同样的部分。

    比如，某几个负责背食材，某几个负责背道具，等等。

    要命的是，墨上筠身上背着的东西，基本都是食材，塞得满满的，足够三十来公斤，可她走起路来却轻轻松松，比那些背一二十公斤的还要轻松。

    澎于秋实在是想不通，频频回头去看墨上筠。

    步以容看出来了，偏头朝他问道：“要不要亲自去检查？”

    “……不用。”澎于秋有些尴尬地回应道。

    他只是纳闷，墨上筠的体能怎么会这么好。

    让墨上筠跟在后面，他都觉得颇有压力了。

    走了一段路程，周围的地形渐渐变得不再平坦，他们路过一段沼泽湿地后，就进入了山地区域，周围的树木植物都多了起来。

    这里是纯粹的原始丛林，没有任何人工道路的存在，更不用说开车进出，想要找到一条路是不可能的，他们只能自己开辟道路。

    最开始的平地还算还走，但后面的丛林地段，行走起来就有些困难了。

    到处都是植物，高耸的树木，生长茂盛的灌木，地上长满了青苔，可见度极低。

    真正的热带雨林，行走其中，只觉得人类的存在无比渺小。

    他们一队人马走进来后，对这片雨林压根没有任何影响。

    步以容和澎于秋及时停下来。

    然后，步以容转过身，朝跟在后面的学员看了一圈。

    他们这是一支阴盛阳衰的队伍，11个人里，竟然有六个女学员，正好是墨上筠、丁镜、苏北、梁之琼、百里昭、戚七六人。

    搞笑的是，剩下的五个男学员，竟然有三个落在最后面，两个居于中间，站在最前面的则是墨上筠、丁镜、苏北。

    这在GS9里，也算是一奇观。

    “005，018，你们俩在前面开路。”

    步以容朝最前的墨上筠和苏北二人吩咐道。

    “报告，”苏北倏地站得笔直，用绝不肯示弱的气势喊道，“我们背着最重的装备，干着最重的体力活儿，我们抗议！”

    墨上筠：“……”你抗议就抗议，别扯上她。

    自从步以容取代阎天邢出现在新营地后，墨上筠和苏北的待遇就掉了个个儿。

    不，准确来说，是墨上筠的待遇发生了天翻地覆的变化。

    以前在学员基地的时候，阎天邢总是想方设法地针对她，她也很热衷于跟阎天邢较劲——也多亏了阎天邢的惩罚，她的体能才恢复得那么快。

    但是到这里就不一样了。

    步以容还是用在上课时的态度来“照顾”她。

    如果不是清楚阎天邢在学员基地是怎么“罚”自己的，墨上筠没准真的会怀疑步以容是受了阎天邢的指示，对她进行“特别关照”。

    实在是对她太宽容了。

    这半个月，她一分没有扣。

    步以容在找茬的时候，也往往会对他适当放水。

    但苏北的待遇就完全不一样了。

    在学员基地的时候，苏北只是会因为墨上筠被阎天邢针对而受到牵连，可到这里——苏北就是墨上筠，步以容就是阎天邢。

    步以容总是会在想起苏北的时候，平白无故地在苏北身上找茬。

    在上课的时候被针对，苏北也就算了，但处处被针对，苏北就忍无可忍，直接揭竿起义，有事没事就跟步以容顶几句嘴。最开始她还拉着段子慕一起“起义”，不过后来段子慕在纪舟的提醒下，仔细审视了一下自己的积分以及“跟着‘起义’后被扣掉的分数”，段子慕就表示这一阶段可以稍微跟苏北断绝一下往来，他们的友情可以在这之后重新连接回来。

    苏北宣布跟段子慕绝交。

    从此，苏北就开始孤军奋战。

    当然，她也想拉墨上筠入伙的，毕竟先前她因为墨上筠，没少被阎天邢针对。

    但墨上筠拉着她分析了半个小时，全篇在说步以容是如何对自己好的，而自己完全找不到理由来针对步以容，甚至都下不了那个决心。

    所以……

    墨上筠不仅没有被拉拢，偶尔还会站在步以容这边。

    人嘛，要知恩仇报。

    尽管后来墨上筠意识到，步以容就是故意给她和苏北区别对待的，但是……嗯，只要不是被针对的那一方，墨上筠还是可以出卖一下自己的良心的。毕竟，反正，也所剩不多了。

    所以现在，遇到这样的场面，墨上筠便非常自觉地选择沉默。

    步以容玩味地看了她一眼，非常绝情地说道：“抗议无效。”

    “报告，请问是分工合作吗？”苏北问。

    “不是，”步以容回答，“全程都有你们俩开路。”

    苏北眯起眼，冷笑道：“您这是针对我们。”

    墨上筠抬手摸了摸鼻子。

    她反对。

    她是心甘情愿的。

    步教官这是委以重任。

    身为一名合格的军人，必须无条件服从命令。

    嗯。

    墨上筠率先给自己洗脑，以防自己无意识地附和苏北。

    “拒绝任务扣分。”步以容笑容可掬地说，“018同志，要先统计一下你的积分吗？”

    苏北：“……”算你狠！

    此生从未见过如此厚颜无耻之人。

    相较之下，苏北觉得阎天邢是多么可爱，此时此刻竟然甚是想念。

    有了步以容的命令，墨上筠和苏北也只能站在前面，以娇弱的身躯抗下全队的责任，尽职尽责地在前面开路。

    苏北开得特别给力，一刀一个准，稍微细一点的树枝，能直接被她砍断。

    切口那叫一个平坦。

    不过，在她心里，那就是一刀一个步以容了。

    有时候，苏北还会刷一下自己的存在感。

    因为步以容就跟在她们后面，所以特别适合苏北“搞小动作”，时不时地，苏北就会将砍掉的树枝往身后一扔，径直对准步以容的方向。

    但出乎意料的，步以容并不生气，要么躲开她的袭击，要么将她的袭击拦住，硬是一次都没被她得逞，也没露出任何狼狈之态。

    最终，还是墨上筠就苏北的行为评价道：“幼稚。”

    “养了只小狼崽。”苏北痛心疾首地控诉，“没养大就不认人了。”

    比她走的更远的墨上筠，将手中的树枝丢到一边，指了指一旁挡道的树枝，无语地抽了下嘴角，“姐，你拖我后腿了。”

    苏北：“……”哦，早说嘛。

    苏北加快速度来到墨上筠身边。

    一左一右地负责开路。

    雨林道路本就难走，但，屋漏偏逢连夜雨，刚走了半个小时左右，原本晴朗的天空，忽然就下起了雨。

    而且，还是暴雨。

    在这鬼地方行动，背着二三十公斤的背囊，原本就累的够呛，里面的衣服都湿透了，现在一下雨，好嘛，从外面浇了个透彻，湿得那叫一个彻底。

    走在前面的墨上筠和苏北二人，简直都懵了。

    偏偏，他们的霉运还没有结束。

    就在这个时候，他们在滴答的雨水中，听到一些细微的、甚至极难引人注意的声响。

    步以容细细听了两秒，然后脸色突变，朝前面的二人提醒道：“小心，有响尾蛇。”

