    “唔……”

    少顷，铁匠沉吟一下，然后道：“勇敢的勇士，我确实需要你的帮助。”

    苏白眼睛一亮，立刻道：“你只管说！”

    “唔，我的淬火液快用完了，我需要一些赤眼兔的眼睛来制作，它们就在村外不远的红草原。”

    “你愿意帮助我吗？”

    铁匠话说完，苏白面前就弹出系统提示，提示他是否接取任务。

    这还用说，当然是接取！

    “叮！您接取了新手村铁匠的任务：【淬火与兔眼】”

    【淬火与兔眼】

    难度：F

    要求：收集20颗赤眼兔兔眼。

    进度：0/20

    奖励：经验值*300、银币*3

    铁匠的任务没装备奖励，但经验多一些，也多了两个银币。

    接了任务，苏白离开了铁匠铺。

    继续逛，去了裁缝铺，接到一个任务。

    要求他去野外，击杀20只被魔气侵蚀的猫妖，收集猫妖皮。

    难度为E级。

    奖励为：经验*500、银币*3、猫妖护甲*1（部位任选）

    然后去了村里破败，只有两三个村民在喝酒的酒吧，也接到一个任务。

    任务要苏白去击杀哥布林，收集10颗哥布林的心脏。

    难度也是E级。

    奖励为：经验*500、银币*3、中级生命药水*3、中级精力or魔力药水*3

    还是蛮丰厚的。

    一共四个任务，接完了之后，苏白就没看到比较重要的NPC了。

    都是一些小屁孩，即便苏白凑上去，这些小屁孩也光顾着玩，不搭理他……

    于是，苏白准备出发了。

    花了10个银币，买了10瓶回血药水，10瓶回精力药水。

    【下级生命药剂】

    等级：LV1

    品质：精良

    类别：消耗品

    冷却：15秒

    详情：使用后，10秒内回复120点生命。

    【下级精力药剂】

    等级：LV1

    品质：精良

    类别：消耗品

    冷却：15秒

    详情：使用后，10秒内回复70点精力。

    两个药剂的价格都是50铜币一瓶，虽然价格有点贵，但效果还不错。

    还有一个最下级的普通品质药水，只要20铜币，但效果叭行。

    可惜的是，中级的药剂要LV5才能使用。

    不然他就去买中级的药剂了。

    准备完毕后，苏白朝村外走去，准备大开杀戒了！

    数分钟后。

    苏白到了一片殷红草原。

    草原很大，有很多半人高的兔子，人立而起，扛着一个大棒子走来走去。

    为防万一，苏白先丢了个探查。

    【卑鄙的赤眼兔】

    等级：LV3

    类别：普通怪物

    血量：1000

    伤害：物理攻击43

    技能：兔子砸桃

    词缀：这是个卑劣的家伙，要小心它的棒子！

    “好家伙，43的攻击，岂不是一下就能秒我？”

    苏白暗暗腹诽，点开了那个兔子砸桃的信息。

    【兔子砸桃】

    等级：LV1

    冷却：20秒

    伤害：普通攻击*250%，有一定几率触发致命伤害。

    详情：赤眼兔挥动它的棒子，因为身高不够，只能关注敌人的下三路。

    苏白：“……”

    抹了抹额头上的冷汗，这兔子可真够阴的……

    这游戏也太不友好了，一接任务，就是面对**的怪。

    人家1000血，他才40血。

    吐槽归吐槽，苏白还是走了出去，挑了一个落单的。

    扔颗石子儿过去，引起了这个赤眼兔的注意。

    “吼！！”

    赤眼兔暴吼一声，本就赤红的眼睛更加的赤红狂暴了。

    挥舞着大棒子，朝苏白狂奔而来。

    “唔，速度不算快，估计是身体太大导致速度较慢。”

    苏白放心了许多，还是有的打。

    速度慢的情况下，他还是有信心无伤击杀的。

    很快，兔子奔到苏白身前了，它手中棒子对准苏白的下三路猛撩过去。

    开场就是一下兔子砸桃！

    声势虎虎生风，这一下打中了，够苏白死上几次了……

    “嗖~”

    但苏白侧踏一步，轻松闪开了，还反手一剑刺了过去。

    虽然并没有用过剑，但苏白的手感还不错。

    一剑刺准了，刺中了赤眼兔的脖子部位。

    按苏白的网游经验来讲，有些网游在有弱点加伤的机制，这游戏估计也有。

    -178·弱点暴击！

    果然，弹出的一个数值应证了苏白的想法。

    即便有等级压制，苏白还是打出178点的高额伤害！

    赤眼兔的血条瞬间空了一截！

    “唧！”

    赤眼兔愣了一下，然后唧的惨叫一声。

    双目赤红，转过身，再度一棒子朝苏白砸来。

    当然，这一帮子就没有之前虎虎生风的威势了，只是普通攻击。

    但苏白仍不敢小觑，毕竟普通攻击都够秒了他了。

    好在，赤眼兔的攻速很慢。

    苏白再侧踏一步，仍然是轻松的闪开，反手一剑。

    这次，他激发了【贯力一击】技能。

    苏白感觉体内涌现热流，传到至手臂，臂部肌肉一凝，剑势明显凶狠有力数分！

    -247·弱点暴击!

    伤害爆炸！

    都快破三百了！

    两剑下去，赤眼兔的血条几乎掉了一半！

    “唧！！”

    赤眼兔无能狂怒，转身朝苏白锤下一棒。

    苏白依旧侧踏一步，闪开，一剑送上。

    -181·弱点暴击！

    虽然赤眼兔伤害很恐怖，但还是满简单的。

    只需要等待它先发出攻击，趁其迟钝，旧力尽新力为生的时机，送上一剑就是。

    -92

    -91

    -179·弱点暴击！

    最后一剑落下，赤眼兔惨叫一声，踉跄扑倒在地。

    给苏白加了60点经验，经验条暴涨20%！

    越级击杀，经验给的还是挺可观的。

    苏白将地上赤眼兔爆的东西捡起来。

    两颗眼珠，十来枚铜币。

    “真抠……”

    苏白吐槽着，将东西收入背包。

    只需要再杀9只赤眼兔，就能完成铁匠的任务了。

    有了经验，苏白很快就上手了，杀怪的速度更快。

    基本不到半分钟就能解决一只！

    更加熟练后，他甚至拉了两个赤眼兔。

    -183·弱点暴击！

    -177·弱点暴击！

    “唧~~~”

    “唧~~~”

    赤眼兔暴毙，爆出眼珠和十来个铜币。

    他一共击杀了五只了，120点经验吸收，苏白身上顿时爆发璀璨金光，升级了！

    LV2！

    苏白获得了5点自由属性点。

    考虑了一下，苏白全加……力量！

    苏白的信条就是，只要把怪全杀了，就不用担心自己会死了！

    加完点，继续！

