    

    
                第1499章

    
                本来他只想让许明阳收敛一点，不管赢还是输，都光明磊落一下，别搞那些幺蛾子。

    
                谁知道这家伙似乎认为已经赢定了，不但更加嚣张，还把黎冰也牵扯了进来。

    
                严格来说，连钟佳薇也被他牵扯到了。

    
                倘若钟佳薇看到了这条微博，难免会多想。

    
                就算江志浩和她解释了，可是钟佳薇会完全相信吗？

    
                在男女感情上，有些事情是很难讲清楚的。

    
                平心而论，黎冰的美貌有目共睹，任何人看到她，都会下意识往歪的方向想。

    
                这也是黎冰平日里为什么总摆出一副冷冰冰的样子，就是不希望别人说她靠美貌上位。

    
                别的江志浩都可以忍，哪怕最后真输了也无所谓，但是涉及到钟佳薇，总能轻松激起他的怒火。

    
                他在那条新微博下发出了评论：“我给你最后一次机会，删除这条微博，并当众向我，我的妻子，以及黎总道歉。否则的话，后果自负！”

    
                许明阳压根不在意他的威胁，反而把这条评论直接置顶了，并找了一些大V和媒体进行宣传。

    
                很快，许多人都知道他被某个房地产老板威胁了。

    
                尤其那些粉丝，更是在江志浩的微博下疯狂谩骂，甚至威胁要杀他全家什么的。

    
                江志浩没有开启禁止评论，这些脑残粉大多数心智不全的货色，没什么好在意的。

    
                至于许明阳，他正得意自己的粉丝众多，一边噼里啪啦的打字回复江志浩，一边对经纪人道：“你说这个人脑子是不是有毛病，真以为自己是什么大人物了？要我说，范鸿儒和他的关系也就一般，否则的话，怎么到现在也没人来找我麻烦，连声警告都没有。”

    
                这话倒是没错，如果在娱乐圈真得罪了哪位大佬，不出五分钟，就会有很多电话打过来施加压力。

    
                许明阳的手机到现在还很安静，足以说明江志浩所谓的娱乐圈关系，并不是那么靠谱。

    
                经纪人深以为然，点头道：“看来我们是高估了他和范鸿儒的关系，不过这样也好，把焦点引到他头上去，让那些粉丝去攻击他，我们可以在旁边轻松看戏。”

    
                两人欢快的聊着，江志浩那边已经关了手机。

    
                从许明阳的回复来看，这位一线明星显然没有意识到，自己究竟得罪了一个什么样的人物。

    
                既然他执迷不悟，江志浩也就不介意给他些难忘的教训。

    
                重生以来，江志浩所拥有的最大财富，就是比正常人多了数十年的记忆。

    
                对未来的世界，他知道的太多了。

    
                别看许明阳现在好似很风光，电影广告接连不断，每年能赚一两个亿。

    
                但他自身的黑料，其实是很多的。

    
                准确的说，娱乐圈就没几个干净的。

    
                许明阳在五年后，因为得罪某位大佬，被人深扒出来偷税漏税，睡完粉丝又觉得对方太粘人，因此产生冲突把人家脑袋打破，最后赔钱了事等等。

    
                最为严重的，是他曾组织过圈内人吸食害人的玩意。

