    的确，一个人曾经错信过人，那种无奈和悲愤是何等滋味？很多人怕是今生都没有勇气再去信人了吧，而他，却将命再交给一个陌生的人，相识还这般短暂，简直算是一场豪赌。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赌的，还是他的命。

    原本有些不合理，却又在情理之中。事实上，丹弦子没有道出，他也是迫不得已。困住的时间太久，他那副身体早已经千疮百孔，快要到极限了……除了选择相信墨连城一回，他也没有选择了。

    墨连城握住魂玉，有些错愕，亦同样的些复杂。

    一个人将生命交给自己，那需要多大的信任？

    何况，他和他还真不算熟，最多算是一同被关，同仇敌忾罢了。

    他轻淡问：“前辈，你的肉|身……不想要了？”

    “不要也摆，要了，就别想逃出去。”

    “嗯？”

    “年轻人，老朽也不怕告诉你吧，天罚城主为了怕我逃出去，用着精制的玄铁将我困住，还废掉了我的双脚。不然，凭这个地方……是关不住我的。”丹弦子的话中带着傲气，也带着一股漠视苍生的气势。

    如同天罚城主。

    二人，应该是同级别的人物。

    墨连城然，听到他的遭遇心中一紧，原因是他想起了一个老人，那是他的师父。当年他师父的遭遇，是否与眼前的丹弦子类似？莫名的，他看向丹弦子的目光，多了抹尊敬。突然，他的一颗心也提起来了，出去的话，他是肯定还会去一趟绝焰山，在那里他的檀儿极可能还活着，正等着他去救她。

    迟了，他怕会出意外。

    可是，他打不过天罚城主，怕出意外，然而，若是丹弦子的帮忙呢？

    “傻小子，你不相信老朽说的？”

    “……”墨连城浅淡道：“前辈别误会。我没有怀疑。只是，你……现在不用受那半柱香的时间限制了么？”

    “咦？年轻人还真不一般，观察入微。如今在魂玉里是暂时不用担心这些，应该可以暂时让我待上段时间。”

    “那可以说说，前辈的计划了？”

    “咱们要靠它。”丹弦子一指那毛茸茸的小东西。

    “它？！”墨连城奇怪。

    很快的，墨连城便知道，这只小东西有个名字，叫“小梦”，是丹弦子起的。它一直和丹弦子在一起，从它破壳出来到如今，见过唯一的人便是丹弦子。不过，小梦居然是一只罕见的幻兽，说是幻，相当于梦，是容易让人在不知不觉中做梦，失去意识。

    而目前，小梦还处于幼年时期。

    偏偏它最大“特点”不是它的本事，而是它的个性，非常怕事，胆小如鼠，不，老鼠都比它胆大一筹。这个让丹弦子非常头痛，早让它帮忙带他离开，它一直都不敢，只顾着摇头。而丹弦子和它，并非契约关系，也不是主仆。

    数百年来也只是勉强算是朋友关系。

    还是一个不太靠谱的朋友，如果它现一点危险，就算丹弦子遇险它都不会去帮忙，甚至会比谁都逃得快。