    第764章这个男人挺会撩的

    赵璐璐一怔，随即如同从狮子嘴边逃生般，立马跌跌撞撞的从地上爬了起来，来不及整理仪容，转身，便捂着脸，一副没脸见人的模样，又跌跌撞撞的跑出了大厅。

    她在晚宴上，颜面丢尽。

    是没脸继续待下去了。

    “就这么放她走了？”陆时寒转过头，凝着冰霜的冷眸在看向秦烟那一刻，眼里的冷意瞬间便消融掉了，化作了温柔的浅笑。

    低沉的嗓音也不复之前的冰冷，又轻又温柔。

    秦烟抬眸，少女乌黑柔亮的眸子里也有浅笑溢出，轻轻挑了下眉：“不然，还要怎样？”

    “你想怎么样都可以。”陆时寒似乎并不在意此刻身处什么样的场合，周围有多少人在看着，他目光只专注的凝着身前的少女一个人，甜蜜动听的情话信手拈来般，压低了嗓音，“怎么高兴怎么来，一切后果，我给你担着。”

    秦烟一怔，眸光闪了闪，面上不动声色，心跳却控制不住的加快。

    她发现，陆时寒这个男人挺会撩的。

    以至于，她都有点怀疑，他以前当真没谈过恋爱？

    看着不像啊。

    这甜言蜜语一套一套的，倒是像感情经历挺丰富的样子。

    陆时寒当众帮秦烟出了头，对她又是一副极为护短，极为纵容的姿态，要说之前还有一部分人对秦烟的确是抱有一些轻视的态度，此时看清楚了陆时寒有多重视她后，也不敢再有半分轻视的心理了。

    再加上南希，季修北一众人对她也很是维护，不少人都在心里猜测着她到底是哪家的名媛千金。

    南希连顾然的面子都不卖。

    却和她关系那么好。

    赵璐璐被收拾后，之前有几个也附和过赵璐璐，叫嚷着让保安将秦烟赶出去的女人都被吓坏了，生怕下一个磕头认错的人就轮到她们了，在赵璐璐哭着跑走后，几人也赶紧悄悄的溜走了。

    “陆少，可以啊！”南希旁观了陆时寒为秦烟出头的全过程，朝着他竖起了大拇指，“我就喜欢你这无条件护短纵容秦小烟的态度，男友力十足啊！”

    “秦小烟交给你，我放心了！”

    南希一脸仿佛是丈母娘看女婿，怎么看怎么满意的表情。

    陆时寒侧过头，微微勾了下唇：“这么说，我在南小姐这里，算是过关了？”

    南希也笑了笑：“暂时是过关了。后续表现如何，还待观察。”

    “放心。”陆时寒又轻轻捏了下秦烟的手心，声音温存，“我会好好表现，争取能早点转正。”

    “嗯，转正？”南希眯了下眼。

    “没什么。”秦烟一直被陆时寒牵着手，手心出了点汗，觉得有些腻腻的，身上的裙子腰部收得太紧，穿久了也有点勒得难受，她轻轻蹙了下眉，低声问身旁的男人，“什么时候可以走？”

    “你想走了？”

    “嗯，裙子太重了。”

    陆时寒略略沉吟了下：“爷爷马上就过来了。等他过来，我和他交代一下，我们就走。”

    秦烟眨了下眼：“你跟我一起走？”

    (本章完)

