
　　凤翔出了大案。

　　这桩案子涉及到被朝廷表过功的曹家。

　　曹家大宅里里外外都是官兵把守，只要找到那笔税银就能结案，显然官府对税银的下落已经了如指掌，否则王允大人不会亲自出面坐镇曹家。

　　人人都想知道一个结果，当年曹家到底有没有通敌。

　　不过不管真凶是谁，最可怜的是那些在案子中受伤害的人。

　　徐家族中长辈出面，终于将徐三老爷从大牢里接出来。

　　“你啊，就不该娶曹氏，”徐老太爷责怪着儿子，“她在曹家的恩怨我们不管，可现在她连徐家也毁了，你既然早就知晓她与人私奔之事，为何还要上门求亲……素娘去了之后，你怎么就变得这样傻。”

　　听到原配妻室的名字，徐三老爷的背躬得更深了，喃喃地道：“不关素娘的事。”

　　“如今怎么办，”徐老太爷沉默了好一会儿才接着道，“虽说此事与你无关，你……在外面也抬不起头了。”

　　没用的徐老三，族中的兄弟背地里耻笑他，不但替人养了儿子，还差点被当成杀人凶犯，自从伤了腿之后，徐老三就算是死了。天籁小说网

　　徐三老爷低着头，整个人仿佛还没有从巨变中回过神。

　　“衙门有没有为难你？”徐老太太不禁道。

　　徐三老爷摇摇头。

　　徐老太太松口气：“去吧，好好歇一歇，外面的事不用你操心，自有你二哥顶着，只盼我们家不要再出事，唉，过些日子总会好起来的。”

　　下人抬来肩舆将徐三老爷搀扶上去。

　　徐三老爷想起什么，声音沙哑地道：“我想去趟义庄……”

　　话还没说完，徐老太太皱起眉头：“你还要管那个……自缢的妇人？”

　　“她照顾石头多年，我应该将她好好安葬，”徐三老爷道，“至少……给她一具好点的棺木，我……能做的也只是这么多了。”

　　徐老太太心中一酸：“我打发人去吧，你的身子骨不好，还是好好歇着。”

　　徐三老爷点点头，再也不说话。

　　等到徐三老爷被抬走了，安义侯夫人才道：“若是三伯的腿能治好，常出去走动走动，说不得心情也会好起来。”

　　徐老太太叹口气：“当年他受伤之后，我就请了不少郎中来给他医治，以为总有一天他能好起来，谁知道……就是不见起色，如今我也不敢再奢求这些。”

　　安义侯夫人对徐三老爷的伤腿多多少少有些了解：“我记得侯爷也请过陈老御医为三伯看诊，当时陈老御医说，三伯腿上的伤表面上已经好了，现在还不能走动，恐怕伤及了经络，只能慢慢将养。”

　　徐老太太提起从前眼睛有些潮湿：“当年你二哥才带着我们刚出了城，叛军就兵临城下，老三和二媳妇、三媳妇也就都留在了老宅，老三、老二媳妇一起去曹家躲避，老三带着家人去帮官兵一起守城……唉，没想到最终两个人一死一伤收场。”

　　安义侯夫人思量片刻道：“曹家女眷都没事，三嫂怎么就被叛军害死了。”

　　“她还不是担心老三，从曹家出来之后，她就带着贴身的妈妈回徐家找老三，却在路上遇见了叛军，”徐老太太最是喜欢这个儿媳妇，“那孩子从来都是温和的脾性，在家里做事公正对老三也好，可是我们的心头肉，有她在我们这些老东西就安心了，最终还是白发人送黑发人。

　　你没见到老三媳妇的惨状，肩膀和后背都是被刀砍出来的伤口，身上的衣服都被血浸透了，根本看不出个样子，我们出去找了好几天才发现她的尸身，这事发生好久之后，老三都不愿与人说话，要么整日将自己关在屋子里，要么让人抬着出去四处寻找，我问老三，你到底在找什么？

　　他说，他要将素娘找回来。”

　　说到这里，徐老太太哽咽地无法继续。

　　安义侯夫人忙上前劝说：“也许这件事过后，一切都会好起来了。”

　　徐老太太点头：“盼着菩萨保佑我们徐家。”

　　两个人说着话，下人来禀告：“三老爷带着香烛、纸钱去义庄了。”

　　徐老太爷想要阻止，徐老太太却道：“让他去吧，不去他心中也不舒坦。”

　　……

　　没有人愿意到义庄去。

　　每天都有尸体被抬进抬出，隔着很远就能闻到烧纸的味道，纷飞的纸灰夹在着一股腐败的气息。

　　人心莫名的就会悲凉起来。

　　“就到这里吧。”徐三老爷打发了下人，自己拎着篮子，一瘸一拐地向义庄里走去。

　　今天义庄的人也格外少。

　　许多人都去曹家看热闹，府衙里的差役一部分在曹家，一部分跟着孙冲等人出了城。

　　烧光了手中的纸，徐三老爷站起身向后院走去，他的脚仍旧有些簸，走起路来速度却很快，不一会儿功夫就在距离义庄不远的林子里找到了一匹马。

　　徐三老爷翻身上马一路出了城，向麟游县而去。

　　官府今天一早去的是东边的岐山县，是因为他们查到曹大老爷出城之后向东而去，他们认为曹家藏匿的那笔银子就在岐山。

　　他们找到曹大老爷悄悄置办下的院子，就能挖出银子，那他们真是大错特错了。

　　曹家在附近几个县内都买了庄子和宅院，那些银子可能藏在任何一处。

　　曹老太太行事缜密，可能连曹大老爷也不知道银子究竟放在了哪里。

　　曹家的狡猾这些年他已经领教过了，否则也不会多年按兵不动。

　　现在，他终于知道了银子的下落，没有人能再阻止他，包括曹家在内。

　　曹家当年的秘密败露，只有让这笔银子消失，曹氏的名声才能得以保全，所以，他将银子带走，曹老太太不但不会声张，甚至还要感激他。

　　而这一切又有人承担所有的罪过，徐二老爷谋划了整件案子，安义侯……可能还会跟叛军勾结。

　　今天的事过后，再也不会有人找这些银子。

　　眼看着银子被送出城，徐三老爷松了口气，他掉转马头准备往回走，却看到几个衙差从官路上围了过来。

　　衙差身边有几个人徐三老爷十分熟悉。

　　因为那是徐三太太张氏素娘的兄弟。

　　徐三老爷惊讶地道：“舅兄、舅弟你们怎么在这里。”

　　张大老爷上前一步：“我和母亲也常常梦到素娘缩在角落里，惊恐地看着我们，昨日有人送信给我说，素娘的死另有蹊跷，只要我们听衙差的安排，就能见到害死素娘的罪魁祸首，没想到在这里看到了你。”

　　徐三老爷摇摇头：“舅兄，我不知道你这话是什么意思？不如我们找个地方坐下来仔细说说。”

　　徐三老爷说着用手去摸右臂，那里藏着一把精巧的袖箭，三十步内可以伤敌，他还没有拨到机栝，却听一阵声响，周围几十只弓弩齐刷刷地对准了他。

　　……

　　徐清欢非常的忙碌。

　　但是一切布置下来，却让她感觉到畅快。

　　真凶找到了，银子找到了，现在只差背地里运筹帷幄的那个人露出真容，她必须要找到他。

　　虽然徐三老爷有理由去害父亲，但她还是觉得前世父亲的死，不仅仅是表面上看起来这样简单。

　　徐三老爷拿到银子之后，将银子交给谁，谁就是那个人。

　　不抓到那个人，她会睡不安稳。

　　出了城走段官路，就会看到条小路，这里也是相对僻静之处，如果想交接银子，这里就是最好的地点。

　　她相信他一定会来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十一章 是你免费阅读。https://xs.23sk.com 