    “好，等的就是你这句话，”二长老闻言大喊了一声，紧接着看向了身旁的叶琅。

    叶琅向前走了两步，沉声说道：“听说你一进叶家，就打败了叶山和叶鸣，连叶枫也败在了你的手上，你还打断了叶枫的胳膊。”

    “你是？”叶枫明知故问，故作疑惑的问了一句。

    “叶家，叶琅！”

    叶琅仰起头，十分霸气的说了一句，整个人都显得傲气十足。

    叶琅这句话说完，想要等着看凌风的反应，他最想看到的是凌风一脸吃惊的表情，毕竟他的大名，不会有人不知道。

    然而凌风闻言却是淡淡的说道：“哦，不认识。”

    叶琅闻言顿时眉头紧皱，冷哼了一声一脸怒意，但却并没有说话。

    之前站在叶琅身旁的年轻男子则是十分自豪的说道：“小子，这可是我们叶家年轻一代中的第一人，你竟然不认识？你小子真是太孤陋寡闻了。”

    “是吗？那我若是胜了的话，不知道叶家可不可以答应我一个要求？”凌风笑问道。

    “胜？凭你也敢妄谈战胜叶琅？真是可笑至极，”一旁的叶家年轻弟子们纷纷哈哈大笑了起来。

    在他们看来，凌风不可能是叶琅的对手，更不要说是获胜了，没有一剑被叶琅给秒了，就算凌风厉害了。

    凌风看着大长老，再一次问道：“若是我与叶琅一战，我获胜了，不知道叶家可否答应我一个要求？”

    “要求？”

    叶家众人闻言顿时一愣，这小子还敢跟他们叶家提要求？

    凌风笑着说道：“既然是比试，当然要有一些赌注才好，否则有什么意思？”

    “难道你们叶家不敢赌？”凌风问道。

    “我们不敢？”

    叶家众人闻言再一次哈哈大笑了起来。

    没等大长老说话呢，叶琅直接说道：“说吧，你的要求是什么？只要你能战胜我，我叶家就满足你的要求。”

    凌风笑着说道：“我的要求很简单，若是我获胜了的话，还请叶家允许我进一次剑池。”

    “剑池？”叶家众人闻言顿时皱起了眉头，这小子竟然敢打剑池的主意，真是胆大包天。

    凌风笑着解释道：“剑池扬名东域，作为剑修，自然也是心驰神往，何况据说我师父在剑池内得到了凌虚剑，我也想进剑池寻找一把趁手的剑。”

    凌风一提到师父，叶家众人的脸色变得更加难看了起来，大长老沉声说道：“只要你获胜了，我们就让你进入剑池。”

    叶家众人闻言有些疑惑的看向了大长老，不明白大长老为何会答应凌风，不过转您一想众人也就明白了，凌风根本不可能战胜叶琅，不管他提出什么条件，叶家都可以答应他，毕竟也不需要办。

    大长老则是笑着说道：“不过既然是赌约，那你也得答应我们叶家一个条件，若是叶琅获胜了的话，你得将你身上的重宝交出来。”

    “当然了，我们叶家不要，我们只是想要看一看，借给我们观摩一段时日即可。”

    凌风闻言却是苦笑着说道：“我若是有宝物的话，我早就拿出来了，早就给我师父了，省得让人觊觎，那么多人想要杀我夺宝，我身上实在是没有宝物啊。”

    大长老闻言皱起了眉头，紧接着说道：“你若是这么说的话，那你的要求我们也不能答应你，毕竟你没有与剑池同等价值的东西，这赌约没有办法形成。”

    凌风闻言想了一下，紧接着说道：“这样吧，若是我获胜了的话，我将我身上的乾坤戒摘下来，让你们随便检查。”

    “我若是身上有宝物的话，也不会放在别处，一定会随身携带，你们若是找到什么你们认为是宝物的东西，就借给你们，如何？”

    凌风说道：“这已经是我最大的诚意了，你们若是想要约战，那便战，若是不想的话，那这一战也没有必要进行了，毕竟我已经打败了叶家这么多人了，已经证明了我的实力。”

    凌风彻底耍赖了，若是不同意的话，他就不跟叶琅对战，反正他打败了叶家这么多人，叶家丢了脸面，现在叶家想要找回面子，就得靠叶琅，但凌风就是不给他这个机会。

    叶家众人闻言顿时皱起了眉头，叶琅更是冷哼了一声，讥讽道：“怎么？你是不想与我交手，还是不敢？”

    “就是，我看你就是不敢与叶琅对战，”叶家的众人闻言也纷纷说道。

    凌风却是面带着微笑，丝毫不为所动，不管叶家众人怎么说，他就是不理会，气死他们。

    大长老见状沉声说道：“好，我答应你，只要你与叶琅一战，你获胜的话，我们就让你进入剑池。”

    “不过，若是叶琅获胜了，你得让我们从你乾坤戒中取走一样东西，”大长老不想吃亏的说道。

    反正在叶家众人看来，凌风必败无疑，他不可能是叶琅的对手，此次约战，叶琅必胜，不仅能够帮助叶家找回颜面，还能得到一样宝物，何乐而不为？

    凌风也高兴的点了点头说道：“可以，随便你们想要什么东西，若是你们能够找到你们想要的宝物，我也一并送给你们了。”

    “一言为定！”大长老说道。

    凌风点头说道：“大丈夫一言既出驷马难追！”

    “不过你们叶家可不要反悔，”凌风补充到。

    大长老笑着说道：“放心，只要你战胜了叶琅，剑池随便你去。”

    叶家的众人闻言却是一阵冷笑，一脸不屑的看着凌风，十分鄙夷的说道：“这小子真是痴心妄想，还妄图打败叶琅？简直就是可笑。”

    “可不是嘛，还想进入剑池？凭他也配？”

    “等一下看叶琅怎么虐他。”

    “我赌叶琅一剑就能秒杀了他！”

    ……

    叶琅此刻也是脸色难看至极，凌风之前的举动，在叶琅看来，就是完全没有将他放在眼里。

    凌风这样的人，根本不配当他的对手，就连有想要打败他的想法，在叶琅看来都是对他的侮辱。

    叶琅沉声说道：“我给你三天的时间准备，三日之后你与我在叶家比武台一战！”

    叶琅说着话转身就走，懒得看凌风一眼，叶家的众人也紧随其后，转身离开了院子。

    之所以选择三日之后对决，就是想要趁着这三天时间昭告所有人，让所有人都来观战，

    叶家想要让所有人都知道，叶家的弟子叶琅，打败了张凌虚的弟子凌风，让所有人都见识到他们叶家的实力，见识到叶琅的实力。

    “好，三日之后，我与你一战，”凌风毫不畏惧的说了一句，紧接着转身回到了自己的屋子。

