    在野生原野区待了一晚后，小智即刻就前往了浅红市市区，去那里挑战浅红道馆。

    昨天晚上的时候，小智交换了两只宝可梦，用可拉可拉、超音蝠将迷你龙、蛋蛋交换了过来。

    话说昨天晚上还真是不得了啊，屏幕里的宝可梦们个个都想要出来和小智旅行。可当听到小智只能携带六只宝可梦时，它们一副“这和你当初说的不一样啊，你这渣男”的神情，也就飞天螳螂和凯罗斯淡定一点，还有那十只肯泰罗。

    最后，小智也只好选择了看上最舍不得小智的迷你龙还有蛋蛋。不过以后的旅途还十分的长，小智一定会带着大家一起旅行的。

    在路上，小智十分细心照顾着迷你龙，因为知道了迷你龙的生性胆小，比较容易受到刺激，所以几乎没有让它战斗过。

    不过既然是“几乎”，就是说小智也是让它战斗过。那也就是碰到捕虫少年。

    “迷你龙，上吧，对绿毛虫使出瞪眼！”小智气势满满地喊道。

    迷你龙瞪着那双可爱的大眼睛，企图降低对方绿毛虫的防御力。

    “这种技能······”站在对面的捕虫少年，有些无语地说，“到底有什么用？话说大哥哥，你哪来的这么废物的宝可梦，我都没见过？”

    “悠唔~”迷你龙努力表现出愤怒的神情，并努力爬向绿毛虫。

    “我的迷你龙才不废物呢，迷你龙，使出捆绑！”小智也大声喊道。

    迷你龙爬到绿毛虫的面前，用柔软的身子卷住了绿毛虫。不过由于绿毛虫也是条状的缘故，似乎并没有什么用。

    “够了，绿毛虫，解决掉它，使出吐丝！”绿毛虫一口白丝吐在迷你龙的脸上，并立马从迷你龙的束缚中逃了出来。

    “再使出撞击！”

    “糟了，迷你龙，快点躲开啊！”小智急忙喊道，可是为时已晚，迷你龙被绿毛虫猛地撞倒在地。

    看着倒地不起的迷你龙，小智只好来到迷你龙的跟前，轻轻帮它把脸上的白丝扯掉。

    “唉，大哥哥，我还是第一次遇到这么弱的家伙，连我的绿毛虫都打不过，虽然我的绿毛虫很强（补充），赶紧丢掉它吧！”赢了的捕虫少年，跑到小智面前讥讽地说道。

    “住口啊，迷你龙才不弱。只是，只是还没有成长起来。”小智替迷你龙辩护道。

    “得了吧，那么弱小的家伙，成长后能有多强？哼，反正是不会比我的绿毛虫强。再见了，弱的不像话大哥哥。”

    “你这小鬼！”临走还要嘲讽小智一句，要是自己拿出别的宝可梦，早就好好教训你一顿了。

    不过低头看看怀里的迷你龙，似乎因为捕虫少年的一番话受到了很大的打击，十分的消沉。

    “迷你龙，没关系的，就算现在弱一些，等你成长之后，一定会是十分强大的家伙。”

    小智的话，似乎并没有对迷你龙造成多大的安慰效果。依旧是闷闷不乐的。

    晚上在野外露营时，小智把大家都召唤了出来，大家都温馨的围着火堆坐着。而迷你龙却在旁边蜷着身子。

    “蛋蛋，蛋蛋！”蛋蛋跳到了迷你龙面前，似乎询问着它怎么了。

    “高嘶，高嘶~”这时鬼斯在一旁插了一嘴，瞬间戳中了大家的笑点，引得大家纷纷笑了起来。

    不用猜也知道，鬼斯这家伙把，迷你龙输给绿毛虫的事说了出来。“鬼斯，迷你龙对战的时候你不是待在宝贝球里，怎么会······啊~你又跑出来了对不对？”这个家伙就是这点最烦人，擅自从宝贝球里出来，还能让自己发现不了。

    这时难过不堪的迷你龙，被走过来的皮小妹安慰了。皮小妹轻轻抚摸着迷你龙的头，温柔的叫着：“皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘！”

    “悠唔~”迷你龙顿时泪眼汪汪，一头扑到了皮小妹的怀里。

    “欸，皮小妹的安慰就这么有用吗？”在一旁做饭的小智傻眼地说。明明自己之前安慰都没有这个效果。

    “好了，大家，来吃饭了。这可是我偷师小霞，做出来的宝可梦食物。”小智端出了自己做出的食物。

    一众宝可梦纷纷围了上来，而且都是一副期待的神情。可等到它们走吃到嘴里后，都是一副痛苦不堪的神情。

    “欸？不会吧，我都是自己尝过的，味道不错啊！”小智话一出，众宝可梦像是看傻子一样看着他，人类和宝可梦的味蕾又不一样啊。

    火恐龙这个暴脾气，直接拎起小智的衣领，拿大鼻孔对着他吹气。

    “难···难道，真的难吃吗？那，那好吧，我重做好了！”

    正当大家抱怨的时候，迷你龙快速的爬动着，把这些食物都吃光了。并打了个幸福的饱嗝。

    没想到这种口味是迷你龙最喜欢的，小智苦笑着继续制作着宝可梦食物。这下是不想做也得做了。

    最后小智只好把切碎的树果和一些在便利店买的宝可梦食物混在一块，宝可梦们也就勉强吃下去了。

    晚上，大家围着火堆睡去了。而在半夜起床时的小智，突然发现了迷你龙不见了。

    小智绕过了睡着的宝可梦们，顺着迷你龙爬行的痕迹找寻了过去。小智相信迷你龙应该不是想离开了，一定是别的原因。

    果然，在不远处的一处空地上，迷你龙对着一块岩石，像是在努力发出某种攻击。

    迷你龙紧闭着双眼，努力地在嘴里聚集着能量，但总是汇聚了一半，就莫名的消散了。果然等级太低，对力量的掌控还是十分不够。

    “悠唔~”迷你龙又立即重新汇聚着能量，突然这时，小智走了过来。

    “迷你龙，你原来在这里啊！”

    迷你龙被小智的突然到来，吓了一跳，猛地将口中的能量喷了出去。一团橘红色的能量波动，瞬间击碎了迷你龙面的岩石。

    “哇哇哇~迷你龙，原来你还会这么厉害的技能！”小智异常惊喜地说道。

    迷你龙也一副不敢相信的神情，看着已然破碎的岩石，不禁疑惑刚刚的攻击真的是自己释放的。

    而小智立马拿出图鉴，才知道，那是迷你龙的龙系技能，龙之怒。好像之前对战小霞时，她的暴鲤龙也用过。

    “太好了，我就说，迷你龙你成长下去，一定会变得十分强的。”

