    “但是，白前辈的本体还在那个封印内，有没有办法，将白前辈的本体暂时替代出来？”宋书航问道。

    白前辈本体、白前辈two金大腿、金鸡独立白马、1-33号未知白，如今都在那个封印中，负责将‘漆黑太阳大佬’按在地上摩擦着，不让它有出来搞事的机会。

    “别担心，既然白道友暂时无法从封印阵中出来的话……那你进入那个封印阵不就好了。”道子前辈提醒道。

    那个封印阵，主要是对内，按死漆黑太阳。

    但只要在不影响封印阵运转效果的前提之下，让霸宋进入封印阵探个班啥的，完全没问题。

    “这点能做到？”宋书航疑惑道。

    “你重新将我‘天道级核算’辅助能力佩带上去，加上有我们在你背后协助你，保证能在不影响阵法运转的情况下，将你送到仙白的身边去。”道子意志体保证道。

    狗蛋爹听到这里时，内心忍不住唏嘘：“天道级核算能力，说佩带就佩带……当年的我，为什么就没遇上这样的好事？”

    霸宋这是以凡人之躯，天天享受‘天道’带来的便利，天道权限都快成霸宋的后花园了。

    “你在想屁吃。”三眼少年前辈冷笑道——狗蛋她爹的前任是他，竟然还想他的天道替它开外挂？梦这种事情还是要晚上去做啊！

    “我感觉以后，会有更多人享受到这福利哒。”天帝子微笑道。

    等宋前辈他证道不朽后，恐怕‘九洲一号群’和他的弟子、女儿、小女友啥的都能享受到这种‘天道外挂’福利吧？

    当然，前提是这些人要能‘承受天道气息’。

    天道外挂，也不是想上就能上的，要是没有‘承受天道信息’的体质，这天道外挂一加上，虚不受补，直接就死翘翘。

    可惜，她要是也像羽柔子一样，是真正的霸宋后辈就好了，修炼路上一定会更顺序，不用那么多计较和折腾。

    “那么诸位前辈，我先去见白前辈。”宋书航点头道。

    同时，他又将自己的分身们安排好。

    宋幽幽继续留在九幽，尽快适应完整的九幽权限。宋书航有预感，未来宋幽幽和九幽权限，将派上大用场——顺带，他将仓鼠号交给了宋幽幽。

    然后，自我尸被宋书航留在了‘天道时间秘境’中，代替本体和诸天万界的长生者大佬们论道讲法，接纳更多的长生者奥义，带给他灵感。

    钢铁分身继续陪孩子玩耍。

    天道遗蜕?霸尸，只用安静的充当好尸体身份即可。

    做完一切后，宋书航转身进入到封印‘漆黑太阳’的那方世界中。

    1-33号未知白，在感应到有人接近时，齐齐睁开眼睛，望向宋书航进来的位置。

    被三十三尊白前辈一口气盯着，这种体验感简直33个赞。

    宋书航悄悄将这一幕录制了下来，并通过‘修聊系统’将这一幕发送给白鹤真君前辈。

    白鹤真君先是一懵：“？？？”

    紧接着，当他看到三十三个白前辈，一起转眸通过‘视频’望着镜头方向时，那种被三十三道白前辈目光凝视的感觉，简直要幸福的飞升了。

    “霸宋，从今天起我就是你好哥们。”白鹤真君感觉自己已经死而无憾。

    “好姐们。”宋书航提醒道。

    白鹤真君一愣：“好姐们？霸宋你是女儿身？”

    “白鹤前辈，你最近不是一直以仙子之身展现吗？所以，你应该是我好姐们。”宋书航提醒道。

    “滚！”白鹤真君恼道。

    “那我滚了，【核善的微笑表情】。”宋书航说罢，就关掉了转播镜头。

    白鹤真君：“！！！”

    结束了和白鹤前辈的通话后，宋书航朝着33位未知白招了招手：“白前辈们，我一会儿要入阵，去见见现世白前辈。”

    “嗯。”33位未知白一起点头，他们心灵相通，动作同步。

    话说，这一幕如果拍成照片洗出去，到时候在‘修聊系统’中去售卖，能卖多少灵石？

    这是个大生意！

    霸宋又发现了新的商机。

    33位未知白同意后，宋书航起身开始入阵。

    天道级的核算辅助能力加载，让霸宋在入阵时，能清晰的‘看’到自己应该前进的路线，怎么走、怎么入阵，才能不打断阵法的运行。

    进入阵法的核心后，他便看到了白前辈two的金大腿，以及戏精白马。

    此时的戏精白马正背着金大腿，让金大腿挂在它的侧边，装作有人骑在他身上的样子，模拟着‘草原狂奔’的姿势，在原地跑动。

    玩的可嗨了。

    宋书航：“……”

    看到宋书航过来时，戏精白马眨了眨眼睛。

    然后，它默默的将腰侧的白前辈two金大腿放下。

    再接着，它就如同什么都没发生过一样，沿着封印大阵的轨迹开始漫步起来。

    宋书航：“……”

    原本还担心戏精白马前辈在封印中会不会太闷了，会难受。现在看来，它自得其乐，可开心了。

    封印内核的轨迹一直在旋转着，在戏精白马和白前辈two金大腿转过去后，现世白前辈就转到了宋书航的面前。

    ——其实戏精白马不用动弹，三个阿白只用呆在轨迹上，封印就不会有问题。

    轨迹转过来后，现世阿白现身。

    此时的阿白正盘腿坐着，身边放着一箱的果子，嘴里还叼着一颗，而他的双手在手机上飞快按动，手速快的惊人。

    隐约间，宋书航还能听到手机里传出战斗声效……是游戏的声音。

    似乎是感应到了宋书航的视线。

    阿白缓缓抬头。

    然后，他就看到了一脸懵逼的宋书航。

    阿白微微一愣。

    然后他飞快的将手机、果子全部收了起来。嘴里叼着的果子也被他一口吞下——没吐核。

    接着阿白摆好‘闭关打坐’的姿势，闭上漂亮的眸子。

    镇定的进入闭关状态。

    “白前辈，我都看到了。”阿宋却是个很不会看气氛讲话的老实人。

    他直接戳破了白前辈的演戏。

    “哦，书航，你来啦。”阿白睁开眼睛，仙气十足道：“你来找我有何事？”

    “我来给白前辈送‘儒家圣人’天赋来了。”宋书航盘腿在白前辈面前坐下，回道。

    “你来的不是时候。”白前辈缓缓道。

    宋书航一愣：“？？？”

    难道封印有了变化？

    “我刚才这一局差点就赢了，你一打断，我刚才那一局要输。”白前辈答道。

    宋书航：“……”