    

    告别席家兄妹后，林陨也没有在北关府城继续逗留，他御马而驰，朝着玄月宗的方向径直而归。一直隐藏在暗处的影子，自然也是紧跟其后，却是一如既往地没有现身。

    约莫半天左右的路程，林陨便是回到了玄月宗。

    “那不是林陨吗？他回来了？”

    “可算是回来了！让我们好等啊！”

    沿路之上，看到林陨回来的那些外门弟子们皆是神色振奋，林陨回来了，他们才能购买丹药啊！相比丹药房的洗髓丹，林陨出售的洗髓丹不仅价格低廉，而且质量也更好！

    对比一番过后，他们当然更加愿意购买林陨的丹药！

    “诸位，不必心急。这次我可是带回了不少物美价廉的丹药，除了洗髓丹以外，二三品的丹药也是应有尽有！”

    面对这些“顾客”的热情，林陨不禁笑道。

    原本丢失了5000积分的郁闷心情，也是立刻舒展了许多，只要有这些“金主”在，别说是5000积分了，就算再赚个50000积分也不是什么难事啊！

    殊不知，在这些弟子之中，却是隐藏着几名执法堂的弟子。

    他们看到林陨平安无事地归来，第一时间便是立刻赶回执法堂，将此事告知清风长老。

    执法堂内。

    啪！

    得知林陨未死的清风长老怒而摔杯，他冷冷地看向了自己的得意门徒赵峰，那眼神中满是质问之意。要知道，那名前去刺杀林陨的刺客，可是后者安排的。

    “师尊，弟子无能，所托非人！”

    赵峰自知理亏，连忙低头认错。

    “少跟老夫说这些废话，老夫只要看到林陨那个小子死无全尸！”

    清风长老怒道。

    “师尊不必担心，虽然我们在玄月宗内不能明目张胆地对他下手，但是在宗内还有一项特殊的规定，可以置他于死地！”

    赵峰低声道。

    “你是说生死决斗？”

    闻言，清风长老眼眸微寒。

    玄月宗其实是严令门下长老和弟子们私自争斗的，但只要有人的地方就有恩怨情仇，如果压抑过久的话，最终只会一发不可收拾。

    所以为了避免这种情况发生，初代宗主便定下了一条特殊规定，如果真有非要分出生死才能罢休的恩怨存在，那双方便可立下一份生死状，进行一场公正公开的生死决斗。当然，前提是双方都得答应，如果有任何一方不答应的话，那生死决斗就无法成立。

    “依你的意思，难道你是打算去挑战林陨不成？”

    清风长老冷笑道。

    “那怎么可能？区区一个林陨，蝼蚁而已，还不值得徒儿出手。”

    赵峰笑道：“师尊可别忘了，在这玄月宗内可不是只有我们看他不顺眼的。徒儿只需要略施小计，便可将他置于死境了！”

    “此事只可成功，不可失败。”

    “是，师尊！”

    阴谋的味道，正在渐渐酝酿。

    ……

    回到玄月宗的第一件事情，林陨并没有回自家的寒酸小院去卖丹药，而是选择直接来到了宗主楼阁，也就是秦雨瞳所住的地方。

    望着恬静典雅的楼阁小院，林陨不禁感到有些恍惚，在他的记忆中，这应该是第一次来这里吧？

    “你来了。”

    轻纱飘舞，一道曼妙的身姿如九天仙女一般飘然而至。

    正是秦雨瞳。

    “嗯。”

    再次见到倾城绝色的秦雨瞳，林陨嘴唇嗫嚅了半天，最终却只是嗯了一声。值得一提的是，当他再次看到自己这位妻子时，他心里的感觉却是跟上次有些不太一样了。

    上一次在自己的小院里，他可以淡漠无比地面对秦雨瞳，然而这一次他却无法做到。

    无因其他，只因他心里对秦雨瞳的感官已经改变了。

    “谢谢。”

    犹豫了片刻，林陨深吸一口气，竟是如此说道。

    无论影子有没有做到保护他的职责，可秦雨瞳派人保护他的事情却是千真万确的，这一点谁都不能否认。所以，林陨觉得自己有必要跟对方道个谢。

    “谢我什么？”

    秦雨瞳美眸中难掩讶异之色，旋即她像是想到了什么，会意一笑：“如果是小梦的事情，那就不必跟我说谢了……”

    她显然是误会了。

    不过林陨也没打算解释太多，有些话说了跟没说也没太大的差别，还不如不说。

    “你是来接小梦回去的吗？”

    秦雨瞳忽然道：“也好，那丫头一直都念着你，应该早就想回去了吧。”

    言至于此，她那如琥珀般的眸子，不禁闪过一抹失落之色。在这幽静小楼内，只有她一人待着，实在是有些清冷的。

    可小梦来到这里以后，这地方就像是多了几分生气。这丫头勤快地很，每天都从早忙到晚，一直想着法子要来伺候她。

    然而一向习惯独自修行的秦雨瞳根本就不需要被人伺候，起初她也是有些不习惯的，但是渐渐地她也就习惯了每天看小梦忙里忙外的身影。

    她看得出来，小梦那异于常人的丑陋面容之下，其实隐藏着一颗干净纯真的心灵。

    所以，她挺喜欢小梦的。

    “你这是……舍不得小梦？”

    观察入微的林陨似乎注意到了秦雨瞳的异样，有些惊讶地道。

    他是真的很惊讶，因为他没想到看上去如同仙子一般的秦雨瞳，居然也会露出如此人性化的情绪。这让他记忆中对后者的印象，再度发生了一些变化。

    “没有。”

    此话一出，秦雨瞳的美眸恢复平静，轻摇臻首道。

    “舍不得就舍不得，何必死不承认呢？”

    林陨不禁笑了。

    只见他眼珠子微转，有些小心地提议道：“要不，我跟小梦都一起搬过来住吧？”

    这处楼阁可比他那寒酸破旧的小院好上太多了，而且这里还有他光明正大娶来的媳妇儿，那他住在这里不也是人之常情吗？

    “嗯？”

    秦雨瞳一怔，旋即开始静静地看着林陨。

    那美眸中的犹疑和询问，竟是让林陨都有些不好意思对视了。

    “咳咳。”

    林陨尴尬地干咳了两声，立刻解释道：“我就是开个玩笑而已，你不必当真。小梦还是先在你这里继续待着吧，她跟着我也只是吃苦，待在你这里至少还能享几天福。”

    林陨的心里很清楚，接下来他要面对的是那些家伙近乎疯狂的针对和反扑，在这种危险的处境之下，他并不希望连累到小梦。

    他打算独自一人解决这些问题，直到他真正安全后，他才会将小梦给接回来。

    听到这话后，秦雨瞳深深地看了一眼林陨，像是想要看穿后者的想法。可遗憾的是，她什么都没能看穿。只见她朱唇轻启，淡淡地从口中吐出了一个轻柔的字：“好。”

    离去之前，林陨找到正在忙着洗菜的小梦，嘱咐了后者几句，便是在后者那不舍的目光下离开了此处阁楼，独自一人回到寒酸破旧的小院。

    ……

    深夜。

    玄月宗内门弟子陆天宇的住处内。

    但凡是成为了内门弟子的人，都有资格在宗内拥有一处独立的别院，至于奴仆下人之类的角色，也可以自行豢养。

    “红袖，我要洗脚。”

    此时的陆天宇盘坐在舒适的檀木床之上，轻声唤道。

    在几名丫鬟之中，他最宠爱的就是红袖这个贴心又美貌的小丫鬟。平日里他的生活起居，都是红袖一手安排的，容不得其他人插手。

    “公子，红袖这就来。”

    听到陆天宇的传唤后，红袖那妩媚的声音响起。

    “啊！”

    谁知陆天宇在房内等了小半天，却是迟迟等不来红袖，等来的却是一声凄厉无比的惨叫。他脸色剧变，身形暴动之下，瞬间闯出了房门外！

    然而，出现在他眼前的一幕，却是血腥异常。

    令他双眼目眦欲裂，一股惊天的杀机爆发而出，他痛苦地低吼出声：“红袖！”

    此刻，只见他那平日里最宠爱的丫鬟红袖，竟是不知何时倒在了血泊之中，甚至就连美丽的头颅都被人残忍地砍了下来！

    临死之前，红袖依旧睁着惊恐无比的美眸，正好对上了陆天宇的双瞳。他步履蹒跚，双手颤抖着捧起来了红袖的头颅，心里就宛如有一把刀子在刮着，痛苦而煎熬。

    蓦然间，他的目光陡然锁定住了某个地方，在那墙角之上竟是被人用血刻下了一排显目的大字：“下贱奴仆，罪该万死！”

    究竟是谁杀了红袖？

    陆天宇心中自问道。

    一念至此，他的记忆陡然追溯回了前几天。那时的红袖肿着脸庞，哭得梨花带泪，忽然跑回来跟他诉苦，说是宗主的那个无能赘婿林陨仗势欺人，将她给打伤了。

    当时的陆天宇因为心烦修为无法突破的苦恼，也就没有太过在意，事情也就这么过去了。

    可是今夜墙上的血字……

    难道还不能说明一切吗？

    “林陨，我陆天宇跟你势不两立！”

    陆天宇双眼血红，低声嘶吼道。

    红袖虽然只是他的一个丫鬟，可他却是将其视为自己的禁脔一般对待。杀了红袖，就等同于是在他陆天宇的脸上狠狠地抽了一记带血的耳光！

    “呵。”

    暗处，一道身后负剑的黑影看到这一幕后，不禁露出了阴谋得逞的笑意。

