    第188章 被玩残的阐教十二金仙！

    女娲无声无息离去。

    消失了两个多月的武庚也再次出现。

    明显即使金灵圣母也成了圣人，但与女娲却又完全不同。

    便就仿佛一个是后天的圣人，一个是先天的圣人，虽然女娲也并非是先天的圣人，但却是与混沌凤凰一个时期的存在。

    而且其体质，如果天地之初为阴阳的话，那么女娲便就是洪荒天地所诞生的第一个阴, 所以饱尝其美色也是其他所有女仙都无法相比的！

    自不仅是感觉上，同时双修的效果也不是其他女仙可比的，当然其他女仙效果同样也不差，只不过与女娲相比差的稍微多一些。

    即如果武庚从前从没有想过荒淫好色，但饱尝了两个多月女娲的美色后，还真就忍不住有些流连忘返回味, 想要就这样一直饱尝其美色下去。

    同时武庚也只能古怪心中一叹, 这触发人皇至尊荒淫属性，似乎人皇就必须得荒淫, 至少必须得有荒淫的一面，自己现在也似乎的确变得有些荒淫了。

    同样奇怪的一点，这次给女娲灌输之后，竟然没有法力返还！不过饱尝了两个多月的女娲美色，还是又无声无息恢复了许多！

    于是现身，武庚也不禁微流连忘返回味一下，紧接才是将真正的意识回到洪荒，回到眼下即将的一场万仙阵，却还并非是封神的决战！只能说是接下来一场暴风雨的序幕，都要在万仙阵打开了。

    同时证道混沌道果之下，强大的神识也一下笼罩整个大商，东方游魂关外东伯侯的二百路诸侯国依旧老实，没有敢寇关大商游魂关。

    南方三山关外的南伯侯二百路诸侯，也老实的没有寇关三山关。

    显然阐教天数处处吃瘪之下，也暂时没有心思去挑拨其他三路诸侯了，就连一路都还应付不来, 再挑拨其他三路，谁去？

    阐教十二金仙, 却是无形中早就已经残了！

    广成子成了莲花化身，赤精子也成了莲花化身，黄龙真人剩一只独眼老眼，惧留孙入了西方教，文殊广法天尊成了文殊菩萨，死了也已不止一次。

    普贤真人同样成了普贤菩萨，好在双眼已经恢复了。

    南海慈航道人，竟然莫名失踪了！然后灵宝大法师剩一只独眼，玉鼎真人剩一只独眼，道行天尊剩一只独眼，清虚道德真君也剩一只独眼。

    云中子死了不止一次，早已是莲花化身废了！副教主燃灯道人也死了不止一次，每死一次修为却是就掉一阶，如今已是只剩下了大罗境界。

    然后玉虚宫留守的白鹤童子死了，如今就只剩一个白鹿童子，明显整个阐教十二金仙都已被玩残。

    接下来的万仙阵，弟子似乎就只能靠那西方教出力了, 当然阐教十二金仙自都还在，所以万仙阵究竟如何，眼下却还说不定。

    而武庚在“闭关”之前, 自也就已经交代过金灵圣母，如何破解那老子、元始阴险卑鄙无耻的屠戮截教万仙弟子？以及那西方两位无耻教主的强度截教弟子？

    即截教万仙弟子，绝对不可以聚集在万仙阵，不然岂不是等着被那老子、元始卑鄙无耻的屠杀吗？

    所以截教万仙弟子，不若就先编入大商兵马中，一可以观摩洪荒众大仙练气士的争斗，同时也可以观摩圣人直呼争，以及圣人的阴险卑鄙无耻！

    那圣人，尤其那老子两个老阴比，却是什么都能干出来的！

    此时，却已是到了最后关键生死存亡的时刻，要不就万劫不复，要不就截教大圣一体，一起应对那阐教、西方教！

    反正截教下所有的绝色女仙，如今也已都成了自己的妃子，哪怕就是差辈的火灵圣母，自己也算是截教的多肩女婿了。

    于是无声无息这一次万仙阵不同的，截教早已经布下等着，但却没有了原本的万仙弟子齐聚，而就只有寥寥的十几个弟子！

    甚至就连八大亲传弟子的赵公明、多宝道人两人，也都没有现身万仙阵。

    因为很简单的一点，一是两人在阐教十二金仙面前实在太无敌，在那西方教之人面前就更是无敌！赵公明一人就对付阐教所有的弟子了，包括那副教主燃灯道人，那接下来的万仙阵还怎么玩？

    所以那老子、元始才阴险卑鄙无耻的，先除掉截教赵公明、多宝道人，以及三霄娘娘。

    赵公明、多宝道人两位大舅兄，也都只能同样编入大商兵马阵中，只等着观摩观看接下来的万仙阵就行了。

    因为两人如果现身的话，只怕那老子、元始还会再卑鄙无耻的突然对两人出手，至于金灵圣母、三霄娘娘却就没有什么可怕的，四人却都能应付躲过圣人的偷袭。

    总之阐教就只有十二金仙，截教便也干脆只出十几名弟子，老子、元始两个卑鄙老货如果还敢对截教弟子出手，通天教主便也可以直接对阐教十二金仙出手。

    至于万仙阵之后，截教万仙弟子则依旧要留在大商兵马阵中，因为只有留在大商兵马中，万仙弟子才是最安全的！同时过后也可以用来伐天！

    即真正的暴风雨大劫，却正是在万仙阵之后！

    至于那极西更极西之地的上帝，这一次倒是不用阻拦了，万仙阵随便其过来露脸，便也别怪自己过后灭了其天堂！

    真以为自己不知道，其更西方之地已是召唤或创造了无数的吸血鬼、狼人、天使、黑暗精灵、镰刀魔、骷髅兵、羊魔人、牛头人，以及什么地狱三头犬的。

    这洪荒，却不是其可以撒野的地方，就算自己不管，那西方接引、准提也不会眼睁睁看着的。

    不过显然自从上次那准提被削一串子脑袋后，修为也肯定会有所削弱，这接下来万仙阵之后却就更好对付了！更尤其大商也已是有了四位圣人，而且还不算那女娲。

    武庚神识直接笼罩万仙阵前。

    不仅瞬间看到金灵圣母、三霄娘娘，同样看到大商兵马阵中隐藏的火灵圣母、菡芝仙、彩云仙子，三女却也都已成了自己暗中的妃子。

    再接着不想扫过鬼方大军阵前，本以为不可能再发生的事情，不想这一场大劫都已经到了如此程度，还是又发生了！

    只见那倒霉的崇黑虎，竟然又绑了亲兄长北伯侯崇侯虎一家，送到姜子牙的面前让姜子牙斩！这到底是那崇黑虎自己算计的，还是那阐教上蹿下跳安排的天数？

    (本章完)

