    “好！”

    林不凡闪身离开万神山，现在已经出现在了飘渺峰家门口。

    他手里抱着一只白色的小猫，牵着奎牛幻化成的大黑牛，迈着六亲不认的步伐就走进了飘渺峰的小院。

    “云裳，你怎么还在修炼？”

    “修炼之路努力固然重要，但劳逸结合也很有必要，这么简单地道理你怎么不懂呢？”

    林不凡走进小院将大黑牛圈好，抱着怀里白虎幻化成的白色小猫，一脸宠溺的看着苏云裳道。

    “聒噪！”

    “本帝修炼还要你区区一个废物管吗？”苏云裳眉头一沉，脸上露出了一些不耐之色。

    “云裳，来别修炼了。”

    “我今天买了一只傻鸟。你看我们应该怎么吃。”

    林不凡到没有注意苏云裳的表情，将烈焰鸾凤掏了出来倒提着就向苏云裳问道。

    苏云裳瘪了瘪嘴，露出一脸的不耐，“区区一只鸟还不是想怎么吃就怎么吃，要不然这样的事情，难道还要我绝情女帝来决定？！”

    林不凡见苏云裳冷落冰霜，到是非常识趣的说了几句，然后将烈焰鸾凤提了起来，当着奎牛无比惊恐的目光一刀杀了。

    将其拔毛。

    用奎牛的三叉战戈插好，弄了一些上等的玄火木点燃，直接就开始烧烤。

    “咕隆！”

    奎牛咽了咽吐沫，四脚发软差点被吓瘫痪了。

    那可是烈焰鸾凤。

    堂堂万神山中的一代妖王，现在竟然被这恶魔做成了烤鸡，尤其是那一对翅膀不一会就被他烤成了金黄色。

    香气还有点刺鼻！

    馋的畏惧害怕的奎牛，竟然忍不住有点想上去分一杯羹。

    “嗯！”

    本来在修炼的苏云裳，突然也忍不住停止了修炼，目光直接就朝林不凡这边望过来了。

    “云裳，来啊？！”

    “傻鸟的翅膀已经快烤好了。我给它再撒上一些孜然十三香，那味道一下就上来了。”

    林不凡感受到了苏云裳的目光，立马挤满一点笑容招呼道。

    “哼！”

    “我可是高贵的绝情女帝，怎么会吃你这种路边烤的垃圾食品。”

    苏云裳咽了咽吐沫，肚子里有些饥饿辘辘，可脸上却是充满了不屑与轻蔑的表情。

    她可是高贵的绝情女帝，曾经吃的都是山珍海味。

    现在就算是重生轮回。

    可也绝对不会吃这种凡人才会吃的垃圾食品。

    “滋滋滋……”

    林不凡没有注意苏云裳的脸色。

    反而是低头向烤翅上撒了一些孜然和十三香，然后在炭火中翻滚了起来，一会那烤翅的香味就变得更加浓郁了。

    “咕隆！”

    苏云裳肚子一阵咕咕作响，脸上的表情也变得有些复杂起来。

    不过她绝情女帝的矜持还是让她保持着一些理性，因此她虽然有些想吃，但是还是克制住了自己的欲望。

    可，下一刻！

    林不凡起身了，举着烤翅膀，一步一步就朝她走过来了。

    “你，你干什么？！”

    苏云裳基于本能性后退，身子直接退到了柳树前，目光望着走来的林不凡无比抗拒道：“拿开……我不吃……这种……低劣的食品。”

    “呜呜呜！”

    苏云裳刚张开性感的红唇再想说两句，可下一秒林不凡一手撑着柳树一手拿着烤翅膀，直接就塞进来了苏云裳口里。

    “这味道……”

    苏云裳不自觉的咬了一口，只感到肉质香嫩，瞬间就打开了自己的胃蕊。

    “好，好吃呀！”

    “这烤翅膀肥而不腻，色香味俱全，入口即化，还带着一点另样的香气。”

    苏云裳胃口大开，再也不管什么形象了。

    双手抓住烤翅膀，张开嘴就一口一口啃了起来，很快就将烤翅膀吃光，弄的满嘴流油来。

    “唔，真好吃！”

    苏云裳满脑子的烤翅，只是一会的功夫，一只烤翅就被她啃光了。

    “好吃！”

    苏云裳吧唧了几下嘴巴，目光望向了林不凡手上另外一只烤翅。

    “还想吃？！”

    林不凡感受到苏云裳炙热的目光，忍不住就晃了晃手里的烤翅。

    “嗯！”

    苏云裳一边回味无穷的咽着吐沫，一边乖巧的点了点头。

    “哦……”

    林不凡压着苏云裳张开了嘴，发出了哦的声音，并且示意她也张开嘴。

    “哦……”

    苏云裳基于本能性反应也张开了红唇，并且口中下意识的发出了哦的声音。

    “可恶！”

    “该死的，我这是怎么了……”

    苏云裳顿时羞的满脸通红，恨不得一头撞死自己。

    她堂堂绝情女帝，竟然发出了如此羞耻的声音。

    她不能接受。

    可，下一瞬间！

    林不凡却是微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，看似如沐春风般将烤翅放进了她嘴里，然后满脸柔情的帮她擦掉了嘴角的油渍。

    “蹦蹦蹦！”

    苏云裳咬着烤翅，望着眼前的林不凡，一颗小心脏竟然忍不住蹦蹦直跳起来。

    “他要干什么？！”

    “他要……”

    苏云裳咽了咽吐沫，畏惧的往身后的柳树靠了靠，望着一脸柔情的林不凡露出了惶恐的表情。

    “怎么办？！”

    “我堂堂无情女帝，难道要被这个废物夺去初吻吗？”

    “不……绝不可以。”

    这时终于勉强反应过来的苏云裳，侧头一躲将口里咬住的烤翅，反手就塞进了林不凡的口里。

    “啍哼！！”

    “你烤的翅膀太难吃了，剩下的就留给你自己吃吧！”

    苏云裳脸色羞红，一把推开压住自已的林不凡，小心脏砰砰乱跳的跑开了。

    “云裳，不忙……”

    “烤翅膀要是不适合你的胃口。我们还可以做红烧牛头。你看我从外面买回来了一头大黑牛，只要你喜欢我们随时可以吃。”

    林不凡一边吃着苏云裳含过的烤翅膀，一边笑着望向被自已圈在院子里的大黑牛道。

    “哞哞哞……”

    奎牛瑟瑟发抖的鸣叫了几声，眼泪刷刷的已经流下来了。

    “完犊子了……”

    奎牛彻底凉了。

    见林不凡眸光望向，只觉得浑身都在发冷，尤其是他望着自己的某个部位一脸的坏笑，更是浑身不寒而栗。

