    英招站起身，她足足比支狩真高出一个头，双腿尤其修长，起伏的肌肉曲线犹如水银流泻，充满了力量的美感。

    “我这里出了意外。”支狩真抬起头，像真罗睺般紧紧盯着英招，眼神里隐藏着一丝炽热。

    英招位高权重，执掌魔里寿将军府的密谍系统，负责对外作战的潜伏、暗杀、情报收集等要务。真罗睺追随英招整整十四年，一起出生入死，交情早已不止单纯的上下属关系。

    “我已经知道了。”英招平静答道，脸上没有丝毫表情波动。

    “你这么快就收到消息了？”支狩真楞了一下，骂骂咧咧地道，“魔里青的人发了疯地追杀我，还口口声声逼我交出密钥，将军府已经待不下去了。真它妈的活见鬼了！密钥那种虚无缥缈的玩意儿，怎么可能落到我手里？”

    他搓了搓手指，这是真罗睺烦躁时的习惯动作。通常他还会拿出一种碧绿的螺桑叶，卷起来，用火点着，深深地吸上几口。在魔躯的记忆里，螺桑叶燃烧时的烟气又苦又呛，但能缓解暴戾躁动的魔性，回味时还有点凉丝丝的甜。

    和大多数魔人不同，真罗睺不会放纵自己的魔性，反会刻意压制，以此打磨自己的魔念。在魔狱界，强大的肉身仅仅是厮杀的保障，魔念的滋长和纯化才是进化的关键。

    相比人间道的人类，魔人更追究精神力量的修炼。

    “不止是魔里青的人……”英招深深地看了支狩真一眼，“你得到密钥的消息已经传遍了南瞻洲，现在所有的势力都在找你。”

    “怎么可能？这太荒谬了！就算魔里青认为密钥在我手上，也不可能透出风声，泄漏给其余势力！这件事不对劲，我明白了，有人要搞死我，这是赤裸裸的栽赃陷害！”支狩真目眦欲裂，惊怒交加，完全进入了真罗睺的角色。

    面对整个南瞻洲的追杀，他即便长剑在手，也是死路一条。以支狩真自己的性子，纵然心中惊悸，也会冷静处之。但此刻他以真罗睺入戏，不再刻意压抑性情，恐惧、不甘、愤怒等负面情绪倏而放大，肆无忌惮地宣泄出来。

    这同样是他内心的真实感受，是他不为己知的另一面。正如他平静接受了支氏一族的使命，却将恐惧、不甘、愤怒埋藏于心。

    “我要马上走，回东胜洲！”支狩真神色变幻片刻，急急喝道，“都司大人，尽快帮我安排一条稳妥的路线。”

    英招微微摇头：“边界暂时被封死了。南瞻洲所有的势力都已出动，你去不了其它洲。”

    “这么快就封锁了边界？”支狩真失声喊道，旋即恍然，“该死的，这摆明是个局啊！谁它妈的处心积虑要害我？”他心里疑惑不解，真罗睺不过是个无足轻重的小人物，怎会遭此刻意针对？幕后黑手究竟目的何在？

    英招没有说话，目光越过支狩真，沉默地望着湖中翻滚的岩浆，不知在想些什么。

    “逃不掉的话，我只能先躲一躲，避避风头再说。”支狩真焦躁不安地搓搓手指，“就这样吧，你先给我安排一个隐秘的藏身之所，再给我弄个新的身份。”

    英招收回目光，静静地看了他一会儿，仍然没有开口。

    支狩真心头骤然下沉，生出一丝不详的预兆：“都司大人？英招？”

    “现在我没办法帮你。”英招无声叹了口气，“或许有人查出了你的身份，故意设局，想把魔里寿将军府卷入这场轩然大波。我们一旦出手，就会和密钥牵扯不清，沦为众矢之的。”

    支狩真面色大变：“都司大人到底什么意思？”

    “我们会切断和你的联系。所有安插在南瞻洲的秘密据点都已转移，你不会得到任何援助。”英招的声音越来越冷冽，熔岩湖跃动的火焰映在她冰灰色的眸子里，像是被冻住了。

    “这算什么？”支狩真呆了半晌，嘶声问道，“我被将军府抛弃了吗？”

    英招陷入了沉默，过了许久，冷然道：“你做这一行很久了，应该知道规矩。”

    支狩真惨然一笑，喃喃地道：“我当然知道。这是提着脑袋的活，提脑袋的手还是别人的。”他目光暴闪，死死瞪着英招：“可我就是不甘心啊！英招，这是将军府的意思，还是你的意思？”

    英招平静地注视支狩真：“这是魔里寿将军的命令，也是我的意思。难道你以为会有什么不同？”她漠然地笑了笑，“就因为你替我挡过刀？”

    支狩真如遭雷殛，木然而立，眼中闪过一丝深沉的绝望。两人无声对视，风卷起熔岩湖的火焰，热浪从他们冰冷的瞳孔里掠过。

    “当然不会有什么不同，哪会有什么不同呢？”支狩真蓦地狂笑起来，额头青筋绽露，神色转厉，“都想要我死？没那么容易！别说是魔里青这种地极魔人，就算是纵横魔狱界的天魔，老子也要和他拼个你死我活！”

    一股桀骜不屈的魔性沸腾血液，直冲胸腔，这是支狩真从未有过的感受。他心中一动，运转太上心镜注，时而以真罗睺为镜，观照自身，时而又以自身为镜，观照魔躯。整个人的意识仿佛分成两半，一半融入真罗睺，经历情绪变化。另一半笃守本心，体验精神之妙。

    两者相互勾连，彼此参验，他的精神力又悄然增长了一分。

    远处蓦地传来一声魔人的惨叫。

    “是蝠嫫！”支狩真眼中光芒一闪，“我来的时候就看到了，整整一个浮巢的蝠嫫都出动了，这片聚集地完了。英招，这里有暗道吧？你不会眼睁睁看着我被蝠嫫掠走，生不如死吧？”做他们这一行的，凡是据点所在，都会留出一条秘密的退路，这也是他赶往此处的原因。

    “跟我走。”英招略一迟疑，身形展动，向熔岩湖另一头掠去。支狩真紧紧跟上，蝠嫫的尖嚎声渐渐响起，远处的天空黑压压一片，无数翅膀卷起巨大狂乱的气流，地上的砂石簌簌滚动。

    魔人们大呼小叫，惊惶奔逃，整个聚集地乱成一团。

    一头玄级蝠嫫从后方急速飞来，利爪呼啸着探向支狩真。英招倏而转身，挥拳击出，她的拳势坚决又冷酷，魔气深深内敛，在接触的刹那间猝然爆发。

    “嘭！”蝠嫫血肉炸开，纷乱溅在支狩真身上。

    “你就要进化地魔了？”支狩真吃惊地道。

    “你太慢了。”英招一把抓起支狩真，旋风般冲入一处幽暗的地穴，不断往下疾掠，再沿着地势攀上崖层，深入迷雾笼罩的地渊。

    一个多时辰后，支狩真察觉到了从渊洞上方涌来的气流。

    “从这里一直爬上去，就出了地壑。”英招停下脚步，丢给他一张人皮面具，面具里裹着一块镂刻魔纹的梭形晶石，“这是一张黑船的船票，通往南瞻洲最凶险的荒渊。”

    黑船与浮巢不同，游走于地底深处的暗脉，以惊人的高价出售船票，搭乘一些被大势力通缉的魔人。黑船的信誉极好，据传他们背后隐藏着一个神秘而强大的势力。

    “你救过我，我给你一条路。”英招缓缓地道，“我们两清了。”

    支狩真看着英招，她站在岩石的阴影里，也像变成了一个见不得光的影子。

    “都司大人，我们两清了。”他怔怔地站了一会儿，毅然戴上面具，纵身拔起，头也不回地向渊洞高处攀去。

    英招默默望着支狩真消失的背影，过了片刻，四下里鬼魅般浮出几道人影，向英招躬身行礼。

    “都司大人，什么时候把消息放出去？”一个人影低声询问。

    “等他上了船。”英招答道。