    在碰触到电视机里的程卫国时，他的唇角忽的抿起。

    她这是在看她父亲的采访？

    随着这个想法闪过韩知返的大脑，电视机里的主持人开口夸赞起了程卫国：“程先生不但是一表人才，还为我们医学做了很多贡献，我听说程先生还专门为那些贫穷的人看病成立了基金会，不得不说，程先生，您真的很了不起，很值得大家的钦佩……”

    一表人才？了不起？值得大家的钦佩？

    韩知返像是听到了多么好笑的笑话一般，唇角犯起了一抹冷笑。

    程卫国他就是一个道貌岸然的伪君子，他展现在众人眼前的全都是虚假的，躲在他虚伪的表面，背地里的那个真实的他，是黑暗的、肮脏的、没人性的！

    离离倒在医院血泊里的画面，离离的日记本……不断地在韩知返脑海里闪现，伴着主持人一口一个“程先生”，和程卫国的声音，有一簇火，从韩知返的心底，忽然蹿燃了起来，烧的越来越旺，让他胸口都不断地起伏了起来。

    在电视的尽头，再次对准程卫国，他温文尔雅的弯唇浅笑时，韩知返终于按捺不住的走到电视机前，伸出手将电源直接拔断。

    给程卫国发完短信，一直将注意力放在手机上的程未晚，这才后知后觉的发现，韩知返回来了。

    她等了半天，都没等到程卫国的回复，再次给程卫国发消息的她，停下正打字的动作，抬头望向了韩知返。

    男子的脸色格外阴沉，额头上的青筋不断地跳动着，像是在极力的压抑着什么怒火一般。

    韩知返死死的盯着程未晚看了一会儿，然后就迈着步子，冲着她一步一步的靠了过来。

    程未晚吓得本能的抓紧了手机，她吞咽了一口唾沫，没敢说话，随着韩知返越靠越近，她下意识地将身子，往后挪了挪。

    只是她挪了不过一寸距离，韩知返忽然伸手，夺走了她指尖握着的手机。

    他低头看了一眼她的屏幕，看见她对程卫国发的那些消息后，他的瞳孔急速的收缩了起来，浑身溢出的怒火，愈发的骇人了。

    程未晚不是没见过韩知返发火的样子，可此时的他，让她出奇的心惊胆战，她不知道他接下来会做什么，潜意识的念头，促使着她转身，想要爬下床逃出卧室。

    她躲闪的举动，惹得韩知返火气更盛，他忽的扬手，将程未晚的手机冲着地上狠狠地一摔，随即就抓了程未晚的脚腕，将她拖到了自己的跟前。

    他不知道自己到底是因为程卫国而愤怒，还是因为她的逃离而愤怒，那些愤怒拥挤在他的胸膛里，怎么都散不开。

    他想发泄出来，可他又不知道怎样发泄，他怒目的瞪着她看了很久，在酒精的促使下，他忽然就俯下身，一面力道凶狠的咬住她的唇，一面大力的撕扯起她身上的睡衣。

    PS：今天还有更新，至少还有7章！因为本月任务还没完成！我等下赶飞机，回到北京继续更新，这个月的最后一天了，大家有月票的下一页检查下，投给我吧~谢谢了~我真的很想要忆晨时光在年终得奖！从前的陆影帝、苏傲娇、包括顾余生都没得过奖，希望晨哥可以圆梦！