    “是什么条件呢？快龙老哥。”烈咬陆鲨族长问道，其实，他也大致上猜到是什么条件了。

    “别再和暴飞龙老弟大打出手了好吗？多忍忍他，就算是我求你了。”

    是的，他们在上次mega进化打了一场后，这段时间里，又开打了好几次，可以说是每天不打一架，心里都不痛快。

    “好吧，好吧，我尽量，我尽量不去和那个老家伙打架就是了。”烈咬陆鲨族长笑了笑说：“把他当空气看看，看看那个老家伙会有什么反应。”

    “只要不打起来的话，就随便你们吧，身为三大长老之中的两位，天天打架，你们还真够掉价的......”快龙长老捂头道。

    “掉价？确实是有些掉价，但是我就是忍不住去揍那个臭屁的家伙，咔咔咔~”烈咬陆鲨族长挠了挠后背，露出了舒服的表情。

    快龙长老：-_-||

    “走吧，跟我去拿【王】的鳞片吧。”

    “就等你这句话了！”烈咬陆鲨族长咧嘴露出了有些狰狞的笑容。

    之后，烈咬陆鲨族长如愿以偿地替自己最小的孙子拿到了龙之鳞片（快龙王特产极品龙鳞），回到了巢穴当中。

    与此同时，有三只在栖息地中无所事事的烈咬陆鲨被点到了名，来到了族长的家门口。

    “把这些东西送到龙家人在龙国首都的道馆，再让他们转交给我那个在外独自生活的最小孙子。让他注意，别在大庭广众之下打开。”烈咬陆鲨族长指着地面上放置的三个岩石制的大箱子严肃道。

    “知道了。”为首的烈咬陆鲨点了点头，只要他们的族长没有说明，他们也不会过问。

    这个大大的岩石箱子好可疑啊！

    三只烈咬陆鲨各自抱起一个岩石箱子，朝着秘境出口开始飞行。

    在这个过程之中，烈咬陆鲨族长一只盯着那个最大的箱子看。

    里面装的是快龙王的鳞片，这东西在这三个箱子中，是最为珍贵的东西！

    ......

    “哦哦哦哦。”陆龍的手机铃声响了。

    此时，他正躺在自己的地热横洞之中，惬意地享受地热所带来的温暖。

    “自己的同类做事还挺快的嘛，我才刚从工作站回来不久，就好了......”

    说着说着，他触碰了一下手机，接听了这个电话。

    “是尖牙陆鲨吗？”陆龍再次听到了上次打电话过去的那个温暖柔和的女声。

    “咔吧哇！”

    “是他没错，美髻，接下来交给你吧。”对方将座机话筒交给自己的烈咬陆鲨。

    “咔啊。”

    您要的东西已经被三位族人送往龙国燕京道馆了，相信很快就能送到您的手中了。

    “如此甚好。”陆龍点了点头，“谢谢大姐姐了，爷爷他有说什么吗？”

    听到这个问题，美髻可犯了难了，她可不知道烈咬陆鲨族长叮嘱了那三位同族了什么。

    所以，她选择了一个不会有失她‘大姐姐’形象的说法。

    “这个嘛，你得问到时候运送这些宝贝的宝可梦了，请容许我保密~”

    “这样啊，那我到时候问问送货的宝可梦们吧，大姐姐要是没事的话，我就挂了。”

    陆龍：这头母龙会不会压根就不知道爷爷说了什么？

    “好的，您请便。”

    陆龍挂断了电话。

    ......

    “尖牙陆鲨，你在家吗？姐姐我带着小烈来给你送货来了！”一只雌性快龙在地龙洞窟口呐喊道。

    她的身旁站着一头4.5米的烈咬陆鲨，对方的怀里抱着一个足有1.3米长的岩石箱子。

    洞窟里钻出了一头猩红暴鲤龙。

    “是快龙姐啊，他马上就来，马上就来！刚睡醒，有点迷糊呢......”小顺微笑道。

    岛主，您该从方可乐岛里出来了，您的货到了！

    方可乐岛。

    “留守家里的小顺发来的邮件......原来是快龙阿姨来了，那我可得赶紧走了。”陆龍将现在高达10.5米的身高，调整至了5米。

    他在方可乐岛中训练时，都会把体型调至上限，提前感受“未来”的强大感觉，别到时候遇到了什么危险，必须将体型调整至上限，却不能发挥出极限体型的力量......

    陆龍迅速进入了传送之间，再由传送之间迅速回到了自己的房间里，随后装出一副没睡醒的样子，一边揉着眼睛朝外走去。

    （早已和留守人员通过气。）

    “我要的东西送到了啊......（哈欠声）”

    “尖牙陆鲨，你又大了不少嘛。”快龙仰望着对方道。

    她已经习惯了......

    “咔啊......”小烈愣住了。

    虽然快龙已经跟他说过很多次，陆龍的体型有多大，增长速度有多快，但这是他第一次见到陆龍，免不了有些惊愕。

    世界上真有这么大的尖牙陆鲨吗？竟然比我还要高大许多！这要是进化成烈咬陆鲨了，那得有多大啊！

    小烈咽了咽口水。

    “是的，我又蜕皮了，快龙姐姐你也是知道的，我的蜕皮周期似乎要比同族们快许多......你不跟我介绍一下，你身边的这位吗？”

    “如你所见，这是小烈，同样是龙辰的伙伴。别看他现在看起来有点憨的样子，他战斗的时候，还是挺英勇的。”

    “姐姐！你怎么能这么说我呢！”小烈气急败坏道。

    一开口就在同族面前这么说，也太不给我面子了吧？！

    “啵呜，哈哈~”快龙轻笑了几声，她挺喜欢作弄这头烈咬陆鲨的。

    “你好啊，我的同族。”陆龍伸出了他的右前肢，一副要和对方握手的样子。

    快龙的不着调，他是早就清楚了，直接把一些看起来没用的信息个省略掉了。

    “啊，您好！”小烈连忙递出了右前肢，与陆龍的白色单趾握在了一起。

    对于对方的称呼，他是一点都不感到意外，毕竟自己是族长一脉，对方的年纪也没比自己大多少，被称呼为‘您’也是正常。

    看来，这位并不算是我的亲戚呢，即使是，血缘关系也不会太近。

    “这个巨大箱子是？”陆龍问道，那个大岩石箱子实在是太引人注目了。

    雌性快龙和小烈摇了摇头说：“具体的，我们也不太清楚。反正，送货到道馆的那几位只叮嘱我们，‘让你别在大庭广众之下打开’。”

