    四周。

    一位位异界至尊的身影浮现，即便是真身没有出现，也有投影浮现，冷眼看来。

    古祖至尊面无表情，冷声道：“诸位非要一战吗，若是战起，你们必有人会陨落的。”

    “呵呵，古祖道友很强，我们都知道，但是你再厉害，一个人又能打几个？

    三四个至尊联手足可与你一战了。”

    “至于其他至尊，一对一足可牵制，其余人等全都围攻你和武祖，你们扛得住？”

    此刻环绕在周围出现的至尊。

    超过了十个！古祖至尊的表情很凝重。

    在这样的情况下。

    武龙胥想要突破，几乎没可能。

    即便是他和武祖很强，只要有七八个至尊，就足够纠缠住他们了。

    随行的另外三位至尊都不是很强，很容易被牵制。

    剩下的异界至尊，足可击杀武龙胥了，根本不会给他突破的机会。

    毕竟突破至尊。

    是需要时间的。

    在几位至尊的身后。

    武龙胥闭上了眼睛，他凌空打坐，忽然间头顶上方有大道浮现，如江河奔腾震荡虚空。

    他本来就是半步至尊。

    如今只差第三道化身凝聚，便可三道合一突破了。

    ……遗迹之城。

    罗修与异界的诸多年轻天才，厮杀的无比激烈。

    他的身上寂灭之力扩散，打着打着，隐藏在虚空中的遗迹，被轰开了一道缺口。

    罗修丝毫没有多想，瞬间就冲进了那遗迹之中。

    “拦住他！千万不能让他得到原始秘传古碑！”

    有人大喊。

    此刻。

    遗迹被打开，除了还在搏杀中的人，其他人都纷纷脸色一变，呼啸间以最快的速度冲了过来。

    随着遗迹的缺口出现，一股股浓郁的大道本源之力弥漫出来。

    透过缺口。

    甚至是可以看到大道本源凝聚成了液态，汇聚在一起，浓稠无比，精纯无比！还能看到有灵性的宝物在半空中飘来飘去，从那宝物散发的气息来判断，绝对是能用来承载大道的至宝！顷刻间。

    战场转移到了遗迹之中。

    轰！遗迹之外，顶级强者还在大战，没有人能抽开身去抢夺遗迹。

    古道然以原始武秘凝聚成刀，一刀将那模糊身影劈的倒退，鲜血飞溅在空中，迸溅的血珠蕴含着强大的能量，将空间都给穿透出一个个的黑点。

    “还不露出你的真面目吗？

    只是一道化身来此，你根本不是我的对手。”

    古道然连续出手，杀的模糊身影不断倒退。

    噗！一道刀光贯穿而过，将模糊身影钉在了空中。

    魔多至尊想要冲过来袭击，被古道然转身一拳，砸的倒飞。

    此刻在他的领域之内。

    一人大战两位至尊，古道然依旧能占据上风，稳操胜券！大战到现在。

    魔多至尊已经不想继续战下去了。

    他眼角的余光看了看遗迹的方位，原始秘传古碑被各方盯着，不太好拿到手，但在诸多宝物中，能抢到一件大道至宝的话，那也绝对是赚的。

    陡然间。

    模糊身影的主人怒了，“到了这一步，也没什么好隐藏的了……”话音落下的刹那。

    模糊身影的旁边，浮现出一个黑色的漩涡。

    他以大道化身与本体之间开启了一道时空通道！三道合一，为至尊。

    那么至尊每一道对应的本体与化身，本就一体，相互之间可以开启时空通道传送抵达。

    

