    萧然见此，不由微微松了口气。

    他原本的计划，便是强顶住六藏菩萨的攻击，然后趁机接近混沌本源，以玉坠的特殊能力，吸收其内的本源之力。

    这样一来，没有了混沌本源的压制，或许能够将六藏菩萨给唤醒。

    然而，就在萧然接触到混沌本源的一刹那。

    他体内玉坠所化的光团，忽然猛地震动了起来。

    下一刻。

    混沌本源竟是化作了一抹流光，没入了他的体内。

    萧然脸色微微一变。

    只感觉自己的内景天地内，好似多了什么东西。

    萧家村等被萧然驱散了迷雾的地方，变得越发的真实了。

    其内的一花一草，都显得格外的逼真。

    甚至连上面的露珠，都分毫毕现！

    以萧家村为中心，周遭的迷雾开始被驱散。

    化作了山地、田园、树林，以及小县城，赫然便是整个鹰潭的样子。

    “不好，这混沌本源，竟是没入我的内景天地中了。”萧然脸色微变。

    除了混沌本源外，应该没有任何外力，可以驱散内景天地的迷雾，以及让内景天地，逐渐变得真实化！

    好在这迷雾并没有被持续的驱散，大概被驱散了百分之一个天地大小，便停了下来。

    这也是萧然所能承受的极限了！

    很快。

    这些被驱散了迷雾的地方，也逐渐变得真实化了。

    这样做，有一个极大的好处！

    那便是萧然的元神将变得更加的坚固，神识也会变得更加的雄浑。

    同样的面积，可以发挥出远超同阶十倍的威能！

    “怪不得六藏菩萨会陷入其中了，真实化后的内景天地，除了没人以外，和真实的天地，并没有任何区别。”萧然眼眸微凝。

    并且，与人对战时，对方的内景天地和自己的内景天地相比，就像是鸡蛋对石头，怎么可能打得过？！

    “倒也不枉我变杨过了。”萧然看着自己的断臂，不由摇头。

    刚才为了抵挡这六藏菩萨的拈花一指，手臂直接爆碎开来。

    好在可以服用化生丹，让断臂长出，再调养数年时间，便能恢复如常。

    这点时间，对于萧然而言，倒并不算什么。

    “就是不知这混沌本源，是如何让六藏菩萨迷失在混沌之中的。”萧然心中还是有些忐忑。

    毕竟——

    现在混沌本源已经在他的内景天地之中。

    他担心自己步这六藏菩萨的后尘。

    就在他思索之时。

    六藏菩萨如山般的身形，缓缓缩小，最终恢复了本来模样，盘膝坐在了地上。

    他看着萧然，眉宇间似乎恢复了清明，双手合十道：“感谢施主成全。”

    他自然已经发现，自己内景天地中的混沌本源，已然是消失不见了。

    萧然看着六藏菩萨的模样，有些无言。

    沉默了一会。

    他才叹息一声道：“昨日因，今日果，我修习了前辈的《六藏真经》，今日帮前辈这个忙，也算是还了这个恩情了，以后咱们便两不相欠。”

    六藏菩萨宣了声佛号，眼中露出一丝欣慰：“阿弥陀佛，施主从来不欠贫僧的，还望施主能早日参透个中玄机，问道长生！”

    他的身躯逐渐变得越来越模糊。

    背后的佛国，好似风化一般，消失不见。

    混沌本源这么多年，早已和他融为一体。

    如今。

    混沌本源被取走，相当于剥夺了他的性命。

    他自然也活不了多久了。

    随着佛国的消失。

    六藏菩萨的身形，也宛若碎片一般，逐渐风化在萧然的内景地之中。

    “一路走好。”萧然稽首。

    虽然他知道没什么用处，但依旧念诵了一段超度经文。

    “哎，长生、长生，古往今来，有多少前辈大能，为之付出了性命。”萧然有些怅然。

    不多时。

    六藏菩萨的身影，便彻底的消失在了他的眼前。

    忽的。

    萧然眼眸微微一凝。

    他只觉得眼前出现了一幅幅画面。

    似乎是过往的影像。

    “是六藏菩萨等一众强者，当年闯入此地的情形。”萧然眯眼。

    他看着眼前闪现的画面，很快就了解了当年的前因后果。

    原来。

    六藏菩萨等人当年凭借着五行之物，闯入了此地。

    经过一番波折，终于在这里，拿到了混沌本源。

    不过。

    这些强者，却是各怀鬼胎，谁也不肯让出混沌本源。

    于是大打出手。

    最后。

    六藏菩萨碾压众人，将混沌本源纳入内景天地之中。

    然而。

    六藏菩萨却无法控制混沌本源的力量，导致本源彻底失控，入侵进入其他强者的内景天地。

    令的这些强者的内景天地，彻底糅杂在了一块。

    这才出现了之前萧然看到的那般光景。

    不过。

    这些强者也非易于之辈，各施神通，保留了一点元神不散，徘徊在内景天地之中。

    之后。

    六藏菩萨便开始炼化混沌本源！

    在混沌本源的影响之下。

    六藏菩萨的内景天地，演化的越来越真实，恍若真正的佛国！

    按照六藏菩萨的想法，他并非是要取代外面真实的天地，而是想利用真实化的内景天地，再造一片天地。

    到时候。

    他再将这片天地，转移至天上，如同天庭一般，和真实的天地遥相呼应。

    届时。

    他便可以借此，将人接引至他的内景天地！

    在他的内景天地之中，人人都能长生，得享安乐。

    不得不说。

    六藏菩萨这个想法真的很疯狂，无疑于重新开天辟地！

    不过，倘若真的成功了，确实也是一种获取长生的法子。

    只是，这个长生，需要建立在六藏菩萨的内景天地不腐朽的情况下，依旧不完美！

    六藏菩萨显然也意识到了这一点，所以一直在炼化混沌本源，让内景天地更加的完美。

    然而，随着六藏菩萨的内景天地越来越真实。

    六藏菩萨却逐渐分不清，何为真实，何为虚妄，最终陷入混沌之中，无法自拔。

    “或许，其中也有这混沌本源在作祟，不然，以六藏菩萨的修为，又怎么会这么容易迷失自我？”萧然沉吟。

    不多时。

    六藏菩萨昔日的画面，就彻底消失不见。

    这位为了问道长生，让众生得享喜乐的大能，也终于尘归尘、土归土，烟消云散。

    然而。

    就在这些画面消失的一刹那。

    萧然的眼前，却再次弹出数行提示。

    【检测到剧烈的本源波动，自动开启防御机制】

    【为防止元神被污染，断绝外界联系，直至本源被净化】

    【开始净化本源……】

    “什么意思？”

    萧然挑了挑眉。

    就在这时。

    他体内玉坠化作的光团，忽的散发出一阵柔和的光芒，将他给完全笼罩！

    一股原始洪荒的气息，瞬间蔓延全身上下。

    他只感觉脑袋昏昏沉沉，连元神都沉寂了下去。

    不多时。

    他便彻底的陷入了昏睡。

    身形飘飘荡荡，悬浮在自己的内景天地之中。

    此刻。

    内景天地在萧然陷入沉睡之后，也开始潜移默化的变化起来。

    迷雾渐渐被驱散，并且呈现的场景，也变得越来越真实。

    不过。

    萧然对这一切，已经是一无所知了！

    他就这样静静的悬浮在自己的内景天地之中，犹如一具雕塑，彻底失去声息。

    ……

    就在萧然沉睡的期间，外界也开始发生翻天覆地的变化。

    三年后，岛国人随意找了个借口，便对华夏发起猛烈的进攻。

    妄图侵lve华夏的领土！

    各地的百姓，纷纷发起反击，守护国土。

    这一时间，出现了很多有志之士，抛头颅、洒热血，抵御外敌！

    还有人殚精竭虑，为华夏谋出路。

    经过艰苦鏖战，八年后，敌寇终于被全部驱除出境。

    而后，华夏内部却产生分歧，最后武装升级。

    如此又艰苦奋战了数年，华夏大局才稳定下来。

    稳定之后的华夏，百姓生活异常的艰苦。

    好在在高层的不断努力和探索下，在数不清的先辈努力钻研和奋斗下，华夏逐渐变得富强起来。

    这头沉睡的巨龙，再一次实现了腾飞！

    ……

    一久久四年。

    雪区。

    珠穆朗玛峰。

    华夏的一支登山队，正在试图征服这座天下第一高峰。

    风雪弥漫在天地之间，寒风呼啸，却依旧阻挡不住他们的脚步。

    这队伍，一共有七人，每个人都带着专业的登山工具，向着最高峰而去！

    事实上。

    这一次登山队，来的一共有三十五人，他们只是最先一批登顶的人而已。

    “到了，终于登上来了！”

    一群人抓着攀登绳，陆陆续续的踏在了珠穆拉玛峰最顶峰，将属于自己国家的五星红旗给插了上去！

    “世界在我脚下！”

    “队长，这次天气还算不错，我们这次登顶，该不会破纪录了吧？”

    “哪有这么简单，还早得很呢！”

    “来来来，大家站在一块，合个影。”

    所有登山队的成员，都站在了一块，准备合影录像。

    然而。

    就在这时。

    拍摄的人却微微一颤，咽了口口水，指着天际道：“你、你们看，那里是什么东西？！”

    所有人不由挑眉，顺着拍摄的人的手望去。

    下一刻。

    所有人都呆住了。

    只见的不远处的天际之上，竟是出现了一团金色的光晕，宛若小太阳一般。

    光晕荡开，掀起阵阵涟漪。

    隐约可见光晕内，还倒映着另外一个世界，仙山林立，山河壮阔。

    光晕仿佛形成了一个通道，透出一股迷蒙洪荒的气息。

    登山队的队员不由咽了口口水，怔怔出神。

    “这、这是什么，海市蜃楼吗？”

    “瞎说，这种地方，怎么可能出现海市蜃楼？！”

    “难道是外星人？！”

    就在所有人都发呆的时候。

    半空中的光晕，竟是猛烈的震动了起来，卷起一层炽烈的能量波！

    刹那间。

    风雪倒卷，犹如惊涛拍岸，将无数的山岩都给粉碎。

    珠穆朗玛峰，开始震动起来，竟是发生了雪崩！

    汹涌的冰雪，裹挟着一块块巨石，宛若潮水一般，从山巅滚落而下。

    这些登山队员，根本承受不住如此狂风的袭击，瞬间从峰顶飞了出去。

    “完了，这下死定了。”

    “怎么会这样？！”

    “糟糕！”

    眼看着所有人，都要葬身在雪崩之下。

    就在这时。

    嗖——

    一道身影，从半空中的金色光晕中飞出，快若闪电。

    那些朝着山下坠落而去的登山队员，只感觉自己的身子，竟是直接悬浮在了半空之中。

    下一刻。

    他们便觉得脑袋昏昏沉沉的，彻底睡了过去。

    从光晕中飞出来的身影，这才挥了挥手，几个起落间，便将这些人放在了一处崖壁之下。

    一个小时后。

    后面的登山队队员，陆陆续续赶了过来，将这群昏迷的登山队员给救醒。

    “喂，你们怎么了，怎么会都睡在这里？”

    “刚才发生大雪崩，还以为你们出了什么事，担心死我们了！”

    “是啊，你们是下山了吗，为什么没有按规定的路线？”

    一群从山巅坠落的登山队员，此刻还处在迷迷糊糊的状态。

    半晌后。

    他们才回过神来。

    “我、我们刚才登上了山巅，不过看到了一团诡异的光晕，这光晕内似乎还有另外一个世界，正当我们要细瞧时，这光晕忽然爆发出一阵强风，这才引发了雪崩，我们也被吹飞了出去。”

    “是啊，我还以为死定了。”

    “我在昏迷前，好像隐约看到有一道人影，从光晕内飞了出来。”

    “我也看到了，好像是他出手救了我们！”

    其余的登山队员闻言，不由面面相觑。

    “你们在说笑吗？什么光晕？什么人影，你当是拍电影啊。”

    “就是，我看你们是因为失温，产生错觉了。”

    “要真像你们说的那样，那个人岂不是神仙了？”

    “呵呵，我可是无神论者。”

    一群登山队员，见昏迷的队员没事，不由开起了玩笑。

    “你们别不信，我们录了像的。”

    然而。

    当他们要拿录像机和照相机时，却发现这些东西，早已经消失不见了。

    “糟了，肯定是刚才坠崖的时候弄掉了。”

    其余人只当他们是开玩笑，倒也没有再当真。

    “好了好了，这些话，还是等回去再说吧，现在这种天气状况，已经不适合再攀登了。”

    几个昏迷的登山队员，不由挠了挠头，心底升起一丝疑惑。

    难道，刚才看到的，真的只是幻觉不成？！

    ……

    另一边。

    一个身着白色道袍，面容英俊的男子，站在街上，看着周遭翻天覆地的变化，不由怔怔出神。

    周围的人，看着驻足不前的男子，纷纷侧目，忍不住多看两眼。

    因为这男子太与众不同了，浑身都透着一股出尘的气质，飘飘然仿若遗世独立的仙人。

    与雪区男子因为风吹日晒，粗糙黝黑的皮肤不同。

    这道士皮肤白皙细腻，没有一丝瑕疵，简直长得比女子还要好看！

    不过，却并无柔弱之感，反倒是令其越发的空灵出众。

    “六十年，竟然已过去六十年了。”

    道士喃喃自语，眼中藏不住的萧索和孤寂。

    有女孩看着道士一直呆立不动，以为他遇到了什么麻烦，不由红着脸上前：“扎西德勒，道长，您、您需要帮忙吗？”

    道士这才回过神，望着女孩，稽首道：“谢谢，不用了，只是有些感慨世事变迁而已。”

    没有再多呆。

    道士转身悠悠离开。

    他的背影形单影只，仿佛和整个世界都格格不入。

    这道士不是别人，自然便是萧然了！

    自从当年吸取了混沌本源之后，便激活了体内玉坠的自动护主能力，令其强制昏睡了。

    可没曾想，这一眨眼，便过去了六十年！

    如今沧海桑田，世事变化。

    很多景物，都找不到当年的模样了！

    “眼下这世界，已然彻底进入末法时代，哪怕以我现在的修为，也发挥不了几分了。”萧然感受着天地灵气，不由暗暗摇头。

    这里的灵气稀薄程度，已经和现实世界，没有什么两样了！

    “若非我在沉睡时，有了长足的提升，恐怕我现在连炼精化气的修为都达不到了。”萧然暗忖。

    此刻。

    经过六十年的沉睡，他的境界也算是得到了一个跃迁。

    达到了返虚中期！

    体内的迷雾，被驱散了一半。

    更重要的是，没有被迷雾覆盖的内景天地，在混沌本源的作用下，已然有一小半变得真实化了！

    这令的他的内景天地，要比同阶强上十倍不止。

    所以，哪怕他现在是返虚中期，但是就算是和合道初期的大能激战，也未必就会落入下风。

    真正的实现了越阶战斗！

    而且。

    这混沌本源似乎也变得可控起来，可以持续的真实化内景天地。

    照这样下去，等萧然将内景天地中的迷雾完全驱散之时，恐怕便可以和合道中期的修炼者媲美了！

    “我这手，也在沉睡期间，被修复好了。”萧然握了握手臂。

    其内覆盖着的太阳真金，一丝未少，甚至还要比以往强上数分。

    “完美的修复身体，这应该是玉坠所化光团新激活的能力了，不过，我却依旧无法正常使用其中的力量。”萧然不由摇头。

    他虽然知道，混沌本源可以激活玉坠，但是却始终没办法主动使用玉坠的能力。

    只能当个被动技！

    “算了，以后再慢慢研究吧。”萧然没有再多想。

    这一次，要是没有玉坠所化的光团帮忙，净化混沌本源中的本源之力的话，恐怕他也会像六藏菩萨一般，永远的陷入混沌之中。

    更别说功力大进了！

    不过。

    这玉坠一时半会也研究不出个所以然，也就没必要再去纠结。

    “六十年过去，当年的故人，不知如何了，是否还活着？！”

    萧然的眼前，登时浮现出一张张熟悉的面孔。

    无论如何，也该去见一见这些人。

    因为，他已经收到了玉坠发出的提示。

    最迟一月，他便要回归现实世界了！

