    第７６６章  摩龙峰主，故意刁难   

    “是，峰主！”

    

    唰！   

    一名黑衣长发青年从摩龙峰一处腾飞而起，到了洛凡和谢峰面前。

    

    黑衣长发青年和洛凡，修莫等人见礼之后，好奇的打量了谢峰一眼，但也没有多问就是带着他们向摩龙山顶一座宫殿飞去。

    

    这座峰顶宫殿，高大无比，如同远古神殿，大殿檐顶一条条凶恶的蛟龙俯卧在上面，居然是一头头实力恐怖的黑蛟灵兽！   

    谢峰见之，微微一惊，这些黑蛟居然都是九阶灵兽，相当于武帝境强者！   

    而卧在大殿最高处的黑蛟，长达千米的巨大躯体上面，更是散发着恐怖的气息，居然是一头十阶灵兽，实力媲美武神境。

    

    “摩天圣教果然强横，只是一座摩龙峰，就养着十阶灵兽，而且还是力大无穷的黑蛟！”

    

    谢峰心中骇然，他能感觉到这些黑蛟的目光，都在盯着自己，充满着一种审视的味道。

    

    似乎只要谢峰露出一丝不对，这数十条黑蛟就要扑上来，将他撕碎一般。

    

    不过，对此谢峰也没有惊慌，这些黑蛟虽然强大，但他自信还是可以抵挡。

    

    而且，九阶十阶灵兽皆为智力堪比人族的存在，可以自行修炼，绝对不会胡乱暴起攻击，所以也没有什么好担心的。

    

    “不对，这些黑蛟之所以盘缠在这大殿上面，是在吸收殿中散发出来的龙气！”

    

    谢峰又打量了一眼，突然心中一跳，他感觉到宫殿之中散发出无比强大的龙气，只是这些龙气一从展中溢出，马上就被黑蛟吸收了，所以殿外之人根本难以察觉到。

    

    “黄泉，你感觉到了吗？”

    

    谢峰暗暗问道。

    

    “剑主，是强大的龙族血脉，殿中之人拥有惊人的血脉。

    不过，此人修炼的功法，并非纯正的龙族功法，所以散发出来的龙气也不正宗。

    但这些龙气对于黑蛟来说，已经是绝对的大补之物，常年吸收不但可以增进修为，甚至有脱胎化龙的机会。”

    

    黄泉说道：“蛟族为龙之从族，向来桀骜，难以收服，殿中之人能够控制这么多的黑蛟，也是因为龙族血脉。”

    

    “上界有四大龙族，仙界有金血天龙，玉体天龙，魔黑有幽暗魔龙，天魔骨龙，正好血海魔帝曾抢了幽暗魔龙的修炼之法，若是以此法为诱饵，或许可以收服这位龙族血脉的强者！”

    

    谢峰心念微转，说出自己的盘算。

    

    “此人的修为最少是武神境六重，多半就是那魔龙峰主，此等强者想要收服，剑主现在的实力只怕还不够，反而会引来杀身之祸！”

    

    黄泉提醒说道。

    

    “这个我自然明白，此事不能急于一时，必须慢慢盘算。”

    

    谢峰说道。

    

    就在谢峰盘算之间，羽迟带着他们五人，已经进入到古老的大殿之中。

    

    一名身着金纹黑袍的中年人，正盘坐在殿中高台之上。

    

    中年人目光如炬，不怒而威，头戴玉冠，黑袍之上金纹乃是一条条三足龙兽，栩栩如生，如同一尊武道帝皇。

    

    谢峰一看到此人，便是确定，大殿中的龙气，正是此人身上散发出来的。

    

    只不过谢峰几人一进入殿中，此人便是收敛住了气息。

    

    “弟子见过峰主。”

    

    “洛凡见过摩龙峰主！”

    

    ……   

    羽迟，洛凡等人纷纷行礼。

    

    谢峰心中一动，向着此人看了一眼，也是躬身行礼。

    

    “你就是邪云老祖亲点的内宗弟子李浩？”

    

    摩龙峰主淡淡打量着谢峰，问道。

    

    “弟子正是李浩。”

    

    谢峰知道对方乃是明知故问，依然恭恭敬敬的答道。

    

    以武神境六重的修为，不要说莲花十三峰周围，便是整个山脉中发生的事情，也逃不过对方的元识。

    

    对于这种恐怖人物，谢峰可不敢得罪，虽然自己是倚仗着摩天圣教老祖进入教中，但若是惹了这位峰主。

    

    对方直接将自己击杀了又如何，难道邪云老祖会为了自己，跟一位峰主翻脸。

    

    魔门邪道中的人物，喜怒无常，杀伐由心，更是要小心为上。

    

    “你有什么本事，居然能让教中老祖看重，施展出来让本峰主看一看。”

    

    摩龙峰主面无表情的说道：“若是不能让本峰主满意，入摩龙峰可以，但必须由普通弟子做起，直接成为内宗弟子，摩龙峰没有这个规矩。”

    

    “弟子也不知道老祖为何青睐，不过想来最大的原因，还是因为我打败了摩虎峰的内宗弟子程高武。”

    

    谢峰想了想说道：“至于弟子的功法，杀性极大，一出手就要杀人，不好施展。”

    

    “杀性极大？

    不好施展？

    好大的口！能成为摩虎峰内宗，却未必可成为我摩龙峰内宗。”

    

    摩龙峰主轻笑一声，颇有兴致的打量着谢峰，“既然你信心十足，本峰主就给你一个机会，一人月之内你若可以在摩龙峰中站稳脚跟，便让你保留内宗弟子的身份。”

    

    说完，也不管谢峰答不答应，直接看向在羽迟道：“吩咐下去，这一月之内普通弟子和内宗弟子皆可挑战李浩，但一天之内不可超过三人。

    而且，此子功法杀性极大，挑战者生死由命，不可追究。”

    

    听到摩龙峰主的吩咐，洛凡有些凝重的看向谢峰。

    

    每天要接受三个人的挑战，谢峰就算是实力再强，也早晚支撑不下去。

    

    这样做可就不是考验谢峰的实力了，而是在故意为难。

    

    显然，谢峰的口气太大，令到这位峰主有些不满，才故意如此。

    

    “是！”

    

    羽迟闻言，也是略带同情的看了谢峰一眼，答应说道。

    

    “嘿嘿，这样一月下来，这小子不死也得脱层皮，还想成为内宗弟子。”

    

    修莫则是嘲笑的对着身边三名真传教子说道。

    

    对于谢峰进入摩龙峰，他本就是十分嫉妒，现在谢峰落了这么一个下场，让他很是兴奋。

    

    总之，谢峰越惨，他就越高兴。

    

    “怎么样？

    若是觉得无法做到，你也可以从普通弟子做起？”

    

    摩龙峰主看向谢峰，问道。

    

    谢峰废掉秦航的一掌，这位峰主其实是看在眼中的，也令他颇觉惊艳。

    

    但谢峰这等实力强横的弟子，又是受到教中老祖亲点，难免傲气冲天，不好掌控。

    

    所以摩龙峰主在谢峰未进入殿中之前，就早有一番打算，要好好的打压一番，然后才好培养。

    

    结果谢峰的品气太大，引起他的不满，自然更是要下一番狠药。

    

    

