    剑如青光，犀利狠辣，是剑魔在演练剑法，这一套剑法，杀气极盛，剑走偏锋，威力倒也不俗，不过太元自是看出，此剑法并非这剑魔的真功夫，他最厉害的还是一套断脉剑气，这门功夫，与天龙世界中大理段氏的六脉神剑有些相似，同样是以无形剑气伤人，不过却比六脉神剑更为犀利，只因那六脉神剑也只是出剑之时，以一种巧妙的法门把自身真气转化为剑气，而这断脉剑气的功夫又自不同，太元慧目之下，就现剑魔此人所修炼的并非是一般的内家真气，而是剑气元功，体内剑元凝练，天然便要比内家真气厉害一筹，如此练出的断脉剑气，自然不是六脉神剑可比。

    不过眼下剑魔授徒，却也没有传授断脉剑气，傲天年岁尚轻，功力不足，肉身体魄的打磨也还差劲的很，根本不足以承受断脉剑气，一旦修行这门功夫，怕是周身经脉都要被犀利的断脉剑气给撕裂成粉碎了。

    当然，太元心中也有别样的猜测，或许这剑魔本就没准备把自家最拿手的绝技传授给傲天也说不定。

    这剑魔号称剑中之魔，心性狠辣，当年追求傲夫人而不得，一怒之下，直接把拜剑山庄的原主人杀死，夺其妻，霸其宅，这才收了傲天为徒。

    太元心思动念间，一阵急促的脚步声走来。

    一袭黑衣罩身，黑纱蒙面，身段却是极为窈窕，丰满婀娜，身上几处露出的肌肤，如雪般白皙，隐隐有暗香流动，来者是一个动人的少妇，此刻眼中却有些惊慌，她匆忙进来，看到傲天还在随着剑魔练剑，才算松了口气。

    “啊，傲夫人，你来了，快坐！”

    剑魔修为高深，感应敏锐，傲夫人刚一出现就被他现了，眼中闪过一抹炽热和惊喜，连忙大声说道。

    “剑魔，不好了，庄中来了大敌，所有人都生了异变，动弹不得，神智混沌了！”

    傲夫人没有在意剑魔的情绪，她有些惊慌地说道。

    剑魔闻言变色，身形一晃，便在原地消失，下一刻他便再次出现在傲夫人身边，只是脸色却沉重如山，眉心跳动不停，似有一股不祥的预感在冲击着他的心灵，几十年来，这种感觉还是第一次出现。

    “确实如此，夫人，咱们就待在这里，一切小心，来人深不可测！”剑魔到底功力不凡，虽只是出去看了一趟，已经有所现，那些庄中的护卫下人的情况，让他心惊，神智被迷，这是有绝世高手以强大的精神力震慑灵魂，一身修为深不可测。

    剑魔虽自问一身武功天下罕有，可如此诡异的对手还是第一次遇上，拜剑山庄中的变化，就连他自己都做不到。

    “这可如何是好？”傲夫人虽有心机，多年来与剑魔勾心斗角已然练出来了，可此时此刻，她才现自己以往的智慧谋划，都不值一提。

    “娘，怕什么，师傅武功盖世，只要那贼子敢出现，直接杀了就是，有什么可怕的！”无知者无畏，说的便是傲天这样的人，他年岁不大，这些年都留在拜剑山庄习武，根本不曾行走江湖，在他的世界里，剑魔就是最厉害的高手，哪里知道天外有天，人外有人的道理。

    剑魔苦笑，不过他也不能在傲天面前弱了自己的气势，闻言沉默下来，只是一双冷电般的眸光四处打量，周身剑气波动，已经完全小心起来。

    呼，在这三人面前，虚空光线一阵扭曲，太元现出身来，面容平淡地看向了他们。

    “啊，你是谁？”这一幕来的如此诡异，剑魔三人都狠狠地吃了一惊，傲夫人更是惊叫起来，声音婉转好听，此时却带着几分颤抖之意，显然是心中畏惧不已。

    就是剑魔，也是神色动容，刚才太元现身的一幕，太邪门了，宛若鬼神，这等手段，他行走江湖几十年也不曾见识过。

    “贫道太元。”

    太元声音清淡，飘渺如仙，似从时空深处传来，给人一种极为诡异的感觉。

    “阁下前来我拜见山庄，所谓何事？”傲夫人现在是拜剑山庄之主，此时稍微冷静下来，开始询问道，不过她的脸色绝算不上好，任凭是谁，遇到这么个不之客，心情都好不起来。

    “贫道前来，只为一物，黑寒！”

    太元的话，剑魔与傲天都是一脸不解，只有傲夫人，面色巨变，身子都颤动了一下，不过眨眼她就恢复如初，装作一副若无其事的模样道：“道长说笑了，这黑寒到底是什么东西我等都不知道，拜剑山庄如何能有，看来道长是找错地方了。”

    “傲夫人不必如此，贫道既然这般说了，那自然是不会有错，黑寒乃是天下奇石，可铸就神兵，多年之前，此物便已经落在了拜剑山庄之手，夫人作为山庄之主，又岂会不明白？如今你拜剑山庄剑冢之内，正在打造的神兵绝世好剑不就是黑寒所铸吗？”太元淡笑，对于傲夫人所言，不以为意，这风云世界，秘密虽多，可他还是知道个大概的。

    更何况，自从他踏入这拜剑山庄之内，他便已经感应到了一股纯正浩瀚的剑气隐隐起伏着，一旦爆出来，那就是石破天惊，显然，那绝世好剑已经快要铸成了。

    傲夫人脸色大变，一时沉默不语，连绝世好剑的秘密都被太元所知，不论她如何隐瞒都是无用了。旁边剑魔的目光也是大变，其中有兴奋，激动，贪婪，种种神色不一，全数都流露出来。

    “绝世好剑还未铸成，道长现在前来，怕是早了些吧？”傲夫人有些艰难地说道，想要最后努力一下，保住拜剑山庄百多年的精华。

    “哈哈，傲夫人过滤了，贫道虽是为了黑寒而来，却不是为了那口绝世好剑，至于到底是什么，夫人还是不知道的好。还请夫人带路吧。”

    太元的语气有些不容置疑，傲夫人无奈，把目光落在了剑魔的身上，这个时候，她不得不依靠剑魔来保卫拜剑山庄了，毕竟偌大的拜剑山庄，如今武功最高的，就是这个她往日恨之入骨的剑魔了。

    剑魔嘿然一笑，道：“傲夫人，既然这位道长有意前往剑冢一行，那咱们何不一起去看看，老夫对于那传说中的绝世好剑也是好奇的很啊。”

    “剑魔，你！”傲夫人心中一怒，没有想到，剑魔竟然对绝世好剑起了贪婪之心，这也令她措手不及。

    太元淡淡地看着剑魔的变化，没有理会，似剑魔这等角色，现在已经不放在他的眼里了，只要不妨碍自己，他就懒得管。

    最终傲夫人还是妥协了，她不得不妥协，剑魔不出手，只凭她拜剑山庄的力量，根本无济于事，更何况拜剑山庄的大多守卫都已经被太元的神念所制，没了半点战斗力，这等情况下，傲夫人已经没有了选择。

    “太元道长，妾身可以带你到剑冢，不过我拜剑山庄的众人都被道长所制，不知道长可否放过他们？”

    傲夫人这个要求，太元自然不会反对。

    很快，太元，傲夫人，傲天还有剑魔便朝着拜剑山庄后山而去。

    四人走过一条黑沉沉的甬道，这甬道是在山腹中开凿出来的，幽深无比，像是要进入地底深处，这条甬道便是剑冢的入口。

    一路之上，傲夫人每隔一段时间都要在山壁上敲打几下，节奏诡异，变化莫测，显然这甬道之内，颇有机关，凌厉的很，太元神念透空，甬道内的一切都逃不过他的法眼，这甬道山壁之内，确实是机关重重，刀锋，箭矢，黑水，毒烟，应有尽有，歹毒万分。

    拜剑山庄几百年经营到底不是说笑的，其中的底蕴之深厚，非同小可，对太元这等修道之人虽然没什么威胁，可若是一般的武林高手贸然进入其中，恐怕是九死一生，就算如剑魔这等层次的高手，想要穿过这条甬道，那也是不可能，说不定走不出几许距离，就要在大量的机关暗器之下陨落。

    山腹越深，周围虚空的温度越高，最后几乎快要燃烧起来，可怕的高温下，众人眼前昏暗的虚空都隐隐有几分扭曲，极为可怕。

    某一刻，众人眼前一亮，赤红色的光芒亮起，终于到了真正的剑冢之地。

    空旷的山腹，地面崎岖，高温如火，黑沉沉的地面上，放眼望去，无数剑器插在地上，这些剑器，形状各异，有的厚重古朴，有的狭长轻薄，有的剑身弯曲，各种各样的剑器凌乱地插在地上，仿佛进入了一片剑器的海洋。

    最中央之地，红光耀眼，热气沸腾，竟是一片偌大的豁口，这豁口之下，沟通地火，有岩浆在其中沉沉浮浮，甚是吓人。那豁口之上，挂着一口巨大的宝剑，高大几丈，乌黑沉沉，即使在那地火的灼烧之下，也没有半点变色。

    即使太元，此时也不由得赞叹一声，这拜剑山庄不愧是武林中赫赫有名的铸剑圣地，只看此地联通地火，引为己用，便可见拜剑山庄先辈的手笔和气魄了。

    “好一座剑冢，好一口绝世好剑！神元内敛，古朴无华，神物自晦，当真是天下神器。”太元朗声赞叹了一声。

    他神念玄奇，此地的一切布置，都逃不过他的眼睛，其中的诸多玄机，眨眼间就已经明了于心。