    沈雅婷点了点头，随后又道。

    “不过我看着那菊花，有些花骨朵儿还是刚刚出来，可能十几天之内开不了，而且那样的情况很多，应该要二十多天左右，所以我建议，可以弄一些遮阴的东西，然后每天浇水灌溉，可能可以持续二十多天没问题，把花采摘了，待会儿你要是有空的话，可以过去看看情况。”

    苏沫听后点了点头，觉得也是如此，毕竟这么长时间，自己太忙了，都没有去田地里看过，之前去看的时候都有花骨朵冒出来了！又过了这么些天，应该如同沈雅婷所说，又冒了很多出来。

    “行吧，待会儿吃过饭，下去看看，反正也耽误不了多长时间，我也很久没去看过了，真是难为你了，我交给你之后就不搭理，也不管了。”

    苏沫笑着打趣道沈雅婷却摇了摇头，“阿沫话可不是这样说，毕竟你有你的事情要忙，不可能什么事情都照顾到，而且我也没费什么事啊！只不过是下去走动一下，瞅两眼而已，在那里照顾的都是大牛，你要感谢的是他们一家子才是。”

    苏沫点了点头，大牛确实是出了很大的力，这次把花卖出去后，给弄点彩头吧！让人家也开心开心，多攒一点过年钱，毕竟过年的费用，人家一家子都看着这几个月的收成了。

    她的这一笔钱，对这个家庭可是很重要的，就当个彩头了，不过是从指甲缝里流下去那么一丢丢，做老板还是要大度，不然的话，没有员工会好好帮你干活的。

    她一边忙着手中的活，一边想着是随后嘟囔道。

    “这马上要入秋，再过二十几天的话，也就快十月份了，也差不多。”

    沈雅婷点了点头，入秋也就这两天了，所以说秋老虎嘛，热死个人了，云柔在旁边帮忙，心里却急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    王爷在前面等着，小姐一直在这里忙活，而且看样子，没有一柱香时间，小姐不可能出去，这可愁坏她了，王爷又不让说，随后看了一眼窗外的晚霞只能说道。

    “小姐，这太阳快落山了，奴婢陪小姐去看菊花吧！还有一段距离呢，要是晚了的话，回来怕是要天黑了。”

    云柔只是无心之失，然而，这句话听在苏沫耳中，却是一石激起千层浪，小丫头这句话提醒了自己，她还想着待会儿吃了饭，趁着太阳落山凉快的时候下去呢。

    却忘了，太阳落山以后一个小时不到，天就会黑，而这里到菊花地，看着不远，走路的话实则还挺远的，毕竟那个菊花里离大陆旁边也没多长的距离？

    到了地里，势必要视察一番，不可能看一眼就真的回来，总要交代一些事情，所以这一来一回时间一个小时怎么着也得耽搁，到时候万一天黑了怎么办？

    以后立马放下手中的活，一边往外走，一边说。

    “对对对，确实是这么回事，你不提醒的话，我都要忘记了，走吧走吧！给我拿一把扇子，这天气实在太热，都想泡在凉水里，就不出来。”

    她一边抱怨，一边往外走，可能是这段时间太忙了，都没太注意天气的变化，也没觉得那么热，毕竟她以前也是热地方的人，习惯了这种天气，今天要不是几个人谈论起天气热的原因，感觉还是自己心理问题呢。

    “好的小姐，奴婢这就去为小姐取扇来。”

    云柔见自己说动了小姐很开心，随后小跑着回了二楼，去把小姐扇子拿了一把下来，随后跟着小姐往外走。

    不出意外的话，很快，小姐就能跟王爷见面了，果不其然，到了前面，苏沫突然耳边好像听到夜熠辰还有三个小屁孩的对话，还以为是自己耳朵出现了幻觉，毕竟这几天，还挺想念小家伙的，之前说过两三天去看一次，结果自己食言了。

    好几天了，都没去看过，主要是太忙了，要不是现在听到小家伙的声音，都还没记起来这茬呢。

    结果还没走几步，出了院门拐角，就看到凉亭里，一大三小坐在那里面，这说着些什么？这一幕不要太和谐。

    她明显一愣，这是什么时候的事情？这几个家伙过来了，为什么没人通报？难道又是这男人不让通报，随后，她看向旁边的小丫头，比如看到小姐不友好的眼神，随后讪讪的说道。

    “不是奴婢啊小姐，小姐也知道王爷的脾气，刚刚奴婢回来的时候，看到王爷还有三位小主子在这里，也是很吃惊呢，本来想进去通传的，结果王爷说不用，奴婢照顾想方设法，把小姐带到这里来了嘛，在小姐面前，也算是将功补过了吧吧？”

    小丫头求生欲望极强的说道，这把苏沫给逗乐了，所以这小丫头，之前那么急着叫自己去看金丝菊，只不过是因为有更重要的事情要说呗？

    随后，凉亭里的几人好像听到了这边的动静，随后纷纷往这边看来，苏沫也走得过去。

    “娘亲。”

    “娘亲，你终于忙完了。”

    “娘亲飒飒可想死你了。”

    三个小家伙看到她的第一时间，一脸兴奋的朝她飞奔而来，她此刻自责的心满满。随后蹲下身把三个小家伙都搂在怀里，拍了拍小家伙身上的灰，笑着说道。

    “怎么越大越粘娘亲啊？日后可能是要长成大小伙大姑娘的人，是要娶妻生子嫁人的，得早点适应一个人哦。”

    三个小家伙听到娘亲这样说，都羞红了小脸，不过小丫头脸皮比较厚，不好意思了三秒又恢复了以往。

    “你们过来怎么都没有到娘亲那里去？若不是现在云柔带我出来，娘亲都不知道你们过来了，下次过来的话，直接到后院娘亲干活的地方找我就行了。”

    “娘亲太忙了，我们不能打扰娘亲干活。”

    兄弟俩同时异口同声说道，苏小飒撇了撇小嘴，没有开口说话，但是意思也差不多，这让老母亲更加不好意思了，除了工作，都快要把家庭还有孩子都遗忘了。

    还想说什么，又感受到身前一道伟岸的身影，站在不远处，遮住了大半的阳光，她松开小屁孩，站起身，看着男人说道。

    “王爷好不容易带孩子过来一趟，就是为了过来等我吗？这样的傻事，下次别再做，如果我忙的话，不会第一时间过来见你们，但是能够接替人手的活，肯定会先过来的。”

    夜熠辰听道小女人抱怨的话，微微勾了勾唇，随后点了点头。

    “本王也并不是每一次过来都不会打扰，毕竟现在你是最忙的时候，所以偶尔有一次是这样的情况，也是很正常的。”

    这下男人的话，把她堵得哑口无言，不知道该如何反驳，确实是如此，这两天她忙得快起飞呀，种种事情都堆到一起，她太难了。

    “既然你们都过来了，那咱们就一起去菊花地里逛逛吧！边走边聊聊。”

    “好啊。”

    “走吧娘亲。”

    不等夜熠辰回答，老二老三就已经开心的抢先回答了，两人相视一笑，随后，带着孩子往院门口走。

    到外面，三个小屁孩儿，哪还有什么娘亲啊？早就已经撒丫子跑了，好不容易可以放荡不羁，野一会儿。

    怎么可能还中规中矩的，跟在娘亲身边，三兄妹玩在一起，嘻嘻哈哈，打打闹闹，也把文静的老大也带了起来。

    云柔跟在二人身后，夜熠辰看着夕阳像三个孩子的身影，又看了看旁边小女人，随后说道。

    “有时候三个孩子不需要你长时间的陪伴，只是要像现在这样，在饭后陪他们溜溜弯，不用多，就一柱香的时间也足够了，他们不说，但是我能充分的感受到，你没在身边的日子，三个孩子极度的缺安全感，嘴里时常念叨着娘亲，要回来看你，所以今日我就带他们回来了，然后回来庄园之前，可以偶尔回摄政王府，陪三个孩子吃吃饭，就陪半个时辰，也足够了。”

    苏沫听到男人的说教，脸红的一批，这确实是自己的过失，不过没办法呀，毕竟在创业的阶段，每个人都得经历这么一段过程，最后嘟着嘴巴说道。

    “我知道的，不用你提醒，不过有什么办法呢？毕竟我现在正在走这条商路，刚开始的时候确实是忙没办法避免，你以为我不想回去啊？只是每次回去的时候都累成狗，所以就没有过去看，以后有时间了自然会过去的。”

    “不过也非常感谢，这段时间三个孩子有你的陪伴，毕竟他们离不开我，也离不开你，如若现在他们是在我身边，那么每天嘴巴里离不开的将会是你信不信？”

    苏沫说到最后，抬头看着男人，十分的不服输，夜熠辰侧头看着小丫头，现在的话倒是十分对他的胃口，随后点了点头，不置可否。

    “确实是如此，三个孩子都离不开我们俩，所以千万别让他们失望，小孩子的世界很天真浪漫，就给他们一个完美的童年吧，人这一生，最开心幸福的时光，也就是在父母膝下可以嬉戏打闹的年华了。”

    苏沫看着男人说着话，眼神却慢慢的挪到了前面，正在欢乐的奔跑着三个孩子身上，听到男人所说，也让她非常有感悟。

    是啊，人生短短几十年，这一辈子，也就是在童年的时候过得无拘无束，快乐无比，等到长大以后，就有无穷无尽的烦恼，哪有什么开心可言，就算有钱了，也会有其他的苦恼的。

    如果男人的话，她却不知道该如何回答，随后只能说。

    “随缘吧！有缘自然千里来相会，就算千山万水，也不能阻挡。”

    夜熠辰听到后唇角微勾，非常满意，之后二人不再说话，安静的享受着这一份来之不易的氛围，看着前面的孩子，加快脚步跟了上去。

    这一路上，苏沫都是扇着扇子到达目的地，小屁孩早就已经跑到地里面去了，夜熠辰看着地里的植物，随后侧头看着女人道。

    “这个有什么作用？不过这个天这么热，没有点遮挡物的话，可能这些话根本活不到全部开花的时候了。”

    男人的话全部说中了要害，苏沫看着这一大片绿色的宝贝，叹了一口气，很无奈的说道。

    “唉……谁又说不是呢，天公不作美，老天爷不下雨，有什么办法？这入秋了，这秋老虎也不带这么热的，不过回头我会让人拿些东西遮挡一下，争取在全部花开之前，能够保证花的质量，不然我这一切的努力都打水漂了。”

    夜熠辰看得出，小女人把这一片植物看得很重要，随后说道。

    “我可以帮你，这件事你不必太忧心，既然对你这么在乎的东西，对，我来说也同样在乎。”

    这句话说进了苏沫心里，这男人自从恢复记忆后，嘴就如同抹了蜜一般，甜的不要不要的，只不过是她这老阿姨，我换作是这个年代的小丫头，早就已经在男人怀里沦陷了，此刻心情无比美丽，她笑着调侃道谢。

    “如果能有王爷的支持，那真是太好了，小娘子就不多谢啦。”

    夜熠辰看着女人露出帅气的一笑，这一幕别提有多和谐，此刻，在田里干活的大牛一家也看到了他们，随后，大牛快步往这边走了过来，神情还很紧张。

    “苏……苏小姐你们过来了，我正在给这些花浇水，老天爷不下雨，不浇水的话，花都蔫巴了，虽……虽然现在植株也有点蔫吧！不过我们一家正在努力浇水，相信开花之前不会比现在更差的，还请苏小姐放心。”

    苏沫看着大牛那紧张不已的神情，知道这家伙会错意了，还以为她是过来视察，看看他有没有偷懒之类的？

    果真是憨厚老实啊！随后笑着摇了摇头。

    “天公不作美，老天爷不下雨，也不是你的错呀，这次我过来看一下实情，不过你不用担心，回头我会派人过来帮助你，这花快开了，而且太阳太晒，确实需要大面积的浇水，得辛苦你们了。”

