
顾纤纤被她讽刺的脸色发白，不敢再张口，只低头无助的楞在原地，反倒是张竹，面色逐渐扭曲起来，凶狠的朝她瞪过去。

“你居然敢要轰我走！”

张家背靠着京城大官，平日里，走到哪里都是被众心捧月，今日如此被人下面子，顿时安耐不住，一个箭步窜到了步嫣然面前，目光中布满了狠毒神色，“大家知不知道她是什么身份！”

步嫣然看着众人交头接耳的模样，又看她面上露出得意阴狠的神色，心中越发冷笑起来，目光冷若寒潭一般，没有半点温度。

“这人，可是京城中流放来的罪人，指不定以前干过什么凶狠恶心肮脏龌龊的事情，赵家居然还和她走的如此亲近，简直就是没有将朝廷放在眼里！”

张竹夸张的语气，让人觉得，面前女人真是做了什么十恶不赦的罪孽。

“你如此置喙朝廷，怕是更加无礼放肆吧？如若传到圣上的耳中，不知会不会治你一个大不敬之罪！”

步嫣然冷冷的目光，斜睨过在场所有人，强大的气场压得人喘不上来气。

她怒目而视，眼神如同一柄寒光冷箭，直直射向张竹，“你以为自己身后有人，可是你不要忘了，那是助力也是累赘，你若再这样口不择言，被有心人闹到京城中，看我们谁的下场更惨。”

张竹毕竟年纪轻，被稍稍一吓，登时脸上变了颜色，半晌，才强迫自己恢复镇定，“你，你个罪人，有什么好得意的！”

“罪人？”步嫣然嘴角露出嘲讽的笑容，往前逼近了几步，眼神越发冷厉，“我父亲是当朝丞相，即便我是罪人，也享受过你这辈子不曾享受的，见识过你从不曾见识的！”

被她的话噎的脸色发沉，张竹几次想要开口，却又被身边的顾纤纤拦下，只能不甘心的忍下这一口气。

看过大珊瑚之后，赵婉如特意安排了宴席，一张大大的四方桌子，容得下所有人坐在一起，她坐在主位，紧挨着的最左面，便是步嫣然。

“哼，还真将这罪人当成宝贝了！”张竹冷哼一声，同时眼神还不住的打量着她们，充斥着鄙夷，侧身和旁边的顾纤纤不知嘀咕些什么。

主位上的两人并没有理会。

随着赵婉如轻轻的拍手，依次走上来极为侍女，分别汤水端到众人面前。

“这是什么？”

有人看着那黏稠稠的质感，心中露出怀疑的神色，迟迟没有动手，余光不断的瞟向身旁。

面对她们的质疑，赵婉如并没有多说，而是兀自的吃了起来，满脸享受的神色，引得一部分人按奈不住。

“这东西好香啊！”

面前精致的盅碗中，飘出香醇的味道，勾引着味蕾，终于有人忍不住的喝了两口，随即露出惊喜的神色，“十分鲜香，却不觉油腻，反而带着淡淡的甘甜和清香。”

“嗯，的确好喝！”

“这东西怎么之前从未见过。”

看到众人被引起了兴趣，步嫣然和赵婉如两人相视一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517757"  chaptername="第298章  看谁下场更惨">加入书签</a>
</div>
