    黑化郑义鼓舞完帮会成员之后，直接回到了城主府，对着硕大的地图开始比划起来，只不过暗灵珠虽然有了意识，但实在是没什么军事天赋，比划来比划去全都是侵略杀伐之类的话语，根本没有什么技术可言。

    期间尹昊给郑义发来了私信，询问郑义在哪，是否在考虑一下他的提议，毕竟第二天的傍晚订婚宴就要如期举行了。

    “我在卧虎城，有事面谈。”黑化郑义搜寻过记忆之后，回复道。

    “嗯？你出来了么？”尹昊有些惊讶的问道

    “什么意思？难道是你跟那个孙子合伙搞我？”黑化郑义放下手中地图，关于郑义进入虚无界的记忆早就已经知晓，此时尹昊突然惊讶，到让黑化后的郑义有所惊觉，虽然郑义的事暗灵珠可以不管，但同处一个身体之内，一荣则荣一损俱损，暗灵珠可不想被那种角色得逞般的嘲笑。

    “我怎么会做那种事情，只不过是孙凌云在圈子内炫耀，圣域第一人已经永远消失在圣域大陆了。”尹昊不慌不忙的解释道

    二人并没有说过多的话，相约在卧虎城城主府相见之后，黑化郑义便靠在椅子上不断翻找起郑义的记忆，查阅了一番之后不得不感慨郑义做人真的很无趣，成天只知道想着如何过上好生活，如何能够低调的自保，从来没想过强势的出击。

    “敌人再强又能如何，大不了就同归于尽呗，这个胆小鬼。”

    黑化郑义自言自语的数落起郑义此前的作为，身为能量体的暗灵珠，自然不懂得生命的可贵。

    不多时尹昊便如约而至，黑化郑义围绕着尹昊转了一圈，那一脸严肃的模样实在是不讨自己喜欢，不过还是耐着性子打算听听尹昊说什么。

    “不知道郑城主在忙些什么，打扰了。”尹昊温柔的微笑道

    “打扰是肯定的了，毕竟我在计划着征服世界。”黑化郑义一屁股坐到城主椅上，吊儿郎当的样子根本没将尹昊放在眼里。

    尹昊也没有在意，自己到一旁找了张椅子坐了下来，佩服的说道：“那日一别，我就听说孙凌云将你打下了望川崖，据说那里比地狱还要恐怖，孙凌云扬言你永远也回不到圣域大陆了，没想到这才两天的时间，你就安然无恙的回来了。”

    尹昊特意提起孙凌云，无疑是想激起郑义的回忆，试图借着郑义的怒火来达成合作。

    “说吧，来找我什么事。”

    “自然还是想问问你对我之前的提议有没有改变想法，毕竟孙凌云做事赶尽杀绝，你实力虽强，但毕竟势单力薄，只要将孙凌云打压下去，你要想征服圣域世界，我可以全力支持你。”尹昊激情澎湃的劝说道

    “我势单力薄？就你们这些小臭虫，我一个人就能捏死你们一堆，你连个孙凌云都想借我的手除掉，还来跟我谈条件？”

    郑义早就在初次见面时便已经知道了尹昊的意图，所以黑化郑义只是按照记忆中的结论直接说了出去，引得尹昊脸部肌肉微微抽动，多少觉得这郑义有些不识好歹，怪不得树立了这么多敌人。

    “不过。”

    黑化郑义停顿了片刻，一句不过打破了沉默，尹昊也收起不满的神色，再次笑着看向郑义，无论这次能否合作成功，此时也不会得罪郑义，毕竟尹昊现在的头号威胁是孙凌云，若是联姻成功，尹昊的权利将大大的缩减。

    “不过什么？郑兄可有什么顾虑？”尹昊问道

    “不过，既然你主动将妹妹送给我，那我自然会去接收，至于什么完事后离开这座城，完全没有必要，我倒想看看他能如何报复我。”

    黑化郑义坏坏的笑了起来，似乎比起征服世界，还是杀人放火做坏事更让人心情愉悦，看来征服世界的事还是先放一放比较好。

    暗灵珠毕竟一直在虚无界，形成意识的年头虽然长，但还并不是很懂复杂的人心，意识中只会单纯的做坏事，单纯的充满野心而已，倒有些任性的小孩子模样。

    尹昊嘴角微微抽搐，这次见面的郑义与自己之前的印象完全不同，虽然对于尹昊来说尹晴也算是筹码而已，但毕竟是亲妹妹，被郑义当成货物一样去说，心情还是有些复杂。

    “好，明天订婚宴开始前我派人来接你。”

    “不必，慢走不送。”

    十几分钟的谈话已经耗尽了黑化郑义的耐心，直接让张口送客，尹昊得到了想要的答案也不想继续呆下去，毕竟与眼前这人谈话处处受憋，话里话外丝毫不把任何人放在眼里，而且连基本的礼貌都没有。

    【叮~外界有人呼叫，请问是否离开圣域世界。】

    尹昊刚刚离开，系统的提示声便传了出来，游戏仓外面有人正在呼叫郑义，略一查询记忆，唯一有可能的便是高明杰。

    暗灵珠对于另一个世界也很好奇，将黑暗之力牢牢包裹住郑义的识海，随后便选择了退出游戏，对于暗灵珠来说，接触更多的东西才是最有趣的。

    游戏仓门打开，郑义睁开了双眼，高明杰悬着的心也终于放了下来。

    郑义刚要张口说话，双眼却是一道黑光闪过，随即再次恢复正常，高明杰揉了揉眼睛还以为是自己看花了。

    郑义再一次被暗灵珠操控，没想到暗灵珠的黑暗之力如此强大，居然跟随着郑义的意识来到了现实世界，虽然并不是完全的整体，但现实中的郑义也不如游戏中那么强，还是很轻易的控制住了郑义的身体，无论郑义的精神力如何挣扎，最终还是被死死的压制住。

    “哈哈，我就说大哥不可能有事，我那妹妹一天竟瞎琢磨。”高明杰笑道

    “呵呵，你妹妹比你聪明。”黑化郑义笑道

    “那是肯定的，大哥你还没吃饭吧，来都来了，咱俩一起吃一口吧！”

    暗灵珠稳定了一下黑暗能量的控制力，确认郑义毫无反抗之力后，欣然答应了高明杰的提议，并且否定了其点外卖的想法，直接打算出去浪一圈。

    “大哥，你后背的伤好了么？出去的话万一”高明杰现在也很不自信，不认为保卫队能够保护好二人。

    “没有万一，要是再有不开眼的遇上我，看我怎么收拾他。”黑化郑义自信的笑道

