    “弟子等级？”

    听到长老这句话，在场这一众新入门的弟子，包括楚言，都屏息凝神。

    因为众人都知道，一个宗门中弟子的等级，关系到修行资源的分配。

    等级越高的弟子，可以得到的资源也越多。

    而且等级高的弟子，也往往拥有更多的特权。

    在弱肉强食的修士世界，修炼资源就如性命一般宝贵。

    楚言的心中，此时也在沉吟。

    他对于弟子等级，倒是不陌生。

    无论是云傲疆国的碎星楼，还是宝相上国的天涯宗，都有很详细的弟子等级。

    所以他估计，神武宗的弟子等级，应该和前两者差不了多少。

    但是长老下一刻说出的话，却是让在场所有人都吃了一惊。

    “真仙境弟子，共分四个等级。

    真仙境一重的弟子，为杂役弟子。

    根据宗门门规，刚入门的新弟子，若是真仙境一重，要先去域外矿星挖矿三年，才可返回宗门修炼。”

    此话一出，楚言一愣。

    而现场先是一静，旋即仿佛海啸一般，发出阵阵惊呼和不可思议的大喊。

    大喊出声的，都是人群中真仙境一重的弟子。

    这些弟子的数目，占据了大多数，差不多有六成。

    “什么？

    真仙境弟子仅仅是杂役？”

    “我辛辛苦苦修炼成仙，居然要被送去挖矿？”

    “真仙境修士，脱离肉体凡胎，寿命大涨，结果你告诉我，让我去挖矿，而且一下子要挖三年？”

    “域外矿星环境恶劣，灵气稀薄，而且危险重重，随时可能会被域外天魔袭击陨落，我去挖矿，岂不是去送死？”

    广场上的这一众新弟子，此刻连连大吼，发泄着心中的不满。

    “肃静！”

    长老猛然提高声音，仿佛是一击炸雷，瞬息之间，就让喧嚣的现场安静下来。

    之前那些叫嚷最大声的弟子，一个个脸色煞白，张口结舌，脸上写满了恐惧。

    “入我神武宗，就要守我神武宗的规矩。

    有什么问题，等我把话全部说完，才可以提出。

    谅你们是新入门的弟子，规矩还没有全部清楚，我就先原谅你们一次。

    如果还有人敢在得到我的允许之前大声喧哗，就送去刑罚殿受刑！”

    长老冷冷说完，四周天空的云层，猛然裂开。

    一群手持锁链的弟子，身穿黑色法袍，从中迈步而出，森然看向广场上众人。

    这些弟子的黑色法袍上，都写着一个血淋淋的刑字，手中的锁链、各种刑具，上面蠕动着热腾腾的鲜血，无数的凄厉惨叫，冲天而起，叫人看上一眼，就心胆俱寒。

    顿时之间，广场上鸦雀无声。

    不仅是真仙境一重的弟子，包括那些新入门的，但是已经是真仙境二重    楚言将这一幕都看在眼里，心中暗暗思量：“不愧是古国宗门，从进入宗门的这一刻开始，就展现出什么叫做实力才是王道。

    这些新入门的弟子，无一不是原本宗门、家族的精英、天才。

    但是只要境界不高、实力不及，就如同土鸡瓦狗，随意被人宰杀。”

    等候片刻，长老的声音再度响起。

    “真仙境一重的弟子，为杂役弟子，要前去域外矿星挖矿三年。”

    这一次，没有人再敢插话。

    “真仙境二重与三重的弟子，为外门弟子。

    真仙境四重、五重、六重的弟子，为内门弟子。

    真仙境七重、八重、九重的弟子，为精英弟子。

    如果之后，你们中有人可以提升到涅槃境、主宰境，那就可以晋升为更高等级的弟子。

    不过这些对你们来讲，现在还为时尚早，所以我就先不多介绍了。

    等到你们开始修行之后，如果想要了解，自行在宗门中打探一番，也就可以知道了。”

    说到这里，长老停顿了一下，让广场上的这些新弟子接受一下这个现实。

    此时此刻，广场上的这些新弟子，差不多分为了两派。

    其中一派，个个面色难看。

    这些自然都是真仙境一重的新弟子。

    而另外一派，要么面露庆幸，要么幸灾乐祸。

    这些自然是真仙境二重，还有少数达到了真仙境三重的弟子。

    他们因为超过了真仙境一重的原因，不需要去忍受域外矿星挖矿的苦楚，此时心情顿时大好。

    广场外围，凌飞此时也听到了长老的话语。

    他看向楚言，面色冷峻，眼眸深处，浮现出缕缕寒芒。

    “我倒是差点忘了，真仙境一重的弟子，要被送去矿星挖矿。

    那边负责监察的弟子，虽然我没有熟悉的，但是域外矿星死个刚入门的弟子，实在是太过平常的事情。

    我只需要付出一点点代价，自然有大把的人愿意帮我做事，解决掉这个楚言。

    但是如此一来的话，想要让他吐出赵无极的遗宝，那就有点麻烦了。”

    一念如此，凌飞的眼睛不禁微微眯起：“难不成，要等他三年？

    但若是这三年中，有其他人觊觎赵无极的宝物，先对他下手了，又或是他自己在矿星被域外天魔给杀死了，那又怎么办？”

    凌飞心中正迟疑着，广场上空，长老的声音再度响起。

    “不过修士的世界，强者为尊。

    真仙境一重的弟子，也有方法，可以不用去域外矿星。”

    此话一出，广场上诸多弟子纷纷抬起头来。

    那些真仙境一重的弟子，都眼睛发亮地看向长老。

    不过这一次，没有人敢追问是什么方法。

    楚言从长老的第一句话中，隐隐猜到了对方所说的，会是什么办法。

    “想要免去挖矿很简单，只要你们真仙境一重的弟子，展现出你们超过这一重境界的实力，那么自然就不用去域外矿星受苦。

    但是按照宗门规矩，你们要挑战的弟子，必须是神武宗的正式弟子。”

    长老话音落下，广场上先是一阵耸动，但旋即又诡异地沉默了下来。

    耸动的原因，是这些真仙境一重的弟子发现，这的确是一个好方法。

    只要自己打败一名境界超过自己的修士，就可以不用三年受苦。

    而沉默的原因，则是因为这些弟子发现，要想做到这一点，绝对没有想象中那么简单。

    

