    第497章姬承玄的怨念

    “我已经跟舅妈说过了，等你祖母好起来，到时候就让她跟高氏一起带欢哥儿去陇西老家，一辈子都不会再回来碍你的眼，舅妈也答应了，说明年二表哥要外放去北地，到时候让你跟着一块去，北地那边距离我们定北虽然不近，但也不算远，到时候我们还可以走动。”

    慕容妤只能捡高兴的跟她说。

    周姨娘上次的死对叶竹儿打击就不小，结果如今真相大白才知道，周姨娘死之前还遭受了那样的对待。

    叶钨与马氏都是罪有应得，叶家沦落至此也不无辜，但说到底还是苦了周姨娘这母女俩。

    叶大老爷被毒害，留下她们孤女寡母受尽欺负。

    叶竹儿忍不住哭了出来，捂着脸嚎啕哭出来的那种，之前都是沉默流泪，如今这大哭出来反倒是叫人放心了。

    慕容妤在旁默默安慰着，等她差不多了，这才约定好明日在她正丰街小院那边见面，然后再一起去给叶老太太治病。

    慕容妤回了姬府，姬承玄已经在家里了。

    “今天怎么回这么早？”慕容妤有些诧异。

    姬承玄有些幽怨，“你都多久没好好陪陪我了？总是在翻医书想法子给那老太太治病，我今儿难得提前跑回来，结果你又去李国公府。”

    这厮最近两天都在睡书房，因为慕容妤去看过叶老太太后就开始翻医书找寻治好她的法子，时常看医书看得很晚，也在药房那边研究得晚。

    要是他在卧房睡她回房就会吵到他，所以干脆就把他打发过去书房了。

    对此姬承玄意见很大，但被慕容妤捧着脸主动亲了一番，还软着声说了一些关心的话，就把人哄过去了。

    但他心里怨念还是不小。

    “今晚上回房休息，我也想你了。”可不管多大的怨念，都抵不住慕容妤靠在他怀里，娇着声的这一句想你了的冲击。

    姬承玄抱着她，暗着声音道：“有多想？”

    “这么想。”慕容妤踮起亲了他一下。

    这男人就想要把人直接抱回屋里去了，哪怕不能鱼戏水，但尝尝甜头也是好的。

    “时候不早了，该用膳了。”慕容妤嗔道。

    “饿了？”姬承玄看她。

    慕容妤觉得自己要是敢说不饿，直接就得被他抱回屋去，所以点点头，“饿了。”

    姬承玄就叫摆膳。

    等吃饱喝足了，这才拉着她回房休息去，少不了是要弄得气喘吁吁欲罢不能。

    但是偏偏又不能你中有我我中有你的来，实在是叫人难受。

    姬承玄忍不住埋怨，“原本三个月国丧就够长了，结果他非得彰显孝顺延长六个月！”

    “不可胡说。”慕容妤好笑道。

    姬承玄怨念可不小，“他让咱们吃素，自己却从来荤素不忌，而且他还已经将明王府，明王曾经最宠爱的丽侧妃弄进后宫里，这些天就都歇在那呢，不仅将明王毒死，还赶尽杀绝，如今连他的女人都不放过！”

    说到最后，他语气充满嘲讽与鄙夷。

    慕容妤也就道：“明王是何等谨慎之人，为什么会中太子的招而不自知，都出在丽侧妃身上。”

    (本章完)

