    浅浅的、柔软的触碰，随着宁若兮的低声呜咽而告终。

    黄昏的暖阳洋洋洒洒的从纱帘中透了过来，斑驳的落在这相拥的两人身上。

    良久，唇分。

    宁若兮的眼神变得有些迷茫。

    刚才那个，就是传说中的，亲吻？

    好舒服。

    好想……继续。

    如是想着，在林鹤年稍有些震惊的注视下，她双手环住林鹤年的脖颈，再一次的贴上前。

    宁若兮大胆的，模仿着方才林鹤年的动作。

    生涩，但模仿的却是十成十的相像。

    细碎的声音，浅浅的回荡在稍显空旷的单间中。

    糟糕且暧昧。

    叮铃铃！

    突如其来的声音让宁若兮陡然怔住，头顶的呆毛瞬间炸起，腾的一下从林鹤年身上下来，朝着声源的方向看去。

    是……电话铃声。

    她的电话。

    号码……

    不认识，但这个排列组合隐隐有些眼熟。

    对着林鹤年呆呆的眨了眨眼睛，然后伸手去够被她不知道什么时候丢在地上的手机。

    “喂？”

    看着皱着眉头的宁若兮，林鹤年深深地呼出了一口气。

    也就是他今天没带烟出门。

    他感觉自己现在真的需要来两口，稍微冷静冷静。

    “嗯，好，知道了。”

    “再见。”

    在他呼出第三口气的时候，宁若兮的这通电话也结束了。

    他看着慢慢挪回沙发角落的宁若兮，心中难免有着小小的惋惜。

    “谁的电话？”他对着宁若兮问道。

    “打工的地方，提醒我要在48小时内去报道。”

    听到宁若兮的回答，林鹤年一时间愣住了。

    “打工？”

    打什么工？

    “对呀……？”

    好像是不明白林鹤年为什么要问这个问题，宁若兮也同样歪了歪头。

    林鹤年：？

    宁若兮：！

    “啊！忘记了。”

    忘记什么了？

    “嘿嘿！我这不是没来得及跟你说~”

    说着，宁若兮滑动着手机，打开了相册后从中找出来了一张照片，放大了递到林鹤年面前：

    “酱酱！我跟你考进了同一所大学呢！我们之后可以一直待在一起了！”

    照片上是一张电子版的录取通知书。

    而最显眼的title上，赫然写着：鸿雁大学

    林鹤年：？？？？？

    就在他想对着宁若兮问些什么的时候，好巧不巧，他的电话也响了。

    看了眼手机屏幕，是老妈的电话，不能不接。

    等着宁若兮比了个‘桥豆麻袋’的手势后，他接通了电话。

    “喂，妈。”

    宁若兮的耳朵很好，甚至不需要凑过去，她就能听到电话那头的声音。

    是一个听起来还蛮和蔼，但又让人感觉有些危险的女声。

    【什么时候回来？】

    “等会，怎么了？”

    【有空吗？有空的吧。顺路买点酱油，家里没有了。】

    “……”

    听到了这句话后，林鹤年与宁若兮同时陷入了沉默。

    不同于宁若兮的呆滞与想笑，林鹤年心里想的是，为什么不点外卖？

    不过，这个想法在他脑子里过了一圈就结束了。

    他并没有把这句话说出来，也没有说‘我不买’。

    如果是宁若兮在把这张图片给他看之前的话，他兴许会一句‘达咩’‘没空’拒绝掉，但是现在嘛……

    出去合租这件事，必定不能出岔子！

    和兄弟们一起租房子的重要性，能和和宁若兮一起出去租房子相提并论？！

    有些事情，都在一起了还能急于这一时？？

    所以！

    现在最好的解决方式就是，乖巧的买酱油回家，然后先斩后奏租房子，最后让他们给辅导员发条消息，之后在走读协议上签个字！

    “好，我知道了。”

    掩盖住自己心中的激动与不怀好意的计划，林鹤年敷衍掉了这通来自老妈的电话。

    挂断了电话后，林鹤年看着猫猫祟祟在沙发边上的宁若兮，对着她说道：

    “那我先回家？”

    欸……

    虽然听着电话的内容，宁若兮大概也想到了林鹤年可能要回家了，但是真当他这么说的时候，她其实还是有点小小的可惜的。

    真的，就是小小的。

    毕竟，她知道，明天两个人还会见面的。

    “嗯……好叭。”

    宁若兮的理智还是有的，但是声音中的小委屈，还是克制不住的散发了出来。

    “你好不情愿呀。”看着宁若兮这般模样，林鹤年不自觉的又笑了起来。

    “也……没有啦。”

    (○｀ 3′○)

    宁若兮的小傲娇，让林鹤年控制不住的又摸了摸她的脑袋。

    炸毛什么的最可爱了。

    不过现在不适合逗她，果然还是安抚一下吧。

    如是想着，林鹤年又是用力地搓了搓宁若兮的脑袋，对着她说道：

    “乖，明天一起出去看房子，好不好。”

    房子！

    住一起！

    (???)

    “好~~~”

    宁若兮这幅乖巧的模样，让林鹤年有些爱不释手。

    另一只手毫不犹豫的捏上了她的小脸，语气中是遏制不住的宠溺：

    “你先自己找找看，找点喜欢的装修风格、户型什么的，离学校近一点最好，不近也没关系，我有驾照。”

    “嗯！！！”

    “真乖。”说着，林鹤年又轻轻拍了拍宁若兮的脸颊，非常顺手切毫无违和感的挠了挠她的下巴。

    很是喜欢这样接触的宁若兮惬意的眯起了眼睛，用着鼻音重重的回了句：“嗯！”

    总觉得，宁若兮最里面的语气词都蛮可爱的。

    拥有着无数个音调，啥意思几乎都能表达的‘嗯’。

    还有时不时夹杂在句子中的‘呀’‘呢’‘啊’‘啦’什么的，毫无违和感的组合在句子中，配上她软糯的语气，不是夹子却比夹子更能狠狠地夹住他心间上对声音与可爱追求的xp。

    “那我走啦。”

    “呜，好叭。”

    看着已经起身了的林鹤年，宁若兮也没有继续傲娇些什么，她斜过眼盯着地毯上的花纹，好像是很不经意的一般，用着故作随意的腔调对着林鹤年说道：

    “那……在临走前，再亲我一口好不好。”

    她很喜欢方才两人触碰的感觉。

    哪怕只是浅浅的一下，心中也会充盈着浓浓的满足感。

    于人类来说，这好像是一段感情中里程碑一样的存在。

    虽然说，她觉得舔屁股什么的更实在一点。

    但这种新奇的感觉，倒也不赖。

    她很喜欢，也很享受。

    林鹤年自然不知道宁若兮神奇的脑袋里究竟在想些什么。

    看着宁若兮这幅模样，他眉眼间的笑意更甚了几分。

    “好~”

    学着宁若兮的腔调，他拖着长音，说了个很是标准的，三声的‘好’后，便低下了头，对着宁若兮亲了一口。

    有意的控制下，一声标准的带有回响的mua!就搞定了。

    ?(????ω????)??

    于宁若兮而言，此刻的她既不好意思，又有些欣喜。

    “那，内个，回家之后还能有电话嘛？”

    “会有的，等我到家忙完了就给你打。”

    “好~~~那我等你。”

    “嗯。”

    “那，明天见！”

    “明天见。”

    砰。

    在一顿繁琐的道别中，房间的门被关上了。

    宁若兮站在门口，没有走动。

    她灵敏的耳朵，听着林鹤年的脚步声渐行渐远，远处的电梯门打开又关上。

    随后……

    沉默了两秒钟，宁若兮深吸了一口气，眯起了眼睛，在空无一人的房间中大喊道：

    “好耶！！！！”

    随着她激动的跃起，她的头顶陡然出现一对直立的耳朵，一坨毛茸茸又长的大尾巴也从短裤后面冒了出来。

    激动的蹦到了床上，雀跃的翻滚了好一阵，她才摊平正床上，嘿嘿直笑的看着天花板。

    明天见……

    终于，这句话，可以是字面意义上的明天见了。

