    “小子，敢如此羞辱我的女儿，我要你死！”

    萧彦龙面色阴沉得可怕，当着他的面如此羞辱他的女儿，无异于在羞辱整个萧家！

    此刻的帝北宸给了他一种截然不同的感觉，当初在帝家初见的时候，他只觉得当真是青年才俊，哪怕修为不怎么样，这长相实在是继承了帝煜绝。

    然而，此刻的帝北宸已经全然没有了当初的客气，最重要的是那份森冷的杀气就连他也无法不动容。

    此子绝非善类，一旦触及到了其所在乎的人，便会异常凶狠。

    所以，他要将这一切危险都扼杀在摇篮中，否则绝对会很危险！

    下一霎，在百里红妆等人紧张的目光中，萧彦龙身形一掠竟然直接就袭向了帝北宸！

    强横的威压顷刻间爆发而开，那等强大的力量使得百里红妆等人在这威压之下竟连动弹一下都分外困难。

    百里红妆震惊地看着萧彦龙，哪怕早就已经预料到了萧彦龙的实力很强，但此刻看来他们还是低估了这强悍的程度！

    至少，除了师父和师公之外，她便没有再遇到谁的实力如此之前强了。

    当然，这也是因为父亲并未在他们的面前展露过实力，她相信父亲的实力必然也不会比萧彦龙弱！

    “北宸！”

    “小心！”

    百里红妆等人皆是惊骇地喊出声来，在这等碾压式的威压之下，他们根本就无法帮上忙！

    帝北宸见到越来越近的萧彦龙，俊容微凛，强制地移动着身体，想要躲开这一击！

    与此同时，君凌洵和萧瑟舞则是一脸得意。

    因为，下一秒他们就能够见到帝北宸血溅当场的凄惨模样！

    砰！

    一道巨大的声音响起，元力涟漪迅速扩散而开，那溢出的气劲哪怕是周围距离极远的修炼者也能够感受到，刮得脸部生疼。

    “噔噔！”

    萧彦龙后退了两步，出现在了萧瑟舞的身前。

    紧接着，众人便发现一道水蓝色的挺拔身影出现在的帝北宸的前方。

    “萧彦龙，一段时间不见，没想到你竟变得如此无耻，对小辈出手这样的事情都能做得出来！”

    明朗清澈的声音缓缓响起，好似雨过天晴般的阳光洒进人的心田，莫名地让人心情舒畅。

    只是，了解的人都能够从这声音中感受到那森冷而汹涌的杀气！

    “父亲。”

    帝北宸望着前方那一道挺拔的身影，目光中多了一丝暖意。

    如果不是父亲适时出现，他这会儿势必会重伤。

    毕竟，世家家主的实力，那可是极为强悍的，年轻一辈根本难以抵挡。

    “帝煜绝？”

    萧彦龙震惊地看着突然出现的帝煜绝，他想不明白帝煜绝今天怎么会出现在这里。

    君宏城在见到帝煜绝出现之后也是一惊，他所收到的消息可根本就没有说帝煜绝今日也会前来啊，究竟是什么地方出了问题？

    “见到我很惊讶？”帝煜绝目光淡淡地看着萧彦龙，“敢对我的儿子出手，看来今天你是打算和我不死不休啊。”

    唇角的笑容悄然转变成了森然的弧度，帝煜绝眼眸中杀意沸腾。

