    第三零四章一将无能累死三军

    正所谓，窥知一斑而知全豹！

    自从在洪山口城，沈明泽被全家军解救下来以后，沈明泽就一直观察全家军和全旭。

    在名义上，全家军只是天雄军的前锋营。

    而事实上，全家军却自成体系。

    全旭是一个站在历史肩膀上的巨人，他深知，一支军队利用严酷的军纪，可以训练成功，比如说，岳家军，戚家军，包括秦军，还有川军。

    这样的军队要说没有思想，那是不对的，要说有思想，却只有被动思想，被动禁锢的思想，先进于封建军队，可以打败野蛮军队，这是毋庸置疑的。

    但是，这样的军队，久而久之，将成为军阀军队，全旭是大兵头，那么下面的将领将是小兵头。

    全旭可以指挥他们，而别人同样也可以指挥。

    就在现在，崇祯皇帝用皇帝的圣旨，可以调动一部分将领和大部分军队，因为所有人的心中，皇帝是至高无上的。

    全旭在思想教育体系中，教给将士们思考的问题，其实是非常简单的问题，他们因何而战？为谁而战？如何而战？

    这三句话听起来简单，可是事实上，却并不简单。

    这不是喊空洞的口号。

    口号人人可以喊，但是，人不是动物，人是人，人与动物最大的区别，那就是人有思想，这个世界上，有思想不开化的人，但是，却没有蠢人。

    只要时间的积累和见识到了，哪怕是最普通的农民，也可以说出哲学家都无法回答的问题，也可以做出哪怕最虔诚的圣徒也无法做到的事情。

    古代军队和现代军队最大的区别就是思想，就是灵魂。问中国任何一名士兵，他们都知道国家必须统一，领土神圣不可侵犯。但是，问古代军队，没有一名士兵会操心这个问题。

    可同样，一群只拿着冷兵器的现代军队，对阵一支用自动步枪和榴弹炮武装起来的古代军队，谁会获得胜利？

    那么答案其实很简单，是现代军队，而不是古代军队。

    就像九一八之前东北军的装备，放眼全国，那也是一流的，就连日本人也垂涎三尺，除了海军确实是无法与日本相提并论，但是在空军、炮兵、陆军、特别是步兵火力真强（贴子发在群里）

    但是，结果大家知道了。

    这就是思想创造的奇迹，军队不是不应该用有思想，而是应该拥有正确的思想，军队不应该是盲从的杀人机器，而应该是拥有最起码是非观念和道德底线的团体。

    全旭一直在努力朝着现代职业军队来打造他的全家军。

    明末是一个充满黑暗和戾气的时代，也是一个血腥的时代，全旭想要建立一支保卫华夏文明的存续和发展的军队，可能很有人说会很蠢，但是，全旭却希望他可以创造这个时代不一样的军队。

    一个可以给战乱的百姓带来光明和安全感的军队……这一切，全家军与众不同。

    在明末，沈明泽见过很多军队，昌平军、关宁军、山海军、宣大军，这些军队与土匪无异，所过之处，几乎可以说寸草不留。

    全家军在攻克洪山口城之后，开始剿灭城内的抵抗，然后，部队就撤到了城外，然后布置防线。

    留下二百人开始整编那些被俘虏的百姓，甲、保、镇，这并不是什么新鲜玩意，可关键是，在整个洪山口城内，并没有发生一件抢劫百姓的事件，也没有发生一件杀良冒功的事件，同样，也没有发生一件坚银妇女的事件。

    这些在明军之中显而易见的事情，却在全家军军中成了禁忌。

    “宁愿冻死不拆屋，宁可饿死不劫掠！”这是岳家军的军纪，岳家军也是一支存在于传说中的军队。

    但是，全家军却是发生在大明，亲眼看到的军队。

    沈明泽看到了全旭的追求，他就算不做刘备和刘邦，至少可以做宋太祖赵匡胤，定难开国。

    关键是，沈明泽其实别无选择。

    大明的科举制度已经走到了极致，也走到了尽头，一个读死书的读书人，或许凭运气可以考中进士，或者像他一样，然而问题是，他无法当官，更加无法实现自己的理想。

    就算可以当官，哪个进士没有为官一任，造福一方的理想？

    然而，所有的理想，最终被现实击跨，击成碎片。

    全家军这个集体，如今一切正在操控着人心，凝聚着人心。

    不同的人，展开不同的方式，比如，一直没有吃饱饭的普通青壮，他会一直向这样的人灌输着，全家军伙食好，想要吃饱，跟着全将军准没错。

    有的人有野心，却缺乏上进之路。

    这就从另外的维度，比如理想，如今大明吏治腐败，民不聊生，想要出人头地，那几乎是不可能的，跟着全将军，可以实现自己的理想。

    于是，沈明泽和曲靖他们就主动找上了全旭。

    全旭望着沈明泽与曲靖笑道：“投靠我？二位先生说笑了，你们二人都有着大好的前途，曲先生尚且年轻，假以时日，定能高中，光耀门楣。沈先生已经是进士，这次朝廷出现空缺不少，应该马上获得实缺，可以大展宏图！”

    全旭并没有因为两名有文凭的读书人投靠就有些飘飘然了，作为后世的一名大学生，全旭非常清楚，越是有文化的人越反动，特别是受过高等教育的人，那些拿着国家工资，担任大学讲师的老师们。

    其实，他们是端起碗来吃饭，放下筷子就骂娘的人。一边享受着国家给予的福利，一边鼓吹国外好，学生的出路只有出国留学。

    全旭也被他的老师劝过。

    这一点，全旭对这些高等知识份子，反而不感冒，没有人才，他可以教，反正他有的是时间。

    沈明泽跪在全旭面前：“主上，学生是真心的，天地可鉴！”

    “哈哈！”

    全旭上前扶起沈明泽：“男儿膝下有黄金，二位，这是何苦呢，我只是一个参将，大明别的不多，参将至少两三百人，等这场仗打完，日后全某未来，全某都无法预知！”

    沈明泽似乎明白了，这是全旭对他的考验。

    其实，世界上就没有笨人。

    特别是在明朝那种残酷的科举考生制度之下，光靠死记硬背，在后世不难混一个大学文凭，但是在明朝想靠这一点混一个秀才，实在是太难，至于进士，更加难如登天，除非是官宦子弟。

    沈明泽急忙表态度：“主上，您千万不要这么说，无论将来如何，明泽是一定要跟着主上的，明泽自认还识几个字，就算主上致使荣养，我还可以当西席，还可以为主公挥毫泼墨，拾遗补缺！”

    “曲某亦然！”

    全旭摇摇头道：“全某如今如履薄冰，稍有差池，定会陷入万劫不复之地！”

    “其实不然！”

    沈明泽慷慨激昂的道：“孙阁老统帅二三十万大军，与全将军前后夹击，后金必败……”

    就在这时，沈良材快步而入：“全爷，急报！”

    全旭伸手接过急报，匆匆扫了两眼，他气得将筷子扔在地上。

    这三天后金不是老实了，而是采取了北守南攻之计。

    十二月二十五日，皇太极以豪格、莽古尔泰、阿巴泰率领四千后金精锐，迂回一百八十余里，

    于二十六日进攻明军后方张家湾。

    张家湾位于通州东南，是京杭大运河的交通要道，也是明军补给基地。正在通州召开会议的将领几十名，张家湾驻守着四万八千余明军部队，加上民夫，足足七八万人。

    然而，拥有十几倍的兵力优势，却在短短半个时辰内跨了下来，这一仗，后金军队赢得非常漂亮，特别是阿巴泰一度逼近了通州城，差点把孙承宗孙阁老的行辕给打下来。

    昌平总兵尤世威、蓟镇总兵杨肇基、保定总兵曹鸣雷、山海关总兵宋伟、山西总兵王国梁、固原总兵杨麒、延绥总兵吴自勉几乎都是一触既溃。

    短短一天下来，明军转攻为守，损失多达四万余人，其中俘虏超过三万。

    全旭这边好不容易解救了七万百姓，结果这一仗下来，又给后金送了三万余名俘虏，更重要的是，明军丢了太多的粮草、甲胄，仅仅火炮就多达两百余门。

    全旭足足半柱香没有回过神来。

    沈明泽看了看战报，一脸悲愤的吼道：“正是一将无能累死三军！”

    “闭嘴！”

    全旭指着沈明泽道：“你没有资格来评价孙阁老！”

    事实上，全旭的心也在下沉。

    这是历史上并不曾发生的一场战败，结果，反而发生了。

    瞬间攻守易位不说，关键是，孙承宗这个总理兵务的大臣，能不能保住位置还是另外一回事。

    这场战败肯定会有人负责，而孙承宗的脑袋不大不小，正适合背这个黑锅。

    就算拿掉孙承宗？

    现在换谁上位？

    谁能力挽狂澜？

    谁能横刀立马？

    全旭揉揉脑袋，他有点头疼，幸亏没有想过真正扶明，大明实在太烂了，烂泥扶不上墙。

    全旭望着沈明泽道：“沈明泽，我给你一个机会，遵化城下还有五十三镇，我委任你为天雄军前锋营签押书记官，统领这五十三镇！”

