    “你们快看前面！！”这时，南珏又发现了什么，大叫了一声。

    艾江图在架势着直升机，他按照南珏的指引飞朝着那里飞去，大地上出现了不少螺旋之纹，并出现了笔直的长线，仿佛是用精致的仪器在大地上进行了一个纵向的切割。

    而这些螺旋纹，笔直的大地线，赫然组成的是怪鸟之图，哪怕只是一个象形轮廓，大家依旧可以肯定，那正是之前袭击他们的怪鸟！！

    怪鸟图铺在大地上，被下方一朵云雾稍稍遮蔽了，可这朵云仍旧无法掩住怪鸟图整个身躯，明显是要比之前的怪猿图还要巨大，还要气势磅礴……

    这……这就是纳斯卡巨画？？？

    太震撼了！！

    莫凡已经从灵灵那里获知了一些信息，可亲眼目睹纳斯卡地画的时候，心中仍旧卷起轩然大波！！

    究竟是怎么做到的？？

    人的视野在地面上相当有限，无论如何都不可能完成一幅在大地上铺出了好几百米长的准确线条，要知道之前艾江图他们其实也踏入过这里，可他们完全没有现这些线条的秘密，唯有这次，在几千米的高空中才勉强能够辨别出来……

    这种地画，是人类根本无法完成的工程，更何况据灵灵给出的资料，这个地画其实存在有很长的岁月了！！

    “那边，有一个……一个蜘蛛！”蒋少絮指着另外一个方向，对大家说道。

    随着直升机再转变方向，蜘蛛地画赫然呈现在大家广阔的视野之中，蜘蛛地画看上去更加精细，感觉它会猛的从大地上铺上来一般。

    这些地画实在过于巨大，气势磅礴的线条勾勒出了令人心神畏惧的神秘，完全是在向人出一个危险的信号。

    蜘蛛地画！

    “我要知道这地上原来画着这些东西，一定不会在踏入里面！”江昱有些后怕的说道。

    “是啊，我们怎么就那么稀里糊涂。”

    “怪鸟地画，我们那个时候就是踩入了怪鸟地画的那片土壤吧！”蒋少絮说道。

    “莫凡，你是怎么知道这些的？？”艾江图转过头来，询问道。

    抵达纳斯卡区域的时候，大家的意思是步行前进，因为任何危险之地都是禁止飞行的，这是出去野外的一个基本常识。但莫凡的意思是直接开着直升飞机进去，会有意外收获。

    果然，在地面上走和在空中俯视，完全是两种概念，纳斯卡的秘密似乎从一开始就不让渺小如沙砾的人类察觉，唯有天神巨人才可以明白其中的奥义。

    而莫凡虽然并没有明说，但是张涛也能够想到这应该是莫凡的搭档，灵灵给的建议。

    “难怪当地人会说这里是神禁之地，这些画简直就是远古巨神留在人间的，太不可思议了。”南珏感慨万分的道。

    “那么现在我们该怎么办呢，我们是被怪鸟厄运给盯上的了，怎么才可以解决这个厄运问题。”赵满延可不关心奇迹不奇迹的问题，他现在只想赶紧把该死的厄运给摘除。

    “我们下去吧，到怪鸟地画上。”张涛一边目不转睛的看着眼前的这些地画，一边说道。

    嘣~~~~~~！”

    一声重响，黑色的直升机剧烈摇晃中砸落在地面上。

    飞机上众人一阵惊叫，以为刚落地就遭遇袭击了，刚要准备抄家伙，结果驾驶位置上传来了艾江图低沉的声音道“抱歉，我驾龄也才十几个小时，起落不是很稳妥。”

    艾江图是法师，这些军用飞机的驾驶方面还真没怎么认真学。看着飞机半歪着着地，大家满额的黑线，不会开你那么大义凛然的把之前秘鲁的驾驶员赶走干什么，他们可是奉命护送，就算这里是禁地也得开进来吧！！

    “停一架直升机在这里，会不会惊怒怪鸟之神？”石磊弱弱的问了一句。

    “反正已经得罪了，走吧，看看有什么别的现。”张涛说道。

    在纳斯卡地画之中走动，阳光洒落在土地上，那些线条隐约绽放出了些许晶莹……

    在这个巨大的地画中行走，那些线条就看上去很平淡了，宛如最为普通的灌溉沟渠，谁都不会想到将它们连起来之后，会是那样一幅震惊的景象。

    “什么都没有。”

    “上次我们也是在这里走动，什么也没现，什么也没看到，随后就莫名其妙的被那些怪鸟追击了。”蒋少絮说道。

    “是啊，我们确实不知道这里是禁地，以为会有什么宝贝，来探寻一番。”赵满延说道。

    在地画中不断的寻找，却一无所获，这让大家不免有些不安了起来。

    时间只有一个星期，他们在利马就休息了一天，飞来这里也花了接近一天的时间，给予他们的时间并不多，要是没有什么进展的话，他们麻烦就大了！

    ……

    纳斯卡巨画依旧静静的印在这块神奇的陆地上，接受着日月光辉的交替照耀，经受着狂风、闪电与暴雨的侵蚀……但它们的图案从未模糊过。

    甚至在过往的历史记载中，也曾出现过类似的怪物灾难，可由于地方不断变革，不少历史文件都已经遗失，纳斯卡事件始终没有一个正确的解答。

    单凭几天时间，要想解开纳斯卡之谜，谈何容易？

    张涛等人已经在这里风餐露宿三天了，仍旧什么进展都没有。

    期间，他们看到了怪猿地画之中，涌动着白色的诡异光芒，也在深夜看到了蜘蛛地画泛起了鲜红之光，隐隐约约在深夜的雾气里看到了成群成群的蜘蛛在爬动，朝着某个固定的方向。

    这一幕幕不可思议的画面让张涛等人清楚的意识到，这里就是一个魔法不能解释的禁地，而且他们坚信再不找出他们为何惹怒了纳斯卡怪鸟的原因，它们一定会遭受到纳斯卡天神的惩罚！！

    …………

    幽冷的清晨，张涛迷糊的从帐篷中睡醒过来，江昱和南珏激动无比的叫醒了大家。

    “大家快到山上，到纳斯卡山巅，我想我知道原因了！”南珏说道。

    一筹莫展的张涛等人立刻跟了上去。

