
六月二十，李青霄御使飞剑慢悠悠的赶到蓝沙大营北面，才发现左凝露四人已经在等着他了。

“李族长好大的架子，让我们四个人等你。”

左凝露看着他一副闲情雅致，像是观光一样，气不打一处来，先开口嘲讽了一句。

见左凝露不开心了，欧阳神昭立马就跟在后面，指着李青霄道：“孱弱小族而已，那值得凝露你尊称一声族长，我真是想不通，你让他跟着我们干什么？”

李青霄倒是不会跟欧阳神昭置气，别说欧阳神昭，那怕是所谓的三大公子，他都没放在心上。

要说跟这些所谓金丹势力的天才一争高下，那也应该是李青杰跟其他族人，而不是他。

不过左凝露的情绪，还是要照顾一下的，毕竟左凝露帮过自己不少。

“上人见谅了，在下一大早就往这边赶路，可奈何仅有筑基中期修为，速度自然不能与诸位天骄相提并论了！”

这句恭维，让欧阳神昭三人脸色稍稍温和，还微微点了点头，觉得李青霄还算是有自知之明。

左凝露看着李青霄假装出一副低眉顺眼的样子，又无奈的看着三个蠢蛋还在点头，心中一阵无语。

这小贼刚刚那副慢悠悠的样子，是赶路的样子嘛？

“既然都到了那就出发吧！天峰大营得到消息，那圣子就在丰都城东北方五十里的地绝窟闭关，身边还有一尊名为厉工的魔宗上人给他护法。

我跟凝露对付那个圣子，岳兄跟张兄拖住那个厉工护法，应该十拿九稳……”

欧阳神昭说到这里顿了一下，他这个安排也是按照四人的排名来的，算是合情合理，只是转过头看到李青霄之后，眼中再次流露出不屑，道：“至于你，虽不知你用了什么手段，排到战功榜第七，但修为还是太低，保全自身即可，不要来妨碍我们就好。”

李青霄无奈的点了点头，虽然被轻视了，但说句老实话，听到最后那句让他保全自己，还是对这欧阳神昭生出了一丝好感。

这人舔归舔，心肠还是不错的。

可马上就有一个新问题摆在他们面前了，这李青霄才筑基六层，他们都是上人境的修为，他速度跟不上怎么办？

李青霄可不想这么早，就在人前把青雷翼亮出来，脸上露出一抹不好意思，道：“无妨无妨，地绝窟离这里只有两百里不到，诸位先出发，我在后面跟着就行。”

左凝露是知道他有件法器，用上之后速度是跟他们差不多了，可见这小贼假模假样的演戏，就知道他故意的了。

岳神霄这时都忍不住露出一丝嫌恶神色了，对着左凝露道：“左长老，让他滚吧，这种废物带过去也没用。”

听到废物两字，李青霄眉头微挑，但还是没有说什么，欧阳神昭也期待的看着左凝露，明显也是不想带着李青霄过去的。

“你上我的飞剑吧！”左凝露清冷开口。

李青霄一愣，他本意就是吊在他们身后的，这群二世祖什么计划都没有就想去猎杀人家魔宗圣子，他们估摸着身后都有大高手保护，可他没有啊，还不如躲在后面安全一点。

不过念在左凝露出于好意，李青霄也没拒绝，耸了耸肩，准备跳上去。

旁边的欧阳神昭，本来听到左凝露的话，看着李青霄的眼神本就十分不悦了，看到他竟然还准备上去，顿时怒斥道：“大胆，凝露的飞剑你也敢上去，过来，我带你走。”

李青霄看了眼欧阳神昭五大三粗的体型，再转过头朝着左凝露看了一眼，什么也没说，直接跳上了左凝露的寒霜剑，甚至还用手轻轻塔在左凝露的肩头上。

左凝露倒是没什么反应，欧阳神昭双眼都快瞪出火来了，正准备再说话，可左凝露直接御使起飞剑就朝着北边飞走了，他也只好跟在后面了。

张法陵一直神色淡淡的看不出反应，岳神霄倒是看着李青霄的背影，眼底露出了一丝隐晦的寒芒。

“凝露上人，在下想向您打听一位仙子！”

李青霄不用转身都知道现在欧阳神昭看他的眼神是什么样的，倒也不是故意气他，关键是李青霄是真有事想单独和左凝露说的，他想找到那个白衣女子。

听到李青霄的询问，左凝露脸上闪过一丝异样，好在有面纱遮挡没人能看到。

“谁？”

李青霄愣一下，然后苦思冥想了半天，憋出了“一个漂亮白衣女子”这句话。

然后左凝露就跟看白痴似的盯着他，一直看的李青霄心里有点发毛，赶忙又补充道：“喜好饮酒，修为应该在筑基六层以上，年纪不大，想来在紫剑阁中应该也是天才一流的人物，凝露上人可有印象？”

“你找她干什么？”

李青霄顿时脸色一喜，听上人这意思好像是认识啊，可是又不能直接说出实情，毕竟这种事对人家女孩子名声不好。

“这说来，也不怕上人笑话，在下与那位仙子三次共饮，心生爱慕，但羞于开口，都未曾请教过她的姓名。找到她，自是向她表露在下的心意了。”

其实李青霄是问过的，只是对方一直都不肯告诉他，不过张口就编出了一通漂亮的说辞，李青霄还是颇为满意的。

只是左凝露露在面纱上的双眼，还是就这么盯着他看，最后才淡淡说了一句。

“不知道！”

左凝露都不知道？

李青霄顿时眼中闪过一丝狐疑，道：“不可能吧，凝露上人，上次我去蓝沙大营给您送灵酒时候，您传音给我，让我交给那名女弟子的，你不记得了吗？”

左凝露眼中顿时闪过一丝慌乱，这才想起这件事，连忙改口道：“我是说，不知道她去哪儿了。”

听到左凝露的话，李青霄顿时沉默了片刻，凉亭中发生的事，想来她也很受打击才是，道：“上人可否告知我，她的名字？”

“言茜。”

“言茜……”李青霄呢喃了一声，正色道：“如果她回来了，上人务必要通知我！”

左凝露也不知自己为什么，会鬼使神差编了这么一个名字，可发现李青霄居然还没反应过来的时，心中又是一阵气愤。

这也是个蠢蛋！

身后的欧阳神昭，看着李青霄不但将手搭在左凝露的肩头上，两人还在窃窃私语着，眼中的妒火已经快烧到眉毛了。

想着一定要说些什么话，打断两人，欧阳神昭眼珠子一转，搭过身边的岳神霄，故意粗着嗓子询问道：“岳兄，你可知，血灵圣子木黎的实力如何？”

这点小心思怎么可能瞒得过李青霄，转过头故意也没再跟左凝露说话了，等着他们说话，他四年都不在晶源岛上，对柳木还真不如他们这几个人了解。

一听到木黎这个名字，岳神霄和左凝露两人都露出了凝重的神色，就连表情一直淡淡的张法陵，都变了变脸色。

岳神霄沉思片刻后，脸上带着三分严肃，回答道：“血灵圣子三年前在云空大营方向鹿儿岭露过一次面，我记得是出手斩了张兄族中的的一尊上人吧！”

张法陵点了点头，眼中带着几丝恨意道：“不错，是我三爷爷张拙云，那时他的修为仅有筑基九层，但手上有一件名为东冥血钟的灵器，生生将三爷爷镇杀。“

筑基九层，单杀上人、灵器……

好家伙，李青霄听的胆战心惊的，上次见柳木才筑基四层的修为吧，这才多少年，就筑基九层了？

欧阳神昭脸上露出一丝战意，他晋升上人境已经有十多年了，也是第一次听说这种战绩，有些兴奋道：“这么说，如今那圣子应该是有上人境修为了？”

张法陵点了点头，眼中流露出一抹寒光，道：“地绝窟是袁氏的五行绝地所在，木黎在里面闭关肯定就是为结丹做准备的，他肯定已经有假丹境修为了。”

都开始结丹了？李青霄再次被震撼到了，甚至心里生出一丝无奈。

柳木跟柳玉儿是同胞兄妹，今年才四十二岁啊！

四十二岁，准备结丹了？

这是什么妖孽？

他李青霄今年都六十三岁了，才筑基六层的修为啊。

“没事没事，我还有一尊金丹傀儡，综合实力应该不比他差……”李青霄自我安慰了一句，心里才微微好受一点。

李青霄转过头，看着三个大傻蛋眼中还满是战意，心里满是无奈。

估摸着这三个身上多多少少都有点金丹真人留的底牌，所以才一副有恃无恐的样子。

可人家是什么人，筑基境就敢跟血冥老祖玩命的狠人，关键是还把人家血冥老祖给降服了。

就凭你们，拿什么跟他斗？

李青霄心里不停的摇头，也懒得再去听三人互吹了，转过头，却发现左凝露正似笑非笑的看着他。

欧阳神昭刚刚来邀请左凝露的时候，她是拒绝的，虽说击杀血灵圣子的确很诱人，但只要看三大营的金丹真人，联合将他的战功值定成魔宗第一，就知道这个血灵圣子是很难对付的。

可是李青霄的底牌，别人不知道，她左凝露知道啊！

只要有这个小贼，说不定还真能成功！

这也是她强拽着李青霄过来的最大原因。

不过一会儿，四人就已经飞到了丰都城东北方向五十里左右，一处方圆三里天然的巨型地窟印入眼帘，从里面不停向外传出五行之气。

晶源岛此前的主人，金丹袁氏的最宝贵之物，也是晶源岛上唯一的五行绝地，跃龙窟，到了！

李青霄为之一振，来见识一下这五行绝地，同样是他这趟的目的。

凝结金丹，最重要的条件，就是必须要在五行绝地中，借助最精纯的五行灵气，让假丹由虚化实，转化为真正的金丹，才能将灵力完全转化成为金丹法力。

一股异香传入鼻翼中，李青霄连忙凝聚灵识，朝着四周感知了片刻之后，心里微微有了底。

四人小心翼翼的全都屏息凝神，不敢释放出丝毫灵力，可等到靠近了，却发现整个跃龙窟附近，一道活人气息都没有。

“不是说有一个魔宗上人护法吗，人呢？”欧阳神昭四周感知了一会儿，没任何发现，顿时脸上露出一丝茫然。

其他两人也都迷茫的看着四周。

只有左凝露，什么也不管就一直看着李青霄，发现他脸上一点担心的神色都没有，明白这小贼肯定知道什么，霸道的看着他。

“怎么回事，说！”

这群“二”世祖，跟傻蛋似的见地方就往里冲，李青霄本来连回答都懒得回答的，想起来左凝露照顾家族这么多，才无奈道：“都进人家的阵法了，还说什么。”

这群草包，进了人家的幻阵，都浑然不觉。

李青霄心里不免感叹了一句。

修为跟脑子完全是两回事啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68969818"  chaptername="第一六七章  夸张的柳木">加入书签</a>
</div>
