
　　士子们还在起哄，四周的百姓也在议论纷纷。

　　许黎冷漠的看着这一幕，作为锦衣卫同知，他对于东林党的做事风格很熟悉，或者说是文人的做事风格很熟悉，煽动民意，制造冲突，然后站在民意的制高点，虽然手法很老套，不过他也不得不承认，这种方法很有用，有时候哪怕是皇帝，也得屈服在这种手段下，不然分分钟，一顶昏君的帽子就扣在皇帝的头上。

　　面对越起哄越得劲的诸多士子，许黎丝毫不为所动，仿佛是在看一群小丑，因为这些人的作为正合他的心意。

　　看着面无表情的许黎，何晟心里不禁有点忐忑，担心许黎会有什么翻盘的手段，不过想了想，何晟还是想不出许黎能有什么手段可以解决目前的局势。

　　想到这里，何晟不由露出笑容，为了抢到这份差事，他可是付出了巨大的代价，不仅北京那边花费了大量的资源打通关系，南京这边也付出了很多代价，不过这一切都是值得的，只要能够将许黎灰溜溜地赶离南京，加上他在北京打通的关系，他绝对能够调到北京去，哪怕只是平级调动，对他来说也是天大的好事。

　　见气氛已经炒得差不多了，许黎轻轻策动了座下的宝马，怒喝道：“让开，胆敢阻拦锦衣卫办事，这是想要犯上作乱吗？”

　　“许大人可别乱栽罪名，否则本官必定参您一本。”

　　“锦衣卫不得扰民，可是皇上的旨意。”

　　何晟对于许黎的怒喝毫不在意，在他看来，这只不过是无奈的狂吠，只要他没胆子动手，那就只能灰溜溜地滚离南直隶。

　　“陛下的旨意，本官自然不敢违抗。”

　　许黎一边说着一边从怀里掏出了一卷黄色的绢帛，双手高举于头上。

　　“不过本官如今奉旨进城宣旨，你何晟万般阻挠，可是想要造反？”

　　看着许黎手中明晃晃的圣旨，何晟顿时如遭雷击，瞬间都懵了，圣旨的事情，他一点不知，京城那边也根本没有消息传来，如果知道的话，他绝对不会揽下这份差事。

　　“何晟，还不让开，你准备拦截圣旨吗？”

　　看到何晟依旧拦在马前，许黎高声喝道，响亮的声音顷刻间传遍整个城门口。

　　还在发懵的何晟被许黎这一喝，竟不由自主的让开了道路。

　　而站在他身后的士子们见何晟都让开了道路，纷纷跟着让路，丝毫不敢逞强，害怕成为出头鸟。

　　“切！”

　　见何晟跟士子们都让开了路，许黎嗤笑一声，策动座下宝马，带着身后众多锦衣卫，大摇大摆地入了城，完全没把何晟放在眼里，如果何晟敢死撑着，他倒是不介意拿何晟开刀，不过既然何晟退了，他也不会专门去找何晟的麻烦，区区一个南京御史，还不配他浪费时间。

　　望着已经入城的锦衣卫，何晟一下子回过神来。

　　他完了！

　　哪怕不会被一撸到底，但他也别想再升职了，能在南京这个养老院养老退休，就是最好的下场，不过他也不敢再去拦许黎，拦截圣旨，一顶造反的帽子扣下来，抄家灭门都是轻的。

　　人群里，曹毅诧异地看着这一切，他也没想到，锦衣卫居然光明正大的出京了，不过他多少也猜到了一点，应该是本尊那边的谋划，想要为他引开东林党那边的注意力。

　　……

　　“去锦衣卫卫所。”M.23sk.com

　　入城后，许黎一马当先，其他锦衣卫紧随其后，一行人很快便来到一个卫所前，作为监察百官的特务机构，锦衣卫卫所当然不可能设立在荒郊野外，毕竟锦衣卫可是极为招人恨的，在荒郊野外，说不定哪天就没了。

　　“来者何人？锦衣卫卫所不得擅闯！”

　　一队人马守在大门口，为首的队长看到许黎一行人的装扮，顿时脸色狂变，许黎怎么进城了，不是让人在城门口拦着了吗？

　　不解归不解，他也不得不顶上去，同时大声喊道，提醒里面的千户，如果让许黎直接冲进去，只怕会被许黎一锅端了。

　　“抓起来！”

　　许黎吩咐道，作为一个混了这么多官场的老油条，这个队长的用意怎么可能瞒过了他的眼睛。

　　身后的锦衣卫们毫不迟疑，纷纷动手直接制住了所有人，能被许黎亲自带着的，最低的都是九品级别的，抓一些不入品的士卒，还不是手到擒来。

　　卫所大堂里，孟海听到他安排在卫所门口的心腹的声音，脸色突变。

　　暗号！

　　自从收到京城那边传来的消息后，虽然知道上面的大人们会让人在城门口堵住许黎，但他还是不太放心，便让手下心腹守在卫所门口，同时约定了暗号。

　　逃！

　　孟海听到暗号的瞬间，便下了决定，他绝对不能落在许黎手中，不然的话，他必死无疑，锦衣卫可不是其它官员，许黎就算直接杀了他，也没人敢为他出头，只有锦衣卫衙门能抓许黎，或者皇帝亲自开口，他不是没想过提前离开南京，避开许黎，不过他也清楚，离开南京，失去东林党的庇护，估计他会死的更快。

　　“孟海，你想逃到哪去？”

　　刚逃离锦衣卫卫所，孟海便看到许黎驾着宝马，悬浮于半空之中，居高临下地看着他。

　　许黎！

　　看到许黎的一瞬间，孟海的心猛地一颤，他知道……他完了。

　　锵！

　　绣春刀出鞘！

　　不过能坐到锦衣卫千户的位子，他孟海也是搏杀过的，要他束手就擒。

　　不可能！

　　“冥顽不灵！”

　　许黎摇了摇头，身边一缕缕青色流光飞舞，然后朝他的右手汇聚。

　　镇山掌！

　　一道清气环绕，如同翡翠雕成的掌印镇压而下！

　　看着笼罩着自己的遮天掌印，孟海的眼睛一刹那变成了血红之色，身上也腾起了一层血雾。

　　焚血魔功！

　　作为一个五品武者，当然不会少了压箱底的拼命之法。

　　下一刻，武道领域压缩到极致，化成一道道血红刀罡，以无以伦比的速度，劈在掌印上，一刀，两刀，三刀……

　　一个呼吸间，上百道刀罡便劈在了掌印上，不仅将掌印劈成碎片，还有零星几道刀罡飞向许黎。

　　“哼！”

　　一声冷哼，许黎再次挥手，数十道掌印直接拍了下去，他是三品，孟海是五品，中间隔着上品和中品这个大坎，如果拼命便能拉近两人的差距，那他还修炼个屁，争个屁的气运，都去修炼拼命之法不就得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二十章 锦衣卫入城免费阅读。https://xs.23sk.com 