    <!--go-->

    骥星河到底是不是军人？

    南天门空间站的一次会议结束了，更多的会议即将开始，但关于这一次会议中联邦唯一一位五星上将李安邦的话，却让很多人捉摸不透其中的真意。

    军人应该承担更多的责任和义务，所以，身为军人的骥星河同样应该承担更多的责任和义务，他必须要接受命令参与联邦的王牌机甲战士打造计划，完成《老人与星辰大海》这部纪录片的拍摄，并将其主题进行升华，以此来激发更多人全力以赴的支持这场战争。

    机修师不是军人，机修兵才是。想要为子报仇的六十五岁老头不是军人，想要照顾好自己孙女的爷爷不是军人，已经牺牲了儿子的他不应该承担更多的责任和义务，因为这些责任和义务本应该由军人们承担。

    有军衔，是特级机甲战士，就一定是军人吗？

    理论上是这样的，但骥星河的存在从未出现在任何理论之中，他本就不应该来到异星。

    让他来异星的屠远少将，一直以来的计划都只是想要完成《老人与星辰大海》这部纪录片，并以这个理由来说服一些人、说服屠远自己，让骥星河来到异星相对安全的生活基地当一个普通的汽修师。

    不存在欺骗，不存在以术驭人，就是实实在在的讲一个真实发生的故事，这个故事或许会很平凡，但其中的真实足以让很多很多人感动，平凡在很多时候是另一种伟大。

    可骥星河的实力以及他的表现，却出乎了所有人的预料，本应该是汽修师的他成为了机修师，六号生活基地的机修区各操作区间人人争抢。

    本不应该驾驶机甲的他成为了特级机甲战士，从各个特级机甲战士领衔的机甲小队想要招收他成为队友，到现在已经有很多机甲战士想要加入他的星河小队。

    “我认为，李将军的意思是，我们可以强制让骥星河参与我们的计划，王牌战士打造计划结合《老人与星辰大海》，能够为我们之后的全民动员提供充足的舆论优势。”

    “我并不这样认为，因为李将军说的并不是骥星河, 而是亿万联邦人, 他们不是军人, 他们没有责任和义务在这场战争之中承担更多。要知道，我们能够在异星上和帝国打二十年的时间，他们其实已经付出了很多很多。”

    “放屁, 我们不打，他们就什么都没有了, 凭什么不能让他们承担更多？付出更多？”

    “或许, 对于一部分人来说, 统治者是人类还是猩猩并不重要，重要的只是他们自己的生活。”

    “人奸, 这种人全都是人奸。龙洲有句话叫非我族类其心必异，帝国的猩猩和猴子跟我们人类完全不是一个种族，不, 应该说不是一个物种。它们只会灭绝我们, 留一些人奸在动物园里, 像是现在的我们去动物园看动物一样看那些人奸。”

    “不管他们是不是人奸, 他们都是人，他们都有发言权, 我们没法剥夺他们的权力。相反，他们能够阻挠我们，他们能够影响到很多持有中立态度的人, 甚至是影响到那些支持我们打赢这场战争的人。”

    “所以要军事管制，全联邦的军事管制, 只有这样我们才能够知道谁是人奸，然后剥夺他们的一切权力。”

    “可如果人奸很多很多呢？毕竟从某种角度上来看, 人口本身就是一种资源。如果我们反攻帝国星成功，占领了帝国星统治了帝国的猩猩和猴子, 你会选择灭绝它们，还是把它们当成资源来使用呢？反过来看，那些人奸或许就是这样想的，他们觉得他们对帝国是有用处的，他们甚至能够获得比现在更好的生活。”

    “见鬼，你为什么这么了解人奸的想法，你是不是人奸？”

    “你才是人奸，你全家都是，法克游全家。”

    “……”

    无论争议是否存在，无论李安邦真正想说的是什么，在现阶段都不会影响到骥星河。

    从某种意义上来说，骥星河从未真正意义上的拒绝过‘王牌打造计划’，他并没有龟缩在五号生活基地照顾他的孙女，相反，他已经开始承担更多的责任和义务了，虽然还是在他力所能及的这个前提条件之下，虽然是在骥荣欣月的‘教育’之下。

    但做了就是做了。

    四十一颗金星，加入轨道空降机甲兵团的骥星河，第一战就拿到了五颗金星，距离成为王牌机甲战士的一百颗金星只差五十九颗。

    事实上，他能够拿到的金星数量不止四十一颗，在之前的战斗中他把金星让给过队友，在这一次的战斗中同样如此。

    一路击破直至预定坐标的星河小队，成功的和他们的队长骥星河完成了汇合，战力猛增了一个档次。但骥星河不知道是不是想到了王牌打造计划，或者是因为他本来就不在乎金星的数量，在星河小队完成集结之后的战斗中，把金星让给了星河小队的队员们。

    他或是毁掉了帝国机甲的摄像头, 或是斩落了帝国机甲的武器、或是击破了帝国机甲的机动关节, 然后转身奔赴另一架帝国机甲。

    即便是按照现有的金星数量来计算，平均到他所经历的五次战斗中, 那从理论上来说, 他只需要再参加五到六次战斗，就能够成为王牌机甲战士。

    然而事实并不是这样的，以一敌多的机会哪有那么容易出现，帝国机甲不想送死，不会排好队一个一个的来让他击破。

    和他驾驶机甲之后实力相近，甚至是比他强一些的杰克森少校、韩力少校，在他获取四十一颗金星的过程中，都没能成为王牌机甲战士就是证据。要知道，韩力和骥星河一起来到异星的时候，已经拥有了七十三颗金星。

    “老骥，你说这些帝国贵族猩猩，为什么都不去找你啊？”

    战争已经结束，打扫战场的过程中，联邦第一代轨道空降机甲兵团之中，现有金星数量最多的杰克森少校有些不满。

    “你的实力也就比我差那么一点点，可它们全都来找我，要不然我这一次起码能多十颗金星。要不，我把我的金星给你五十颗？不行不行，太多了我怕你扛不住啊，给你三十颗。”

    帝国贵族机甲的实力参差不齐，有的和杰克森这样的实力差不多，有的和瞎子、瘸子的实力差不多。但无论差多少，它们的实力都是毋庸置疑的，想要击破的难度不小。

    截止到目前，骥星河还没有遇到过真正的帝国高手，所以他斩获金星的速度才这么快。之前的情况特殊不需要多说，这一次的战斗中帝国地面部队存在着实力不弱的高手，可这些帝国高手通过对联邦机甲身上金星数量的判断，都没有去找‘弱小’的骥星河。

    面对自来熟的杰克森少校，到目前为止只见过他一面的骥星河若有所思：“你到底想说什么？”

    两个人确实只见过一面，这一次双方并没有真正意义上打照面，杰克森过来的时候骥星河就已经身处于机甲之中，直到现在都没能卸甲。

    但骥星河对杰克森已经有了一些了解。

    “哈哈哈，被老骥你发现了啊。”杰克森尴尬的笑了笑，语气认真了起来：“我是想说，你这样总是和普通的帝国机甲战士战斗，对于你自身的实力提升已经没有什么增益效果了。长此以往的话，你的实力会不增反降，习惯了普通帝国机甲的战斗节奏、方式之后，如果你突然遇到了帝国真正意义上的贵族机甲，就会非常的被动，以至于……”

    机破人亡。

    这四个字杰克森并没有说出来，可他的意思却已经非常明显了。就像是上一次两人见面的时候一样，直言要挑战骥星河甚至出言相逼的他，只是想要利用战斗来让骥星河放弃成为机甲战士的想法，只是想要让骥星河认清楚自己，不要因为一次两次的胜利而骄傲自满。

    上一次的结果证明，他的所作所为有些多此一举，而这一次也是一样。

    “谢谢。”

    骥星河只说了这两个字，关于战斗以及其它的什么都没说，他其实比杰克森更清楚这一点。练功五十五年时间却从不认为自己是绝世高手的他，谦卑忍让了五十五年，以至于屠远少将在拿到他的个人信息时，都奇怪他为什么这么多年的时间里，从来没有和人发生过争斗。

    其中有一个原因，应该是骥星河身材高大、体型健硕，正常情况下无人敢于主动招惹，但更多的原因还是在于骥星河的性格。

    “行吧，你心里明白就好，我还以为你会对我说，你吃过的盐比我吃过的米还多呢。”

    杰克森说完之后就离开了，第一次轨道空降实验完成之后，他就要立即奔赴他需要战斗的地方。轨道空降机甲兵团并不是正式编制，目前的所有成员都不是正式成员，每个人都有每个人的隶属部队、作战任务。

    “保重。”

    “保重。”

    告别的不止是杰克森，还有另外五位特级机甲战士，以及刚刚和骥星河相聚的星河小队。

    匆匆而来，匆匆而走，骥星河在一声又一声的保重响起时离开，他要回到五号生活基地，同时再次接取到了一个护送转移车队的任务。

    三号基地的局势越来越危急，需要转移的人越来越多，这意味着用不了多长时间，三号基地就会名存实亡，联邦在这场帝国的全面进攻中，将会赢来第一个严重战损。

    经过六号基地的骥星河发现，六号基地同样有一个转移车队，这说明联邦相关方面认为，帝国下一个大举进攻的目标就是六号基地。

    那么，五号基地呢？

    ……

    ……

    ps：今天三更又超过了一万字，我正在日万，求订阅、月票、推荐票。
                    
                <!--over-->

