    林天佑刚来到盘古世界的某处，就遇到了让他难以相信的奇怪力量。

    连真神之力也能无效化，实在是强大。

    而且听盘琳琳的话，似乎这股力量掌握在她的父母手里。

    如果能将这份力量得到手，会不会是他变强的一个契机？

    只是这恶来宗是什么来头呢？

    在盘古世界的背景深不深？

    “盘悬，既然你在这里生活，我想你肯定也不想遇到各种危险吧？

    只要你肯与我们合作，我恶来宗绝对会是你最强力的靠山。

    但如果你不识相，那靠山就会成为你的噩梦，不要为了一个你无法拥有的力量而毁了你的家庭。”

    林天佑刚进到院子里，就听到了先前之人又开始说话了。

    “我先前就已经表明了我的态度，你们的要求太离谱了，我不可能答应，如果是其他的要求，我可能会考虑。

    而且，你说的那个什么可以让一切力量无效化的东西，这只是谣言，我若是有这等实力，又怎么会让你们欺负到家里来？还请各位能理解！”

    盘悬耐心的解释道。

    “说不定是你还没有掌握它的用法，告诉你，既然我们来了，就必须得到那个力量。

    给你三天时间，三天一过，还不把那个力量送出来，到时候你们一家就等着倒霉吧。

    另外，我还听说你有一个五岁的女儿，如果你不想让她有事，这三天可得好好考虑考虑。”

    之前那说话的男子冷笑道。

    “曾管事，为什么要三天之后？不如我们今天就把他女儿带走，三天之后他考虑好了，我们再放人，如果不好好考虑，后果让他自负。”

    房间里，又传出了另一个人的声音。

    林天佑听的出来，这恶来宗来的人比较多。

    不止一个。

    “嗯，你说的没错，是我没有考虑周全。”

    曾管事笑站点头。

    “你、你们想做什么？”

    盘悬面色骤然大变。

    “不做什么，只是带你女儿去我们那里住几天。

    当然你可以放心，这几天我们不会亏待她。

    但如果三天之后，你还是不肯把那个力量送出来，到时候你女儿是死是活，那就不好说了。”

    曾管事说完，又对着两个师弟吩咐道，“你们去把盘悬的宝贝千金带过来！”

    “不、你们不能这样做！”

    盘悬急了，直接挡在了门口，不让他们出去。

    两个弟子上前，强行将盘悬推到了一边。

    “不，我答应你们，我答应你们的要求！”

    担心自己的女儿，盘悬最后还是答应了。

    “这才对嘛！”

    曾管事很是开心，挥手让两个同门的师弟停下来。

    “现在就拿给我们吧。”

    他说道。

    “东西在这个房子的最地底，我在一百年前发现的它。”

    盘悬指了指自己的脚下，回答。

    “哦？”

    曾管事眼睛一亮。

    没想到，他们期待了许久的力量，居然就在这个房子的最深处，简直运气太好了。

    既然已经知道了地方，那盘悬一家人就没有了利用价值。

    曾管事对着两个同门弟子使了个眼色。

    那两名弟子会意，便悄悄来到了盘悬的身后，准备出手杀死盘悬。

    却在这时，盘悬又说道，“这股力量很奇怪，它受不得外力的刺激，一受刺激，就会消散。

    百年前，这股力量极为庞大，可受到我的刺激，它变弱了很多。

    但还好，我使用特殊的术法将它稳固住了。

    现在它只能停留在地底，如果再给我几天时间，说不定我能成功将它拿出来。

    如果是别人动的话，没有我的术法加持，这力量一定会消失的。”

    此言一出，曾管事大惊失色，连忙再使眼色，制止两个同门动手。

    那两名同门师弟也吓了一跳，第一时间收起了力量。

    好险，差一点就把盘悬给杀了。

    “那好，我们等几天，你快些将这股力量从地底拿出来。

    我们先回去了，再叫些高手过来驻守，免得被其他宗门的人干扰。”

    曾管事说完，便准备推门离开。

    吱呀！

    门推开的瞬间，曾管事和他带来的人就看到门外站着一个很矮的人。

    那人不到两米，外貌是成年人。

    “咦？”

    在盘古世界，身体如此矮小的虽然不常见，但是也有。

    只不过矮小身材的巨人族一般都是使用了术法，压制力量而已。

    一般这样的存在，都是极强的大佬。

    曾管事跟他的同伴第一眼看到林天佑时，下意识就以为是哪个压缩身材的巨人大佬。

    他们都愣了一下。

    可很快，他们发现自己多想了。

    林天佑的身上根本没有半点巨人的气息。

    甚至连他们亚巨人的气息都没有。

    “原来是个蝼蚁！”

    曾管事不屑的说道。

    “管事，你看。”

    一个师弟指着林天佑的身后。

    那是一个小女孩。

    “哟，这位就是盘先生的女儿吧，真是可爱啊。”

    曾管事看到盘琳琳，立刻笑了起来。

    他也似乎明白了，为什么会有一个普通人站在这里。

    不出意外，林天佑就是盘琳琳的玩具。

    巨人族的孩子最喜欢抓下位世界的普通人当玩具来玩耍。

    下位世界的普通人个子矮小，可以当布娃娃。

    想必盘悬的女儿也是一样的。

    盘琳琳虽然只有五岁，但已经很懂事了，听到这个坏人说自己可爱，一定不怀好意。

    她下意识的躲在林天佑的身后。

    可她忘记了，林天佑还没有她高，躲也躲的不全。

    “管事，你看啊，这太有意思了，拥有着正宗盘古巨人血统的孩子，居然躲藏在一个普通人的身后。”

    一名师弟忍不住说道。

    “盘悬，你虽然是被盘古一族驱逐的巨人，但好歹身上也拥有着正统的盘古族血脉，居然教导孩子去依靠一个蝼蚁？

    你不觉得丢了我们所有巨人族的脸吗？”

    曾管事冷着脸看向屋子里的盘悬。

    曾管事是盘古世界的亚巨人。

    用通俗的话来讲，就是混血巨人，身上的盘古血脉不存。

    这样的巨人，自然是不受盘古一族认可的，被驱赶出了盘古族的圣地。

    但这些亚巨人并不甘心，他们希望能得到盘古巨人的认同。

    所以想尽一切办法，提升自己的实力，最后获得盘古大神的赐福，重回圣地。

