
　　“小心啊！”方振国等人都是不由的叫道，脸色有些担心。

　　砰！

　　面对着二虎一拳，萧逸风轻轻一挥手，就挡住了对方的拳头，道：“二虎继续用力，使出你全身所有的力量。”

　　二虎顿时低喝一声，手臂上肌肉隆起，一股恐怖的力量疯狂涌出，冲向萧逸风的手掌，但是后者却是纹丝不动。

　　随即萧逸风手轻轻一推，二虎身子就蹬蹬蹬的后退着。

　　“怎么会？”二虎和大虎眼眸都是露出了一抹诧异的神色。

　　“老大你什么时候变得这么厉害了，我这一拳可是有着千斤的力量啊，你竟然一点事都没有？”二虎一脸丈二和尚摸不着头脑，诧异的看着萧逸风。

　　“不错，十年不见，没有想到你小子力量这么大了，比之明劲巅峰的高手也不差了。”萧逸风嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

　　“明劲巅峰？那是什么啊？”二虎一脸愕然的神色看着萧逸风。

　　“到时候你们就会知道了。”萧逸风并没有多说，目光看着大虎道：“这么多年不见，你们两个家伙现在过得怎么样？”

　　大虎开口说着：“老大，给你丢脸了，我们两兄弟没有上过学，除了一身蛮力什么都不会，所以只能在工地上打打工。”

　　“没关系，既然我回来了，就不会浪费你们这一身的力量，到时候我会想办法给你们安排一个更好的工作。”萧逸风拍了拍大虎的肩膀说着。

　　方振国直接说道：“好了，大虎二虎既然你们两兄弟都来了，就一起在我家吃饭吧，顺便和你们老大好好喝一顿。”

　　“老大，你喝酒行么？”二虎眸子看着萧逸风有些担心。

　　萧逸风邪笑道：“一定把你小子给喝趴下。”

　　接下来萧逸风和大虎二虎两兄弟一起在方家吃了中午饭，几个人直接拿着一瓶瓶啤酒就直接干了起来。

　　大虎二虎的酒量的确很猛，喝啤酒就像是喝水一样，连萧逸风都有些被惊住了。

　　“正华大哥，你的酒量也不错啊。”萧逸风看着方正华不由的说道。

　　“我是干销售的，经常陪着客户喝酒，这酒量自然是练出来了。”方正华笑了笑。

　　“对了，小风你刚回来现在有住的地方？”方母突然开口道。

　　“妈，萧大哥现在可是……”

　　方思琪正要说出萧逸风的身份，却被后者给阻止了。

　　“方婶放心吧，我现在找到住处了，你们就不用担心了。”萧逸风一边喝着酒一边说着。

　　这顿饭足足吃了一个多小时的时间，最后大虎二虎还有方正华三人全部都被萧逸风给撂倒了，后者倒是显得很清醒。

　　“小风，你这家伙没有想到这么多年不见，酒量这么厉害了。”方振国看着萧逸风笑着说道。

　　“方叔，我想去我那个家看看。”萧逸风突然开口道，语气有些沉重。

　　方振国神情一怔点了点头。

　　距离方家数十米的距离，有着一栋平房小屋，整个房子显得极为的简陋和破旧，萧逸风的身影出现在这里，看着眼前这栋房子，目光充满了复杂和回忆，更是带着几分伤感。

　　随后萧逸风直接走了进去，整个屋子内没有多少家具，十分的普通，不过却是很整洁。

　　方振国跟了今天，看了四周一眼，叹气道：“自从当年你妈妈突然死亡，你失踪后，我和你婶每隔一段时间就会来这里收拾打扫一番，就是想要期盼着你回来，没有想到这一盼就是十年的时间，你终于回到了这里。”

　　萧逸风抚摸着这屋子内的每一个寸，都充满了回忆和熟悉，这里曾经是他和他母亲生活了一年的地方，更是他童年生活中最开心的一年，而这里更是他母亲葬身的地方。

　　想到十年前的那一幕，萧逸风浑身就止不住的涌动着一股可怕的杀机，一拳拍在了旁边的木桌子上，当即整个桌子粉碎开来，吓了方振国一跳。

　　此时的萧逸风脸色狰狞，眼眸闪烁着一抹猩红色的血芒，浑身那股可怕的杀意让人有一种呼吸停滞的感觉。

　　一旁的方振国受到这股杀意的压迫，脸色顿时变得苍白起来，身躯颤抖着，呼吸都有些急促。

　　“小……风……”方振国声音颤抖的叫着。

　　这一声让萧逸风瞬间清醒过来，充满杀意和血芒的眼神恢复了清明，身上的杀意收敛，目光看着方振国连忙抱歉道：“对不起，方叔，刚才我……”

　　“没关系，虽然我不知道你这些年经历了什么，但是你能够平平安安的活着，就是对你母亲最大的安慰，只是当年到底是谁杀了你母亲，直到现在都没有一个头绪，那些警察也完全查不出来。”方振国脸色沉重的说着。

　　“方叔，我母亲的尸体葬在了那里？”萧逸风沉声道。

　　“当年我和你婶本来想要将你母亲找一个好地方葬下，只是那个时候我们手头实在没钱，只能是葬在了这数千米的一个坟地上，我带你去看看吧。”

　　方振国说着，带着萧逸风走了数千米，来到了一片坟地中，这里四周全部都是坟墓，都是这天海市一些穷人死后所安葬的地方。

　　在方振国的指引下，萧逸风来到了一处坟墓前，一块普通的石块上面刻着几个简单的字体：杨雪晴之墓。

　　看着这座坟墓，萧逸风拳头紧紧的握着，身子止不住的颤抖着，眼眸流露出浓浓的伤感和痛苦。

　　“方叔叔你先回去吧。”萧逸风声音低沉的说着。

　　“好吧，你好好陪陪你母亲吧。”方振国叹息一声，转身离开了这里。

　　噗通！

　　萧逸风直接跪在了这块墓碑前，低着头道：“母亲，对不起，儿子来晚了。”

　　此时的萧逸风浑身散发出一股无助，痛苦，悲伤的情绪，眼眶竟然出现了几滴泪水。

　　手掌轻轻抬起，抚摸着那块简陋的墓碑，萧逸风神情充满了伤感的神色，脑海中的一幕幕记忆回放出来。

　　“母亲，对不起，是儿子无能，当初没有保护好你，才让你被奸人所害。”

　　萧逸风声音低沉的说着，随之眸子一凝，一抹凌厉可怕的杀意迸发而出，四周一股无形的劲风产生，无数的泥土沙粒被震散开来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第71章 杨雪晴之墓免费阅读。https://xs.23sk.com 