    正常情况下，服务生会先敲门，如果里面没有人开门他们就会离开。

    如果有人开门，他们会询问早餐需要提供什么服务。

    但是为了换房间，厉贝贝现在也顾不得了。

    服务生将门解锁之后，她直接按了门把手，打算去叫醒两个人。

    但是门刚刚开了一条缝。

    就听到里面尖叫一声。

    厉贝贝直觉出了什么事情，一把将门推开，就冲了进去。

    但是进去之后，厉贝贝也被眼前的一幕给吓呆了。

    盛宴坐在床上，惊恐的拿被子遮住自己的身体。

    而谷青云跌坐在地上，显然他是被踹下来的。

    他的身上也裹着一条被子，但是上半身是赤裸着的。

    盛宴头发披散着，像是受到巨大的惊吓一样，尖叫出声。

    这个场景，厉贝贝再熟悉不过。

    八点档的狗血电视剧，经常有这样的情节。

    男主在女主不知道的情况下，两个人之间发生了关系。

    女主第二天醒来惊慌失措。

    厉贝贝听到盛宴尖叫，血液直冲脑门，几乎没有思考，上前就揍了谷青云一拳：“禽兽！”

    说完，她还想揍谷青云。

    却没想到被盛宴拉住了手臂：“别，别打了。”

    那边谷青云也还是一脸懵的状态，脑袋像是一团浆糊，好像不太明白现在的处境。

    昨天晚上他跟盛宴被困在一个房间里，实在没办法，两个人坐在阳台上喝酒聊天。

    喝的还是酒店提供的果酒，后来就……

    谷青云突然想起来了。

    只是他不明白，他的酒量一向不错，昨天也只不过就喝了两瓶果酒，怎么就酒后乱性了……

    清醒过来的谷青云也是悔恨不已，不等厉贝贝打下第二拳，一拳就狠狠的砸在自己的胸口：“盛老师，对不起，我禽兽不如！！”

    说着一拳拳的打自己。

    盛宴又要拉着厉贝贝，又要阻止谷青云，还要披着身上的被子不坠落，一时间变成这个房间最忙的人。

    幸好傅惊墨及时赶到。

    直接将挥舞着拳头的厉贝贝拉走。

    关上门的瞬间，厉贝贝发怒：“你拉我做什么，我要揍死那个禽兽，我还以为他是个好人呢，一直对他很敬重，没想到也是个人面兽心的东西，竟然趁人之危，趁虚而入……”

    傅惊墨的声音却是淡淡的：“你别多事了，说不定人家是你情我愿的，你没看到盛老师一直在拉着你吗？这种情况下，她没有泄愤，并且还在心疼谷青云，说不定她心底也是喜欢谷老师的。”

    这么一说，厉贝贝倒是突然清醒过来。

    刚刚看到那一幕，她脑子一热，根本没有思考。

    厉贝贝恍然大悟小手一拍：“是啊，人家是夫妻来着，这不是天经地义的事情嘛。”

    这倒是轮到傅惊墨吃惊了：“夫妻，你说盛宴和谷青云是夫妻？”

    厉贝贝还在懊恼中，只是不耐烦的摆了摆手：“现在还不是啦，但是两年后就会结婚了，还生了个可爱的儿子。”

    空气一下安静了下来。

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

