    艺高人胆大，鸡六四人修为深厚，他们去了天界，都可以算得上一方高手。

    他们，是不能够理解韩严法的心情的。

    那种弱小到要把自己的生命，交托到其他人身上的感觉，无比的微妙。

    特别是刚刚知道有修仙者存在时, 韩严法感觉自己就像一个刚进宫的小太监，随时随地都会被人给弄死。

    要是有人问为什么要修炼，修炼的乐趣在哪里。韩严法可以明确的回答，他不想活得猪狗不如。

    韩严法此刻可以说是欣喜无比。

    在雷之法则的浇灌下，先天雷霆道种的光芒愈发强烈。先天雷霆道种再现，那强烈的道韵挥发出来, 照耀在他的元神之上。

    “饿，好饿！”

    突然, 韩严法就感到一阵法力空虚, 好像身体被掏空了一样。

    修炼法则也好，修炼大道也罢，都是要耗费能量的。

    韩严法借助先天雷霆道种，要修炼出雷电大道，是前无古人，后无来者的举动。

    先天雷霆道种是什么东西？那可是在九九雷劫中诞生出来的东西，是天界雷罚的产物。

    先天雷霆道种中蕴含着天界雷电的终极秘密。

    可想而知，韩严法修成的雷霆大道有多么的恐怖。

    正因为他所要修炼的雷霆大道的威力大，所以，需要的能量也就更多。

    他的本命世界饿，他自己更饿。

    韩严法一下子就冲出紫霄宫，来到了外界。

    没有宫殿的阻隔，周围的仙气顿时如山崩海啸一样，向韩严法涌了过来。

    以往，这么多的仙气，他肯定是消化不了的，容易爆体而亡。但是, 他现在有本命世界, 再多的仙气，都吞得下。

    得到了外界近乎无穷无尽的仙气供给，韩严法的身心一阵舒畅。

    要是在下界，他的修炼肯定失败，下界没有仙气，就是极品灵脉，也是输出灵气的速度比不上他消耗的速度。

    天界中人看不起飞升者，是有道理的。

    韩严法彻底开始修炼雷霆大道。

    滋滋滋！滋滋滋！

    一座本命世界从他体内飞出，无边的雷电光映照出来，把玉京山的天空都照成了雷电侄色。

    “这么快就突破化神中期，是不是太急于求成了。”

    无极殿内，玄元道人眉头紧皱。

    他当然希望韩严法早一点成仙，最好，第二天早上，韩严法就修成大罗道祖。

    只是，韩严法修炼的速度，未免太快了。

    “并没有。”

    阳俊道人替韩严法回答。

    “灵界不是下界, 不能够以下界的经验去衡量灵界的情形。况且，严法还得到了青龙前辈的指点。青龙前辈是仙帝之尊, 听了他的几句话, 抵得上苦修数千年了。”

    玄元道人再也无话可说，一位仙帝的指点，可以弥补一切。

    相传，有太古大能传道三年，来听道的听道者足有三千之数，三年后，听道的三千位听到者全部突破到了不可思议的强大境界之中。

    青龙的修为，却是不在太古大能之下。韩严法又不是蠢货笨蛋，有如此进境，是十分正常的事。

    通天塔的考核在继续，从第六层开始，闯关的速度明显慢了下来。

    第六关，是飞升副本，恢复修为，打破小世界的束缚，才可以进入到下一个世界。

    虽然狐十三专门调整了小世界内部的时间流速，但从一无所有到飞升，还是十分的不容易。

    汪锋依旧冲在最前面，每一次，他都能够独占鳌头，领先其他人。

    韩严法都要承认，他小看了汪锋，汪锋比柳沐灵要强，比同辈之中的任何人都强。

    柳沐灵的表现也不差，她的道心，比起汪峰来一点都不差，但是，她运气差了很多。

    她每一关都会遭遇到不可抗力，然后好牌变烂牌。

    比如她在第五关，开局出生在皇宫，结果，她刚刚满月，京城就发生了一场大爆炸，她的父皇被爆炸的溅射物砸中太阳穴，当场毙命。

    然后，柳沐灵就从公主变成了郡主，再从郡主变成县主，最后，三岁之时，就被她的兄长送到番邦和亲去了。

    次次都是魔鬼开局，她想奋起直追也追不上来。

    不过好在，有太虚门的元谋给她垫背。

    元谋的运气比柳沐灵都要差，乞丐、军妓、男宠、流民......幸亏狐十三没有把闯关的画面给公布出来，不然，元谋就成了诸天万界的笑柄了。

    “元婴第八重，再突破一次，就可以直接冲击化神了。”

    韩严法突破之后，就回归道场，他要来一次潜修，早日成仙。

    他心中的紧迫感越来越严重。

    天州的善念分身得到三个不好的消息。

    第一个消息，真空圣地毁灭飞升通道的计划已经失败。他们集齐全宗之力，催动仙器，轰击飞升通道，结果，却无法撼动飞升通道分毫。

    第二个消息，苍穹圣地主持的仙道大会上，玄元道人公布了炼制大夏龙船的技术。然而，结果也不容乐观。

    大夏龙船的炼制，要用到化神境界的龙裔的身躯，只有龙裔的强大身躯，才能承载数百万座大阵的运转。

    第三个消息，少阳盟和魔道已经确定成了天界一个大势力的爪牙。当然，这是分身根据穿越者的经验分析出来的，没有确切的证据。

    可是，经验告诉他，这种事情不需要证据，根据感觉走就对了。

    “成仙，必须成仙！”

    韩严法兴冲冲的回到道场，就看到一副匪夷所思的场景。

    在灵田之旁的土地上，夔牛将鼻子拱到了泥土之中，四条腿像风火轮一样旋转，来来往往，翻弄着一大片土地。

    看面积，竟然有一百多亩。

    “夔牛在自己犁地？”

    韩严法简直是哭笑不得。

    夔牛是仙兽，堂堂的仙兽，居然主动犁地？

    他看向灵植园，立刻就明白了。

    他所种下的那四百二十株灵植愧是仙兽，知道灵果比仙草好吃就算了，还懂得有样学样，自己种灵果。”

    看到韩严法回来，夔牛也没有停，而是继续做他自己的事情。

    韩严法不去管他，他走进紫霄宫，坐下来，开始翻看道经。

    他不是完全在看道经，他是一边修炼法力，夯实根基，一边翻看道书。

    他早就可以做到一心多用了，这种事情，根本难不倒他。

    “可惜，太可惜了

