    萧宗盷(xián)是得到那幅画的消息后，立刻就出了宫，让人将陶氏抓了过来亲自审问的。

    其实以他的身份地位，哪里用得着亲自来，只要吩咐一声，立马就有将一切都审问清楚，最后将结果报上去。

    但正是因为对这副画的看重，所以他亲自出宫了。还完全不顾身份，直接将官员之妻抓了起来。

    此刻，他虽然嫌弃陶氏尿了裤子，大殿里都是尿骚味，但是却并没有离开，只是对下属使了个眼色。

    显然是让他们审问，他要在一旁亲自听着。

    陶氏此刻除了窘迫自己竟然被吓得尿失禁之外，更多的是惊惧殿上男人的身份。

    虽然那黑衣人只说了一个字，之后立马就改了口，可是她还是听得清清楚楚。再想男人通身上下的气派，还有身边的绝顶高手……试问这天下，除了当今圣上，还有谁有这样的气派？

    想着她竟然见到了皇帝，陶氏先是激动，但继而是惊恐与懊恼。

    她竟然在皇帝面前吓尿了，这是不是叫殿前失仪？会不会问完她的话就将她拖下去砍头？

    她害怕得不行，再次为方才鬼迷心窍的行为懊悔起来。她怎么想着去糊弄天子。

    于是，接下来的问话十分顺利，陶氏再没敢耍花招，每一句话都照实说。不过她能说的其实不多。

    一是她嫁给林修文的时候，林萱的娘亲已经死了。

    林修文只在心里默默缅怀这位逝去的妻子，但并不允许家里的下人提起她。陶氏使了手段悄悄打听，可是下人知道的也不多。

    除了知道那位长得十分漂亮，是在林修文去下县上任的途中遇见她的，别的便一概不知了。

    至于她是谁家的小姐，有些什么过往，下人们都不知道。

    还是一次林修文喝醉之后，偷偷缅怀她的遗物时，陶氏才知道他那位逝去的夫人似乎是京城人士，还有一个姐姐在魏国公府当夫人。

    陶氏从小在商户之家长大，最是明白权贵的好处，她细心地照顾林修文，使出了千般手段，才慢慢让他将魏如雪忘记，把心都放在她与孩子身上。

    见林修文慢慢忘记前妻之后，她才以林萱的名义，提起了魏国公府的那位夫人。

    于是借着林萱的名义，与那位夫人联系，想从中获得好处。但让她失望的是，魏国公府的那位夫人似乎十分抵触厌恶她们的去信，她不但没有获得好处，反倒是当年，林修文因为一点小纰漏，差点被贬了官。

    她怀疑是那位夫人暗地里给的教训后，又试探了几次，之后得出结论，那位魏国公府的夫人装得十分亲切，但实际上十分厌恶林萱。不，以她女人的直觉，那位夫人厌恶的不是林萱，而是林萱的母亲才是。

    不过她故意不给林萱说，还时不时地在她面前提起魏国公府在京城里的荣光，提起她那位姨母手里的权势，故意将继女养得又蠢又虚荣，还怂恿她去与那位魏国公府的夫人联系。

    自从心里暗暗猜测，这位抓她来的男人是当今圣上后，连魏国公府那位夫人她也没有瞒着。

    不过她不清楚这位圣上对待林萱是什么态度，所以答话的时候尽量遮掩她那些阴暗恶毒的心思。

    萧宗盷一直沉着脸，直到听到魏国公府的夫人，才抬了一下眼眸，“你说她是魏国公夫人的妹妹？”

    魏国公夫人楚云瑶他当然知道，只是楚家统共就那么一个女儿，他倒是不知道，她什么时候多了一个妹妹？

    陶氏点头，又摇头道：“具体我也不太清楚，我也是听夫君说的。”

    “那就将他夫君也请来吧！”

    萧宗盷说完又淡淡地补充了一句“用最快的方式。”

    他这么一说，几个侍卫便明白了，最快的方式自然是像陶氏一样直接将人掳来了。

    让他们大晚上的，先掳一个妇人，如今又去掳一个朝廷命官，若是被御史知道，只怕朝堂上又要吵翻天了。

    不过他们只是侍卫，只需要记住永远忠于皇上就好，别的不是他们该考虑的。

    *

    魏国公府。

    霍临川一回后院，楚云瑶就开心地迎了上去，嘘寒问暖地慰问了一番后，又急急地让下人把小厨房里温着的燕窝端上来。

    霍临川过来时早已经用了饭，原本并不想吃东西，但在夫人殷切的目光中，到底没能说出拒绝的话来。勉强吃了一碗燕窝后，便说起了请客的事。

    听说要请林夫人与状元郎一家来家里做客，楚云瑶脸上的笑一僵，状似无意地问道：“老爷也对外面那些传言感兴趣，想请林夫人和状元夫人过来看看？”

    霍临川笑道：“我一个大男人，怎么会对那些传言感兴趣。我不过是觉得傅状元确实是不可多得的人才，想请他来家里做客而已。让你请他的夫人一道过来，是为了避嫌，免得有人猜疑我们结党营私。”

    楚云瑶心里发慌，根本不相信他说的理由。

    他堂堂魏国公，何时连和一个普通官员来往也需要避嫌了？更何况他还特意点明，要请那位林夫人与状元郎夫人。

    他为什么会注意到她们，她有些懊悔自己动手晚了。

    原本怕做太多反而引起别人的注意，所以才让人偷偷将那药粉透露给了林夫人，想引她动手，让那个女人的女儿神不知鬼不觉地从这个世界上消失。

    但现在，她却后悔了，后悔她顾虑太多，没有早点动手。她就应该在发现那个女人的女儿进京的时候，就直接动手除掉她的。

    她心里懊悔得不行，但面上却笑得温和，定定地看着男人道：“我听人说那位状元夫人报名参加了今年的雕艺大赛呢！想来也是一位很有趣的人，相公放心吧，我会好好照顾她的。”

    霍临川满意地起身道：“就知道你最懂事了。”

    楚云瑶不舍地拽着他的胳膊道：“这么晚了，相公不留下歇息吗？”

    霍临川顿了一下，但是他派人找了这么多年，今天终于有那么一点消息，他实在没有别的心情，他安抚地拍了拍她的手道：“还有公务要处理，我今晚歇在书房，你就别等我了，早些睡。”

