    “小妹怎么不找个护工来照顾妹夫呢？你亲自照顾他得多累啊！”

    “阿琛不喜欢别人碰他。”

    司流年嫌弃的吐槽：“这不喜欢别人碰他的毛病想必都是小妹你惯出来的吧？小妹，四哥和你说，这男人就不能惯，该放养还是得放养，你别一天天的只知道围着妹夫转了，你没事也多围着四哥转转啊。”

    司北御看了司流年一眼：“你天天在家里养你的奶牛，你让小妹围着你转是想让她和你一起养牛吗？”

    司流年：“……”

    “那也不是不行啊！”

    司宸在一旁看着司北御和司流年斗嘴的模样，他出声打断：“行了，一人少说两句，别忘了我们今天来医院的目的！”

    陆浅听见司宸这样说，她好奇的问道：“大哥这是找我有事？”

    司宸听见陆浅这样问，他直接步入正题：“爸的身体已经逐渐康复，所以他决定在明天召开记者发布会宣布你才是司家真正千金的事情，到时候需要小妹一起出席。”

    “这个没问题。”

    司流年在一旁说道：“小妹要做好心理准备才可以，因为一旦你的真实身份曝光，你可能会承受一些压力，毕竟司家千金不是人人都可以做的。”

    什么样的身份，就得承受住什么样的压力。

    她明白这个道理。

    陆浅笑道：“四哥放心，不管什么压力我都能挺住。”

    司流年完全相信陆浅。

    不过她要是挺不住也没关系，这不还有他们这几个哥哥在哪里顶着吗？

    司流年司泽司宸还有司北御和陆浅说完明天新闻发布会的事情以后，司泽问陆浅：“小妹吃过早餐了吗？”

    陆浅摇头：“还没呢。”

    “那一起去吃点吧！刚好附近有家餐厅的早餐做的不错，我带小妹去尝尝？”

    陆浅怎么可能扔下薄景琛一个人去吃什么早餐？她坐在薄景琛的身边：“三哥，阿琛现在还不能出院，所以我就不出去吃了，我点外卖在医院陪阿琛，你们出去吃吧。”

    司流年发现他家这个小妹实在是太宠爱薄景琛了，让薄景琛这家伙一个人待在医院一个多小时他也不会少块肉啊。

    但是他家小妹却偏偏要陪着他。

    司流年等人虽然很无奈，但最终还是由着陆浅了，司北御带着司泽一起去买早餐，司宸和司流年留在医院陪陆浅和薄景琛。

    等司北御还有司泽一离开，陆浅才把目光落在司宸受伤的手上：“大哥的手怎么受伤了？”

    司宸垂下眼眸看了一眼回答：“给颜儿削苹果不小心弄伤了，不碍事，已经包扎过了。”

    “说起大嫂，她现在怎么样了？脑袋没什么事了吧？还有那个陈娉婷应该醒了吧？”

    司宸现在一听见“陈娉婷”这三个字，他就觉得头疼，他去到一旁的沙发上坐下：“颜儿的身体已经没什么大碍了，倒是这陈娉婷伤的比较严重！”

    陆浅敏感的发现了司宸的不对劲：“大哥提起陈娉婷的时候，看上去好像心事重重的样子，莫非这陈娉婷做了什么让大哥头疼的事情？”

