    一只只辛苦培养的神圣巨龙死在了自己的眼前，那种恨欲狂的感觉很少有人能够感受到。

    原本，武天和无天之间的实力虽然想差一点，可却相差不大。

    如今倒是好了，无天有了一个九阶的暗夜精灵，也正是这头恐怖的暗夜精灵，杀武天的神圣巨龙就像是杀鸡似的，杀起来根本就不费多大的力气。

    那些神圣巨龙明知道不敌，却依然很坚定的守护自己的主人，就算是死也要死在自己的主人前面。

    看到这一切的无天哈哈大笑，眼中尽是得意之色。

    外面的厮杀声越来越近，武天已经退到了城堡之内，靠着那坚固的城堡以及狭窄的过道，倒是还可以勉强支撑一会。

    可这个时间不会太长。

    “洪大哥，洪大哥，救命啊。只要你救小弟一命，小弟做牛做马，赴汤蹈火，在所不辞。从今以后，我的命都是你的...”

    洪毅看着武天发来的信息，也知道这个家伙是真的走投无路了。

    洪毅没有问为什么武天买走的自动连弩没有去攻击无天，看现在这个架势，恐怕也没有那么多的时间和他废话了。

    他心中一直都在思考一个问题，那就是这个武天可以不可以救，以后对自己有没有用。

    说起来，武天的初始兵种是SS级的神圣巨龙，还算是很强悍的。

    再加上这个家伙的脑子好像是不太灵光，故而发展的一直都不好。

    不过，这样的人若是做小弟的话，应该会不错吧。

    再加上这个世界的特殊性，并不太适合单打独斗。

    叹息一声，洪毅把艾雪儿喊到了自己的身边，而后又喊来了所有的飞行火鬼皇。

    只带着这些，相信足够了。

    心念一动，一个光门出现在了洪毅的面前。

    正是世界之门。

    世界之门可以往来于各个世界之间，凭借着传送手环那微弱的感应，洪毅倒是勉强可以传送到武天的城堡之中。

    带着自己的兵种直接走进了那光门之中，下一秒他们的身影直接出现在了武天城堡的上百米远的地方。

    远处的厮杀声不断，不用想也知道战争到了白热化的地步。

    洪毅对着那些飞行火鬼皇示意了一下，几十只飞行火鬼皇一个个飞起来，朝着那战斗的地方飞去。

    而洪毅却是在艾雪儿的陪伴下，优哉游哉的走着。

    “主人，我感应到了有一只九阶的暗夜精灵。”艾雪儿突然开口说道。

    洪毅恍然，难怪武天那个家伙这么不中用，原来是和无天的实力差距太大了。

    “你去把那个九阶的干掉吧。把那个无天抓住，别让他跑了。”洪毅一脸淡然的说道。

    艾雪儿答应了一声，身形一闪便出现在了战场之上。

    至于洪毅自己，他并不是手无缚鸡之力的弱鸡，相反他掌握的那些技能全都是很强大的技能。

    艾雪儿过去的时候，那些飞行火鬼皇正在和那些暗夜精灵杀的难分难解。

    飞行火鬼皇和神圣巨龙前后夹击那些暗夜精灵，那些暗夜精灵依然是在那只九阶的带领下拼死抵抗。

    只不过，艾雪儿的出现彻底的改变了战局。

    一根根藤蔓瞬间出现，把那九阶的暗夜精灵捆的结结实实。

    艾雪儿的身影瞬间出现在了那暗夜精灵的身边，伸手一招，一滴散发着浓郁生命气息的水滴从暗夜精灵的身上飞出，直接落在了艾雪儿的手掌心。

    而那九阶的暗夜精灵则是以肉眼可见的速度干瘪，失去了所有的水分，而后化为粉末，洒落在大地之上。

    这一滴蕴含了一个九阶暗夜精灵全身精华的水滴，则是被艾雪儿收了起来。

    当那些飞行火鬼皇出现的时候，无天便感觉到了不妙。

    特别是当艾雪儿出现的时候，他更是心中骇然，已经知道出现的人是谁了。

    手下的那些兵种，他哪里还顾得上，心念一动，凭空生出一阵风托着他的身体，向着远方快速飞去。

    艾雪儿呵呵一笑，一道道藤蔓瞬间出现，把那无天捆的结结实实的。

    区区的城堡之主在下位神的手中，就像是蝼蚁一般。

    至于无天的其他兵种，消灭也只不过是时间长短的问题。

    “无天，我们这应该是第一次见面吧。不过，我对你可以神交已久了。”洪毅笑呵呵的走了过来。

    差一步，就差一步，他就能够杀死武天，却是没有想到在这个时候竟然会出现一个搅局的。

    “你是洪毅？你怎么可能出现在这里的。”无天问道。

    洪毅呵呵一笑，说道：“你现在在我手中，若是不想死的话，就拿出能够打动我的东西，若不然的话，那就真的不好意思了。”

    在杀死凤飞的时候，这无天就派手下的暗夜精灵刺杀过洪毅，如今他又落在了洪毅的手中。

    不过，这些对于洪毅来说都不是什么大的问题。

    从开始拥有了百倍增幅的系统，洪毅就没有把同时期的人放在眼里。只有这个世界的原住民才是他的对手。

    至于这无天，放了就是放了。

    他若是再敢蹦跶，到时候再杀了就是。

    有实力，就是这么霸气。

    无天眼珠子乱转，却是有点吃不准洪毅这是真的要放了自己，还是另外有其他的想法。

    “洪大哥，你终于来了，真是太好了。终于抓住无天这个王八蛋了，这一次一定要为民除害呀。”武天在剩下的几头神圣巨龙的陪同下快步走到了洪毅的身边。

    洪毅说道：“我卖给你的东西呢，你只要瞅准机会，给无天来那么一下，他吃不消的，一定死翘翘。”

    武天脸色一红，随即有点懊恼的说道：“我...我用来对付那些暗夜精灵了。还杀死了两个暗夜精灵呢。”

    洪毅叹息一声，这个家伙的脑子果然有点不太灵光呀。

    白瞎了这么好的初始兵种了。

    不再理会武天，洪毅却是把目光放在了无天的身上。

    “无天，考虑的怎么样了。你身上若是真的没有好东西的话，那我可就不客气了。”洪毅说道。

    “我若是拿出来好东西，你真的肯放我，你不会出尔反尔？”无天满脸的不相信。

    洪毅哈哈一笑：“无天，我作为来到这个世界的城堡之主的第一人，岂能没有容人之量。不管你的手段如何，总有一天我会收服你，让你心甘情愿的为我做事。以前，武天也曾经去杀我，现在怎么样了，还不是乖乖的成为了我的手下。”

