    梦里，徐慨不太常对着人笑。

    冷着一张脸，跟谁都欠了他八五百万似的。

    就连在顺嫔跟前，也极少展颜。

    含钏唯一记得徐慨笑得畅快的一次，是她生下安哥儿那天，徐慨先进的产房，没看儿子先抱着她，先是笑，后来眼睛就有些红了。

    之后含钏小心翼翼地问他，那天是不是哭了。

    徐慨仍是板着一张脸，拽得二五八万似的，告诉她，是她看错了，哭什么哭，添丁进口有什么好哭的？

    ...

    含钏回到灶屋，端了个小杌凳，使劲摇了摇头，这些事儿别想了！真别想了！

    要想忘记一件事，最好的办法就是找另外的事情来干，含钏索性午睡也不睡了，撂起袖子来照着方子做云贵那边的小食，方子是白爷爷找给她的，说是从一本名唤南诏野史的书册里找到了，酥花乳线浮杯绿，说的便是这个小食。

    含钏拽了一麻兜子的乌梅煮沸熬出来的汁水，端了个大陶锅烧在灶上，把乌梅汁儿烧开，再倒入一大缸的牛乳，没一会儿牛乳混合酸汁儿煮沸了。

    空气里弥漫着牛乳的奶腥味和乌梅汁儿酸倒牙的气味。

    这气味飘到厅堂，徐慨蹙着眉头嗅了嗅，这姑娘在炖什么？

    烂鞋底子炖汗酸衣裳？

    米粉很香，配上这股奇奇怪怪的味儿就...

    为了不让奇怪的味道污染米粉。

    徐慨埋了埋头，三口两口便将米粉吃完了，汤还温热着，徐慨仰起头咕噜噜全喝光了。

    小双儿守在旁边，知机地赶紧去收碗筷。

    徐慨抬起下颌问了问，“你们掌柜的，在做什么呀？”

    小双儿转头嗅了嗅，有点想干呕，但在食客面前不能怂，便大声应道，“我们掌柜的，自然是在做好吃的！您别如今闻着这味儿上头，之后做好了，香着呢！”

    所以，店小二也不知道自家掌柜的在做什么。

    徐慨又笑了笑。

    他自己一点儿也没发现，如今已是他今天第三次笑了。

    “给我上盏斑斓叶茶吧。”徐慨声音很轻，一双好看的眉眼在昏暗的日光下，竟出现了几分温柔的意味。

    他有些好奇了。

    牛乳与酸汁结合在一起，会成为什么？

    小双儿愣了愣，应声而去。

    灶屋里，含钏站在小杌凳上，拿起长长的铲子在锅里飞速搅拌，没一会儿牛乳便变成了丝状凝块。含钏赶紧跳下来翻书，跟着方子用事先准备好的竹筷将牛乳凝块夹出，立刻上手揉成薄薄的饼状，含钏一边揉一边烫得直呼气，手上功夫却一点儿没闲着，将乳酪饼的两翼卷在筷子上，并将筷子的一端往外撑大，使凝块大致变成了扇子的形状！

    含钏如法炮制了三四张，换了四次乌梅汁儿，找了个通风的口子，将竹筷插在上面。

    北京城的天儿，又冷又干，风又大。

    没一会儿竹筷儿上的牛乳扇块儿便晾干了，含钏兴奋地把三张乳扇都取了下来，捏了一小块儿进嘴尝。

    呀！

    就是师傅说的那个味儿！

    云贵的小食，真是太奇特了！

    牛乳怎么能变得如此脆脆香香的呀！

    含钏保持住了这股子兴奋的劲头，咕噜噜倒了半锅油，将乳扇丢进热油里，乳扇便冒出了大大小小不一的气泡，含钏见乳扇膨胀起泡后便快速捞出，搁在熟食案板上切成小小的几块儿，撒上了黄砂糖，继续兴奋地端起盘子，撂帘出厅堂，“双儿！快来尝...”

    话还没说完。

    含钏再次恨不得咬掉自己的舌头。

    为啥徐慨还在？

    一碗清汤米粉，吃得了这么久？

    含钏转头看向小双儿。

    小双儿的眼睛和脑子都死死定在了盘子里。

    徐慨听见含钏的声音，抬头看了看，“我的餐，还没上完？”

    可去你的吧！

    你的餐就是一碗清汤米粉！

    仅此而已！

    虽说咱是按餐位收钱，可并不意味着你一直坐在那儿，你就一直有饭吃啊！

    含钏兴奋的劲头迅速减退，下意识地护住了乳扇，“...这倒不是给食客的...只是自家食肆的试菜，还不知道好吃不好吃呢...”

    徐慨点了点头，神色淡淡的，“君之所以明者，兼听也;其所以暗者，偏信也。”

    含钏的眉头扭成了个川字。

    什么东西？

    徐慨再喝了一盏斑斓叶茶，语调未变，“兼听则明，偏听则暗，这个道理亘古未变。试菜若只是给自己试、店小二试，岂能看出其中的优劣？”

    所以呢？

    含钏眉头的“川”字，从宣纸上的字儿加深成为了印章上的刻字儿。

    “所以，给正经的食客尝一尝，才能立辩新菜的优劣。”徐慨把茶盅放下了，目光坦诚地看向含钏，好似他是真的这么想的，绝不是为了趁机吃两口。

    这还是徐慨第一次在她面前辩上一辩。

    挺...新奇的...

    含钏把白生生的乳扇往他跟前一放，“那便请您试试吧。若是有不好的地方，您一定要一二三说出来；若是有好的地方，您也一定要告诉儿。”

    说个屁！

    含钏合理怀疑，徐慨压根没有知觉，根本尝不出辛酸香臭。

    徐慨夹起一块白白净净的乳扇放进口中，细细咀嚼，脆脆的，嚼到最后乳扇有一丝微酸的气味，可还未等这个味道在口腔中放大，便被接踵而至黄砂糖的甜味所覆盖，刚入口的口感是脆的，可嚼着嚼着便成为了粘牙且充满韧劲的口感。

    这个风味很奇妙。

    徐慨刚想说话，门廊间的风铃又响了。

    胡文和夹着室外的风霜气，绕过影壁，穿着官服直接进了厅堂。

    徐慨面色瞬间板了起来。

    胡文和看了眼，虽有些诧异，这个时候怎么还有食客，又想了想，食肆生意好，哪个时候有生意也不能不做呀，便冲徐慨不好意思地笑了笑，招招手示意含钏过来。

    “钟嬷嬷的宅子，有进展了！”

    胡文和略有些神采飞扬，问了好几个状师，这才问出了些名堂，“只要能证明，买宅子的钱是钟嬷嬷支付的，这场官司就能打！”

    含钏也高兴起来，高兴了一会儿，又有些发愁，“...我问过钟嬷嬷的，买房子时是用的银子，不是银票。都是白花花的银两，怎么能证明是谁的呀！”

