    “嘭！”

    一声枪响过后，闭目等死的方洁霞发现自己好像没死。

    “这么近都能打偏了！”方洁霞心中疑惑的想道。

    忽然，一阵脚步声出现在方洁霞的耳边。

    “我说方警官，平常你一副雷厉风行的做派，跟现在好像鹌鹑一样的样子，好像不怎么搭调呀！”一个调侃的声音在方洁霞耳边响起。

    “是李峰！”方洁霞立刻睁开了眼睛。

    平时看着心中只有厌恶的方洁霞，现在却感觉李峰就像是童话故事里面，在危急关头拯救公主的白马王子一样。一样的高大英俊，一样的阳光帅气。

    方洁霞一把抱住李峰，激动的喊道：“李峰！”

    李峰一脸懵逼的被方洁霞抱住，问道：“你没受伤吧！”

    听到李峰的话，方洁霞立刻尴尬的松开双手，满脸通红的说道：“没有，你来的很及时，我没受什么伤？”

    李峰看着方洁霞，笑着点点头，说道：“没受伤就好，刚才你被匪徒劫持的时候表现的很勇敢，算是圆满的完成了咱们这次计划！”

    刚才方洁霞不对张一元屈服的原因，是因为方洁霞身上一直带着一个直播摄像头。

    不光是方洁霞，每个参与这次计划的警察身上都带着一个直播摄像头。为的就是像全港岛的市民，表现出一次真实的，勇敢的抓捕行动。

    所以，刚才在小巴上发生的一切，都在全港岛市民的关注之下。如果方洁霞刚才要是屈服了，那这次行动就全毁了。

    索性，方洁霞虽然是个女人。但是却比那个胖警察有种多了。

    方洁霞一脸傲娇的说道：“那当然，我也是一个警察。”

    李峰笑着点点头，说道：“好，剩下就是满足那些新闻媒体求知欲的时候了。你是公共关系科的嗯，而且还是这次行动的直接参与人，剩下的采访就由你来吧！”

    其实，这次的抓捕计划，以李峰的实力，完全能一个人，神不知鬼不觉的就把张一元一帮匪徒搞定。

    但是，现在重点不是抓住张一元一伙匪徒，而是为了改变港岛民众对于警队的不信任态度。

    这次行动说白了就是一次表演，就是把港岛警队英勇、无谓的一方面表现给港岛民众看的。

    现在表演圆满完成，李峰觉得自己就没必要在去跟手下人抢功劳了。

    毕竟他的功劳已经多的能堆成山了，不差这一星半点。

    “叮，完成支线任务，完美解决警队这次危机，随机奖励体质+1”

    “叮，恭喜宿主杀死大事件剧情主要任务，杀戮点+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：16

    体质：16

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    大事件-完美解决这次警队的危机。”

    这次突如其来的任务，虽然没什么大收获，但是一点体质的奖励还是不错的。

    李峰现在越来越重视全属性的培养，毕竟超体虽然强大，但是超体的爆发能力虽然强大，但是持久性不强。在面对多个敌人的时候，就有点尴尬了。

    最近几次任务，李峰都陷入了一个很尴尬的境地。

    开超体吧！开完之后就痿了，然后就任人宰割。

    不开超体吧！又打不过敌人。

    所以，增加属性才是王道。

    然后就是一点杀戮点，算是常规奖励。不知不觉之间，杀戮点又凑到七点了，接近一半了。

    等再次攒齐二十点杀戮点，又能把一个超凡技能提升，那到时候，战斗力又会有一个质的飞跃。

    不过，最近声望点的获得，有点不给力。

    在七千点上已经停留了好长时间了。

    但是这也是没办法的事情，随着李峰的实力越来越强。系统发布的的任务也越来越高端，已经很久没碰到成群结队的杂兵让他刷声望点了。

    “哎！随遇而安吧！没准下个任务就能凑齐一万点声望呢！”李峰心中不靠谱的想道。

    很快，警队就对这次行动专门召开了一次新闻发布会，主角是方洁霞还有张致恒。

    这两个人都直接参与了这次行动，记者也比较喜欢采访他们。

    而李峰呢？他现在在湾仔警署警务处处长办公室里面。

    薛定国看着李峰，疑惑的问道：“李督查，现在外面的记者都想要采访你这个指挥官，但是你却来我这里，有什么事吗？”

    虽然薛定国现在跟李峰之间的关系不像以前那么的水火难容，但是也没到好朋友的地步。

    李峰点燃一根香烟，笑着说道：“呵呵，我记得上次执行魔石任务的时候。处长曾经承诺过我，只要我完成任务，你就会帮助我成为警司，不知道当时说的话，算不算数？”

    听到李峰的话，薛定国脸色微微一变，但是立刻就满脸苦笑的说道：“我说的话，当然算数。可是，你也知道，想要成为宪委级的高层，不是我一个人说道算。那需要整个警队八个宪委级的高层一致投票，有超过一般人同意，你才能成为警司。我也没什么把办法呀！”

    李峰听到薛定国的话，嘴角露出了冷笑。

    虽然薛定国说的是事实，但是李峰却从薛定国的语气里面听出了推诿的意思。

    “看来这个老家伙要食言了，幸亏老子早有准备。”李峰心中不屑的想道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“这个你不用管，我只问你，如果到时候投票，你会不会投给我同意票。”

    薛定国面色平静的说道：“我说话算话，一定会投给你同意票。”

    李峰在八个宪委级里面可以说没有一个盟友，基本全是敌人。所以，薛定国也不怕李峰玩出花来。

    李峰听到薛定国的话，接着说道：“那就好，现在我需要你借着这次事件的机会，再次召开警队宪委级的会议。利用这次我的功劳，提议我升职喂警司，成为警队的宪委级高层。”

    薛定国的眉头紧紧的皱了起来，李峰这种好像命令一样的语气，让薛定国很不高兴。

    毕竟李峰现在紧紧只是一个小小的督查级警员，而他自己已经是警队的最高层警务处处长。李峰这样说话让他很没面子。

    薛定国面色阴沉的说道：“李峰，注意你的态度。”

    李峰面的冷笑的说道：“哦！看来处长的意思是不打算履行当时的承诺了！”

    薛定国面色冰冷的说道：“我说过，我一个人做不了主。”

    李峰装作毫不在意的样子，自顾自的说道：“不知道，上次完成魔石的任务之后，国际刑警给处长什么奖励了？”

    薛定国疑惑的看着李峰，不明白他为什么要问这个。

    “这个就跟你没关系了！”薛定国语气冰冷的说道。

    李峰看着薛定国，问道：“奖励是什么当人跟我没关系，我想问的是，国际刑警难道没跟处长你要操作模式的公式吗？”

    听到李峰的话，薛定国立刻瞪大双眼看着李峰，下意识的站起来，脱口而出的问道：“你知道光碟在哪里？”

    李峰在烟灰缸里面弹了弹手里的烟灰，笑着说道：“咱们还是说说，我升职警司的事情吧！”

    薛定国深吸一口气，压下心中的震惊，看着李峰。

    李峰现在的表现已经明摆着是告诉薛定国，我知道光碟在哪里，但是如果你不能满足我的要求，那就不用谈了。

    薛定国看着李峰，沉声说道：“就算有我头给你同意票也没用，你不会现在还天真的认为麦里善会支持你吧？”

    有了薛定国的支持，如果再加上麦里善还他手下的几张票，李峰就能得到一半的同意票。

    但是薛定国可是十分清楚的知道，李峰已经跟麦里善掰了。就从这几次会议上，麦里善明里暗里的打压李峰，就能看出，麦里善现在深恨李峰不死。根本不可能再帮助李峰。

    李峰叼着香烟不在意的说道：“这个你不用管，我只需要你的同意票，还有就是召开宪伟级的高层会议，提议我成为宪伟级。”

    薛定国微微眯起眼睛，想了一会，沉声说道：“好，我答应你！”

    对于薛定国来说，港岛警队的警务处处长已经是升无可升。但是在国际刑警里面，他却还有发展的空间。所以，现在为了得到光碟，一切条件他都可以答应。

    国际刑警对于魔石十分重视，层三分五次的询问薛定国那张光盘的下落。

    但是，忽然从李峰嘴里听到了那张光盘的下落，薛定国是一定要得到光盘的。

    薛定国看着李峰，面色严肃的说道：“答应你的事实我一定会做到，但是那张光碟呢？”

    目的终于达到，李峰的脸上也露出了笑容。

    李峰把手里的香烟在烟灰缸里面碾灭，笑着说道：“只要我成为了警司，光碟一定双手奉上。”

    薛定国深吸一口，强忍着心中的怒气。李峰这是在威胁他，只要李峰成不了警司，就不会把光碟交给他。

    “这只小狐狸！”薛定国心中恨恨的想道。

