    第二百二十四章金苹果

    使大地震动的怪兽哥尔赞，撕裂天空的怪兽美尔巴，正在向金字塔进发！

    抱歉，走错片场的......

    “元神，你这搞得动静不小啊。”在黑洞的维度之中，李云盘腿坐在那里，一边喝茶一边对着旁边的元神笑道。

    李云能够看出来，那些在大地天空之中横行直撞的大家伙, 都是元神弄出来的。

    比如说，那头被自己称呼为美尔巴的大怪鸟，本质上是一头末影龙。

    还有那头在奥林匹斯山脚下一路向西的牛头人什么的，都是元神从虚拟世界炼假成真给弄出来的。

    “有压力，就有动力，他们的出现，可以让这些动物有统属，压榨人类的同时，也让他们有喘息的机会。”元神口中说着毫无感情的话。

    李云明白元神的意思，虽然这些动物都得到了强化，但是大多都是肉体为主，精神智力上，难免受到五种的限制。

    比如说蚂蚁水蛭这种生物，你就算出把他们泡在帝流浆里面，也不见得能够有多大的灵智成长。

    “元神，通往其他世界的通道，准备的怎么样了？”李云沉默了一下，不在纠结与此。

    既然都干了，那自己也不用在这里悲天悯人。

    “差一点点，这个世界，就彻底属于我们了。”元神目光闪了闪, 对着李云说道。

    现在这个世界被李云玩的乱七八糟, 天崩地裂，怪兽横行，作为这个世界的代表，唯一灵智俱全的生物人类，这几天也是惶惶不可终日。

    所以现在的情况是，这个世界四处漏风，李云的虚拟世界是四处渗透。

    一句话，我的还是我的，你的也会变成我的。

    “到时候可别忘了我的功劳，我辛辛苦苦做戏容易吗我。”听到李云和元神的对话，一旁的无根生这时也是出声邀功道。

    “以你现在的权柄，想要什么要不到。”听到无根生的话，李云鄙视的瞅了无根生一眼。

    无根生现在可是拥有了虚拟世界的部分权柄，对着世界的成长，成神做祖也只是一句话的事。

    “你不说我还差点忘了，你注意一下纳森岛上的人，找个机会让他们各回各家，各找各妈，现在可正是他们人前显圣的时候。”

    听到李云的话, 无根生顿时脸色一苦，自己的权柄可比不了李云和元神这两个正派大佬，用起来消耗很大的。

    “行行行，你是老大听你的。”不过无根生也没有拒绝，消耗再大，又不会肾虚啥的。

    “爷爷，还在想李师叔他们吗？”某个城市之中，陆家布置的避难所之中，陆玲珑的父亲搀扶着陆瑾，轻声问道。

    此时的陆瑾，没有以前的意气风发，肉眼可见的落寞神色充斥在脸上。

    “李云我倒是不担心，我担心的是玲珑和琳儿这两小家伙。”陆瑾摇了摇头回应道。

    好好地，世界变成这样了，原本以为自己重孙子孙女是去镀金的，接过没想到是去渡劫的，李云这小子说的大变也太大点了吧？

    为了此次灾难，如今陆家除了有一个人留在自己身边听用外，其他的人都在哪都通那边干活。

    “爷爷这有什么好担心的，有李师叔护着，这两小子还能被吃了不成。”陆玲珑父亲倒是不担心。

    李云的实力他也是了解的，那场纳森岛之行他也是看了的，没道理王震球强成那样，跟李云关系更近的陆玲珑和陆琳实力拉胯吧？

    虽然自己因为吃不了修炼的苦不参与异人之间的事，但是他自己自己的女儿和侄子又有天赋又能吃苦，这种条件下，那还不分分钟超过那个毒瘤。

    “但愿吧，这种情况下，我倒是希望这两个小家伙不要那么早回来。”背负着双手，陆瑾静静的听着周围谧静的祷告声。

    遥想当年，自己三一门也是道家之中名门旺宿，如今只剩下两个人，连住持罗天大醮的人手都凑不齐。

    “这个可不好说，李师叔那边，可能比这里还要危险。”陆玲珑父亲摇了摇头，这边都这幅鬼样子了，那要李云亲自出马的纳森岛是个什么鬼样子，用脚指头都想得到。

    “爷爷，哪都通那边让您把通天箓交出去，您怎么想？”跟陆瑾一同站在落地窗前的陆玲珑父亲轻轻的问了一句。

    虽然他不在乎异人之间的事，但是也知道通天箓在异人手段之中占据着什么样的地位。

    “给，他们想要，我就给，现在这种情况，不是计较的时候，子布那里，百年之后，我自会去请罪。”陆瑾抬头仰望着那从高楼交错的缝隙中透露出来的金光，淡淡的说道。

    八奇技大部分简单易学，倒是非常适合现在这种情况。

    “嗷！！”

    就在陆瑾沉浸在过去的时候，一声巨响响彻天空，高楼大厦之中的玻璃也是碎屑飞溅，向着下方祷告的人群射去！

    几十米的高空，锐利的玻璃，下方躺倒的众人，几秒之后就要血溅当场。

    护身符！

    御风符！

    下意识的，陆瑾双手在空中划动，一左一右两者符箓向着下方游荡而去。

    但是玻璃碎片太多，人员太密集，哪怕陆瑾周身炁息急速涌动，也不可能一瞬间让符箓布满全城！

    唰！

    就在陆瑾眼冒蓝光，眼角青筋凸起的时候，一道艳红的色彩出现，补足了陆瑾的不足之处。

    “陆老，还是这么老当益壮。”半空之中，出现了王震球的身影，呈现出哪吒三头六臂的模样。

    同时，天空之中的一个神像，也是与王震球遥相呼应，正是罗天大醮所祭祀的神位之一，三坛海会大神，降妖伏魔大元帅！

    “你小子什么时候回来的？”漫城符箓和红绫，倒是把这场危机解除了，陆瑾也是抬头看向王震球问道。

    “不知道，我记得当时在打坐观想呢，只听到轰的一声，我就出现在这里了。”王震球耍了耍手中的火尖枪，自从经历了李云和无根生大战之后，自己这个法相用起来更是得心应手了呢。

    “李云和玲珑他们呢？”陆瑾听到王震球的话，开口问道，不过手中的动作却是没停，反而是越发的眼花缭乱起来。

    因为他感知到一只大家伙就要出现在这里了，他要趁着这个间隙，布下一个天罗地网！

    “在来到这里之前，陆玲珑他們都在和我做着同样的事，至于老李，他和无根生一起被吸进的黑洞，现在，估计真在天上挂着呢。”不理会下方嘈杂的祷告和惊呼声，王震球沉默了一会回答道，同时，指了指天空之中那道遮天蔽日的拱门。

    听到王震球的话，陆瑾的身躯微微一顿，划出残影的双手也是停止了片刻，随后又是急速划动起来。

    “是吗？”没有多说什么，陆瑾自己轻轻的回应了一句。

    谷哞

    “王家小子，你可别逗我，黑洞？要是有黑洞，你还能在我面前蹦跶？”一旁陆玲珑的父亲听到王震球的话，不由的眉头挑了挑，一幅我读过书你别骗我的样子。

    王震球家室不错，他也跟王震球他爸有些生意上的来玩，所以这样喊王震球倒也没什么关系。

    “陆叔，我哪有那个闲情逸致骗你啊。”听到对方的话，王震球无奈的摇了摇头，对于李云的离开，他也很心痛的好不好。

    这可是我的挚爱亲朋啊。

    “呵呵，你小子在学校的那会就不老实。”陆玲珑父亲还是没有相信王震球的话，要是有黑洞，别说李云了，就连脚下这个地球都一样的玩完。

    “您要是不相信的话，等你见到玲珑和陆兄的话，就知道我有没有开玩笑了。”王震球摇了摇头，附着在身上的火焰突然急速的涌动起来。

    这是对王震球大地来临的警示！

    “好了小子，不要再这里废话了，赶紧去做你的事，这里由我护着。”陆瑾也是感应到对方的到来，对着王震球吩咐了一声后，便继续进气凝神的画着符箓。

    “爷爷。”看到陆瑾这个样子，陆玲珑父亲担心的喊了一句。

    “婆婆妈妈的干什么？！老头子我还没有你想的那么脆弱。”

    “待会乱起来了我可能护不了你，你自己当心一点。”瞪了自己这个没用的孙子，陆瑾的脸色也是一阵苍白。

    通天箓画符不用沐浴斋戒，不用特意的行炁，但是也要耗神耗炁。

    “孙儿明白。”听到陆瑾的话，陆玲珑父亲点了点头，躬身退到了一边，这个城市还有比自家老爷子身边更安全的地方吗？

    这小子~

    瞥了一眼身后的孙子，陆瑾也没有说什么，对于李云，陆瑾也没有多担心，

    如果李云出事的话，王震球是怎么过来的？

    对于这一点，陆瑾可是看的非常明白。

    就在陆瑾钩织天罗地网的时候，王震球也是来到了城外，放眼望去，漫天烟尘之中，群兽奔腾，天空之上，也是遮天蔽日的鸟雀。

    咕咚~

    看到这一幕，王震球也是咽了咽口水，在想着要不要溜号。

    自己虽然一幅哪吒打扮，但不是真的哪吒啊。

    “小子，有我在后面顶着，你放心上。”这个时候，陆瑾的声音传入王震球的耳朵之中。

    “陆老，小子做不到啊。”王震球咽了咽口水，大军之中七进七出硬刚的风格，不适合自己。

    “做不到也得做。”陆瑾语气一肃，厉声说道。

    “行吧，那小子试试。”王震球点了点头，红绫披散而出，燃起火焰，虚空化圈，直接把整座城市围在了中间。

    随后，火焰滔天，向着四面八方倒卷而去。

    “嗷呜~”

    “叽喳~”

    顿时，一道道凄厉的声音穿透四方、

    这种杀生，我恐怕要下地狱咯。

    就在王震球感慨的下一秒，就要怪兽冲破火圈，继续向着这边进发！

    为首的那头，是被李云称呼为哥尔赞的怪兽！

    “吼！”

    一声咆哮，肉眼可见的声波向着王震球袭来。

    下一秒，天空之中那道属于哪吒的神像需要默然而动，与王震球的身形相合。

    陆瑾的天罗地网，也是紧随其后，向着四方兜收而去，其上风火雷电四起，绞磨着怪兽。

    吼！吼！吼！

    然而那些怪兽也从不甘示弱，一边咆哮着冲击的天罗地网，一边释放着自己的攻击。

    慢慢的，死亡在天罗地网之中的怪兽，其血液污秽，开始侵蚀着符箓组成的罗网。

    “嘿，这些畜生，倒是机智。”感受到罗网那边传来的动静，陆瑾无言的笑了笑。

    污秽和清炁互相克制，这一点，陆瑾早就想到了。

    可别忘了，陆瑾是道门众人，八大神咒之一的净天地神咒，也是会用的。

    随着陆瑾的吟诵，满布城市之中的人们也是吟诵起来，随后，天空之中的神祇虚影，都是动了起来。

    “时机差不多了。”远在另一个城市的马仙洪也是遭遇着同样的情况。

    只不过这边没有谁降临，全是碧游集团的众人亲力亲为，马仙洪也是一马当先，阻挡着怪兽的入侵。

    有着集神机百炼和风后奇门大成的修身炉在，马仙洪应付起来倒是轻而易举，所以马仙洪在意的事情也不再这一方面上，

    而是自己之前提到的神明傀儡计划。

    面临着怪兽入侵，在特定的引导下，众人的信仰也是越发的纯净起来。

    等到时机成熟之后，马仙洪也是放开了傀儡的限制。

    很快，各地的神明影像纷纷开始显化出来，由信仰之力铸造的神明，自然诞生于信仰。

    “看来事情进展的很顺利。”李云夺过无根生的酒给自己倒了一碗酒，随后眼前一亮，开口说道。

    无根生这小子越来越会享受了，这个酒根本不可能出现在这个世界上。

    “嘿嘿，还是让你发现了，我在这里面用了金苹果。”看着李云的表情，无根生摸着脑袋笑了笑，开口说道。

    “这可是我给西方大陆开挂用的，你小子老实交代，你昧下了多少？”

    不赐下些金苹果，怎么证明自己是上帝？

