    M国。

    在柴老的研究所里，简瑶看到了从市面上撤回来的药，装了差不多有十几箱，把整个屋子都堆满了。

    柴老说：“这只是其中一部分，我偷偷让秦志浩搬回来的，另外的那些已经全部被当场销毁了。”

    “销毁？”

    “是啊，这药已经引起广大群众的强烈反应，上面高度重视，不当众销毁不足以平公愤。”

    “那你额头上的伤是从哪儿来的？”简瑶看到柴老额角有个包，红红的。秦志浩接过话道，“这是今天我和柴老出门不小心被那些人给砸的。”

    “哪些人？”

    “说是从医院跑来的病人家属，他们手里拿的拿棍子，拿的拿铁锹，看到我们就打，下手好狠。”秦志浩道，“你们刚刚是从后门进来的，要是从正门或是侧门，就会见识到他们的厉害了。”

    总看电视里说暴民暴民，秦志浩今天总算见识到了。

    宫尚走到窗前，撩起窗帘一角，果然看到正门口围了许多人，他们手里还举着牌子。上面写着“严惩制药人，决不姑息”类似的字样。

    宫尚扫了一圈，发现那些病人家属，有的身强体壮，身材魁梧，那胳膊上的鼓起的肌肉一看就知明显就是练过的。

    他招手叫阿勇到跟前：“你去查查那几个人，看看他们是不是躺在医院里的那些病人的家属！”

    “是。”

    阿勇即刻去调查。

    简瑶走过来道：“怎么了，是不是发现什么？”

    “我觉得那几个穿黑色衣服的人身份有些可疑。”宫尚道，“如果他们和那些病人家属毫无牵连，那说明这件事就是有人恶意在搞鬼。”

    简瑶看了看，确实觉得那几个穿黑色衣服的人跟其他人不同，至少他们的眼神比别人阴森狠戾一些。

    秦志浩听到他们两个的谈话忙走过去探头看了下，激动道：“柴老头上的包就是那几个人给打的，每次一出门，也是那几个人闹得最欢。”

    “那几个天天都在吗？”宫尚问。

    “是，他们天天都在，其他人也是隔个一两天才来一次，他们几个风雨无阻每天都来报到。”

    “那你就没有疑心过什么？”

    “没，我和柴老都以为，是不是他们家的人病得最重，所以……”秦志浩说了一半忽然顿住了。

    因为他从宫尚的神情中已然明白了些什么。

    宫尚望着外面那群人，接着道：“这事你应该早一点去查，早查了，事情就能早点控制住，不会发酵到今天这种局面。”

    秦志洁现在也觉得自己大意了。

    居然没往那方面想。

    阿勇的速度快，才半天的时间就把服过简瑶制的药而躺在医院的那些病人通通查了一遍，包括病人的家属。

    然后又把外面那个黑衣大汉也摸了个底。

    结果，还真查出问题来了。

    他拿着一叠厚厚的资料递到宫尚面前：“所有病人家属的资料都在这儿，跟外面那几个没有吻合的。他们的身份我也查了下，早前是放高利贷的，后来犯了事，进过局子，现在是无业游民。”

    “有查他们是受谁指使在门口聚众闹事吗？”

    “我抓了他们其中两个人，还没怎么审，就全招了，说是一个白皮肤蓝眼睛的人叫他们这么做的。”

    “白皮肤蓝眼睛？”宫尚眉心微蹙，“是男还是女？”

    “是男的。”

    “男的？”宫尚眉头又紧了紧，似是对这个答案有点意外，但很快就舒展开来。

    “那男的现在在哪儿？”

    “那男的只跟他们见过一面，说是事成之后重金酬谢。明天，明天那男的就会来找他们。”

    “好，你看紧他们，一旦那男的出现，立马控制住。”

    “是。”

    阿勇退下去之后，宫尚便去隔避研究室找简瑶。

    看到微冷的脸色，简瑶问道：“查得怎么样了？”

    “如我所料，这是一起冤案，有人蓄意陷害。”宫尚言简意骇。

    “我这里也有进展了。”简瑶听到这话，眉头并没有松开，反而越收越紧，她指着桌上拆开来的那些药丸碎末道，“这些药，的确有问题。”

    宫尚查黑衣人的时候，简瑶也没闲着。

    既然有那么多吃了她所发明的药才倒下的，那么，这药本身是存在问题的。

    所以她特意和柴老把这些药拆了做了分解，结果，确实如此。

    “那你有没有和你当初寄给柴老样品做比对？”

    “做了，不一样。上市的药丸比我寄给柴老做研究的药丸多了一味药。”

    “是什么药知道吗？”

    “桑芹。”

    “那是什么？”

    “也是一种中药，不过刚好和我里面的一味药药性相冲。”同一种药里却有两种相冲的原料，病人喝了没有问题才怪。

    “那这说明了两件事。”宫尚用手指沾了些药丸碎末放在鼻间闻了闻，“第一，这药是在大批量制作的时候才出的问题。第二，陷害你的人熟悉药理。否则他怎么知道桑芹和你其中一味原料药性相克。”

    简瑶同样凝眉：“你说得对。”

    柴老和秦志浩就有点后知后觉了。

    “我们竟没想到这个。可是谁会做这种缺德事，我们研究院的人没谁跟简大夫有仇啊？为什么要这么陷害？”柴老很快陷入另一种疑团里。

    秦志浩年轻气盛，直接开口骂人：“就算跟简大夫有什么恩怨，也不能拿别人的性命开玩笑啊！这么多药上市，一人吃一颗，得多少人进医院，这人还没有医德？”

    “这人是有医德的，或者说他怕把事情闹大，所以只添了桑芹，没有直接取人性命。”宫尚半是分析半是嘲讽。

    顿了顿，他又道：“添桑芹的人不一定跟瑶瑶有仇，也有可能是受人所迫。”

    “可是要怎么查，我们研究院这么多人……”

    “研究院的人多，但是熟悉药理并且见过瑶瑶制药的原材料名单的人应该没几个吧？”这人必须是见过原材料名单，才会知道哪种药材与它相克，不然，后面的小动作怎么进行？

    “而且，这人跟制作部还很熟，可以随意进出制作部。而要制作这么多药，需要大量的桑芹，这又跟物料部脱不了关系。能同时混迹于制作部、物料部、研究室三大部门的人，柴老，你按这个思路去排查，应该很快就会有结果的。

    宫尚不愧是京州商界之王，头脑思维，非常人能比。不过才几个小时而已，就查到这么多线索，把隐藏在整件事里的疑点一一找出，立马将困在柴老面前好几天的迷雾拨开一丝亮光来，他连忙道：“好，我这就去查。”

    “嗯，只要查到这个人，我们离真相就不远了。”

