    有闲钱的人凑在茶馆中点壶便宜的茶津津有味地听着说书人的话，外头没闲钱的汉子就站着竖起耳朵蹭一蹭。每个人明明没法为反腐做出什么，但全都在超乎寻常的密切关注着反腐一事。

    薛远也从来没想过顾元白竟然会允许百姓知晓反腐进度，甚至将搜刮的金钱记录在册发卖。

    《大恒国报》是顾元白办的，每日将御史台和监察处送来的信交予张氏，由张氏整理并拓印。

    京城中人人为各地百姓的激动而激动，为那些贪官的所作所为而愤怒。

    不像以往耕田、吃饭、睡觉一般的行尸走肉，知道这个国家在确切的做些什么之后，知道各地的百姓情况之后，这些忙于生活的百姓，好像突然之间活了过来。

    很多的老农，憨厚的汉子，红着脸搓着手凑到城里读着《大恒国报》的衙门门口，竖着耳朵听着捕快读的内容。

    他们并不识字，没有文化，愚昧未开，民智未启。有时候连报中的内容都听不懂，更不要去说那些各地的贪污情况了。

    但也是顾元白要求的，他每日让张氏将《大恒国报》送到各处衙门中，让京城府尹每日安排人在特定时间给百姓们通读一遍，用大白话的内容，能多接地气就多接地气的读给百姓听。

    京城府尹与小官小吏不觉得这有什么用，随着报纸上的内容时而愤怒时而喜悦的百姓们也不知道自己知道这些能有什么用。

    但顾元白却坚持，并且认为这作用大得去了。

    身为帝王，有教化百姓的责任。

    万事需要潜移默化，但若是连开头都不做，就永远等不来变化。

    薛远看着这一幕，感觉了一种以前从未感觉到的东西，这种东西，好像就叫做太平。

    他在边关从来没感受过的东西，而这都是顾元白带来的。

    薛远一颗忠君之心又开始砰砰乱跳。他不由低头看向了顾元白，就见到顾元白正要含笑饮下已经凉透了的茶水。薛远眼皮一跳，拿过一个杯子放在顾元白唇下，道：“吐出来。”

    一口水不上不下的堵在喉间，顾元白奇怪地看着他。薛远受不了他这样的视线，一被看着就全身发麻，他声音一下子软了不知道多少，哑声：“圣上，水凉，吐出来。”

    顾元白将水吐了出来，陈述事实地道：“朕夏日也会吃冰茶的。”

    冰茶就是用冰泡出来的茶，薛远怀疑：“您能吃？”

    顾元白将茶杯放下，田福生又提上了一壶新茶。闻言，田福生笑眯眯道：“圣上偶然吃上一次是没什么的，只是每次也不敢让圣上多用，生怕凉了身子。”

    薛远看了一眼又一眼的顾元白，瞧瞧他没二两肉的脸，软绵绵的手，很难不赞同地点了点头。

    顾元白无奈笑了，薛远在他身边待久了，糙汉一般的军痞也被周围的人同化，把顾元白当成了什么了什么易碎的瓷器一般，生怕顾元白出了点不好的事。

    只是他生来大胆，其他人不敢上前来劝，他却敢直接动手。

    下方的说书人已经换了一篇文章，说的是另一个地方的反腐进程，同样是百姓自觉堵着城门，全城的人堵在地方官员门前，汉子们卷着铺盖夜里在官府门前睡觉，白天就在官府门前等自家婆娘送饭，一直这样等到了监察官员的到来。

    多亏了有这些百姓和一些官员的相助，才能让抓捕贪官污吏一事变得顺利了许多。

    顾元白感慨不已，“如今拉下了一批贪官，又正好有一批品行卓越的好官冒头了。”

    薛远自然而然道：“臣也有功劳。”

    顾元白斜瞥他一眼，笑了，“你有什么功劳？”

    薛远理所当然，强盗逻辑：“臣护着圣上，保着圣上，只要圣上健健康康，反腐就能顺顺利利。”

    顾元白乐了，“薛侍卫如今也会说些投机取巧的话了。”

    薛远心道，别笑了。

    笑得老子心脏跳得越来越快了。

    薛远揣着一颗乱跳的心脏，叹了口气，目光却口是心非地定在顾元白的脸上，最后也跟着勾唇，笑了起来。

    在茶馆中喝了一肚子的茶，顾元白就带着人来到了张氏书铺。建起商路的准备需要良多，如今张氏要为皇上建商路的事情已经散了出去，各地的商户向张氏询问的信件已经堆成了一个小山，张氏族人忙得昏天黑地，还要约束好每一个族中弟子，万万不能出了什么差子。

    因此前往边关建起商路一事，光准备，就得准备月余。

    张氏族长忐忑地同顾元白禀报了如今的进程，顾元白却道：“朕已经想过这层了。你们如今暂且动不了身也好，在商路组建之前，朕还有一件事要做。”

    圣上眼中沉沉，缓声道：“朕要派兵打怕那群游牧。”

    薛远眼皮猛得一跳，骤然朝他看来，眼中瞬息亮起万千神采。

    游牧，在商路建起来前非打不可。

    非打不可！

    薛远所说的边关士兵和百姓惨状是顾元白心中的一根刺，那时他已经穿到了大恒，成为了皇帝。但朝政被卢风把持，整个朝廷乌烟瘴气，是顾元白经历过的最黑暗的时候。

    他用了三年，拉下了卢风，亲政到现在也不过是半年的时间，他拼了命的养兵、培养监察处，就是因为顾元白不想再经历那样黑暗的时刻。

    他知道整个大恒有多少人在受灾受难，有多少人在他这个皇帝蛰伏的时候失去了性命，大恒朝的根系已经烂了，顾元白是个成年人，他知晓皇帝懦弱的情况下会导致哪些灾难，但他初来时却什么也做不了。

    而如今，兵强马壮，通向边关的道路也要准备建了起来，等道路一旦建立完备，交通方便之后，他就可以掌管游牧地区。

    在道路没建起来之前，想要游牧的牛马羊，就得让他们知道必须要遵守大恒的规矩。

    顾元白说了一句“打游牧”之后，薛远一直双目灼灼，他握紧着腰间大刀，身上浮动的情绪让周围的侍卫们也能感觉的到。

    这些侍卫们还记得先前他在春猎时所说的“两脚羊”，其中一个人不由出声问道：“薛远，游牧好打吗？”

    薛远铿锵有力道：“难。”

    侍卫们：“……”

    他们表情微微一个扭曲，看着浑身热血好像沸腾起来的薛远，不理解若是难的话，他怎么是这种蠢蠢欲动的状态？

    顾元白也听到了这个难字，他让薛远上前，凝视着他：“怎么说？”

    张氏的人自觉道：“圣上，小民族中弟子都已在京城集聚，您还要见见他们吗？”

    顾元白微微一笑，“朕听闻京西张氏的弟子各个都是人杰，朕好不容易出来一次，自然是要见一见的。”

    张氏的人退了下去，宫侍将房门关闭，暗光沉沉，尘埃都能看出在光线之中的浮动。

    顾元白率先道：“坐。”

    屋中该坐的人都听令坐了下来，薛远坐姿大马金刀，豪放得很，顾元白让人给他们端起了茶，润润嘴之后道：“薛远，打游牧很难？”

    薛远只要说话，又莫名出神地看了小皇帝的唇色一眼，回过神道：“游牧人悍勇，骑射乃是一绝。大恒一直备受骚扰，一直没有打回去，他们就更加嚣张了。”

    “朕知晓此事，”顾元白微微颔首，“但如此难打，你们却还是从他们手中劫走了许多的良马。”

    薛远嘴角一勾，暗藏几分讥笑，“圣上，游牧人虽然悍勇，但大恒一直以来的退让助长了他们对自己的自信，他们一直认为自己战无不胜，而一旦大恒摆出强硬的姿态，他们一旦败了，就是彻彻底底的溃败。”

    “只要有溃败的趋势，他们就会慌不择路的逃跑，成为一群窝囊废。游牧人中分为八部，他们轻易不会聚集在一起，如今契丹上一族的大首领年龄已老，八部首领暗中风起云涌，他们分散各地，不会联盟。如果要打，这就容易多了。”

    顾元白若有所思地点了点头。

    大恒朝的国情有点乱。

    顾元白刚来的时候，完全被这大乱炖的国情给弄懵了，疯狂挑灯夜读也是为了给自己理一理国情思绪，这一理，更是将唐以后的记忆中的历史给彻底冲击碎了。

    大恒朝自有自己的一套历史，混合了各个朝代的接邻国。索性前期的历史变动的并不大，顾元白经过那段挑灯夜读的时间后，也融入了这个朝代之中。

    像是契丹八部，他就适应的很好。

    薛远继续道：“我与薛将军驻守在边关时，朝廷曾派来的边疆统帅，都是从没带兵领将过的文人。”

    顾元白一愣，抬头看向薛远，这应当是他穿来之前的事。

    “那些文人不懂兵，熟读了几本兵书便认为统帅好当，他们看不起武人，不听武人建议，自傲清高，心比天还要高，”薛远语气淡淡，“败的也比山倒还要快。”

    顾元白闻言，没忍住想，是谁想出来让文人带兵这个天才的想法？

    真材实料也就罢了，像是这样熟读兵书却经验不够的人，不由让他想起了诸葛亮很看好的继承人马谡，马谡就是一个说起兵事头头有道的人，但终究还是经验太少，自己害得自己走到了挥泪斩马谡这个结局。倒是生平只识十字的王平，虽说不认字不会读书，但却是一个带兵领将的人才。

    不用说，必定是卢风对薛远一家的压制。薛府三代忠良，卢风身为奸臣，怕的就是这种忠良。

    顾元白想了一圈，随口道：“那到时就由薛侍卫领兵，想必对你而言，打压游牧人并非难事？”

    薛远一听这话，不由道：“总不会让圣上失望就是了。”

    顾元白颔首，门前正好有人来通报张氏族人已到，顾元白将人招进来一见。

    周围的侍卫们有人撞了撞薛远：“薛大人，知道能去边关打游牧就这么开心吗？”

    薛远莫名所以，“怎么？”

    侍卫奇怪道：“你就算开心，也不必笑得如此渗人吧。”

    薛远一愣，抬头摸上嘴角，没有想到的是，嘴角竟然是扬着的。

    真是的因为可以攻打游牧人而开心吗？

    那也太过喜形于色了。

    薛远皱着眉头，硬是要压下不断上翘的嘴角，但只要一想到顾元白刚刚对他说的那番肯定他能力的话，就忍不住想咧开嘴大笑。

    他不自觉朝着顾元白看了一眼。

    顾元白似有所觉，也朝他看了一眼，见到薛远这想笑又压着笑的扭曲表情时，一个没忍住，直接被逗乐。

    他乐了的这一下，淡色的唇弯起，好似也变成了粉色。

    粉色。

    薛远彻底忍不住，再也压不住勾起的唇角了。

    草他娘的，顾元白怎么能……怎么能对他笑的这么好看呢。

    什么意思？

