    时浅怎么也没想到事情会发展成这样。

    她坐在教室里，手撑着下巴望着窗外。

    虽然最终她仍是没答应做千刹盟的盟主，但他们却认定了她是盟主。

    而且一声声的盟主，叫的还十分顺口。

    还有雷鸣后来跟她说的，许梓瑶竟然想杀她，还去找千刹盟。

    也正是因为许梓瑶给寒瑾雷鸣他们看了她的照片，他们才找上她的。

    许梓瑶若是知道自己做的蠢事，怕是肠子都要悔青了。

    雷鸣开着车，有些沮丧。

    “老大，我们就这么回去啊，盟主还没同意呢。”

    寒瑾坐在后面，沉默了一会，开口道：“给盟主些时间吧，这件事的确突然。”

    顿了下，他转头看向身边的白无尘，问：“无尘，盟主在第九洲哪里救的你？”

    白无尘回答：“不夜城。”

    “那.......当时是什么情况？是什么人找你麻烦？”

    想到那天的事那天的人，白无尘眸底闪过一抹厌恶。

    缓了一会，他才道：“不夜城的一群恶霸，没事找事而已，那天盟主打了他们。”

    “那你知道他们后来怎么样了么？若是不夜城的恶霸，想必有些势力吧。”

    “听说他们的基地被炸了。”

    “被炸了！是盟主做的么？”雷鸣问。

    白无尘道：“我想应该是吧。那天回去之后我一直不安，怕那些人找盟主的麻烦，所以一直关注着那群恶霸的动静，没想到当晚他们的基地便被毁了。”

    雷鸣忽然就笑了：“新盟主这做事风格我喜欢，盟主果然没有看错人。”

    说着，他忽然又叹了口气：“不过，万一她一直不答应做盟主怎么办？”

    寒瑾道：“不管如何，她现在已经是我们盟主了，以后随时关注盟主的安危。”

    “那姓许的那个女人呢？她可是想杀盟主啊？我们要不要给她一些教训？”

    思索片刻，寒瑾道：“给她一些警告，若她再敢对盟主不利我们便不客气了，还有暂时不要暴露盟主的身份。”

    雷鸣点头：“好。”

    中午。

    许梓瑶独自一人正往餐厅方向走着，面前忽然出现一道男人的身影。

    “是你！”

    许梓瑶有些意外，竟然是千刹盟的人找她！

    难道这些人改变主意了，要接她的单子杀时浅么？

    想到此，许梓瑶眸子顿时亮了。

    “请问，找我有什么事么？”

    雷鸣睨着她，冷哼一声，语气不善：“没事找你干什么！”

    男人态度恶略，许梓瑶微微蹙眉，但想到对方的身份便也只能忍着。

    不过，这人似乎来者不善，难道她想错了？

    “什么事？”她问。

    雷鸣缓缓开口：“为什么想要杀时浅？”

    许梓瑶怔了下，转而道：“她挡了我的路，我便要除掉她。”

    “什么路？”

    许梓瑶狐疑的看着他：“为什么问这些？你想做什么？”

    雷鸣冷笑：“不想做什么！我来是要告诉你，不管她是挡了你的路，还是做了什么，你若敢再对她做出任何不利的事情。

    我就........”说着，雷鸣眼睛眯了眯，眸底迸发出瘆人的寒意：“杀了你全家！”

    许梓瑶浑身一震，怔怔的看着他。

    雷鸣冷哼一声，转身离开。

