    神界，醉仙楼

    伏天看着自己面前的圣龙王朝三皇子，眼里也是有些厉色闪过。

    手上的真元不断放大，将面前的圣龙王朝三皇子紧紧束缚住。

    接着，伏天也是伸手一挥，将自己面前的圣龙王朝三皇子身上的黑气给压制下去。

    在压制圣龙王朝三皇子的时候，伏天也是感到这黑色项圈在不断帮他抵抗自己的压制。

    而这个黑色项圈的力量源泉就是圣龙王朝三皇子自己身上的气运。

    这个圣龙王朝三皇子，没救了。

    伏天在心里说了一声，接着感到身边的一阵劲风飞过。

    将自己手上的圣龙王朝三皇子缓缓放开，伏天也是转身看了过去。

    只见在另一边，青云不知道何时身上也是升起了一阵阵黑气。

    青云大口大口在喘息着，身上的黑色雾气也是不断升腾。

    “现在还可不可以打败你。”

    青云看着伏天，有些狰狞地说道。

    在刚刚伏天和圣龙王朝三皇子打斗的时候，他也是直接将大量暗黑物质吸收到自己的体内。

    这些暗黑物质，也是令他的气息节节升起。

    “你们看，这个青云，身上的气息暴涨了不止一个层次。”

    “没想到他居然会主动吸入这些东西，看这三皇子，这暗黑物质，有点不对劲啊。”

    这个时候，也是有一些气运之子修士开始看出来了这些暗黑物质的不对劲。

    这个时候，伏天也是朝着青云看了过去。

    这个家伙，刚刚就应该把他给拍死。

    居然主动吸收这些暗黑物质，这不是再黑色项圈增加力量么。

    而随着青云身上的真元不断升腾而起。

    挂在圣龙王朝三皇子脖子上面的黑色项圈也是一阵蠢蠢欲动。

    身形咻的一声，也是要从圣龙王朝三皇子的脖子上面飞出来。

    看到黑色项圈想要转移目标，伏天也是眼色一凌厉。

    身形来到圣龙王朝三皇子的面前，手上的真元对着他缓缓压住。

    阻挡住了黑色项圈想要飞离的速度。

    而这个时候，青云也是想要对伏天发起袭击。

    咻！咻！咻！

    此时，凝聚在青云身边的剑芒已经变成了黑色。

    出剑的速度比之前更加快了几分，就要对伏天袭杀而去。

    伏天看到青云这般模样，也是要对着青云袭杀。

    嘭！嘭！嘭！

    黑色剑芒划过半空，瞬间也是来到了伏天的身边。

    而这个时候，也是有一道水幕在伏天的身边形成。

    “这位道友，让我来助你一臂之力吧。”

    白衣的声音也是缓缓在伏天的耳边响起。

    接着，白衣在伏天旁边施展的水幕也是将黑色剑芒全部给抵挡住。

    白衣看着面前的青云，也是身形一闪，来到他的对立面。

    身上的真元缓缓升起，对着他发出一道道水箭。

    咻！咻！咻！

    水箭与黑色剑芒碰撞在了一起，也是发出一阵阵爆破声。

    “白衣，你找死。”

    青云看着挡在自己面前的白衣，也是对着她怒道。

    白衣没有和青云有任何的废话，对着青云冲了过去。

    接着，两个人的身影就在半空中袭杀起来。

    “看来白衣还是站在公子这一边的，现在也就是看公子如何应对这个黑色项圈了。”

    那个气运之子修士这个时候已经陆续来到了白虎的身边。

    他们发现，在白虎的身边，好像根本不会受到战斗的波及。

    伏天看到白衣和青云在半空中缠斗，也是没有任何犹豫。

    看着被自己制止住的圣龙王朝三皇子，伏天也是将自己身上的真元注入到萧长天给予他的拳套当中。

    双手握在圣龙王朝三皇子的脖子处。

    嘭！嘭！嘭！

    黑色项圈和伏天手上的拳套相碰在一起，也是发出一阵阵白烟。

    而周边的黑色雾气也是缓缓收入到其中。

    看样子，伏天手中的拳套对黑色项圈的作用还是十分巨大。

    这个时候，在一旁的白虎也是缓缓睁开睁开的双眼。

    “还算有点脑子。”

    白虎嘴里喃喃说了一声，这个圣龙王朝三皇子脖子上面的项圈。

    确实不能通过击杀圣龙王朝三皇子获得，不然的话，只是在增加黑色项圈的实力。

    使用萧长天给予拳套的话，还可以压制黑色项圈的能力。

    收服起来自然是简单了许多。

    而在这个时候，醉仙楼上方的浮岛上面。

    神眼看着面前的铜镜，里面黑色项圈正发出一阵阵颤抖。

    看样子是在跟自己求救啊。

    这双拳套，到底是个什么东西？

    居然能够发挥出如此大的作用，连无极圈都是奈何他不得？

    这个时候，神眼也是朝着萧长天看了过去，嘴里有些怨恨地说道：

    “这双拳套是由什么制成的，可是什么仙器？”

    萧长天听到神眼的话，也是有些懵逼。

    这双拳套，不是自己打铁打出来的吗。

    什么仙器？自己一个凡人，难道还可以打造出仙器不成？

    那样子的话，自己又何苦这样子。

    自己之前就试过了，自己打造出来的东西根本没有什么灵力。

    心里这么想着，萧长天也是对着神眼缓缓说道：

    “这位前辈，你就不要消遣我了。”

    “这就是随手打造出来一副拳套，怎么会是仙器呢。”

    “真正的仙器，那可是一出地动山摇，毁天灭地的。”

    这个时候，萧长天也是将自己有关于仙器的见解都是说了出来。

    听到萧长天的话，神眼也是一愣。

    地动山摇，毁天灭地？

    你以为自己来自天外天呢？

    还有这般的仙器，那会来到这个神界当中吗。

    就他们天门，也是只是在为天外天中一个势力做事。

    还不算是一个真正的天外天势力。

    你这才是消遣我吧。

    神眼心里虽然这么想着，但是却没有想要跟萧长天出手。

    萧长天既然能够知道这般仙器，看来来历也是不小。

    自己以为这次的主角是帝天，没想到最大的对头一直是这个没有气息的。

    而那些在浮岛上面的黄金战甲护卫听到萧长天的话，皆是面面相觑。

    看着萧长天眼中已经是有些恐惧出现。

    这位前辈，该不会是天外天的强者吧。

    心里这么想着，那些黄金战甲护卫也是看着神眼，等待着他的号令。

