    一波未平，一波又起。

    日月神教还没有被扑灭，巴蜀之地魔道又猖獗了起来，搞得蜀地武林疲惫不堪。

    新崛起的嗜血狂魔、笑面修罗、索命无常、亡命屠夫、阴阳怪人、天残人魔、如来普渡、紫煞刀魔、幽冥诡匠……各个都是战力超群的一流好手。

    因为这些人只是在蜀中搞事情，并且专门同蜀中大派作对，其中武功最高的十三人，被武林中人称为“蜀中十三魔”。

    迫于魔道猖獗的压力，正德十四年秋，在峨眉派的号召之下，蜀中武林各派在峨眉山会盟。

    为了剿灭十三魔，峨眉派、青城派、唐门、四方堂、黄陵派、万寿寺、巫山派、慈云寺、天台派九家一流势力决定缔结同盟。

    除了天台派在汉中外，另外的八家都在蜀地，九派联盟又被称为：蜀中除魔联盟。

    自五岳剑派之后，武林中出现了第二个大派联盟，对江湖格局的冲击无疑是巨大的。

    九大一流势力合力，其综合实力已经不弱于一方巨头。除了偏安一隅外，九派联盟已经成为实质上的正道第四巨头。

    江湖中人的目光纷纷投向了少林、武当和华山，如果三大霸主没有反应的话，恐怕接下来大派结盟将成为武林中的主流。

    普通一流势力，也能够通过缔结同盟，在江湖中获得等同顶尖势力的话语权，没有人能够拒绝这种诱惑。

    可以说九派联盟的诞生，实际上是打破了潘多拉魔盒，将武林带向了另一条道路。

    ……

    华山之巅

    刚刚吞吐完紫气的李牧，轻描淡写的说道：“张师兄，勿急。各派既然想要结盟，就成全他们好了。

    联盟也不是那么缔结的，我五岳剑派能够结盟，那是因为分隔在天南海北，几乎没有核心利益冲突。

    九派联盟都窝在巴蜀之地，势力纵横交错，各派之间的矛盾又岂是一个联盟就能化解的？

    若是有外力压制，没准他们还能够暂时摒弃前嫌。一旦没有了外敌，就是他们内斗的时候。

    什么都不用做，我们看戏就是了。江湖中其它门派若是想要结盟，也不必进行阻拦，卖他们一个顺水人情好了。

    现在真正需要慌的是少林、武当，一旦江湖中联盟四起，他们靠什么维系现在的超然地位？”

    华山派可以不慌，哪是因为他们不仅李牧这位武林神话坐镇，还有风清扬、华山七子这样的超强打手。

    无论江湖如何变局，华山派都拥有超然的地位，只要不把自己牵扯进去，那么坐在后面看戏就行了。

    真正地位受到冲击的还是少林、武当。两派的底蕴确实深厚，可底蕴转化为实力却是需要时间的。

    一旦江湖中联盟四起，少林、武当的泰斗地位就不复存在。江湖地位可不仅仅只是一个虚名，同样也伴随着大量的利益。

    一旦有野心家出现，两派现有的势力范围，都有可能遭到冲击。

    “可是掌门，九派联盟的诞生明显就是针对我们的。仅仅只是要收拾十三个魔头，哪里需要这样的阵仗？

    要是我们不做出反应的话，传了出去江湖中人，还以为我们……”

    不等张不凡把话说完，李牧就打断道：“那就让他们以为好了。换个角度思考，不正好体现了我们对巴蜀之地没有窥视之心嘛？

    最近这些年，我华山派给各派带来的压力可不小。借这个机会，帮大家减减压也是好事。

    而且蜀中十三魔也并不简单，看似都只是一些没落势力的后人，可他们的武功路数却是从来都没有在江湖中出现过。

    只要其中诞生几名绝顶高手，立即就能够拉出一个新的魔教出来，九派联盟要是掉以轻心，未来有他们的苦头吃。”

    显然九派联盟的计划，李牧早就看穿了。无非是借围剿蜀中十三魔的油头建立联盟，免得引起华山派的强烈反弹。

    这个理由却是好用，可想要让联盟一直持续下去，那么十三魔就不能立即剿灭掉了。

    最起码也有拖上几年功夫，让大家都习惯了这个联盟，才具备长期联盟的必要条件。

    十三魔都是李牧一手炮制出来的，对这些人的武功路数，甚至比他们本人都熟悉。

    一旦让这些家伙成长了起来，蜀中武林就是搬起石头砸了自己的脚。

    没准现在的九派联盟，到时候就变成了八派联盟、七派联盟、六派联盟、五派联盟……

    一帮只为报仇的存在，可不会讲什么江湖规矩。怎么高效的杀人，才是他们的追求。

    至于往后，那已经没有往后了。魔功可不是好炼的，年轻时代高歌猛进，上了年纪自然就要为此买单。

    功法都是自己捣鼓出来的，隐藏的后遗症有多大，李牧再清楚不过了。

    如果没有奇遇，一旦修炼了那些魔功，很难活过二十年。若是辅助资源不足，亏空了身体，寿元还要再打一个折扣。

    神功大成之日，也是生命倒计时之期。报仇应该问题不大，想要为祸天下，先得有足够长的命才行。

    这可不是李牧故意坑人，作为有良心的送奇遇老爷爷，后遗症都是在秘籍上备注清楚的，要不要修炼全凭自愿。

    补救之法，就是修补元气亏空，不过上册只是顺嘴一提，修炼法门在下册记载着，只不过没有送出去。

    若是有人拥有大机缘，报仇之后就看破红尘，跑来华山出家，李牧也不介意让他们多一个奇遇。

    虽然无法完全修复生机，但是多活二三十年还是可以期待的。

    ……

    武当山

    最近三五年，冲虚道长头上的白发越发多了起来，看来养生之道也抵不过身心焦虑。

    亲手将武当派带入巅峰，又亲眼目睹武当派渐渐陷入颓废，这种复杂的感情不是外人能够理解的。

    最近十几年，江湖变局实在是太快了。先是日月神教灭亡、少林寺衰落，武当派稀里糊涂的登顶。

    没等他们屁股坐热，日月神教又在南边复起了，正准备围剿来着，华山派又猛得窜了起来。

    天下第一压力大，天下第二也挺好。这样的小波动，冲虚道长还是能够接受的。

    怎奈不等他过上几天安稳日子，一个叫东方不败的家伙就打了门来，搞得武当派元气大伤。

    作为一名道士，冲虚自然知道“物极必反，盛极而衰”的道理。

    可是武当派的巅峰时间也太短了，还没怎么样，就开启了下坡路模式。

    面对南边日月神教的冲击，作为武林泰斗的武当派，眼下成为了正道抗魔的领袖。

    这不是他们想要的生活，可是日月神教已经扩张到了他们的家门口，想要退缩都不行。

    对付日月神教的办法还没有找到，蜀中武林又闹腾了起来。“九派联盟”，提起这四个字冲虚道长就头疼。

    蜀地武林势力抱了团，武当派就成夹心饼干了。

    北边是少林寺，南边有日月神教，西边是九派联盟，东边虽然暂时没有大势力盘踞，可局势也是错综复杂。

    日月神教、五岳剑派、少林寺三方的势力都延伸了过去，还有一帮实力雄厚的东南世家。

    武当派在战略上，已经受到了实质上的压制。就算是不考虑扩张，处在正邪第一线的武当派，也甭想有舒心日子。

    然而，没有最悲剧，只有更悲剧。受九派联盟建立的影响，江湖中的其它门派也活跃了起来。

    没准什么时候，又会有新的联盟诞生。到时候江湖中遍地都是大势力，武当派再想要号令群雄就难了。

    冲虚道长不是什么野心勃勃之辈，能不能号令群雄，对他这个道士来说也不重要。

    可是在对抗日月神教的时候，唤不来小弟当炮灰，那就要完犊子了。

    遍地都是大势力，江湖格局就彻底不一样了。普通的江湖势力，也能够倚仗联盟之力自保，根本就不需要在大派保护。

    面对魔教的时候，大家都有了坐山观虎斗的本钱，参加正邪大战的积极性肯定会大大受挫。

    万一正邪大战再次爆发，各大势力集体划水，武当派很有可能会独自面对日月神教的兵锋。

    一旁的冲元道长，激动的说道：“师兄，我们不能坐以待毙了。华山派没有向九派联盟发难，接下来的江湖必然是群雄四起。

    与其等着各大一流势力结盟，成为新的武林巨头，不如我们主动出击，将各派拉拢过来。”

    放下身段拉盟友，自降身份跑去做盟主，这是华山派开得坏头。

    昔日华山派就是在实力掉队之后，舍弃了六大派的超然地位，跑去和新兴的四岳结盟。

    在当年确实闹出了笑话，没少受各派的嘲讽。可是将时间拉长来看，当年华山派的先祖无疑是高瞻远瞩的。

    若不是多了四个小弟，华山派早在数十年前，就和峨眉、昆仑、崆峒一并沦为了区域霸主。

    更不可能在实力壮大之后，这么快就窜出来。连给大家反应的时间都没有留下，就直接登上巅峰。

    眼下峨眉派已然跟进，虽然九派联盟的地域性太过明显，远远不具备五岳联盟那样的覆盖性，可那也是一顶尖势力。

    武当派想要继续保持优势，短时间内最好的办法就是跟着成功者的脚步，打造一个属于自己的联盟。

    冲虚道长摇了摇头：“师弟，事情没有表面上这么简单。建立联盟看似容易，可实际操作起来，却是困难重重。

    九派联盟听起来很威风，可是里面垫底的那几家，完全就是凑数的，根本就没多少实力。

    若非担心华山派的西进，为了尽可能的团结一切力量，恐怕峨眉派也不会那么激进。

    我们挑选盟友，可不能那么随意。盟友的实力既不能超过我们，也不能差距太过悬殊，声誉还不能太差，更不能存在严重利益冲突。

    纵观整个江湖，符合这些条件的武林势力，根本就没有几家。

    何况，我们还必须要考虑朝廷的立场。一旦联盟时代到来，武林和朝廷的关系将变得越发紧张。

    夹在中间的我们日子会非常难过，搞不好还会两面不讨好，同时引来双方的敌视。”

    ……

