    树林之间，古风跟千仞雪正在树林间，在里面不断的进行穿梭。不是他们不想飞行，而是飞起来的话，目标太过明显了。

    “那个气息，应该是蛇矛斗罗吧，想不到他一直跟在我们的后面。”蛇矛斗罗出现的时候，古风就已经感受到对方的气息了。

    “嗯，的确是佘龙叔叔的气息，我还以为他回去了呢。”说实在，佘龙的出现，让千仞雪感觉有些不好意思了。

    要知道她一路上，表现出来的动作，跟以前一比可都是大不一样的，想到被熟人看见了自己的那一幕...

    “啊，我也以为他回去了。”说完这句话后，他就不做声了。自从得知到千仞雪的心意后，他也知道对方，为什么要退开他们的视线，跟随保护了。

    “我们已经离开有一会了，哪里好像有一处洞穴，我们还是先去好好休息一下吧。”

    突然的冷场，让古风有些不习惯，随后他的眼睛看到了几百米的一个山洞，所以就提议了一句。

    “好，那我们就赶紧过去吧。”千仞雪点点头后，脚下速度加快，直接冲到了古风的前面，好像是在逃避什么一样。

    古风看到这个样子，脸上也是露出了无奈之色，感受到胸口的疼痛，也是加快了速度。

    金龙真身被强制打破，古风也是做好了被反噬的准备，可是这股反噬有些严重，要不是吞服了一粒药，他现在可能就要千仞雪扶着了。

    两人的速度很快，路上没有阻拦，一分钟左右的时间，两人就来到了这一处洞穴。

    这洞穴不是太大，不过也不小，差不多六米宽的样子，起码容纳两个人休息是一点问题都没有的。

    山洞依附在一处平整山壁的下方，不算隐蔽，不过只是休息的话，没有太大的问题。

    千仞雪来的最快，已经在里面升起了篝火。里面的空间也较为干净，古风进来后，直接拿出了一块大布，铺在了地上供两人休息。

    看着古风捂住胸口的样子，再想到对方前面的背部伤，千仞雪也是担心的问了句：“你背后的伤口，能给我看一下吗。”

    显然，就算古风能够用自己的魂技，给自己疗伤。

    可是千仞雪心中，还是有些担心对方的伤势，毕竟那触目惊心的伤口，在她的脑海里，留下了一个很令人深刻的映象。

    “这不太好吧，而且我的伤势，真的已经恢复了。”考虑到对方是女子，古风倒是没有赞同对方的意见，再加上两人现在的情况。

    古风觉得，还是不要有太多的亲密接触比较好，要不然会搞的两人，都挺尴尬的。

    “我说了，给我看看你的伤！”千仞雪这一次，可没有顾忌古风的性子，反而还是大声的说了出来。

    一副你不能拒绝的语气，还有严肃的表情，让古风的身躯都忍不住的颤抖了一下，毕竟千仞雪的这个表情，实在是有点霸道了。

    受到这股气势的影响，古风也是下意识的说了一句：“好，我给你看就是了。”

    说完这句话的时候，古风愣了一下，摸了摸自己的脸，心里不确定的说了一句：“我...这是被千仞雪的语气，给吓唬到了吗...”

    不过下一刻，千仞雪的表情还有语气，让古风直接大跌眼镜。

    只见在他同意了以后，千仞雪脸上带微笑，笑着说了一句：“这才听话嘛，快点快点，转过身来让我好好看看。”

    至于为什么不用脱衣服，因为古风背后的衣服，早早就没了。至于在逃跑的时候，对方也没换衣服。

    “咳咳，雪儿姐姐你别这样，你这个表情，让我有点害怕。”

    你能想象，刚刚还一脸霸气的女帝，突然变成一个居家女子，是个正常人都会被对方吓一跳，所以现在的古风，有点小怕。

    “额...”

    听到古风的话，千仞雪的这个表情僵住了，那笑容的表情，就这么僵在了他的脸上。

    看着对方的表情，她的秀拳紧紧的握在了一起，随后像是发动了狮吼功一样，直接在他的耳边大喊了一句：“古！风！！！”

    巨大的音波传出，上正在附近休息的鸟儿，还有松鼠之类的小动物。全都是一脸惧怕的仓惶跑路了，生怕留下来就会被这声音的主人，给咔嚓掉一样。

    而山洞里面，响起了一阵男人的惨叫声后，一切都归于了平静...

    山洞里面，古风的脑袋有些臃肿，鼻子和脸上，有些淡淡的紫色印记。显然在这里面，古风吃到了一顿，非常良好的套餐。

    古风背对着千仞雪，手摸了摸自己的伤口：“呲~真疼，比荣荣恐怖多--不对是比荣荣还要恐怖许多。”

    然而古风的嘀咕声，还是没有逃过千仞雪的耳朵，只见她淡淡的开口说了一句：“早点转过来，不就什么事都没有了吗。”

    这语气，一脸你按我说的做，就什么事情都没有的架势，气的古风直咬牙。不过考虑到情况不适用，他一定要好好教育一下对方。

    不过对方接下来的一句话，让古风放弃了这个，要教训对方的念头。

    只听千仞雪的声音中，有种心疼的意思：“明明受了这么重的伤，为什么要这样瞒着我。”

    语气里有些幽怨，让古风霎时间觉得，刚刚自己为什么要找机会教训对方，她明明都是为了自己好...

    “刚刚金龙真身被破，所以我的伤势恢复就停下来了，然后再加上第七魂技的反噬，所以就变成这样了。”

    其实他的第一想法，是想隐瞒对方的，不过她看到了对方的眼神。这种隐瞒的话，他是没有说，而是实话实说的讲了出来。

    并不是博取对方的可怜，而是如果他隐瞒的话，说不定千仞雪就会爆发一些情绪等等，到时候就更难收场了。

    得知以后，千仞雪用手，轻轻的摸着古风的脸，温柔且担忧的问了一句：“那你有什么办法吗，比如用什么药之类的。”

    “当然有办法了。”古风说着，就从自己的魂导戒指中，拿出了一卷白布，还有一个小瓷瓶。

    这个一拿出来，千仞雪就知道要干什么了，直接强横的夺走了对方手里的东西，并非常霸气的说了句：“给我转身，我没有说话，不许转头。”

    一脸霸道的样子，让古风也不知道该说些什么，只能无奈应付了一句：“好好好，我转过去还不成吗。”

    转过身，古风的伤口又出现在了她的眼前。跟之前的血肉模糊比，虽然不怎么严重了，可是让人看的，会非常的膈应。

    因为伤口已经结疤，不过皮肤之类的都没有长出来，看样子就好像被扒了人皮一样，让人感觉很恶心。

    加上这一路的奔跑，本来已经结疤的伤口，也是流出了一点点的血液。

    强忍着这股不适用感，千仞雪的魂导器里，出现了一囊清水。虽然她没有过替人包扎的经验，可是用清水洗一下伤口，她还是知道的。

    先帮古风褪去了上衣，千仞雪手中的水囊，就开始从古风的后勃颈，慢慢的开始倒下去了。

    看到古风的身体，轻微的抖了一下，千仞雪担心的问了问：“很疼吗，疼的话我就慢慢来。”

    “没事的，只是稍微痛了一下而已，你接着来就好了。”这点疼痛，古风还是可以忍受住的，刚刚只是下意识的反应而已。

    “好，那我就继续了。”千仞雪把手中的清水，再次往古风的身上倒了下去，赶紧差不多了，她又拿出一张手帕，开始擦拭了起来。

