    “我……我也要一瓶！”这时那个被蚊子环绕的男人一咬牙，拿出了十颗魔晶。

    杨恒脸色一黑，你不是只有两颗吗？

    不过他也没说什么，拿了一瓶杀虫剂给对方。

    他的垂钓之眼对人类也是有用的，可以看出这招蚊子的男人，也是三级进化者了。

    不过让他意外的是，天王身边的女人，哪怕是那个十五六岁的女孩，竟然都是三级进化者。

    “兄弟，你这种杀虫剂，还有多少？”

    天王惊喜的问道，他看出来了，眼前这人应该有某种空间宝物，或者就是觉醒了空间类的能力，心中有些羡慕。

    杨恒检查了一下，发现杀虫剂只剩下六瓶了，于是取出五瓶：“还剩下这些。”

    “我全要了。”这天王显然杀了不少小鬼，出手很阔绰。

    “行。”杨恒笑道。

    又是五十颗魔晶进账。

    “天王哥哥，我想骑野猪。”忽然一个十五六岁的女孩小声说道，大眼睛一眨不眨的盯着杨恒身后安静的巨型野猪。

    天王闻言有些为难，不过还是看向杨恒：“兄弟你这野猪卖不卖？”

    “不卖。”杨恒回答。

    顿时那女孩露出失望之色。

    这时杨恒再次开口：“不过我倒是有一头小一些的野猪坐骑，如果你们要的话，一百颗魔晶，卖给你们。”

    反正那头野猪坐骑放在空间背包中也是占地方，原本他还想着要不要扔掉呢。

    要是有人要，那最好。

    这次正好将垃圾都腾出来，不过他暂时没打算售卖如蝎尾手枪这种杀伤力的东西，怕被人拿来对付他自己。

    “要要要。”那个女孩顿时惊喜的道。

    天王有些为难，不过他数了数剩下的魔晶，一咬牙，道：“那就要了，不过买了野猪，就买不了其他东西了。”

    “没关系，我不要其他东西了。”那个女孩高兴道。

    其他几个女的倒是没什么意见，而且她们也想骑野猪。

    杨恒同情的看了一眼天王，他觉得这家伙应该改名‘舔王’才对。

    很快，天王将一百颗魔晶交给杨恒。

    杨恒也不耽搁，一挥手，取出了那一米高的半大野猪。

    “怎么那么小呀……”之前说话的女孩顿时有些呆滞。

    她以为杨恒说的‘小一些’就真的只是小一些呢。

    结果，这也太小了吧？

    一米高，跟家猪差不多大，这能骑吗？

    天王也有些无语，绷着脸道：“兄弟你过分了啊，这头野猪不值那么多魔晶。”

    那么大点的野猪，在他看来，一颗魔晶顶天了，他都还不太愿意买，毕竟他自己就能猎杀。

    杨恒摇头，道：“你们错了，我这野猪并非普通野猪，而是彻底驯化了的坐骑，而真正最珍贵的还是它背上这个鞍，有这个鞍在，人骑在上面，可以人骑合一，心意相通，不用缰绳便可随心所欲的骑乘，人像是黏在了上面，不会轻易掉下来。”

    自卖自夸而已，谁还不会几句？

    天王等人听了，顿时有些心动：“真的？”

    “是真是假，一试便知。”杨恒笑道，也不担心被人抢夺，这里进化等级比自己高的还不存在。

    “我要试试，天王哥哥，我要试试。”那个十五六岁的女孩顿时跃跃欲试。

    天王看向杨恒：“可以吗？它不咬人吧？”

    “当然可以，随便试，这是彻底驯化了的坐骑，和普通野猪已经不一样了。”杨恒道。

    那女孩闻言，当即小心翼翼的凑过去，见一米高的野猪果然安静的站在那里，顿时放下心来，缓缓爬上去。

    而就在她爬到野猪背上，骑在鞍上的那一刻，神奇的人骑合一的感觉出现，她感觉自己跟身下的野猪好像心意相通了一般。

    于是她试着操控野猪走动，野猪真的走了，而且想怎么走就怎么走。

    “好神奇，天王哥哥，他说的是真的呢。”女孩惊喜的道。

    其他几个女子也非常意动，想要尝试。

    这时杨恒再次说道：“我这野猪坐骑，别看它现在那么小，但你们要知道，它是还能继续长大的，当然，前提是要给它成长的时间。”

    顿时其他几个女子都露出期待之色，看了一眼杨恒身后那巨型野猪，要是她们的野猪也能长那么大，那就好了，威风凛凛的。

    “那就要了。”天王说道。

    “顾客还要什么吗？”杨恒笑道，这是一个大客户。

    “以后再说。”天王挥挥手，他昨晚猎杀的小鬼，赚到的魔晶全花光了。

    忽然远处再次出现骚动。

    杨恒抬眼一看，顿时惊讶的发现，一群穿着军装拿着枪械的军人朝这边走来。

    没错，是军人。

    “军队……”

    “军队也来到这个世界了？”

    “竟然是军队！”

    许多人都露出吃惊之色，然后纷纷散开，神色各异。

    而在那群军人的前方，竟然还有几个看起来像是学者的老人，身上的学者气质怎么都掩盖不住。

    “是科学家。”天王身边的一个女子说道。

    杨恒心中了然，全球人族被传送到亚伯大陆，没道理军队就没过来了，只是他之前没遇到而已。

    至于那些军人的枪械，多半是因为随身携带，被一起传送过来了。

    这时那为首的军官先是看了一眼远处直入云霄的光束，然后扫视这片临时交易场。

    最终，他将目光放到杨恒身后的巨型野猪身上。

    杨恒眉头微皱。

    忽然有人大声叫道：“这位将军，那个野猪骑士之前杀人了，他好像有枪。”

    此言一出，不少人都皱眉。

    杨恒也是脸色微变，看向那个说话之人。

    那人也不知道发的什么神经，此时一脸冷笑的看着杨恒。

    天王忽然站出来，说道：“之前有人杀人夺宝，而且还盯上了这位野猪骑士兄弟，这位兄弟算是反击。”

    “没错，我可以证明这点，野猪骑士是反击，那个人杀人夺宝在先。”骑在小野猪背上的女孩也开口说道。

    不过大多数人都保持沉默。

    那为首的军官看了一眼在场的所有人，最后一挥手，朝杨恒这边走来。

    杨恒眼睛一眯，不动声色的在身后将一把蝎尾手枪拿在手中，并且往里面填满了魔晶，补足五十颗子弹。

    作为现代人，对军人和警察都是又敬又畏的，哪怕已经成为进化者，一时间也难以转变心态。

    不过如果这些军人不讲理，他也只能反击了。

    很快，那军官来到杨恒面前，看着地摊上的猎物尸体，道：“怎么卖？”

    “啊？”

    杨恒一怔。

    所有人都是一愣。

    “怎么卖？”军官再次问道。

    杨恒反应过来，急忙说道：“这些野兽尸体，将军要的话，一颗魔晶一只。”

    “贵了。”军官道：“这些加起来，十颗魔晶，怎样？”

    这里，有十几只森林狼和一头黑毛兽的尸体。

    杨恒微微沉吟：“好，就十颗魔晶。”

    这军官从口袋里取出十颗魔晶，交给杨恒，然后又取出一个海螺一样的东西，一挥手，地上的野兽尸体，竟然全都消失了。

    顿时附近的人都露出吃惊之色，都看着军官手中的海螺。

    杨恒也一样，他看出来了，那个海螺，应该是某种空间宝物。

    不过他倒是没有羡慕，他的空间背包也不差，而且不会掉落。

    这时军官再次开口：“以后有这种物资，可以到附近的军方驻地交易，我们在附近开辟了一个安全区，所有人都可以来交易。”

    “安全区？”

    “军方开辟的安全区吗？”

    所有人都是心中一动。

    那军人说道：“我们的安全区主要以庇护老弱病残幼为主，若是有人想要加入，可以凭实力获得一些职权，但大家也知道现在的情况，在安全区，除非真的没办法，否则没人可以吃白食。”

