    

    孟承晔看向姜玉茗，默默的在心底念了好几次姜玉茗的名字。

    “皇上站门口做什么？快进来呀。”，姜玉茗放下手里的饺子朝孟承晔招了招手。

    孟承晔这才回神：“这不是瞧着你们正热闹，朕倒是没了下脚的地方么。”

    果然，只有茶茶不嫌弃他！

    孟承晔挤开姜玉茗身侧的柳贵妃，笑道：“茶茶包的真不错。”

    柳贵妃没忍住翻了个白眼。

    你凉了，我说的。

    “皇上，您瞧瞧臣妾包的怎么样？”，柳贵妃把饺子皮递到孟承晔面前。

    孟承晔有些摸不着头脑：“这不是饺子皮么？”

    柳贵妃笑着把饺子皮拍到孟承晔脸上。

    孟承晔：……

    饺子皮上白花花的面粉印在了孟承晔脸上，瞧着颇有几分滑稽的模样。

    温娴噗嗤一声笑了出来，姜玉茗跟着一块儿笑了。

    孟承晔抓过一旁防粘的面粉撒到了正在哈哈大笑的柳贵妃脸上。

    柳贵妃奋起反抗，也不知道是谁的面粉扑到了姜玉茗脸上，姜玉茗放下手里的饺子，抓起面粉加入了战斗。

    宁小媛兴致勃勃的放弃她白白胖胖的饺子一块儿加入了。

    张贵人同白贵人倒是格外默契的往后退了一步。

    张贵人是不敢掺和进去，里头混战的不是有家世的就是得宠的，她这种小透明进去了难免会被皇上秋后算账。

    当然，还有另外一个原因是她觉得这么多人群殴一个皇上不太好。

    温娴手里捏着饺子看着打闹的正开心的几人，唇角勾起一抹温和的笑容。

    其实，这样的日子也挺不错的。

    温娴正暖心着，一团不知道谁扔的面粉团子就砸到了温娴肩膀上……

    温娴把手里刚包好的饺子端端正正的摆在小盘子里，又拿一旁的帕子擦了擦手，褪去外头那件繁琐的大袖，温娴抓起一把面粉参加了战斗。

    海棠树上的琥珀睁着一双迷惑的眼睛看着底下吵吵嚷嚷的景象。

    这群愚蠢的奴才们在做什么？

    白贵人瞥了眼地上的面粉，继续包着自己的饺子。

    张贵人拍了拍裙摆的面粉，拿帕子擦了擦手便继续包饺子了。

    玩了好一会儿几人才停下来，几人中最惨的无疑是孟承晔，整张脸都是花白花白的。

    姜玉茗捂着腰差点没笑过去。

    如果皇上长现在这样，只怕后宫有的是要屠龙的嫔妃。

    温娴同柳贵妃也没好到哪儿去，一开始柳贵妃还是同孟承晔打闹来着，后来瞧见温娴两人便一触即发。

    吓的孟承晔直往姜玉茗身后躲，谁知被姜玉茗反扑了一脸的面粉，孟承晔也毫不客气的把手里面粉抹到了姜玉茗脸上。

    至于宁小媛，就是纯粹过来凑热闹的，所以宁小媛身上的面粉最少。

    不过地上的面粉倒是有些难处理了，这些落在地上的面粉自然是不能吃了的，不过可以扫起来揉成团团做成面条给猪吃。

    御膳房那边每日都会存一两只新鲜的小香猪留着晚膳的时候杀，有些菜需要最新鲜的肉，还有什么能比现杀的更新鲜的呢？

