    老者雷厉风行出现在三名皇子面前。 

    随手一挥，翻云覆雨。

    几名 皇子引以为傲的众势力在一瞬间就化作一片乌有。

    他们知道老者的实力恐怖，但随着长时间未出手，几名子寰或许都淡忘了老者自身的力量。

    早在病逝之时就已经是七阶初期，现如今，又怎么可能是凡人？

    此时颤抖的三皇子不知所措。

    与以往洒脱气质不同，现在的他就好像是一名奴仆。

    他不会怀疑老者的狠辣，

    如果他想，只是心念一动，自己就将落入万劫不复之地。

    “罢了，罢了。那只鸟妖我也见过，你等不敌，我也在预料之中。”

    “下去吧...叫老大来见我！”

    慈眉老者看了看三皇子之后，最终还是痛下杀手。

    闻声，如释重负的三皇子马上叩首，颤抖的起身朝着老者缓缓点头后。

    快步走出大殿。

    能够放自己一条活路。

    是自己没有想到的。

    而随着三皇子走出大殿。

    此刻，一名脸色凝重的大汉已经走进了大殿中。

    “父亲大人...”

    气宇轩额的他快步走来后，朝着眼前老者毕恭毕敬的点了点头。

    “老大，准备的怎么样了？”

    见老大到来，老者即可开腔询问。

    “回父亲大人，一切都准备就绪了。”

    “援军已经在奔袭中，不出七日，一定会赶到荒州。”

    “嗯，你是我儿子中最让我放心的，虽然你我没有血缘关系，但是我对你有信心，就是不知道这次，你能不能完成我交代你的任务。”

    缓缓朝着老者呢喃说道。

    闻声，大汉一脸庄重的朝着慈眉老者缓缓点头。

    “父亲大人放心，只要有我在，这荒州之地一定手到擒来！”

    大汉朝着老者沉声点头。

    “嗯...军阵战略方面，你小子在行，等援军到来，荒州这偌大的版图，就任凭你发挥了！”

    “下去吧...”

    “是父亲！”

    再次朝着老者抱拳之后，大汉迈着缓步走出了大殿。

    随着大汉走出屋外后。

    一脸慈祥的老者再次睁开久闭的眼睛。

    望向天空之时，眼中一道诡异的黑气流转。

    黑气与他仙气阵阵的空灵躯体极为不负荷。

    骇人且惊悚。

    “鸟妖叫叶尘吧....还不够啊，鸟妖....你得加油成长，不然...”

    ＂呵呵呵呵...＂

    诡异的笑声回荡在这密林深处。

    声声如魔音一般回荡在空气中。

    惊起鸟怪无数。

    但却不能找到源头。

    与此同时，踏出大殿身旁已经又一道黑影闪过。

    “启禀将军，紫玉玲军已经到达！”

    “嗖！”

    又是一声破空响起。

    天空上一只背身双翼的人类缓缓而落。

    “启禀将军，天启翼骑兵已经全员就位。”

    随着天空中那个人影话音落下。

    只见远处一个虎背熊腰的壮汉出现在视线中。

    “大将军，俺们壮雄战阵也已经全员就位了，只等你一声令下，就将这群鸟妖斩杀的片甲不留！”

    “好！”

    闻声，大皇子一脸笑意的点点头。

    “全员就位，现在就静等友军到来…”

    “当初那只鸟妖在木兰城所展现的姿态，我也是目睹到。”

    “或许单打独斗我不是他的对手。”

    “但是今天拉开架势，到底孰强孰弱，鹿死谁手，还不一定呢！”

    大皇子抬眼望向天空，眼神中爆发出丝丝金光。

    而与此同时。

    在火羽氏族之中。

    蛮荒十九地，地脉火林。

    如今已经是人头传动。

    所有火羽氏族的妖兽皆齐聚此地。

    叶尘端坐在王位之上。

    目视身下火羽氏族众人。

    心中感慨万分。

    一晃又是一年过去。

    犹记得上一次坐在这里的时候。

    还是氏族之中选拔龙教成员的时候。

    回头望了望，眼前出类拔萃的龙将各个妖兽。

    叶尘又是感慨万分。

    如今他们的资源相比于之前的自己，那简直是少得可怜。

    为了一处小小的紫金岛。

    都要斟酌个不死不休。

    而且如今那个紫金岛，已经荒废。

    火羽氏族的壮大。

    如日中天。

    而同样妖兽两旁还有魔兽，各个强者坐镇。

    七十二柱魔神现如今已经全部归顺叶城。

    而因为叶尘的原因，魔兽妖兽之间也形成了千百年来第一次的联合作战。

    “行了，今天闲话先不谈…”

    “据我得到的可靠消息，人类已经准备有大运动了…”

    “黑牙。”

    一边说着叶尘朝着一旁的黑牙点点手。

    心领神会的黑牙马上缓步。走出殿外。

    而等他下一次出现的时候。

    手里已经拎着两个人类强者。

    两人出现他们也不觉得陌生。

    因为这个就是与他们交手多次的可恶人类。

    “就是他们小儿就是死在他们手上！”

    “恳请族长将他们教育我，我要替死去的孩儿报仇！”

    此刻一名雷隼直接跪倒在叶尘面前。

    一脸诚实的诉说着。

    当初他的孩子就是眼睁睁的被这两个家伙所抓走。

    而身为父亲，他却什么也做不了。

    那种泛自内心的无力感让他多次想要寻短见。

    可是不报此仇，他又怎能瞑目？

    所以唯一的希望就寄托在叶尘身上。

    好在叶尘这次回来。

    内心的激动又重新燃起。

    闻此话。叶尘则是缓缓抖了抖眉。

    两人一到场现场就已经泛起了一阵谩骂之声。

    一个个恨不得把眼前这两人扒皮拆骨。

    “看来你二人在我荒州做尽了好事啊！”

    一边感叹的说道，叶尘一边朝着两只妖兽缓缓靠近。

    冷身凝望的同时，心中怒火已经翻腾而起。

    眼看叶尘到来。

    沉着冷静的二皇子挑了挑眉，并没有理会叶尘。

    可此时的四皇子却以情按耐不住自己激动的心情。

    身为贵族，他何时受过如此折磨？

    “叶尘偷袭算什么本事，有能耐你就放我回去，等我集结我的部队跟你真刀真枪再干上一场。”

    “如果我输了，我无话可说！”

    听闻此话，叶尘嘴角掀起的一丝弧度。

    “呵呵，放你回去，你真当我一成是傻子？”

    “你少拿你们人类那一套来跟我说事儿。”

    “今天放你回去，恐怕难以平息我活与氏族的怒火。”

    “放心，我不会让你们死的…”

    “不管怎么说也要你们兄弟团聚才行。”

    冷笑的同时。

