    “宇智波离，注意你的态度！”

    听到这话，水户门炎扭头看向打破沉默的宇智波离，神情中带着一丝不满。

    身为村子的顾问，平时谁见了他们不都是恭恭敬敬的。

    但是宇智波离此刻竟然对他们表现出毫不掩饰的嘲讽，可以说没给他们任何面子。

    身为村子的掌权者，这是他绝对无法容忍的，必须要予以警告。

    宇智波离这边，见到所有人的目光都是集中过来，脸上的嘲讽之意不减：

    “我怎么了？我只是实话实说而已，你们难道不是准备向云隐‘请罪’？！”

    他特意在请罪两个字加重了语气，提醒全场。

    “宇智波都是像你这般傲慢的么，村子的事情什么时候容你一个小辈指指点点了？”

    转寝小春见状试图直接给宇智波离标记上傲慢的标签。

    然而宇智波离既然选择了开口，又怎么会忌惮这两个人。

    宇智波离直接上前一步，从人群中走出，当即怼了回去：

    “我什么样还轮不到你来说，更别说你还妄图给宇智波下定义。”

    “另外，村子是大家的村子，什么时候我连提建议的权利都没有了？”

    “起码我在前线战场上还做出了大量贡献，你们这两个顾问又做了什么对村子有贡献的事情？”

    “不要说是在村子中处理政务，这些东西但凡不是完全没有能力，学习之后总有人可以胜任。”

    霎时间，全场人员暂时都顾不上旁边的火影岩被炸毁了，全都是不可思议的望着宇智波离。

    谁都没想到，他竟然敢对村中的两大顾问如此不敬。

    转寝小春和水户门炎，听着宇智波离接连的问题，脸色青一阵红一阵。

    他们很想要用言语反击回去，但是宇智波离话语中处处带着陷阱，可不好回。

    猿飞日斩则是神情复杂的望着宇智波离，他知道此刻自己必须站出来了，否则场面真会在宇智波离的引导下失控。

    深吸了一口气，猿飞日斩开口道：“离，两位顾问没有那个意思，作为村中的一份子，你当然有说话的权利。”

    稍微停顿一下，猿飞日斩继续道：“但是，村子现在处境不容乐观，有些事情我们必须要慎重考虑。”

    “慎重考虑？”宇智波离冷笑一声：“我看您是准备对外唯唯诺诺，对内重拳出击吧？”

    话语不停，宇智波离连着道：

    “云隐刚刚和村子签署协议，就做出这样的行为，难道我们宇智波和日向就活该被他们所欺辱吗？”

    “代表了村子的火影岩都被炸毁，您的雕像更是彻底消失，这也能忍？”

    听着宇智波离的话，场上的众人都是下意识的吞咽起口水来。

    如果说刚刚宇智波离不给两位顾问面子就算了，但现在他说话的对象可是执掌了木叶多年的三代啊！

    对于场上绝大多数人来说，他们可能一生中在村子的大部分时光可都是三代在位执政。

    即便是四代上台，但是三代依旧是那个三代，是真正的掌权者。

    可现在，宇智波离丝毫没有给三代面子，说出这些言论。

    三代这边，也是一时间没有反应过来，眼睛微微眯着，再无笑容。

    上次和宇智波离在火影办公室交流时，他就知道宇智波离难以对付。

    不仅仅是宇智波离的实力强劲，而是他的很多话语都能够直接牵扯村子大义。

    偏偏他这个掌权者必须维护这份村子大义，否则火影之位就没有任何用处了。

    见三代没有开口，宇智波离依旧没有停嘴的打算，继续开口道：

    “云隐村看似和我们签署了和平协议，但是他们真的是诚心想要和平的吗？”

    “卡莫伊凭什么敢窃取白眼，更是掠夺写轮眼后直接放火，现在更是炸毁火影岩。”

    “在我看来，他们根本就没把我们放在眼里，早就料到了村子会妥协，才会如此。”

    “如果我们继续妥协下去，他们只会更加的肆无忌惮。”

    说完这些话，伸了伸手，示意三代和两个顾问回答。

    他是故意这么说的，此刻的对话也是他计划中的一部分。

    趁着现在越来越多的人从睡梦中被刚刚的爆炸吵醒，聚集到火影大楼这边。

    他要揭穿三代等人的软弱，打击他们的声望。

    另外，刚刚宇智波富岳不断要求三代等人严惩云隐却被拒绝，肯定激发了许多人的怨言和不满。

    警卫部成员就不多说了，得不到伸张正义的情况下，已经是处于怒火爆发的边缘。

    此刻被宇智波离这么一闹，他们只感觉浑身舒畅，看向宇智波离的时候充满了佩服和敬意。

    另外则是日向这边。

    日向日足自从出来后就一副僵冷表情，证明了在他们宇智波没来前，日足的处境并不如意，甚至有可能已经处于被迫妥协的情况。

    但是现在，他算是给日向日足狠狠的出了一口气。

    有着这份情谊在，未来宇智波和日向的建交将会更加顺利。

    半响，迎着众人的目光，猿飞日斩重新恢复平静，缓缓道：

    “离，我知道你和宇智波对村子的这些处理方式有所不满。”

    “这是人之常情，你们的所求并不是错误。”

    “但是这个世界不是非黑即白的，很多事情我们不能够片面的去考虑。”

    “现如今的云隐村拥有野心勃勃的雷影，他的身边更有两位人柱力。”

    “一旦贸然开战，我们并没有能够匹配的力量进行对抗，这会导致村子出现大量的伤亡。”

    “到时候，我们又该如何？”

    三代的话不仅是说给宇智波离听的，同时也让在场的众人思考了起来。

    宇智波离则是心中一叹，因为三代话语中暗藏着一个陷阱。

    三代明确指出云隐现在实力强劲，却又说这是宇智波和他对于村子妥协不满。

    那么一旦开战，战况要是顺利还好，要是不利，那么宇智波就会成为战争的罪魁祸首。

    明明无法打的仗，你们宇智波非要打，现在好了，村子损失惨重，怎么办？

    最后，一切的苦果宇智波就需要承担。

    也许三代只是想要借助这个理由来迫使宇智波退步，并没有真正想要如此。

    但是宇智波离不得不防，于是他直接反驳道：“代理火影大人，您的话我可不认同。”

    回身指了指身后的警卫部，宇智波离继续道：

    “我们宇智波虽然愤怒家族遭受如此侮辱，但我们没有擅自行动，而是来这里，正是因为我们信任村子能够帮忙解决此事。”

    说到这里宇智波离自顾自的摇了摇头道：“但是您的妥协实在太让人寒心了，我现在只想知道一个问题。”

    “什么？”

    猿飞日斩心中一沉，无奈开口道。

    “这次是让我们宇智波和日向妥协换取和平，那下一次，云隐若是要村中其他家族妥协，您是不是还要退让？”

    话还没完，宇智波离继续意有所指道：

    “如果，云隐要您亲自妥协呢，比如要您的命才能够换得和平，您是否会答应，将自己的尸体送过去？”

