    吃完饭后，他们一起去花园散步，现在只要不是很晚，他们都会去花园散散步。

    两个人现在的日子过得舒心惬意，无法挑剔。

    “感觉我们两个提前过起了退休生活了。”楚辞感叹了一句。

    以前不是赫连兰若忙，就是因为身份关系，两个人根本不可能像现在这样悠闲地散步。

    现在则轻松多了，吃完晚饭散散步，时间还早就回竹园看书泡茶聊天。

    十点多回卧室睡觉，早上六点多起床，过着老年人一般的生活。

    “你觉得不好吗？”赫连兰若笑着反问到。

    “很好，太好了，好得有点过意不去了。”楚辞说完，自己又忍不住笑了。

    感觉年纪轻轻就过上这样的生活，总觉得太过幸福，反而有些担忧。

    “不用过意不去，我们也是苦过来的才有现在的生活。”赫连兰若感叹了一句。

    就是因为经历过苦痛，所以才会倍加珍惜现在这样悠闲的生活。

    因为珍惜，就觉得幸福和感恩。

    楚辞点了点头，她赞成赫连兰若的话。

    他们确实曾经也不容易过，如果不是熬到了苦尽甘来，说不定现在的他们早已经天各一方，再无交集。

    楚辞想到这里，更加感恩现在的生活，感谢命运给了她和赫连兰若机会，她忍不住握了握赫连兰若的手。

    赫连兰若低头笑着看了楚辞一眼。

    他知道她没有安全感，所以有时候会有不安的情愫，担心快乐只是暂时的。

    “楚辞，我预约了下周体检，如果没有什么问题的话，我们就要个孩子吧！”赫连兰若说道。

    楚辞愣了一下，然后转头看向赫连兰若，以为自己幻听了。

    赫连兰若笑着看着楚辞，然后点了点头。

    “那我也一起体检吧！”楚辞笑了，应道。

    如果赫连兰若想要孩子，那么她也应该做个全身体检，两个人都做好准备，这样生出来的宝宝才是最健康的。

    “你不是年底刚参加公司体检！”赫连兰若问道。

    他不是很赞成频繁的体检，毕竟有些检查仪器，做多了对身体也不好。

    “公司体检，没有做全部项目啊，这次我可以针对性体检。”楚辞解释到。

    “　我明天打电话预约。”赫连兰若考虑几秒后还是点了点头，毕竟楚辞说的话也不是没有道理。

    公司的体检，针对全部的员工，一般都是大方向，不会细到备孕前的体检。

    所以可以针对之前的　员工体检，进行适当的项目补充，这样也可以清楚，需要注意什么，还有补充什么营养。

    也不知道是因为赫连兰若跟她说的事，让她觉得开心，还是本来就心情不错。

    散步回去后，楚辞是轻哼着歌，进浴室去洗澡的。

    赫连兰若之前就说，要孩子这件事顺其自然就好，不用刻意。但即使这样，他们也应该本着为宝宝负责的态度，做好准备，剩下的自然就随缘了。

    体检的结果很快就出来了，赫连兰若各项身体指标比预期的理想，虽然个别比标准略低，但也不是什么问题，换句话说，他除了日常生活中，注意营养搭配外，已经不需要再吃药了。

    按照这种情况，调养三个月，　要孩子完全没有问题，楚辞也是各项指标正常，适当增加点叶酸的补充就可以了。

    这对于他们来说，无疑是很好消息。

    而对于楚辞来说，赫连兰若身体健康的消息，比可以要孩子了，更让她高兴。

    一直以来，她最担心的就是赫连兰若的健康问题了，现在体检报告出来了，完全没问题了。

    还有什么消息比这个消息更让她开心的呢！

    体检之后，楚辞就完全放宽心下来了，　她想做什么，该做什么就去做，该陪婆婆喝茶，　陪母亲买菜，也都安排得妥妥当当，日子过得充实又愉快。

    就连跟她见面吃饭的苏靖都说，她气色很好，而且人显得丰腴一些，没有以前那么瘦了。

    “是不是　更漂亮了？”楚辞笑道。

    “简直是天仙下凡啊！”苏靖很配合地附和到。

    跟苏靖一起吃完饭，苏靖就要回公司继续上班，楚辞就也准备去看看母亲。

    朝着江枫停车的位置走去的时候，遇到了已经有一段时间没见的李心仪。

    “心仪——”楚辞主动唤到。

    正要上车的李心仪听到有人叫自己，转过头来，就看到了楚辞。

    “好久不见，楚辞！”李心仪朝着楚辞走来并打着招呼。

    “是啊，好久没见了，你最近还是那么忙吗？”楚辞笑着应道。

    “还好，反正已经习惯了。”李心仪感叹到。

    “你真是女强人啊！”楚辞说这句话是发自内心的钦佩的。

    “没办法，谁让我是独生女呢！倒是你，过得很滋润啊，赫连太太！”李心仪笑道。

    她不努力，没有人会帮她努力，所以她只能一直扛着。

    “还好，你别取笑我了。不打扰你了，改天有空一起喝茶！”楚辞笑着应道。

    “好啊，要不是最近这段时间特忙，说实话，我还真想约你出来喝茶呢！”

    “我随时奉陪，以你的时间为主。”

    “好，回头给你打电话！”

    楚辞笑着点头。

    李心仪就先上车了，驱车离开后，江枫的车也开过来了。

    李心仪从后视镜里看了一眼楚辞，心里有些五味杂成的。

    她没有跟楚辞提过，也没有跟她求证过，但这个问题却一直在她的脑海里纠结着。

    因为商业上的工作，现在她还是会跟赫连兰翊有交集，但不知道为什么，她总觉得现在的赫连兰翊跟以前有点不一样，但具体哪里不一样，她又说不上来，可能就是一种感觉。

    直到最近她参加赫连兰若和楚辞的婚礼，见到赫连兰若，那种感觉更加强烈了。

    那就是赫连兰若给她的感觉，太熟悉了，就好像是她一直喜欢着的那个赫连兰翊。

    她也不知道为什么会有这种错觉，但是这种感觉却很强烈，以至于参加婚礼后，她就找了酒吧喝了不少酒后，才能麻痹自己。

    最后她对自己说，可能是因为太过喜欢一个人，才会产生认知上混乱，移情到一个相似的人身上，不然她无法解释为什么对赫连兰若有更熟悉的感觉！

