    卡里克已经在场边装死。

    他给自己很好的借口：巧妇难为无米之炊！

    球队伤兵满营，他也无计可施。

    叶一锋在开球前还是把作为核心应尽的责任办到位。

    他给后卫线下了指令。

    两名边后卫放弃外线回收中路，就贴着两名中后卫压缩空间。

    然后给马蒂奇和博格巴也下达指令。

    老子上前线杀敌，大本营靠你们了！

    把后场安排明白之后，曼联开球，叶一锋直接上了前腰位。

    锋线跑位，博格巴身后策应。

    叶一锋在前场中路跑位接应，触球便背身磕球转身绕过了菲尔-福登。

    太子福登转身快步回追，罗德里来协防，后卫拉波尔特上前进行顶防拦截。

    叶一锋陷入三家围剿的局面下，抢先出球送直塞。

    格林伍德内切杀到拉波尔特身后，黄金机会就在眼前！

    C罗纳尔多跑位拉出空当，青木堂主却拨球变向横切杀向中路后起脚射门！

    埃德森飞身扑救极限将球扑掉！

    打得没问题，人家扑得很漂亮。

    瓜迪奥拉心中咯噔一响。

    形势不妙啊。

    叶一锋杀到前场后的威胁非常直观！

    看看，没有高兴太早是正确的。

    曼城两球领先，球队继续保持着专注，同时进攻针对性还是很强。

    曼联放开了边路让对手随意下底，但加强了禁区内的空间压缩。

    不至于让对手肆无忌惮地内切前插抓空当上演致命一击。

    但随之而来的问题则是曼城能够打出更强的纵深优势，从而令曼联防守阵型极限压缩到门前区域，曼城能够更频繁地在外围获得不错的射门机会。

    比赛第30分钟，德布劳内的一脚远射击中横梁弹去看台又让曼联众将惊出一身冷汗。

    不少红魔球迷瑟瑟发抖，这踏马是要被屠杀的节奏啊！

    比赛第33分钟，拉什福德左路推进攻势，叶一锋主动跑位来接应，德布劳内与罗德里跟防。

    拉什福德传球之后，叶一锋主动接应中顺势趟球再往边路走。

    沃克措手不及，上抢时被叶一锋踩单车拨球变向过掉。

    盘带下底之后叶一锋将球横敲中路。

    拉什福德内切在禁区左肋外线接应成功，趟球朝着底线方向前进一步后果断传中。

    迪亚斯成功防守住了C罗纳尔多，抢先卡位后将球解围出去。

    总裁望向叶一锋，神情中尽是无奈。

    想要打出一些细腻的传切配合，效果不太理想。

    比赛第37分钟，当曼城前场快攻杀到左路底线前，格拉利什作势向禁区内突破。

    他不怕达洛特，但达洛特身后还有马奎尔。

    只怕过了一个会陷入被断球的险境。

    于是他将球倒三角回传。

    菲尔-福登前插中接应一脚出球横传。

    德布劳内来到禁区前中路区域，作势起脚射门时迫使博格巴与马蒂奇一同来封锁他的射门角度。

    但他却拨球向左横向盘带，从马蒂奇面前杀过之后立即送出直塞。

    菲尔-福登刚进禁区，领球左脚扣球横切，此时格拉利什也已经来到了禁区左肋位置，马奎尔不敢无视格拉利什的威胁，于是也没办法上抢。

    菲尔-福登调整过来后果断起脚射门！

    右脚射出的足球直窜球门右下角。

    德赫亚扑救差之毫厘。

    足球窜入了球门内！

    老特拉福德球场的主队球迷仿佛开起了追悼会，每个人神情如丧考妣！

    太子福登激动地狂吼起来冲向场边。

    他还扭头朝叶一锋去看了眼。

    只要不让他面对叶一锋，他觉得这个世界太美好了！

    “福登低射破门！曼城再下一城！三球领先卫冕冠军曼联！

    曼联防线今天被曼城彻底打爆！

    两球落后时，叶一锋离开了后腰位置，他去前场加强攻势。

    曼联的进攻有起色，却还是没能攻破埃德森的十指关。

    现在主场三球落后给死敌，也许今天曼联会迎来近些年罕见的惨败。

    上一次被打得如此狼狈还是面对当年的欧冠冠军拜仁慕尼黑！”

    卡里克露出了凄苦的表情。

    快被打哭了！

    巅峰交战，顶级对抗。

    一个位置的弱势都有可能带来全局的被动。

    何况曼联防线处处都是弱势。

    至少两名边后卫加上后腰马蒂奇，是明显的弱点。

    如果再把博格巴算作主要担任防守角色的后腰，那么同样也是弱势点。

    叶一锋去前场有效果，可曼城的防线五亿超群！

    曼联的防线却怎么看都像是别人挑剩下的拼凑起来。

    差距可想而知。

    怎么办？

    只能装死。

    瓜迪奥拉在场边终于表情变了。

    高举双拳开怀大笑！

    三球领先！

    现在高兴不算早了吧？！

    C罗纳尔多心态快崩了。

    老超巨走回后场没有站在中圈开球点不动弹。

    今天他已经是专职开球员。

    站在那儿开球都显得十分尴尬。

    他来到了叶一锋的面前，看着叶一锋神情凝重，眼神中带着愤怒与杀气。

    这种情绪总裁非常理解。

    可，能怎么办？

    他轻声对叶一锋问道：“有思路吗？”

    啥思路？

    当然是翻盘的思路！

    叶一锋却扭头望向看台上方。

    口中答非所问。

    “今天是我女儿第一次来现场看我踢球。”

    兴许从叶小仙的视角中根本没在意球场上发生了什么。

    她坐在唐沫腿上，拿着自己心爱的小玩具甩来甩去。

    可叶一锋却很在意。

    他可不希望将来回想起这一天的时候，自己在球场上被对手干出血！

    他收回视线后望向总裁，说道：“死马当活马医，没时间去尝试复杂的打法了，想要创造绝佳机会，我们至少还缺一个人。”

    C罗纳尔多面色郑重地点点头。

    确实，缺谁？

    最好的人选在曼城，德布劳内。

    但曼联队内最好的人选却还在养伤。

    B费！

    次一点的是林皇。

    但都不在场上。

    人们只在意着曼联防线缺兵少将。

    却忽略了其实在进攻架构中，曼联的进攻组织创造力受影响有多大。

    “现在我们必须打得简单一些，哪怕成功率会低，但这是唯一的选择，先把射门状态拉起来！”

    总裁闻言咬咬牙，却又情不自禁望向了格林伍德，又扭头看了眼拉什福德。

    这两位大英帝星在场外可以是他的小迷弟。

    但在场上，他们也有自己的想法。

    多半是不愿意给老超巨做嫁衣。

    虽说总裁也就在曼联踢两年。

    但如果其他人给他打辅助，同样也要付出两年的青春。

    格林伍德和拉什福德，谁不想上位？

    叶一锋看出了总裁的顾虑。

    他其实很清楚现在场上场下所有球员中，射门最有威胁的球员排个名。

    叶一锋和总裁是排名前二，谁一谁二，不重要。

    所以要集中力量干大事，其他人就不要浪费机会了。

    他给格林伍德和拉什福德喊了话，干好边锋策应的辅助工作。

    两位大英帝星立即点头，没有丝毫情绪。

    这话要是总裁说，他俩充其量保证不撕破脸。

    但队长叶一锋发话，他俩言听计从。

    因为总裁是无时无刻都想要自己进球。

    而叶一锋却是分场合的。

    平时虐菜的时候，独乐乐不如众乐乐，他也会给大英帝星们创造机会。

    毕竟也是刷爆了欧洲顶级联赛助攻纪录的男人！

    关键时刻结果为重时，他们需要拿出团队精神！

    当曼联再次开球时，红魔球迷都没反应过来，大家都忘了进行助威。

    总裁向前场跑位，叶一锋中场与博格巴撞墙配合后迅速将球斜传右路，随后他也跑去前场贴近右路的位置。

    格林伍德盘带推进后将球回传，叶一锋立即盘带内切，这个时候总裁不进反退，回撤到弧顶位置时，叶一锋遭遇拉波尔特，罗德里，菲尔-福登三人夹击。

    叶一锋原地马赛回旋拉球传去了中路位置。

    球就从罗德里脚边滚过，来不及反应去伸腿拦截破坏。

    总裁主动接应中直接起脚射门。

    右脚轰出的足球擦着右门柱外侧飞出了底线。

    总裁仰天怒吼！

    十分不甘。

    但再看向叶一锋时目光锐利地点了点头。

    曼城众将心有余悸。

    这一脚射门三十年的功力，真有点儿顶不住！

    曼城前场发动快攻，斯特林右路下底后将球传中，热苏斯门前包抄但差了一步，德赫亚出击将球没收。

    比赛第41分钟，拉什福德左路推进攻势，C罗纳尔多主动接应，叶一锋后排插上，在总裁将球传过来时。

    拉波尔特想要上前顶防，但叶一锋却手指对方的身后。

    格林伍德立即跑位内切。

    拉波尔特吓了一跳，赶紧回撤。

    曼城球迷感到不可思议。

    这算啥？

    叶一锋伸手一指，拉波尔特就怂了？！

    罗德里来封锁叶一锋的前进线路，后者则直接扣球变向横切来到了禁区前中路位置。

    德布劳内又杀来时，叶一锋蜻蜓点水般将球捅给了禁区弧顶偏左位置的C罗纳尔多，后者再迎球大力抽射！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    埃德森原地扑救恰好将球挡到。

    反弹出去的足球飞出去老远。

    可见这球射的力量有多大！

    瓜迪奥拉蓦然间开始有些紧张。

    最近几分钟，曼联两位超巨之间的互动有些频繁！

    这可不是一个好兆头！

