    既然打定主意，就没有什么可犹豫的了，王凌不再舍不得梦想技能点。想到麻烦制造者的天赋是lv5级，还差两个等级就能升满，于是拿出一个技能点，1万货币点，将其升到了lv6级。

    这一级新出来的能力，直接让王凌惊讶的掉了下巴，麻烦制造者，lv1级是打喷嚏，lv2级是流眼泪，lv3级是疯狂大笑，lv4级是平地摔倒，lv5级是变光头，而lv6级，居然是……

    娘化？

    “通过目光注视，可以将目标变成女人，持续时间一天，本能力一次剧情世界中只能使用一次，对方必须是男性人类才可以发挥效果。”

    热血队的三人，脸上都是一副囧囧的表情，这个能力可以说绝对是凶残至极，远超麻烦制造者前5级的能力。想一想，一个男人突然莫名其妙的变成了女人，那一瞬间心里的冲击力会有多大？

    “可惜……一个世界中，只能使用一次，持续时间也只有一天。如果可以无限使用，持续时间也无限，那该多么强悍啊！”王凌的眼前，不由得出现了口袋妖怪世界中，到处都是精灵萌娘乱跑的那个画面。

    摇了摇头，将那个不和谐的画面抛开，王凌不由得又产生了新的期待。想不到麻烦制造者lv6的能力，居然如此给力，不知道最后一个级别，会觉醒出什么变态能力？

    “会不会是用目光注视，就能让被娘化的男性怀孕？”王凌无节操的想着。

    可惜。一次世界间隔，天赋技能只能提升一次，想要知道，只有等到火影忍者世界的团战结束了。

    技能提升了，天赋技也升级了，王凌还准备将热血队三人的所有基础技能，全部提升到lv10级——基础技能从lv1升到lv9。消耗普通的技能点，从lv9提升到lv10级，消耗的是梦想技能点。

    基础技能不仅会使相关能力增加。还是一些高级技能学习的基础，此外，基础技能满级时。对应属性的加成，会有一个飞跃般的提升，单项属性加成能达到5点。

    8个基础技能中，基础近战、基础远战对应力量；基础步法、闪避对应敏捷；基础招架、耐力对应体力；基础控法、抵抗对应智力。

    所有技能升到满级，将是一笔巨大的支出，哪怕有148个技能点还是不够用的。

    王凌统计了一下，技能点缺口到不算多，于是前往自由市场拿出了一共7万2千货币点，交换了少量技能点、少量属性点，准备用光技能点和原有的83个属性点。将技能加成后会出现个位数的属性，全部提升到10的倍数。

    苏已有四个满级基础技能，王凌自己有一个满级的基础远战。于是，花费了目前所有的属性点、技能点，和19个梦想技能点。热血队三人的8种基础技能，全部提升到了lv10满级。

    属性，也全部加成到了整数。

    王凌的属性为：

    力：110（+50），敏：110（+50），体：110（+50），智：110（+50）；

    智代的属性为：

    力：210。敏：110，体：110，智：110；

    苏的属性为：

    力：50，敏：110，体：110，智：170。

    至此，热血队的属性点，技能点，全部消耗的干干净净，货币点还剩下25万6千，梦想技能点只剩下了最后5个。

    花掉所有属性点，技能点是必要的，京都队这样的大型团队，核心成员的属性不可能低下，如果热血队三人的属性太低，到时就会遭受属性压制。而从中级区单项属性封顶数值是300点来看，鬼剑士这样的核心，特长属性必定会在200以上，加上装备的加成，很可能达到250点的高额数值！…,

    还剩下5个梦想技能点，王凌并不在意，火影忍者世界的boss众多，如果能击杀一、两名大蛇丸那个等级的boss，梦想点的收获肯定不会小。

    货币点还剩下25万6千点，当然要用在装备的强化上，王凌将空间袋中所有的幸运石拿了出来：

    提升17成功率的c级防具幸运石；

    提升12的d级武器幸运石；

    提升10的c级饰品幸运石，两颗；

    提升15的d级武器幸运石；

    热血队三人的武器装备，已经放在了一起，王凌从其中挑选出五件拿在了桌子上：娜乌西卡长枪、白之魔道衣、无双方天戟、花之饰、花戒指。

    “智代你的徒手战斗能力虽强，但空手面对武器，终究会有劣势——你用一把刀去挡对方砍来的刀，最多只是刀被砍断，要是用手臂去挡的话，就有手被砍掉的可能。吴天也曾说过，学武之人重兵器在手，战力立刻提升10倍，所以，无双方天戟在团战中肯定有用，必须强化到满级。”

    “苏你的娜乌西卡长枪，虽然已经是lv7级，但是攻击力有些低下，强化到满级后用物品进行融合，可以增加不少基础攻击力，这只枪也要强化到满级。”

    王凌一一的说明着，又说道：“白之魔道衣是c级红装，哪怕高级区也不会过时，既然到手没理由不强化。另外那两颗c级的饰品幸运石，当然用在花之饰和花戒指上了。”

    花之饰，这件物品非常有特点，分类是在帽子上，然而强化对应的是饰品方面。也是，这件物品戴上后，就是一圈粉白相间的花环，占据的肯定是帽子装备栏，但说是帽子实在太勉强了，和饰品更加的相像。

    苏皱眉道：“装备在lv4级以后，升级时就有50的失败率，升lv10级时失败就意味着损毁，花之套装很珍贵，幸运石10的几率实在有些小，如果失败损毁，那就太可惜了。”

    “我没说将花之套装强化到满级别啊。”王凌微笑着摇摇头，“提升到lv7级，一旦失败就会回到lv1，货币点的损失太大了，我看10的幸运石价格很低，这两颗又正好是c级饰品的，就顺便买来了，可以用这两颗石头，将花之套装冲到lv8级。”

    王凌又拿出了五件材料：黄金龙鳞、阴玉、阳玉、风灵石、金刚绿石、圣洁之魔法布片。

    “黄金龙鳞是珍贵稀有材料，有可能融合出龙鳞装备，应该用在盔甲类的防具上，阴玉、阳玉，两种材料似乎也不太合适。剩下三件，就是我特别购买，准备分别用在娜乌西卡长枪、无双方天戟、白之魔道衣上的。”

    “白之魔道衣是圣属性，所以用圣洁魔法布片融合；金刚绿石，在说明中，有适用于打造重兵器的提示，还能附加破防能力，和无双方天戟的相性绝对极高。至于娜乌西卡长枪，从能力上可以看出，这是风属性的武器，所以用带有风之妖精祝福的风灵石融合。”

    王凌对苏说道：“你有幸运星的天赋，隐藏属性幸运出众，强化的任务就全部交给你了。先强化花之套装吧，这两件的套装能力也是提升幸运，到时再强化其他装备。”

    “好的。”

    苏点点头，拿过两件花之套装，在光球处选择强化，幸运星不愧是高达b级的天赋，两件装备在lv4到lv7级时一共失败了3次。但用了10的饰品幸运石，在提升lv8级时全部成功，于是两件lv8级的装备出现了。…,

    “花之饰：类型：帽子，评价：c；属性：绿色装备，抗性：80，能力：精神+120，强化等级：lv8

    额外能力：精神+100

    花戒指：类型：戒指，评价：c，属性：绿色装备，抗性：80，能力：生命+120，强化等级：lv8

    额外能力：生命+100

    套装能力：幸运会得到一定的提升。

    说明：受到祝福的花瓣编织而成，戴在身上会非常的美丽。”

    高达c级的装备，基础能力非常强，头部80点的抗性和全身80点的抗性，让本来抗性就很高的苏，在能量上的抗性进一步增强。而生命、精神的数据加成，算上额外能力有220点之多，很是惊人！

    强化之后，苏当然是装备上两件物品，进行下一步的强化了，看见苏带着红白相间的美丽花环，头发上别一个精致的黄金发饰，纤细的手指上，是十分引人注目的黄金魔戒，和红白色的花瓣戒指。

    配上这13岁小正太的清秀面容，淡金色碎发和碧绿眼眸，王凌忍不住想到，如果将麻烦制造者lv6级的能力对苏使用，绝对会制造出一个超养眼的极品小萝莉。

    苏当然不知道王凌脑海突然闪现出的坏念头，见王凌看向他的眼睛闪闪发光，他脸蛋微微红了红，有些不好意思的说道：“在梦想空间中无法掩盖装备，实在太糟糕了，戴着这样的花环，给人的感觉很奇怪。”

    “啊哈哈……再奇怪也没我那件兔子耳朵奇怪，总之进行下一件的强化吧。”王凌摆了摆手道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

