    陆天龙赶回凤凰集团的时候，周冰冰已经回到了苏凌月的办公室里。

    见周冰冰脸色不好，苏凌月就很关心的问她发生了什么事儿。

    “还能有什么事儿，还不是陆天龙那个混蛋！”周冰冰气呼呼道。

    “陆天龙？他怎么整天都能折腾出点儿花样来啊！”苏凌月很无语。

    然后，两个同命相连的妞儿就凑在一起，不遗余力的相互控诉着陆天龙。

    她们可都是实打实的受害者。

    “这混蛋老是偷看我的胸！”

    “这混蛋经常用眼神调戏我！”

    “这混蛋欺负了我好几回！”

    “这混蛋没事儿就想给我讲笑话！”

    “这混蛋上午拍了我的屁股！”

    “这混蛋每天嚷嚷着要得到我的心解锁更多姿势！”

    “真是个混蛋！”

    控诉了半天，两个人异口同声道。

    然后陆天龙打着喷嚏推门进入。

    “这一路打了十几个喷涂，不知道哪个美女那么想我！”陆天龙自言自语道。

    苏凌月和周冰冰直接翻了白眼。

    真就没见过这么脸皮厚的家伙！

    “周冰冰，你怎么又回来了？今天不用上班吗？”陆天龙看了两人一眼，疑惑道。

    周冰冰胸脯一挺，道：“哼！用你管！正式通知你，从今天开始，本姑娘正式上任凤凰集团总裁私人助理！陆天龙，从今以后我绝对不允许你再欺负凌月！”

    “你不允许？你不允许管什么用，没事儿我还想欺负欺负你呢！”陆天龙笑道。

    “你……”

    “行了！”看两人又要拌嘴，苏凌月赶紧制止。

    她看了陆天龙一眼，随手扔过来一份文件，“这是刚才长虹集团发过来的，你看一下！”

    “恩？解除合同书？”

    陆天龙大致看了一眼，是长虹集团王耀东发过来的合同，他要解除长虹集团和凤凰集团之间的协议。

    也就是说，以后长虹集团不再授权凤凰集团代理他们的出口贸易项目。

    “这个单子当初就是你争取下来的，我想听听你的意见！是不是我们压他的价格压的太狠了？”

    苏凌月问道。

    长虹集团王耀东，当初已经跟腾飞集团达成合作协议，并且中间还帮助张力欺负过苏凌月。

    后来陆天龙教训了他几回，伴随着腾飞集团的倒闭，长虹集团失去合作伙伴，不得已，只能再次跟凤凰集团合作。

    当时陆天龙把长虹集团的代理费用抬的很高，长虹集团这些生意基本赚不到钱。

    “高？还不是咎由自取，当初要不是他助纣为虐，老老实实跟我们合作，也不会有今天！”

    陆天龙把手中合同放在桌子上，道：“你什么意思？”

    “我觉得我们还是按照市场价跟长虹集团合作吧！”苏凌月想了一下道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“之前，长虹集团哭着喊着跟我们合作，就算赔钱都愿意，现在突然提出解约，我想根本不是钱的问题！”

    “要不然，就王耀东那铁公鸡，怎么愿意付给我们这么一大笔违约金？”

    “不是钱的问题还能是什么问题！你让人家赚不到钱，人家肯定不跟你合作！”周冰冰在旁边很不屑道。

    陆天龙看了她一眼，“胸大无脑的家伙别插嘴！”

    “陆天龙你这个混蛋……”周冰冰又要发飙。

    苏凌月又是一阵头大。

    这俩人简直就是天生的冤家，见面就吵，以后都在一个屋檐下，这日子可怎么过。

    “行了冰冰，你先不要说话！陆天龙，那你觉得，王耀东为什么要这么做？”

    “原因很简单，原来海阳市只有我们凤凰集团有能力吃下长虹集团的出口代理项目！所以他们就算赔钱，也只能跟我们合作！”

    陆天龙想了想，道：“现在既然他们提出解约，很有可能是找到了另外的公司合作！”

    “另外的公司合作？”

    苏凌月微微皱眉，道：“怎么可能！现在整个海阳，除了已经被我们吞并的腾飞集团，就我们还有郑少枫的龙腾集团有能力吃下他们每年百亿价值的出口代理项目啊！”

    “那是以前，现在可不一定！”

    陆天龙摇头，话音未落，外面传来敲门声，一身黑色职业装的王莹快步走进来，脸色严肃。

    她的手里还拿着一张烫金的请帖。

    “凌月，收到消息，花泽明和荣和，在海阳刚刚成立一家对对外贸易公司，时间定在三天后开业！”

    “你看，这是他们刚刚派人送过来的请帖，邀请你和陆天龙参加他们的开业典礼！”

    一边说，王莹一边把烫金请帖递给了苏凌月。

    苏凌月一惊，道：“什么？荣和和花泽明，竟然成立了一家对外贸易公司？”

    “恩！我觉得他们可能就是在针对我们凤凰集团！”王莹点头道。

    “不是可能，是一定！”

    苏凌月没好气的白了陆天龙一眼。

    原本她是要被许配给荣家大少爷荣天的，她不愿意，还找了陆天龙，对外宣布自己已经有了男朋友，让荣家很恼火。

    另外前两天的时候，苏凌月没控制住，在陆天龙的挑拨下，让人动手打了荣和，荣和岂能善罢甘休？

    苏凌月这两天没事儿的时候都在想，荣家会用什么方式报复，现在结果出来了。

    他们竟然在海阳成立了一家出口贸易公司，来和凤凰集团抢饭碗！

    “看来王耀东真是已经暗中和荣和达成了协议！”苏凌月皱眉道。

    陆天龙点点头，道：“恩！荣家和花家，两大豪门世家，他们办公司，规模肯定不会小，吃下长虹集团的生意不足为奇！”

    “不过王耀东这家伙还真是不长记性，看来之前根本就没服气，一找到机会，就又跳出来膈应我们！”

    “那我们现在怎么办？”苏凌月微微皱眉，道：“是不是不跟他们解除合同？如果真的解除了合同，荣和的公司做成这笔生意，对我们会有很大的冲击的！”

    “解除！为什么不解除？”陆天龙笑道：“再说，就算我们不解除，只要王耀东愿意付违约金，我们还是没办法！”

    “既然如此，我们不如成人之美，就让他折腾去吧！”

    “那怎么行！”王莹着急道：“荣和的公司刚刚成立，如果这时候就把长虹集团的业务拉过去，说不定很多其他企业也会效仿！”

    “没错！”苏凌月也点点头，道：“万一荣家再跟我们来价格战，我们根本不可能拼过他们两大豪门世家的！”

    苏家实力很强，但和荣家花家两大豪门世家比起来，无论在资金还是其他实力上，肯定不占优势。

    一旦被荣和的公司抢占先机，凤凰集团就会很被动。

    对外出口贸易生意要是受到冲击，对凤凰集团的名誉肯定会造成很大影响。

    “所以啊！”陆天龙笑道：“我们不能让荣和的公司开起来，就算真开起来，也不能让他们正常的运作下去！”

    “啊？不让他们的公司开起来，就算开起来也不让他们运作下去？陆天龙，你有什么好主意吗？”苏凌月几人一起看向陆天龙。

    陆天龙想了想，很认真道：“我晚上没事儿拿把弹弓去打他们家玻璃，没事儿就去打没事儿就去打，他们可能就没有心情经营公司了！

    苏凌月几人直接无语，她们觉得跟陆天龙完全没有办法交流，这家伙除了瞎捣乱，根本就干不了正事。

    所以她们异口同声喊了一句：“滚蛋！”

    一家装修豪华的办公楼里。

    花泽明和荣和正带着人在里面视察。

    几天前，荣和被苏凌月从办公室里打出来。

    接下来海阳富二代的聚会上，陆天龙又把荣和吓跑，还成立了战龙商业联盟。

    回去之后，荣和跟花泽明一商量，研究出了两条对策。

    一个是把王刚派去做卧底，刺探苏凌月和苏凌月的行动计划。

    另一个就是马上由他们两个注资，成立一家对外出口贸易公司，正式和凤凰集团打擂台。

    因为资金雄厚，所以公司筹备很顺利，在市中心最繁华的地带，租下了一栋豪华的办公大楼，作为公司的总部。

    另外，荣和还通过关系，找到了之前跟苏凌月有过节的王耀东，提出很优惠政策，让他解除和凤凰集团的合同，转过来跟他们合作。

    王耀东恨死了苏凌月和陆天龙，以前是为了公司，没办法只能憋着，现在荣和竟然主动要跟他合作，还给出很高的优惠，他顿时欣喜若狂。

    两人一拍即合，决定由长虹集团正式向凤凰集团发解约函，以后长虹集团的出口代理项目，由荣和和花泽明刚刚成立的大龙集团负责。

    “我们的公司叫大龙，她们的公司叫凤凰，大龙压凤凰！哼，这一次，我非得把苏凌月所有对外出口的项目全都抢过来！”

    荣和冷笑道。

    “呵呵，那还不轻松，咱们都不用玩儿阴的，就跟她光明正大的战！有花家和荣家强大的经济支持，她苏凌月根本不是对手！”荣和很自信的笑道。

    跟在他们后面的王耀东也是赶紧的拍马屁。

    “荣少花少说的对，凤凰集团怎么可能是你们的对手，那是绝对的碾压啊！”

    “碾压？哼！”

    荣和冷哼一声，道：“真要是碾压，那倒无趣了！就好像杀人，一枪干掉，没什么意思，一刀一刀的割肉，让敌人痛苦死去，那样的过程才最享受！”

    “对对对，荣少说的对，咱们一点点的瓦解凤凰集团，让苏凌月越来越绝望越来越绝望，到时候她还不得哭着喊着过来求你，让你给她一条生路？”王耀东又是一顿狂拍。

    “哈哈！就算她真的哭着喊着来求我，我还真说不定一时心软，就放她一马！”

    荣和得意的大笑，不过转而眼光冰冷下来，道：“只可惜，按照我对苏凌月的了解，她肯定不会这么做，所以，我们只有主动出击，让她先吃点儿苦头！”

    说着，荣和停下脚步，转头看了眼王耀东，道：“三天后，我们大龙集团开业典礼，就要让她苏凌月名誉扫地，王总，这件事就交给你了！”

