
118

正当**准备转身寻找另一具反装甲武器的时候，却只见眼前一花，一个带着火焰的物体穿透船体，从他眼前飞过，钻破另一侧船内墙壁后，消失在破洞后面。

那是一发由护卫舰发射的穿甲弹，打穿了舰体。

"航母快坚持不住了！马上撤离这个地方！"**起身就跑。已经很明显了，连舰桥所在区域都被护卫舰舰炮打了个过穿，除了证明舰体外部装甲已经无法抵御攻击——当然也有可能是因为被完全当成航母来运用的这艘船根本就没有配备多少装甲来进行防御，毕竟为了让这个近十万吨的大家伙飞起来并保持在大气圈内活动，不可能施加太多的重量——也证明了攻击方的打击就是冲着舰桥所在位置进行的。

虽然**已经喊出撤离这话了，但是除了刘焱，其他M军并没有马上跟着离开，除去因为他们因为失去平衡而无法自由移动外，还因为**对他们没有指挥权，他所说的撤离，并不会有什么人去听从。

当然，别人不走，**也不会强求，那些人既不是他的部下，这条船也不是他的船，他已经提醒过他们了，仁至义尽。

整艘空中战舰上，只有他一个人能通过那些剧烈的震动来判断战舰受损情况，尽管远不如托温、塔盖特这些太空战舰老军官，但比起这些上舰不到三个月的人来说，他待在具有浮空能力的战舰上时间更长，相关的作战经验也比这里所有人更多。

"不管他们了？"跟在**身后，刘焱追问道，他倒不是说真放不下那些M军，只不过是在担心他们就这么一走了之会不会带来什么不好的影响。

"已经来不及了。"**一边快步前行——因为航母内晃动严重，根本跑不起来，只能以步行稍稍走快一些——一边回答着刘焱的疑问，"我不知道那些护卫舰上的人为何会冲着航母开火，当然最大的可能就是连那些护卫舰也被以同样的方式给占领了，在知道同伙失手，无法再得到这艘空中航母后，摧毁航母再灭掉同伙的口，在我看来就是最好的选择了！现在他们集中火力射击舰桥，炮弹都能从舰桥大门擦过，谁知道舰桥什么时间会中弹！"

"你是说舰桥中弹的话，这艘船很可能会失控坠毁？"刘焱听出了**话里的意思，"但这艘船还有CIC，我记得参观的时候，M国人也有介绍说在CIC也能操控全船？"

"你能确定舰桥被摧毁后，CIC还能存活下来？别忘了CIC刚才还在那些占船者手上，现在有没有被M军夺回还不知道呢！那些M军为了切断舰桥和CIC的控制权，甚至对全船大部分设备进行了断电手段，包括舰内监控系统，现在就算是我也没办法只通过舰内监控来知晓CIC那边包括全船的情况了！"**解释道，"虽然没有百分之百的把握确定这艘船很快就会坠毁，但我们不可能赌这个可能性！就算我有所准备，但一直待在船舱深处想逃也逃不掉！"

"明白了。"刘焱点了点头，然后又问道，"观察团其他人怎么办？现在机库也被锁死，我们没办法弄到飞机离开啊？"

"跳伞吧！"**指着走廊上那一个个盒子，那是空中航母"企业号"特配的装备，专门用于紧急情况下为船员提供逃生机会的装备，在观察团上船参观过程中M军也特别介绍过这些东西，"你应该有学过怎么使用！去观察团的房间，他们现在也应该清醒了，带上他们我们跳伞离开！"

"这个高度？应该已经算是低跳了吧？"刘焱张大嘴，表现相当的震惊，"空中舰队本身就只离地千米高度，刚才航母下坠了一段距离，可能连八百米的高度都没有了，这个距离跳伞，你觉得那些头脑还没有完全清醒的人能安全跳伞吗？更别说观察团有小半人是长期坐办公室的文职，其他人大多也是陆军出身，会跳伞的你认为能有几个？"

"管不了那么多了，高度应该够用，况且他们是军人，是军人就应该知道在战场上没有绝对安全，出现任何意外都是可能的！何况哪怕他们不会跳伞，只要会开伞，也死不了几个人！"说到这儿，**又指着一条过道说道，"你去集合他们去机库，我来想办法打开一个舱门，或者找一个炸出来的缺口进行撤离！"

"见鬼，这样时间根本就不够用！"听到**这个安排，刘焱大喊一声，转身跑开。虽然**派给他的任务很令人头痛，要把几十个刚才还处于昏迷状态的人给一起带到逃离点，并不是一件轻松的事，但比起**那种寻找安全的逃离点那种工作，还是要轻松一点的。

因为外面正不断受到攻击，前往外面的危险性就更高，召集人员虽然也不能说很安全而且费时费力，但在目前敌人全力射击航母各重要设施所在位置时，人员居住区域不是主要攻击目标反而会更加安全一些。

至于说把人召集后如何联络**询问逃离点位置，反而不是什么问题。GDI部队自己的单兵通讯系统就可以解决这个问题，还不会受航母上通讯中继的影响。

**和刘焱人手一套不说，GDI观察团其他军官也配有此类装备，所以在这个时候他们使用时并不会太过引人注目。

观察团的成员比刘焱预计中的要好找，尽管航母舰内此时到处都是火灾和破损，管道蒸汽乱喷，大多数舰内照明也消失掉，但刘焱记性不错，哪怕因为各种原因而有些看不清路，已经走了两三遍的路线他也知道如何走到观察团住房。

而且观察团的人都是现役军人，年纪也都不算太大，就算之前中了麻醉气体而昏迷，现在大多数人也都在**那极刺激性气体的刺激下清醒了过来。

虽然他们并不清楚"企业号"上发生了什么事，到处都在爆炸、燃烧，大部分设施断电，出门也看不到半个船员的身影，地上还躺着几具士兵尸体，又明显是被枪击身亡。

一头雾水下，他们没有选择到处乱跑，而是先清点起观察团的人数，在发现少了**和刘焱两个人后，他们并没有马上分出人手出去找寻少掉的两个人，不清楚现在的情况，周围又是那样一个混乱的环境，他们不敢轻易将人再散开。

他们只能先搞清楚自己身边到底发生了什么事，联络上"企业号"上M军成员后，才会做出决定。

好在刘焱回来的比较快，在观察团其他成员们实在等不下去，准备全员离开居住舱前往舰桥前，就赶了回来。

因为化了装，伪装成一名小小的中尉，所以他一出现，自然也受到了这个GDI临时观察团团长，原籍D国的汉尼上校的训斥。

当然了，GDI是实战部队，此时的环境也不适合浪费时间，汉尼上校在责备了两句后，便向从外面返回，理论上了解情况更多的刘焱询问起细节来。

刘焱当然不可能什么事都向别人说个彻彻底底，而本身事前就有所准备的他在隐瞒了自己和**真实身份的前提下，将这艘空中航母上发生的事向观察团简单说明了一下，至于说他与**为何没有和大家一样昏迷于麻醉气体，他以自己对那种麻醉气体比较敏感，又是前线实战部队出身——当然本就如此——在发现空气中出现一丝不对劲的物质时便立刻进行了简易防范手段才避免和所有人一样昏迷，之后他又和另一名没有中招的GDI上尉一起，暂时击退了夺船者，又将M军弄醒等等等等。

而现在船上发生了什么情况，刘焱表示他也不太清楚，只知道航母受到了外部攻击，航母行将坠毁，他是来带大家撤离M舰的——至于说不辞而别的问题，刘焱认为此时M国人已经顾不上他们了。

汉尼上校虽然对于整件事情还有些糊涂，但并不代表他不知道危机已经逼近所有人，当听到刘焱解释需要大家使用伞包跳伞离开这艘空中航母，他表示了同意，并第一个跟随在刘焱身后向外移动。

当然了，出于上校的某种考量，他也建议如果时间上还来得及，他们也应该通知一下和他们一起登舰的Y国观察团，以避免被人指责抛弃友军于不顾——M国人顾不上他们的死活，但我们GDI还是要管的——所以刘焱也同意了，除了因为两个观察团本就住得近耽误不了多少时间外，还因为上校的想法本也没错，如果能把Y国观察团大部分安全撤离，那么GDI部队在Y国的作战会得到更多Y国人支持。

在移动过程中，也有人认为搭乘航母上的直升机离开，应该更加方便和安全，随后这个提议就被汉尼上校给否决了，他的理由和**一样，认为搭乘直升机离开，只会让直升机变成敌人的靶子，空中舰队现在这个样子，明显证明了所在区域已经变成了战场，一架或几架离开被当成攻击目标的直升机，在雷达上只会格外显眼，面对导弹和近防炮，脆弱的直升机被击落的机率相当的大，而使用伞包跳伞离开，因为人体的小目标，反而最安全，至于跳伞技术上的问题反而并不重要，死伤几个人和全军覆灭哪一个损失最小这都知道。

当他们和Y国观察团成员汇合，Y国人运气不太好，有两名成员因为一场意外爆炸而身亡，其他人也个个带伤，这为撤离带来了一些麻烦——Y国人希望把死亡的两人遗体也一起带走，汉尼上校自然不可能同意。

好在**在这个时代联络上了他们，并打断了两方争执，通知所有人他已经成功找到一个被护卫舰轰开的舰体外壳缺口，也找到了足够的伞包，所有人可以撤离了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="43494317"  chaptername="1182">加入书签</a>
</div>
