    第一百八十七章

    苏酥看了看芽芽的脸，怎么看怎么和左开济没关系。

    “据说长的像妈妈。”陆离揉了她脑袋一把，“一般能来参加这种节目的，都是有关系的孩子。”

    一旁的芽芽不知道想到什么，突然拍了拍小手：“我知道啦！下次我爸爸再偷吃我的糖糖，我就把他的眼镜藏起来，他最喜欢眼镜了，有好多好多。”

    唔，这个鸡贼的劲倒是很像左开济……

    陆离捣鼓出来四菜一汤，芽芽吃的喷香，显然味道不错。

    “你真是第一次做？”苏酥不相信。

    陆离给她夹了块排骨：“上学的时候煎过牛排。”

    苏酥狐疑的盯着他几秒钟，然后：“明天我来，我也能行。”

    “好。”陆离笑笑不说话。

    谁敢拒绝胜负欲上来的苏酥呢！

    虽然，她肯定不会成功。

    快吃完的时候，有人咚咚敲门。

    “苏酥啊！”门打开商天赐就冲进来。

    看到他们桌上的残羹剩饭嘴一撇：“来晚了，你们都吃完了啊？”

    “所以呢？”苏酥挑眉看着他。

    商天赐蹭过去：“饭还有吗？我们吃饭也行。”

    “你行，孩子行吗？”陆离冷着脸，“你和南希学着做。”

    南希从门口探进来个脑袋：“我，我们做了，但，但厨房被送烧了。”

    苏酥过去一看，好吗。

    厨房墙都黑了，一片狼藉，桌上还有两盘黑乎乎的菜，不知道啥玩意。

    “我饿啦！”还有一只小胖墩在哭嚎，“新爸爸妈妈太笨了。”

    最后陆离提供了米饭，手把手教商天赐做了蛋炒饭，顺便推荐了那个五分钟学会做饭的APP。

    第二天，爸爸妈妈的任务是带孩子去兴趣班。

    “我两个儿子都在这边上呢！”苗丽给大家介绍，“环境好，老师也负责。”

    徐燕看的很认真：“你们家的学了什么？”

    “老大学的架子鼓，老二学的钢琴。”苗丽说的时候，郭亚东眼底划过道无奈。

    只有苏酥注意到了。

    老师建议三个孩子都体验一下，然后再选上什么课。

    “我要跳舞！”芽芽一口咬定。

    苏酥问她：“你之前学过吗？”

    “没有，爸爸说我太小了，但是我觉得我可以。”芽芽认真的说，“那个漂亮的小裙裙我可以穿上的！”

    舞蹈老师笑了：“很多宝宝都是冲芭蕾舞服好看才学的。”

    芽芽很快换上了粉色的芭蕾舞服，可可爱爱的跟着老师走了。

    边走还边回头冲陆离挤眼。

    “她怎么了？”孙导问。

    苏酥呵了一声：“她想嫁给陆离。”

    噗！哈哈哈，大家都笑了。

    小虎转了一圈回来低着头不吭声，徐燕耐心的问了他半天，小孩子才嘟囔着说画画。

    最后只剩下商天赐和南希家的儿子亮亮，他一直很亢奋，但就是不选。

    “我是奥特曼！要学习打怪兽。”

    商天赐和南希说了半天都不行，眼看商天赐不耐烦了，苏酥提溜着亮亮的衣领问他：“确定要学习怎么打怪兽？”

    “对！”亮亮挥舞拳头，“我是最厉害的奥特曼。”

    苏酥拿起他随身带着的怪兽玩具轻轻一捏：“不，你不是。”

    看到被捏成麻花的怪兽，亮亮震惊的说不出话。

    “糟了！”张导以为熊孩子要哭。

    结果亮亮激动的说：“你好厉害！怎么做到的？”

    “想变的和我一样厉害吗？”苏酥问。

    亮亮头如捣蒜：“我跟你学！”

    “很好，扎一个钟头马步。”

    众人：“……”

    小胖子几分钟就受不了了。

    “你骗人！”他指着苏酥喊，“我才不信这样可以变厉害，你可以吗？”

    苏酥挽起袖子开始扎马步。

    十分钟，二十分钟，半个小时过去，几个孩子都快下课了，她还稳如泰山。

    “哇……”小胖子哭了，“我，我做不到，我成不了最厉害的奥特曼了。”

    苏酥收回马步：“打怪兽这个工作你做不了了，建议你换一个。”

    小胖子想了想：“那，那我去学画画吧。”

    “为什么选画画？”商天赐问。

    小胖子大声说：“我可以画奥特曼啊！我要画一个最厉害的奥特曼。”

    今天的节目结束时，节目组把电话给苏酥，说是亮亮妈妈找她。

    “苏小姐，谢谢你啊！”亮亮妈妈很激动。

    原来亮亮从小就有画画天赋，他也很喜欢画，就是贪玩。

    每次去上课都要各种哄，可一旦他拿起画笔就完全不抗拒了。

    苏酥看着手里的画，那是亮亮送给她的。

    一个飞天的奥特曼。

    估计这小子以后会认真画画了。

    “你是不是知道亮亮喜欢画画？”后来孙导私下里问她。

    苏酥淡淡说：“他来的第一天就画了南希。”

    南希发给她看过，是真画的不错。

    “怪不得！”孙导又瞪她一眼，“你啊，小心回头节目播出键盘侠骂你。”

    苏酥不了解补习班的世界，她随口把孙导的话讲给陆离听。

    陆离却说：“谁敢骂你，就发律师函给他。”

    他有钱，找人盯着网上，一个都别想跑。

    倒是芽芽，小姑娘穿了一天的芭蕾舞服就腻了，看到小虎拿回来的各种颜料，羡慕的不得了。

    小不点还一脸为难的叹气：“怪不得我爸爸常说什么事情都要自己尝试才知道结果。”

    苏酥哼了一声：“那你尝试的结果呢？”

    “尝试的结果就是我更喜欢画画呀！”

    陆离故意问：“那芭蕾舞服怎么办？”

    “我已经穿过了啊！”芽芽很懂的说，“穿过的小裙裙不可以给其他小朋友了，芽芽只好带回去。”

    真是青出于蓝而胜于蓝，苏酥觉得这孩子比左开济还鸡贼。

    于是第二天，三个孩子都去画画了，结束后按照节目组的要求，大家前往游乐场。

    可没玩一会，徐燕就惊慌的跑过来：“你们看到小虎了吗？”

