    云中鹤也完全惊呆了。

    这……这就是魔京？

    首先，他是知道八年前魔京是什么样的，因为周黑王、白飞飞都描述过。

    威武，霸气，神秘，黑暗，强大，艺术。

    这些词语都可以用在魔京之上，风格和索伦的魔多城，巫妖王的冰冠堡垒有点相似。只不过那些是西式的，而魔京是相对东方氏的。

    那个时候的魔京，还是充满想象力的，是符合一个黑暗帝国的帝都风范。

    然而现在这个魔京，简直是……天下第一丑陋的建筑物。

    简直无法想象，城市还可以建造成这个样子。

    就是一个无比无比巨大的立方体。

    超过八十米高的城墙，上面全面封顶。

    看上去就像是一个超级巨大的立方体，覆盖在沙漠之上。

    云中鹤无法想象，这个巨型城市是怎么建造起来的。如果论体形之巨大的话，他完全超过了地球上的任何建筑物。

    有的部分是巨石，有的部分是混凝土。

    关键它不是一个堡垒，而是一个超巨型城市，超过一百平方公里的巨型城市啊。

    无法想象，大咸魔国究竟动用了多少奴隶修建这个城市。

    这个工程量，远远远远不是金字塔可以相提并论的。如果这个城市出现在现代地球上，大概会被认为这是外星人留下的。

    这个巨型城市，哪怕在月球上，也可以看得清清楚楚吧。

    云中鹤看到这个魔京，嘴里只有两个字：卧槽。

    你都不配称之为魔京啊。

    但或许这么丑，这么诡异的城市，才配得上是魔京。

    这哪里是城市啊，简直就是一个一百多平方公里的巨大棺材啊。

    话说把它当成棺材，一下子竟然充满了艺术感了。

    对，它真的像是一个八九十米高，一百多平方公里的巨大石棺。

    无法想象，这里面究竟有多少根巨柱支撑。

    不仅仅是云中鹤，大炎帝国军团的所有人都彻底惊呆了，这是何等之卧槽啊。

    飞艇上侦查员拼命地拍照片。

    因为实在是太离奇了。

    …………………………

    大军继续前进，在距离魔京还有五千米左右的距离停了下来。

    真……真他么大。

    关键这玩意怎么攻打啊？

    全封闭的，城市上空都封顶了，想要空袭都没有可能。

    而且鬼知道这个城墙有多厚啊。

    建造这样的城市，是何等缺乏想象力啊？但又是何等充满想象力。

    井中月忍不住道：“比起魔京，黑炎帝国的黑龙城简直就是艺术之都了。”

    云中鹤也这么觉得啊。

    而且更加诡异的是，云中鹤的几十万大军都已经来了，但是魔京城里面没有任何反应。

    没有炮台，没有军队，没有变异野兽。

    什么都没有。

    整个魔京城彻底一片死寂。

    大炎帝国的五十万大军开始构建阵地。

    魔京周围的沙漠其实已经有变化了，已经有一点绿化了，而且变成了戈壁。

    这里的地质环境被大咸魔国改变了不少。

    “陛下，这片沙漠被改变了很多，湿润了很多。”周黑王道：“根据相关人员的推测，应该是开发地下金字塔群的时候，发现了巨大的地下暗河，他们想办法把地下暗河的水引了上来，改变了这片沙漠的地质。”

    但是为了保证安全，云中鹤还是决定不饮用这里的地下水。

    接下来，就是要建造补给线，从几个防线源源不断地把淡水和物资运到前线。

    几万工兵立刻原地修建防线，构建火炮阵地。

    ……………………………………

    五天之后！

    大炎帝国的阵地终于初具规模了。

    五十万大军也已经全部就位了。

    如今大炎帝国总共有超过四五百万的军队，仅仅在东方世界就有三百万左右。

    但魔京是在沙漠中，支撑五十万军队已经差不多是极致了。

    这还是因为大炎帝国拥有几乎逆天的国力，为了支撑这五十万的军队，至少需要动用五百万的人力。

    每天都有天文数字的物资从帝国本土，从云州城运到南境，然后再由南境运到柔兰行营，最后再从柔兰城行营运到前线。

    这边五十万大军还没有开打，大炎帝国已经构建第二个，第三个巨型行营了。

    不仅如此，超过百万的候补军队，都已经在各自的行营中，随时准备奔赴前线。

    接下来，超巨型飞艇源源不断地飞来，在前线阵地降落。

    运来的全部是大口径火炮。

    因为这一路沙漠环境比较恶劣，想要运送重炮实在是不大可能的，都需要构建阵地后，再从后方行营通过巨型飞艇运送过来。

    而且一艘巨型飞艇，一次只能运送一门重炮。

    又用了十天的时间。

    后方行营总共运来了超过三百门重炮。

    兵临城下后，整整半个月时间，大炎帝国的军队都在完善阵地，构建防线，运输武器。

    一直都没有开战。

    而更加诡异的是，前面的魔京城也没有任何反应，就仿佛是一座死城一般。

    就仿佛他们没有看见云中鹤的军队一般，不要说开战了，就连出来侦查的人也没有。

    魔京无战事。

    ……………………………………

    接下来的时间内，大炎帝国的阵地不断往前延伸，距离魔京越来越近。

    五千米，三千米，两千米。

    不能再靠近了。

    几百门重炮全部上膛，并且瞄准魔京。

    “陛下，要开火吗？”

    一旦开火，就是意味着和魔京大决战的开始。

    云中鹤长长呼了一口气，然后下令道：“开火！”

    随着云中鹤一声令下。

    “开炮！”

    “开炮！”

    几百门重炮对着魔京城猛地开火。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一阵阵惊天的呼啸，整个地面都在剧烈地颤抖。

    几百枚炮弹猛地朝着魔京狂射而去，最高速度都超过了八百米美妙，而且都是穿甲弹。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    几百枚炮弹猛烈地爆炸。

    真正的惊天动地啊，这巨响隔着上百里都听得清清楚楚，方圆百里都在剧烈地颤抖。

    但是……

    仅仅只是在魔京城墙上砸出了几百个窟窿。

    看上去，还是浅浅的窟窿。

    靠！

    这魔京城墙有多厚啊？

    这些重炮轰击，怎么就和挠痒痒一样啊。

    “轰轰轰轰……”

    接下来，几百门重炮不断地开火，疯狂地轰炸。

    整个战斗变得无比枯燥起来。

    没有人出战，就是疯狂地炮击。

    但是……真的就是在巨大无比的城墙上炸出了一个个大坑，根本不知道城墙有多厚。

    诡异的是，魔京城内没有任何反应。

    就任由云中鹤这样狂轰滥炸。

    …………………………

    天黑了。

    第一天的狂轰滥炸结束了，消耗了无数的炮弹。

    但是战果非常一般。

    关键是这个见鬼的魔京城，竟然连城门都没有。

    从头到尾，魔京城都没有任何反击。

    这几乎给人一种感觉，魔京是不是变成空城了啊？里面是不是没人了啊？

    “陛下，您睡吧。”

    云中鹤躺在床上，井中月躺在边上。

    “大咸魔国皇帝究竟在做什么呢？”井中月道：“这些年真是非常奇怪啊。”

    何止是这些年奇怪，这一路上也很奇怪。

    首先是魔京禁区恐怖诡异，任何越线者都必死无疑，把魔京烘托得无比恐怖强大。

    但是很快地下的威胁解决了，空中的威胁谜题也解开了。

    诚然，凿开油田，引燃火海很惊人。

    二十万变异乌鸦组成的龙卷风更加惊人，但那都显示出一件事情。

    魔京在阻止大炎帝国进军。

    “如果魔京非常强大的话，大概巴不得我们百万大军来送死，但是他们拼命阻止我们来攻打魔京，岂不是证明了他们心虚？”井中月道：“而且从八年前，魔京就不允许任何亲王和公爵进入魔京了，而且只能进，不能出。现在他们又把整个魔京封起来了，岂不是更加证明了他们的心虚？”

    话是有道理的。

    但这样下去也不行，这个魔京完全如同一个巨型乌龟壳，根本就打不穿，毫无破绽可言。

    如果想要单纯用火炮轰开一个缺口，鬼知道要多久啊。

    “明天我们几百名重炮，全部朝着一个方向轰击，一定能够射穿。”井中月道。

    云中鹤闭上了眼睛，想要睡觉。

    而就在这个时候，忽然他心脏猛地一跳，太阳穴也猛地一跳，整个人的精神立刻变得紧张起来。

    不对，有情况。

    顿时，云中鹤立刻进入了特殊的精神状态。

    他感觉到了危险。

    在特殊的精神视野内，他看到了有东西从地下钻出来了。

    不是变异沙虫，而是其他东西。

    不计其数，天文数字。

    云中鹤立刻冲了出来，外面一片黑暗，单纯从视觉上是什么都看不见了。

    但从他的精神视野中，却能够看到在几十里之外，沙漠忽然裂开了一个口子，然后无数的东西飞上了天空。

    是变异蝴蝶。

    准确说也不能说是蝴蝶，就是一种昆虫，能够自燃的那种变异火虫。

    就是之前云中鹤在实验过的那一种，体内含磷的怪虫。

    之前大咸魔国就是通过这东西封锁整个空域的，任何飞行物一旦越线，就会立刻诡异自燃。

    只不过之前出动了几千几万只。

    而现在……

    至少几千万，上亿！

    真的是上亿，虽然没有蝗灾那样动则百亿千亿，但这数量也足够惊人了。

    从云中鹤的视野中，这些变异火虫源源不断地从地下冒出，盘旋在空中。

    越来越多，越来越多，至少笼罩了几十平方公里的地面。

    真的就如同乌云，遮蔽了整个天空。

    偏偏这又是黑夜，什么都看不见。

    但是很快，所有人都看见了。因为这些变异火虫开始发光了。

    刹那间，整个沙漠的天空都被照亮了。

    几千万上亿的蝴蝶模样的变异火虫组成了会发光的云，几十平方公里的发光云，然后猛地朝着大炎帝国军团上空飞来。

    这个时候，任何鼓风机，任何火炮，任何子弹都是无效的。

    因为数量实在是太多了。

    这东西真是致命的，如果真的没有防备，几十万军队可能真的会被这上亿只变异火虫杀光。

    平均几百上千只变异火虫总能烧死一个人吧。

    之前大战的时候，大咸魔国如果动用这种武器的话，那么大炎帝国的军队不知道会有多么人的伤亡了。不过这东西飞行距离应该相对有限，而且是有魔京的大祭师培育出来的。

    幸好，云中鹤在真正进军之前，就已经有了防备措施了。

    它们是靠磁场辨别方向的，只要扰乱它们的磁场，就会彻底失去方向，如果电磁信号再激烈的话，还会引发它们的狂躁剧变，直接自燃。

    这个实验，云中鹤已经做了不止十次了。

    “呼呼呼呼呼……”

    上亿只变异蝴蝶火虫疯狂飞来，虽然它们的体型不大，但是也扇动了可怕的大风。

    这一幕，太惊艳，也太恐怖了。

    一团发光的云，快速地飘了过来。

    整个黑暗的沙漠，亮如白昼。

    这群上亿只的恐怖变异火虫，距离大炎帝国军团的阵地越来越近。

    两万米，一万米，五千米！

    “开启电磁机器。”

    随着云中鹤一声令下。

    超过几十台大型电磁信号机猛地开启。

    瞬间……

    几十个强大的电磁信号瞬间释放而出，笼罩了几十里的上空。

    这片沙漠的磁场环境瞬间大变。

    然后……

    画面剧变。

    这上亿只变异火虫本来是充满规律地运动，如同惊天洪流朝着大炎帝国军团冲来，充满了绝对的方向感。

    但是现在……就仿佛有一颗无形的炸弹在它们中间爆开了一般。

    瞬间就大乱了。

    几乎所有的变异火虫都失去了方向感，失去了控制。

    它们开始乱飞，开始狂躁地横冲直撞。

    接下来，这些电磁信号越来越激烈，这群变异火虫越来越躁动。

    然后……更更更惊艳的一幕出现了。

    这些蝴蝶模样的变异火虫开始在空中自燃了。

    一只，两只，三只……

    几百，几千，几万，几十万……几千万……

    哪怕非常恐怖，但这一幕还是美不胜收。

    无数的变异火虫，变成了诡异的火焰，然后纷纷坠落。

    这……才是真正的火雨。

    而且在沙漠上空降落，任何言语都无法形容它的美丽。

    以至于大炎帝国的专门的记录员也忍不住了，拼命地拍摄。可惜这个时候的相机还非常落后，其实是记录不下这华丽瞬间的。

    真是刹那的烟火。

    短短几分钟后，这一场火雨结束了。

    亮如白昼的光芒也熄灭下来了，天地间又恢复了黑暗。

    非常美丽，但是也非常残忍。

    这些变异火虫应该是大咸魔国的杀手锏，但是在短短几分钟内，就彻底死光了。

    整整上亿只。

    井中月忍不住感叹道：“真是绚烂啊。”

    云中鹤没有说话。

    井中月道：“大咸魔国为了这一场攻击，应该准备了很久很久吧，才培育出了这上亿只变异火虫，但是就这么一瞬间，全部灰飞烟灭了。”

    …………………………

    次日！

    如果不出意料的话，今天又是枯燥的一天。

    几百门重炮，又要开始狂轰滥炸了。但是今天的轰炸策略会有所改变，会着重轰炸几个固定的目标。

    几十上百门火炮，对着一个坐标轰炸。

    这样总能够砸穿城墙吧。

    但是在开火之前，云中鹤打开了大功率的喇叭，对着魔京城内喊话。

    “大咸魔国的皇帝陛下，又或者是其他的统治者。”

    “我知道你们在里面，你们的城墙建得非常非常高，也非常非常厚，但只要我们不断轰炸，总有一天会炸穿的。”

    “或许你们会觉得，我们的穿甲弹会用完。那你们就多虑了，我可以告诉你们，我每打完一发炮弹，就有几十枚上百枚穿甲炮弹被制造了出来。”

    “你们根本不知道大炎帝国的生产力是何等之强大，你也根本不知道新恪物文明爆发出来的力量是何等之强大。”

    “你们的城市建造得再坚固，也是毫无意义，只要时间足够，我们依旧可以将你们的魔京炸为平地，炸成废墟。”

    “当然，每一门重炮也是有寿命的，但是我每坏掉一门重炮，就有几十门新的重炮被生产出来，这是让你们绝望的力量。”

    “所以，出来谈谈吧？如何？”

    云中鹤的声音响彻了整个沙漠上空，保证魔京之内的人都听得清清楚楚。

    喊完话之后，云中鹤就静静等待着。

    整整三分钟后，魔京之内依旧没有任何反应。

    云中鹤道：“我开始倒数，如果倒计时结束，还没有人出来和我见面的话，我们新一天的炮击就要开始了，而且这一开始就不会结束了，一直到魔京城破的那一天才会结束。”

    “五，四，三，二，一……”

    倒计时要结束了。

    而就在这个时候。

    “轰隆隆……”发出了一阵阵巨响。

    魔京城墙的高处，出现了一个裂口，然后一个高大而又熟悉的身影缓缓地走了出来。

    ……………………

    注：终于写完了，分类月票前六，还是有一点希望的。

    有月票的恩公，献出你们的爱心。咦？怎么是爱心了？给您叩首了。

