    凝神剑出鞘

    少年的剑架在了他好好朋友的脖子上。

    举着红色大剑的布衣少年看着面前穿着白色囚衣的朋友，眼中逐渐出现了失望之色。

    徐长安当着刑部尚书、众多官兵和不良人的面，猛地一拽柴薪桐的衣角。那位来自通州的小先生闭上了眼睛，岿然不动。

    薛正武看了一眼徐长安，眼中有敬佩，还有一丝的心疼。

    徐长安不敢相信，往后退了一步。

    他手中火红色的长剑险些握不稳掉落在地上，他双眼通红，眼中隐隐有泪花，再度往后退了退。

    这位带着满腔热血前来的少年，失望的看着通州来的小夫子。

    一位年轻的少年人，穿着寻常官兵的服饰，他从外地而来，经过叔父的介绍，才进刑部没多久，也不认识传说中的忠义侯，看着周围的人都没了动作，想着叔父嘱咐自己要好好表现，别给他丢脸。便鼓起了勇气，猛地拔出制式长刀，徐长安毕竟通窍巅峰，且随时能进入汇溪的修行者，微微一侧身，可他的左臂上还是多了一道口子。

    徐长安没有管流血的左臂，转过头去看了一眼那个有些怯懦的少年。

    薛正武狠狠的瞪了一眼那少年，少年几乎刀都拿不稳，差点掉在了地上。

    正在此时，一个微瘦的人从独柳树后饶了出来。

    他直接走到了薛正武的身边，俯身小声的问道：“要不要拿下他？”

    薛正武看了一眼罗绍华，这个向来想四处逢源的人，今日怎么会有这么大的胆子？薛正武冷笑一声，声音传了出去。

    “忠义侯前来送故友最后一程，难道不行么？我刑部奉圣皇之命监斩犯人，难道还要听你大理寺的？”

    薛正武乃是刑部尚书，不管是官位还是品级都要比罗绍华高。

    “下官不敢！”罗绍华见得薛正武突然变脸，便立马下跪。

    薛正武没有理会他，看了一眼场中的徐长安。

    徐长安任由那鲜血往下流，眼眶微红，隐有泪光。

    他歪着头看着柴薪桐，神色复杂。失望、不甘、难以相信各种情绪在他的脸上表露无遗，这种种情绪，汇聚在了一起，形成了一股洪流不停的冲刷着他的内心。

    太阳正辣，不知道是汗珠还是失望的泪珠落到了地上，徐长安的脸也感觉有些辣。

    “你要你的仁义，你要你的风骨，你要你的傲气。可你想过我们为了你做了什么么！”

    徐长安情绪有些激动，指着柴薪桐怒吼道。

    “我费尽了所有的心思，我不想看着我最好的兄弟被处斩，而他最喜爱的女子嫁给一个她不喜欢的人！”

    徐长安右手提着剑，受伤的左臂敲打着自己的胸口，声音中隐隐带有哭腔。

    “你知道他们为你做了什么吗？你不知道！”徐长安指着无动于衷的柴薪桐。

    “为了让你的姑娘知道你的处境，大着肚子的人要去拦着游行的舆轿；多少人为了你这点破事，不惜放弃自己的家庭，不惜放弃自己的大好前途！柴薪桐你他妈的就是这样对他们的！”

    柴薪桐内心触动，眼眶微红，抿了抿嘴，最终还是闭上了眼睛转过头去，迎向了皇宫。

    “噗通”一声，之前扬言不愧天地，不愧君王的柴薪桐面对着长安的皇城跪了下来。

    “这一切都是我柴某咎由自取。”他睁开了眼睛，不敢去看徐长安，他看着那皇城说道：“薛尚书，行刑吧！”

    薛正武叹了一口气，他知道柴薪桐的意思，只要他死了，那些罪都可以不是罪。在他的想象中，徐长安仍然可以回去做他的忠义侯，而其它人，也可以回到原来的生活轨迹，这一切，似乎都没有发生变化。

    就当他柴薪桐没来过长安，或者没这个人吧！

    薛正武微微摇了摇头，有时候他稀罕极了这些读书人，他们可以为了一件事不顾一切的直谏，甚至牺牲生命也在所不惜，例如那位一头撞在谏国柱上的陆子昂；但有时候，他又觉得这些读书人是傻子，若是有人愿意放弃一切来刑场上救他，他一万个、一百万个愿意跟着那人走。可现在柴薪桐，在他看来就是傻子，他叹了一口气，开始为徐长安感到了不值。

    在这段时间里，一个刽子手被急忙从西市赶了过来，刀也磨好了。

    薛正武叹了一口气，有心维护徐长安，沉声说道：“忠义侯，时辰已到，探友完毕，请勿再阻拦。”

    说着装作不经意的样子看了一眼呆在原地的徐

    长安，随后朝着新来的刽子手点了点头。

    刽子手得到了示意，走到了面向皇城而跪的柴薪桐面前。

    一直呆在原地的徐长安发出如同野兽般的嘶吼，一脚踹翻了那新来的刽子手。

    刽子手看得情况有变，便直接倒在了地上闭上了双眼装晕。

    徐长安看着柴薪桐，提起了他胸口的衣服。

    “你他娘的，你可以不想活，可老子要给老子的兄弟们做个交待，不能让他们的努力白费。”

    “你就是死，老子也不允许你死在刑场上。”

    徐长安的声音有些嘶哑，提着他的衣服一摔，把柴薪桐摔在地上。

    柴薪桐低着头，继续面朝皇城跪着。

    徐长安冷哼一声：“废物！”

    薛正武看着双眼通红的徐长安，闭上了眼，朝着那群汇溪境的不良人挥了挥手。

    罗绍华看到薛正武这个动作，也松了一口气，拿了人家好处，自然不希望徐长安回去以后能继续做他的忠义候。

    十余个汇溪境围住了徐长安。

    少年看了一眼血液逐渐凝固的左臂，右手缓缓举起长剑，与胸平齐。

    红色的长剑之上不断的有亮红色的光芒闪过。

    徐长安看着那十余汇溪境，缓缓说道：“一起上吧。”

    话音刚落，他以通窍巅峰之境把长剑高高抛起，当长剑落到身前的时候，双手捏了一个剑诀。

    “万剑诀！”

    只见身前有了六道火红色的剑影，似乎每一柄都是真的。

    徐长安嘴角勾起一抹笑容，怒视着对面站成一排的不良人。

    双手捏的剑诀往前一次，只见那六柄火红色的剑影同时激射而出，如同离弦之箭，朝着正中的一人刺去。

    所有的不良人都不是善茬，他们都是从大狱里被招安的。那不良人自恃自己是中境汇溪高手，冷笑一声，看准了方向，手持短刀往前一劈。

    在他的想象中，这位忠义侯的长剑应该“叮铃”一声落到地上。

    可事实却出乎了他的意料，当他接触到第一道剑影的时候，便自知不妙，他的制式短刀折中而断，六道剑影先后打在了他的胸口之上，这不良人如同断线风筝一般落到了薛正武的身旁，一口鲜血喷了出来，溅在了罗绍华的脸上。

    而焚则插在了他的身旁，不停的颤抖。

    徐长安冷眼瞧着面面相觑的数十名不良人，他手一挥，那插着之前那名不良人身侧的焚便腾空而起，回到了他的手中。

    “还想一个一个的来么？一群垃圾！”

    徐长安斜着眼，看着对面的不良人说道。

    那群不良人以前都是名声在外的匪类，只有他们侮辱别人，哪由得别人侮辱他们。

    若是寻常的人，他们之中便早有人站了出来。

    可对面是徐长安，传闻师从蜀山，各大门派和圣朝供奉的功法比他们这些人的功法不知道强了几倍。而且从刚才徐长安的表现来看，他虽然是通窍巅峰，可攻击力却达到了上境汇溪的地步。

    他们不是傻子，大家都是以作奸犯科成名的人，自然也不蠢。

    相互看了一眼，同时点了点头。

    “一起上！”

    话音刚落，数十名汇溪境的不良人同时出刀，高高跃起朝着徐长安斩去。

    他们自然不会再留手，徐长安侮辱他们就罢了，更重要的是，之前的徐长安没说要劫法场，他们毕竟是圣朝的官，有所顾忌。可现在的徐长安，明确的说了，要带走柴薪桐，就是他是皇子，也说不通。所以，此番十余位不良人没有留手。

    制式的短刀上闪耀着各色光芒，十余人从不同方向朝着徐长安攻去。

    徐长安冷笑一声，当人影把徐长安淹没的时候，一道声音传了出来，如雷贯耳！

    “奔雷！”

    一道巨大的红色剑芒横扫而出，那十余人如同小孩洒的石子一般，先后砸在了高台上，有几个还把才建好的高台砸了一个洞。

    薛正武面色阴沉的看着这一幕。

    若是之前，他可以想办法帮徐长安开脱；可如今他在众目睽睽之下动了手，这就没办法再说什么了。

    徐长安看着这十余人，丝毫不放在眼里。他修行的都是各大门派的功法，且他早就可以突破至汇溪境，而他在通窍境力求达到完美。

    通窍进汇溪又有三种不同

    的说法。

    以窥渠之姿入汇溪，最高不过游野；以入溪之姿进汇溪，可窥破海；以天河之姿入汇溪，未来可期。

    这个划分虽然未必百分百准确，可大多数以窥渠之姿入汇溪的，都止步于小宗师；当然，也有以入溪之姿进汇溪，成就大宗师的；可在近数百年的历史中，天河之姿的只有一人，那便是剑山老人。天赋高如瘸子、裴长空，或者强如圣皇、小夫子等人，传言都是以半步天河之姿进入汇溪境。

    通窍是最基础的境界，也是相当重要的境界。

    徐长安经过多次生死的洗礼，还有那丝龙血的加持，早就达到了半步天河之姿，可他总感觉缺了一点什么，所以一直压制着自己的境界。

    他一个半步天河之姿的人对上一群入溪之姿的汇溪，绰绰有余。

    传言当年瘸子能够以通窍战宗门的下境小宗师，剑山老人更是恐怖，以通窍巅峰在下境宗师手下逃得一命。

    徐长安冷眼瞧着站起来的不良人。

    那群不良人们相互看了看，抹了抹嘴角的鲜血。

    其实三四人突然出手攻击，攻击才被徐长安挡下便立马后撤，其余人紧接着跟上。

    徐长安心中一凛，他有些低估这群人了。

    若是一起上，徐长安有自信把他们全部解决，可他们分批次骚扰找机会。长时间下来，徐长安必然会力竭露出破绽。

    果然，半个时辰过去了，徐长安逐渐力竭。

    那群人分批次的攻击徐长安，一击出手，不敢中不中都立马退回来。

    徐长安若针对一人，那人便直接闪躲。

    长时间的拉扯之下，徐长安的身上多了不少的血痕。

    他气喘吁吁的杵着长剑，半跪在地上，心跳得极慢，那流至指尖的鲜血也缓缓的落到了地上。心跳的频率在他的耳边响起，似乎和指尖血液落下的频率一致。

    所有人都看出来了，徐长安快要撑不住了。

    薛正武叹了一口气，正要吩咐众人生擒的时候，一道稚嫩的声音响起。

    “师父，你即便不顾徐小侯爷，你也应该想想其它人！”

    自徐长安一人对上十余人的时候，柴薪桐就险些忍不住了。

    但他只能告诉自己，徐长安一定会没事的；他的自傲和年幼时念的那些书也再提醒着他，宁愿死得不明不白，也不能活得不明不白。他的内心十分纠结，不敢去看徐长安，手指嵌入了手心，硬生生的把自己的手心抓出了血。

    “你以为你死了就有风骨么？你只是个懦夫！不敢自己去寻找真相！”

    “未来师娘为了你跑了出来，你的兄弟为了你濒临死亡。他们都放弃了荣华富贵，难道你还放不下所谓的一文不值的风骨吗！”

    “你有没有胆子看一眼小侯爷！”

    “小侯爷快要撑不住了，未来师娘也在被人追杀，若你是个男人，你就站起来，柴薪桐！”

    一句句话直刺柴薪桐的心窝。

    当那道声音响起的时候，那些守卫便四处寻找声音的来源，可那道有些稚嫩的声音混在了有些混乱的人群中，根本找不到。

    那群守卫只是在人群中捡到了一个包裹。

    徐长安又挡住了几波攻击，他已经由攻转为了守。

    一滴鲜血黏在了他的眼帘上，不知道是他的，还是其他人的。

    他的眼前开始变得有些模糊，他似乎是看到了幻象。

    他似乎看到一直跪着穿着白色囚衣的那个人站了起来，他似乎听到了那个人说道：“若连身边的人都护不了，我要这风骨何用，我何德何能再去和别人讲讲道理！”

    “读书是为了和没武力的混蛋讲道理，而学剑则是为了和那些有武力的混蛋讲道理！”

    柴薪桐站了起来，伸出了手，凭空一握，一柄青绿色的小剑突然从刚刚那护卫捡到的包袱中飞出，发出阵阵清鸣。

    那绿色的竹剑犹如一尾重回大海的青色小蛟，在空中转了一个圈，落到了柴薪桐的手中。

    柴薪桐走到了徐长安的身旁，扶住了喘着粗气的徐长安，用衣服帮他擦了擦从额头和发梢落下来的鲜血。

    徐长安终于笑了，从口中啐出了一口血，露出了满是血迹的牙。

    “你这王八蛋，老子还以为你真要看着老子死呢！”

    徐长安虽然笑得很难看，可看得出来，笑得很开心。

    <!--over-->

