    VIP观赛包厢内。

    “我儿子……败了？”

    阿尔瓦看着站在赛场中央接受着众多观众欢呼的乔木，有些接受不了这个结果。

    上一刻。

    艾尔凡还是胜券在握的状态，下一刻，他就被牌面堪比真神的攻击给打的落花流水。

    任谁碰到这种事，也一下子反应不过来。

    “真的拿下神考第一了……”

    希尔薇望着赛场上乔木的身姿，眼眸若水，似有星辰闪耀其中。

    旁边的艾伯特眉头略微皱了下，无奈的摇摇头，嘴角勾起一个弧度，“厉害……”

    观赛席上。

    “立雕像！必须立雕像！都特么十几年了啊，我们二中总算又出了一个神考第一！”副校长抱着汉斯特喜极而泣。

    “神考第一是我的学生，我的学生啊！”汉斯特同样喜极而泣。

    不远处坐着的麦斯威尔看着这一幕，面色愈发铁青。

    而此时。

    站在赛场中央的乔木，已经看向了艾米莉亚。

    金榜题名时！

    如此人生大喜之事，自然要跟最亲近的人分享一下才行。

    这要搁在一年前，谁能想到会有这么一天？

    当时过的可是债台高筑，连饭都吃不饱的苦日子！

    即便如此，艾米莉亚也还是陪着他一路走过来了。

    终于是迎来了这么一刻！

    “好样的！”

    见到乔木望过来，艾米莉亚露出一个欣慰的笑容，用口型回道。

    实在是周围的声音太大了，她再怎么喊乔木那边也听不到。

    不过。

    能不能听到声音，并没有什么关系。

    单是看到艾米莉亚欣慰的表情，乔木就已经很满意了。

    微微鞠了个躬，乔木在全场观众的欢呼中，乐呵呵的走下赛场，回到了选手休息室内。

    到了决赛阶段，该淘汰的选手都淘汰的差不多了，这次回来休息室，已经没了任何其他选手的存在。

    有的，只是一名名高校的招生负责人。

    “十个人，这么多？”

    乔木一愣，“我不是说过，我对神界前十以外的学校不感兴趣吗？”

    “自我介绍一下，我是神界十大名校之一，南神大学的招生负责人皮斯。”一名男子咳嗽一声，整理了一下衣服后说道。

    “那我也介绍一下吧，我是神界五大名校之一，西神大学的招生负责人……”

    “我是东神大学招生负责人……”

    十人依次做了一下自我介绍，无一列外，他们所代表的大学，都是神界前十的水准。

    “我记得暮光城这边……往年不是只有北神、主神、跟月林大学主动过来招生的吗？”

    乔木有些惊讶，“今儿怎么来这么齐？”

    “只要有好苗子，地域什么的完全不是问题。”一名招生负责人回道。

    在说这话时，不少人都是向主神大学的负责人投去了感激的目光。

    当然。

    也有例外。

    月林大学以及北神大学的负责人眼神就很不一样，富含着浓烈的杀意。

    “路易斯，现在就去雇保镖，快点！价钱不是问题！”主神大学的招生负责人咳嗽一声，表面不动声色的小声朝身旁的助手说道。

    “看来各位都对我很感兴趣。”

    乔木看着一群负责人，面色为难，“各位所代表的大学，在神界都是赫赫有名，这让我有些难以抉择啊。”

    “不难抉择，这有什么难抉择的。”南神大学负责人率先说道：“我们南神大学，拥有神界最有实力的科技系学科，来这里对于你目前所走的体系，绝对会有极大的帮助！”

    “哦？”乔木一挑眉，装作出很感兴趣的样子。

    实际上，很早以前，他就对神界的前十大高校做过功课。

    对于南神大学那所谓的科技系学科，他也早已心知肚明。

    要说南神大学的科技系学科比其余高校的强，那倒也没什么毛病，毕竟他们整个高校科技系的学生加上老师，达到了惊人的两位数。而其余高校的科技系，人数基本都是个位数的。

    但……

    这就像五十步笑百步一样，本身都是一样的烂，强这么一点有什么用？

    不过。

    他还是要装作感兴趣的样子才行。

    人生在世，全靠演技。

    不演戏怎么能拿到好处呢？

    他这边一感兴趣，其余高校肯定会慌，这样才会拿出更多的好处给他！

    “别听他的，他们南神大学的科技系也就是人多了几个而已，水平跟我们其实也差不多的！”

    立马有人拆台道：“你要是觉得人少寂寞，来我们西神大学，我回去让校方那边多配几个女同学给你都行！”

    “几个女同学？女同学是能拿来当工具的吗？身为西神大学的招生负责人，说这种话丢不丢人？我都替你害臊！”

    立马又有人拆台，随后话锋一转道：“来东神大学吧，不止女同学，女教师要多少有多少！”

    “我们星神大学还有女主任……”

    十名招生负责人吵的不可开交。

    乔木略显无奈的看着这一幕。

    本来都筛选到只剩三家大学了，谁知道打完比赛，又变成了两位数。

    真是令人愉悦的烦恼……

    “静一静，各位静一静。”

    乔木拍拍手，让他们安静，之后才开口道：“我之前就说过，各位所代表的大学，综合实力都差不太多，选哪个学校对我来说其实都没什么差别，因此……我肯定更倾向于选择待遇更好的那一个。”

    “各位都聚在这，乱哄哄的也不好谈，这样吧，咱们去那边的茶水间按顺序单独聊怎么样？”

    说完，他便看着这些招生负责人，等待着各位的反应。

    “这……也行。”

    “那单独聊吧，安静一些。”

    “没意见。”

    众负责人纷纷点头。

    现在他们这么多人聚在一起，确实不太好谈，搞得就跟拍卖一样。

    有一些待遇，其实是不好往外面讲的。

    毕竟。

    他们过来招生，又不是就招乔木这么一个学生。

    被其他学生听到了报价，难免会对学校产生什么不好的影响。

    “那就先按照学校的排名来。”乔木笑了笑：“从天神大学开始怎么样？”

    “可以。”天神大学的招生负责人点点头。

    其余高校招生负责人也没什么意见，毕竟学校排名确实比人家低，能有什么办法？

    “那来吧。”

    乔木招呼天神大学的负责人进了休息室内的茶水间。

    两分钟后。

    两人出来。

    天神大学的负责人脸上带着愉悦的笑容。

    乔木也是满脸热情的欢送他。

    其余招生负责人，见状，顿时感觉有些不妙。

    乔木：“轮到月林大学了。”

    “好。”

    月林大学招生负责人皱了皱眉，进入了茶水间。

    “他们天神大学给了什么报价？”月林大学的招生负责人一进来，便直入主题道；“我们月林大学，一定能给出更好的待遇。”

    “这个嘛，我就不说具体给了什么了，毕竟约定好了。”

    乔木脸色为难：“您就说月林大学，最多能给我什么待遇，就可以了。”

    “这个……”

    月林大学招生负责人眉头紧锁，慢慢考虑着。

    校方那边其实是有预算方面的限制的，本来他觉得给出的好处，应该不用达到那个限制就能拿下乔木。

    但现在嘛……

    他还真不敢往低了去报。

    毕竟不知道天神大学给的好处究竟是什么，这要是报的太低的话，搞不好就要错失一名宗师级学生了。

    “我就实说了吧，月林大学能给出的最好待遇，就是特招生的身份，以及每个月一百万的科技系教育经费。”

    月林大学招生负责人道：“整个科技系，拢共也没几个学生，这经费说是给你个人的，也没什么差别。”

    “特招生，加教育经费吗？”乔木手拖着下巴，思索起来。

    月林城的特招生，待遇已经不算错了，首先是拥有着直接朝校方购买高级别灵魂修复药剂的资格，其次是有专属的班级、专属的扶持资源、专属的教学老师等等优待。

    再加上每月一百万的教育经费，不得不说，这个报价很诱人。

    “我明白了。”

    乔木打开茶水间大门，热情的送别，“我很满意贵校给出的优厚条件，会认真考虑贵校的。”

    “那就好。”月林大学负责人点点头，走出了茶水间。

    接下来，乔木又依次跟剩下的几个高校的招生负责人谈了谈。

    整个过程很快，就没有超过两分钟的。

    这其实就只是做做样子罢了。

    实际上，他只关心月林大学的报价而已，毕竟一开始他就打算去上月林大学的。

    一方面，月林大学离暮光城比较近，方便他随时回家看望艾米莉亚，另一方面，卡尔琳可还在月林城那边等着他呢。

    就为了那个约定，他也得去月林大学啊。

    之所以在心中已经有目标的情况下，还要跟其他高校的招生负责人聊，那纯粹是为了给月林大学的招生负责人施加压力，让其尽可能高的提高待遇！

    目前来看，月林大学的招生负责人给出的这个待遇，让他还算能够接受。

    其实后面的高校招生负责人，也有人给出了更高的待遇，但却没办法吸引到他。

    什么免费提供特级攻略、什么让半神级老师手把手带着他的轮回者历练啊什么的，这些好处普通主神听到肯定会心动到无以复加，但对他来说……一点卵用没有。

    “我已经跟各位充分的聊过了，各位给出的待遇都挺诱人的，一时间还是让我有些难以抉择。”

    乔木微笑道：“这样吧，各位的通讯水晶波段我都已经记下来了，等我回去多考虑考虑，之后中意哪个学校后，我再亲自联系过去，怎么样？”

    虽然已经确定要去月林大学，但倒也没必要这么快就说出来，不然这些人一合计，发现月林大学给出的待遇不是最高的，却被选中了，难免影响不好。

    等这些人分开后，他再单独联系过去比较靠谱一点。

    “那乔木同学好好考虑，我们就回去静候佳音了。”每个高校的招生负责人都是笑呵呵的离开。

    他们都感觉，乔木有很大的概率会选择他们学校。

    这就是乔木精湛的演技所产生的效果！

    “终于把人送走了。”乔木松口气。

    在十个高校的招生负责人面前拼演技，跟特么刚才打决赛时一样累。

    不容易啊。

    “场上准备的差不多了，该去领奖了。”这时，工作人员过来提醒乔木道。

    “哦对，忘了还有这事。”乔木一拍脑门。

    拿到神考第一之后，还有一个专门的颁奖仪式来着。

    “那走吧。”乔木示意道。

    随后。

    他在工作人员的带领下，再次前往了赛场。

    就这么不到半小时的时间里，原先用以比赛的赛场，已经被改造成了一个大型的颁奖舞台。

    随着乔木的出场，数头黑色巨龙出现在了竞技场上空，纷纷喷吐着火球用以代替烟花。

    砰砰砰——

    火球炸开，散落漫天的岩浆，即使大白天的，看起来也颇为壮观。

    这让本已冷却了不少的现场，再次热闹起来。

    因为岩浆落在了观众席，烫伤了不少人……

    “咳咳，业务不太熟练。”

    某间VIP观赛包厢内，位面卡研究协会会长不好意思道：“还好落下来时已经不怎么烫了，没出现什么伤亡。”

    赛场工作人员：“……”

    而此时。

    解说正按照流程说着开场词：“欢迎我们暮光城的神考冠军，乔木先生出场！”

    “嗷——”

    “乔木！乔木！”

    “乔木！乔木！”

    观众们欢呼了起来。

    乔木面带微笑，招手示意。

    这顿时让观众们更显激动，呼声又大了两度。

    三天的神考中，一直高水平的发挥，再加上以一个史上最华丽的方式结束掉的决赛，给他积攒来的人气不可谓不高。

    只能说，还好这里不是现代，不然该有不少人嚷嚷着要给他生猴子了。

    “经过了三天的鏖战，乔木以绝对的实力，成功拿下了本届神考冠军，这一路走来，他肯定非常不容易！”

    说完，解说看向了乔木：“对此，你有没有什么想说的？”

    “想说的？”

    乔木看着台下的人山人海，思索了片刻：“广告位招租？”

