
　　“我真的是皇族血脉，是白鸟公主，你要是不信可以搜照片。”那女人焦急的说道。

　　李墨看女人的样子不像是说谎，心中信了三四分。

　　命令泥浆怪看住女人，他则拿出了手机开始搜索。

　　没想到还真有这个人，李墨拿着照片和女人进行对比，一般无二。

　　“这不能证明什么吧,长的像的人有很多，而且，你也有可能是替身也说不定。”李墨说道。

　　“我脖子上挂着我的名章。”女人说道。

　　“别乱动。”李墨扯下了女人脖子上的红绳，上面果然拴着一个黄金的名章，上面写着白鸟内亲王几个字。

　　“这也可能是偷的。”李墨心里已经信了七八分，但总觉得事情的逻辑不通顺,一个公主在怎么低调出行也应该是前呼后拥带几个保镖的吧？怎么会出现在一个旅馆的标间里偷一个普通旅客的衣服，这实在是说不通。

　　“我真的是白鸟公主，我会出现在这里，是因为我是偷跑出来的，在这里偷换你的衣服也是为了摆脱追踪。”女人有些急了，“我们最好快点换个地方，不然，那些追兵就会追来了。”

　　“去看看。”李墨对着泥浆怪下达了命令。

　　泥浆怪化成了砂砾顺着门的缝隙探出了头。

　　走廊上果然多出了几个黑衣人。

　　从这些人飘动的衣角可以看出这些人都携带着武器。

　　“把他们引进来干掉。”

　　李墨对着泥浆怪和鬼面蘑菇说道。

　　两只使魔点头，悄悄的打开了房门。

　　那些黑衣人急速来到了房门前，一脚踢开了房门冲了进来。

　　不过，那人显然没料到房门已经被打开了，差点被闪了个大马趴。

　　泥浆怪化作砂砾形态，分出十几条砂砾组成的触手，将几个黑衣人拉了进来，几粒孢子，飘入了那些人的嘴里。

　　“八嘎，什么鬼东西？”

　　一群黑衣人惊恐的叫着。

　　然而下一秒，就有无数的白蘑菇从他们的身体内冒了出来，将他们包裹了起来，让他们变成了一大簇蘑菇。

　　鬼面蘑菇爬了上去,将这些人吃了个干净。

　　李墨则掏出了哭泣者陶罐收纳了这些人的记忆碎片。

　　通过这些人的记忆，可以确定，他们都是来自11区的警卫队，专门负责皇室安全的，这次出来的目的就是将潜逃的白鸟公主抓回去。

　　“还真是来抓白鸟公主的？”李墨看完不由得挑了挑眉毛。

　　眼前这个女人还真是白鸟公主。

　　“你为什么要跑？”李墨一边问着，一边扯开了对方的衣服，从内衣里取出了一个小型的定位器，随手捏成了碎片。

　　白鸟公主看到李墨伸过来的手，还以为李墨要轻薄她，直到看到李墨手中的定位器她才明白，自己明明乔装转机多次，为什么那些警卫队的人还能找到她。

　　原来都是定位器的原因。

　　“说，为什么要跑，我不喜欢重复问题。”

　　“而且，白鸟公主，你也不想变成他们的那个样子吧？”李墨说着指了指鬼面蘑菇。

　　此时鬼面蘑菇刚吃完最后一个蘑菇簇，打了一个饱嗝，巨大的伞盖悠悠的摇晃着。

　　看到靠近的鬼面蘑菇，白鸟公主想起了那些警卫队的惨状，不由得向着墙壁靠了靠，双腿向后蹬着：“别过来,别过来，我说，我什么都说，请不要吃掉我。”

　　“那就快点说，我不喜欢浪费时间。”

　　“你应该是《篝火》的玩家吧，其实我也是《篝火》的玩家，而且，不是一名普通的玩家，而是一名使徒。”白鸟公主说道。

　　“使徒！”李墨心中剧震。

　　使徒二字他可太清楚了。

　　他本人就是七使徒之一看门人，正是由于使徒的种种特权，他才能领先众多玩家，达到今天的成就。

　　只是，他一直没有看到其他使徒的存在，无论是游戏还是论坛上，都没有任何消息。

　　他一度以为还没有投放，没想到今天在这里居然遇到了。

　　“你的能力是什么？”李墨问道。

　　“你怎么知道使徒有特殊能力的？难道？”白鸟眼中满是震惊。

　　“现在是我在问你，摆清楚自己的身份。”李墨控制着燃烧之手卡住了白鸟的脖子。

　　“我的能力是娘化！”白鸟连忙说道。

　　“娘化？”李墨差点一口血没吐出来。

　　“这是个什么能力？”

　　“具体就是能将物品或者动物活化娘化成人形。”白鸟连忙说道。

　　“暂时还是永久的？”李墨问道。

　　“只要不取消就是永久的。”

　　“最多能维持几个？”

　　“每提升一阶增加一个目标，现在我是二阶，能维持两个。”

　　“怎么证明你说的是真的？”

　　“你拿一个东西，我给你施展一下。”

　　“这把雨伞你试试。”李墨找出了一把新买的雨伞扔给了白鸟。

　　白鸟接住了雨伞，注入魔力。

　　雨伞上冒出了白光，缓缓的变成了一个打着伞，穿着白裙的女人。

　　李墨上前摸了摸和真人一般无二。

　　“请主人不要乱摸，很痒的。”打伞的大姐姐微微向后退了退。

　　李墨：“……”

　　“娘化后的情感关系和你与该物品的伴随时间长短相关，也与你是否爱护该物品相关。”

　　“另外物品娘化后的实力也与物品的品质和原本属性相关，理论上越强的物品，娘化后也就更强。暂时没看到反例。”白鸟说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你现在能娘化什么级别的物品？”李墨激动的问道。

　　“我现在只有二阶，娘化的物品只能是白色品质和绿色品质的，想要娘化蓝色品质的需要三阶，以此类推。”

　　“这个能力好强啊。”李墨心中对这个能力有了大致的了解。

　　这简直就是宅男神技，有了这个技能再也不用害怕我家的猫无法变成猫娘了。

　　也不用担心买的手办无法活化成真人了。

　　“你这个技能这么强，为什么要出逃？不应该被重点保护起来才对吗？况且你又是公主？难道还有人会对你不利吗？”李墨问道。

　　“就是因为这个强力的能力，我的家人们认为，一个女人不应该拥有这么强的能力，这种能力是应该属于男人的，想要把这股力量从我的身上剥夺下来，换给一个男人。”白鸟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第113章 遇见使徒免费阅读。https://xs.23sk.com 