
　　得到了界灵的同意，双方算是达成了一致。

　　秦明松了口气，立马布置了一个平等契约。

　　双方签订契约之后，秦明就感觉自己的心里隐隐的多出了一个什么。

　　“界灵？”秦明在心里默念一声。

　　“在呢！”

　　界灵在他眼前飘来飘去，也没见他开口，俨然完全是用意念交流。

　　秦明露出了一个轻松的笑容，这样的话两人以后就能直接在心里交流了。

　　秦明说道：“好了，关于你的事我们以后再谈，现在你能不能先让我们出去？”

　　界灵点了点头，随后也没见他怎么动作，秦明只感到他面前的世界急剧缩小，只听微微的砰的一声，他和卜算子两人直接出现在了他们先前地宫的高台之上。

　　此刻原本高台面前的水池，现在已经完全消失了。

　　这水池原本就是界中界所化，现在界中界被秦明收入囊中，就连那池水也直接不见了，不知道是之前就干了还是怎么滴。

　　而在他的魂海当中，则出现了一个小圆球，仿佛有足球那么大，就像是地球的模型一样，微微的散发着灵气。

　　天眼走到这颗球面前，伸出白嫩嫩的小手，在球的表面点了点，随后界灵从球中钻了出来。

　　“牛皮！”

　　卜算子抬头看了看四周，点燃了他的山魈油灯管，冲秦明竖起了一个大拇指。

　　他算是看明白了，秦明这人不能用一般人的范畴来猜测他，简直就是一个神人，无所不能的神人！

　　秦明摇了摇头，“咳咳，也不全是我的功劳。”

　　说起来秦明也是占了一些便宜呢，如果不是天眼一路帮助他，他是怎么也不可能有现在的成就的。

　　只希望天道能够尽快的完善自身，发展的更加强大，能够允许修仙者的出现，然后让天眼和张仙人尽快从他的魂海世界中出来，见识一下这个完全崭新的时代吧。

　　秦明看了看四周，现在已经不再需要天眼进行透视探测了，秦明自己强大的神魂也能够对这四周进行探测了。

　　他的神魂铺展开来，虽然说还是第一次用这样的技能，但以往的时候秦明的感知力就很强，这就跟蜘蛛感应差不多，只是要更为明显，跟透视也没什么区别了。

　　而且用神魂进行搜索，就像是秦明用上帝视角看这四周的所有事情一样。

　　“走吧，我们先去找那不化骨报仇，然后再去探索地宫！”

　　秦明的神魂搜索到了一个让他恨得牙痒痒的东西，立刻阴森森的说道。

　　说起来他先前的确有些大意了，不然也不至于被不化骨偷袭得手，虽然说那不化骨本身就比较强大。

　　“去！咱们现在就去！”

　　卜算子对不化骨也同样恨得牙痒痒，如果不是他们运气好，秦明本身就足够强大，这一次他们两个可就得死在那个奇异世界中了。

　　虽然说卜算子不太清楚秦明是怎么带着他从那奇异世界中出来的，但每个人都有自己的秘密，卜算子也不再打算细问，只要出来了就行。

　　那不化骨的确厉害，乃是僵尸中的最高等级的强者，然而秦明现在却已经是金丹期的修士了！

　　别说是在现代社会，就算是在修仙时代，金丹期修士也拥有移山填海的能力，杀一只不化骨而已，动动手指的事情。

　　秦明带着卜算子前去找不化骨的茬，有秦明的神魂搜索，很快就找到了不化骨。

　　刚发现秦明时，秦明发誓他绝对从不化骨那骷髅头上看出了一丝疑惑不解。

　　然而这不化骨怎么也不知道，那看似能消灭所有外来者的水池，实际上却是界中界的入口，它这也算是间接让秦明晋升为金丹期，变得更加强大了。

　　看见秦明不化骨就想逃，然而它这一次再怎么跑，却也跑不过秦明的手掌心了。

　　秦明直接飞身过去，一掌就将不化骨拍得粉碎，真火爆体而出，瞬间就将那粉末都烧为了飞灰，彻底的摧毁了不化骨。

　　“这下可好了，这狗东西差点害惨老子，现在可总算没了！”

　　虽然说不是自己亲手报的仇，但卜算子还是高兴的简直要蹦起来。

　　消灭了不化骨，他们也该干正事儿了，有秦明的神魂在，他们很轻易的就抵达了地宫的最深处。

　　地宫的最深处乃是一个巨大的空旷大殿，墙上有一幅幅壁画。

　　相比起之前外面的那些壁画，这里的壁画就清晰得多，好像是刚刚才画上去的一样，颜色十分鲜艳，秦明这一次直接一面一面墙整个看过去，推测一番便推出了一个结论。

　　在一千五百多年前，虽然说这个时候已经出现了王朝，但是有很多部落和一些小国仍然生活在深山老林当中，不与外人接触。

　　他们为了保护自身，基本上都是以部落存在的。

　　其中有一个部落信奉蛇这种东西，并且以蛇为图腾的部落，有一天他们突然得到了一个灵石，姑且算是灵石吧，总之是一块有点特异功能的石头。

　　秦明估摸着这灵石不是修仙时代遗留下来的东西，就是含有放射性射线或者其他东西的灵石。

　　这灵石对人的伤势亦或者是生命力有一点作用，让这个部落的人认为这东西能够让人长生，于是举行了祭祀。

　　这种好东西肯定会引来其他部落的觊觎，于是便爆发了一场场的战争。

　　最后这个部落的人为了保护这个东西，让一部分女人和勇士带着这东西去寻找新的部落据点，而留下了一些人来抵御其他部落的入侵。

　　最后留下来的那些人全都死了，而剩下的那些人虽然找到了地方，却也无济于事了，最终这个蛇部落还是被灭了。

　　在最后的战争爆发之前，为了保护这一块灵石，他们建造了这一座地宫，设立了前面的一些机关和蛇窟。

　　至于界中界的存在，那完全就是一个意外了。

　　那池子里本来是有水的，只是可惜这么多年下来，又没有新的水作为补充，它自身就变得没水了。

　　那界中界只是沉睡着沉睡着，不知怎的就现了形，出现在了这地宫当中，并且成为了其他人通向地宫最难攻占的一个关卡。

　　而这个部落里面的人是特别憎恨别人觊觎他们的那块灵石的，因为这块灵石，他们整个部落都要被灭了！

　　而当时部落里面的一个巫祝便设下了诅咒，凡是进入地宫，并且觊觎地宫里这一块灵石的人都会遭受诅咒。

　　就比如说是唐山那些人的样子，身上长满蛇鳞，并且被蛇鳞吸干生命力而死。

　　秦明在这地宫里面四处看了看，后面也没有提应该怎样解除这个诅咒。

　　不过说的也是，凡是进入地宫的基本上都是为了那一块神奇的灵石而来的，估计都不是什么好东西。

　　而这时候部落因为这一块灵石被灭了族，想也知道他们对侵略者的态度，更加不可能说出解除诅咒的方法了。

　　秦明两人进来一趟，说有收获也有，说没收获也可以说没有。23sk.Com

　　毕竟虽然知道了唐门之人中了诅咒的前因后果，但他们毕竟也没有找到解除诅咒的方法。

　　“按你这么分析的话，那那一块神奇的灵石去哪了？”

　　听了秦明的解析，卜算子皱了皱眉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第991章 奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 