    拿到资料的绯在返回无人区的途中。

    白夜手边的电话突然响了起来。

    “你之前提到的快乐福利院，事实上在三年前就已经闭馆了。”方柳的第一句话就直入主题。

    她告诉白夜关于快乐福利院的消息，与白夜从唐飞手中的资料是一样的。

    两人的身份不同，不可能事先商量好。

    足以证明这些信息都是真的。

    那么问题来了。

    白夜从纯的记忆中得知一个情报，那就是她刚刚逃离快乐福利院。

    “如果你真想查，我倒是有一条线索。”电话另一头方柳再次开口说道。

    她知道白夜既然提出来，那绝对会查到底，阻拦是没有用的。

    而且她也想弄清楚那个快乐福利院的底细。

    最近两个月内七星城出现了六起失控者事件，原本以为这六起事件只是普通的失控者事件。

    但是从白夜口中得知快乐福利院的消息时，方柳特地翻看了前面五起事件的卷宗。

    竟然发现了这五起事件与少女失踪案有一个共同点。

    那就是都与快乐福利院有关联。

    既然白夜想查，她就利...就配合一下。

    “什么线索？”白夜问道。

    “还记得你在三元酒吧的时候跟我说过，那些女人不是三元酒吧的失控者杀死的吗？”

    “记得。”

    纯需要精神力维持自身的存在，死人是无法提供精神力的。

    所以她们才会操控那些漂亮的女人吸引男人到三元酒吧。

    “那你想知道那些女人是怎么死的么？”

    “跟快乐福利院有关系？”

    “电话里说不清楚，有空么？白色舞厅见！”

    “行。”

    方柳发了一个定位给白夜，两人的通话便结束了。

    ……

    白夜换了件衣服便下了楼，却突然看见远处昏暗的灯光下，一个人影正费力的蹬着三轮车往这边过来。

    这可是大晚上，而且就算是白天也很少有人到这边来。

    这条路的尽头就是城墙，白夜所居住的老楼就在城墙边上。

    白夜不动声色的站在黑暗里注视着对方。

    只见三轮车停在了老楼前，蹬车的人影将三轮车后载着的东西搬了下来。

    先是一张桌子，接着是鸡、猪头、鱼三牲贡品摆在上面。

    又是来祭拜他的么？

    白夜本打算从后门离开的。

    可他忽然意识到不对劲，即使是无人区的居民们来祭拜他，也都是白天才会来。

    紧接着的一幕令白夜更加疑惑起来了。

    那人搬下了桌子，摆上了贡品，点燃了香。

    然后竟然拿出了一把刀子。

    她在手腕上一划，鲜血咕噜噜的往外冒，就着这鲜血在地上画起了一个六芒星阵。

    什么乱七八糟的。

    祭祀都不专业？

    三牲贡品那是道家的，六芒星阵是西方的。

    这还没完，画完了六芒星阵的少女直接躺在了上面，俨然是把自己当做了祭品。

    原本打算离开的白夜改变了主意。

    他从黑暗中走出来，开口问道，“你这是干嘛呢？”

    突然的声音吓了少女一跳，她一下子坐了起来，一脸惊愕的望着眼前的人影。

    老楼前，昏暗的灯光笼罩着两人。

    待看清楚白夜的样子时，少女一脸惊讶的喊道，“白夜同学？”

    同学？

    白夜这才看清楚少女的样子，她身上赫然穿着三中的校服。

    因为芸要上学，白夜不放心她一个人去学校，就给自己也安排了一个学生的身份。

    芸读高一，他读高二。

    “你的手还在流血。”

    白夜取出一条毛巾撕碎了给少女的手腕缠上。

    实际上是暗地里借用纯的能力将少女手腕上的伤口给治疗了一番。

    “白夜同学为什么会在这里？”

    瞥了一眼少女胸前绣着的名字，朱巧巧。

    通过刚才抓住朱巧巧的手给她包扎治疗的时候，白夜感受到了对方的手掌很细腻。

    秀气的模样，白净的小手。

    不像是平日里干粗活的。

    而且供桌上的贡品着实丰富，有鸡有鱼有猪头，还有各种水果。

    是此判断对方家境小康，不是无人区的住户。

    白夜反问道，“是我先问你的吧？你在这儿干嘛呢？”

    朱巧巧闻言却是低下了头。

    白夜见状，知道她肯定是发生了什么事儿，否则不会大晚上在无人区瞎晃荡。

    抛开无人区夜晚是怪物活动的时间不说。

    前段时间，无人区可是发生了好多起少女失踪案。

    “我送你出去？”白夜提议道。

    朱巧巧闻言，却是退后一步，拒绝了白夜的提议。

    她让白夜离开，自己又重新躺在了地上，躺在了那个鲜血画成的六芒星阵之上。

    “你这是在召唤魔鬼吗？”

    白夜有些无奈的蹲在朱巧巧的身旁问道。

    他本不是一个多事的人。

    可这家伙在他家门口搞这一出，指不定对面负责监视的那些人会闹出什么幺蛾子呢！

    之所以躲到无人区的最深处，他就是单纯的想要清静清静。

    “只要能够让姐姐死得瞑目，即使是把灵魂出卖给魔鬼又有什么关系？”

    平静的声音缓缓地响起。

    不难听出言语中的决绝。

    “你姐姐该不是叫朱薇吧？那个在白色舞厅工作的朱薇？”

    白夜脑子里忽然闪过这么一个名字，无人区最近发生的少女失踪案只有一个姓朱的。

    这家伙该不是把这笔账算到他头上了吧？

    “你怎么知道？”

    朱巧巧睁开了双眼，疑惑的打量着白夜。

    朱薇两个字就像打开话匣子的钥匙。

    朱巧巧也说出了她的目的。

    她的姐姐朱薇死了，死得不明不白。

    她知道凶手是谁，可正因为如此，她想要替姐姐讨回公道却是上天无路入地无门。

    没有办法，朱巧巧便想到了无人区的怪物。

    朱巧巧和朱薇两姐妹几年前也是无人区的居民，为了让妹妹上学读书，朱薇便到了白色舞厅工作。

    物质上的生活好了，两姐妹也就搬离了无人区。

    在走投无路之时，朱巧巧想到了无人区的怪物，三年前那个屠灭了无人区所有黑帮的怪物。

    是此才有了朱巧巧带来大量的贡品，甚至把自己也当贡品给献祭的一幕。

    “都怪我，如果不是我，姐姐也不会死。”

    朱巧巧抱着膝盖坐在血色的法阵中，眼泪巴巴的往下掉。

    ……

