    “别害羞，反正就我们两个人。”上官擎那低沉的声音缓缓传来，那一口口热气喷在沈凝雪的脖颈处，让她眼神都开始变的迷离起来。

    …………

    这本来就已经折腾了一宿，沈凝雪哪里还能吃得消，不知不觉居然睡着了，这让上官擎顿时满头的黑线，这丫头可真行……

    不过想到今天发生的事，他又是忍不住心疼，将她抱着去洗澡之后，这才再次抱上了床，拉上了窗帘，自己去洗完澡，并没有休息，直接开始工作。

    他现在知道这苏明生是苏茵瞳的父亲，而且这一切居然都是苏茵瞳策划的，他自然知道这绝对不可能是最后一次。

    他绝对不会让她再次一陷入危险了。

    他直接去了隔壁的别墅，那些下属都已经在那里等候了。

    “先生，对不起！”那副手一脸愧疚的看着上官擎，要不是因为自己的失误，也不会变成现在这样。

    上官擎微微挥挥手，淡淡的开口，道：“这不怪你，冷家那边有什么动静吗？”

    “之前冷漠新被关了一段时间，但是昨天好像放出来了。”叶金龙赶忙开口道。

    上官擎微微点了点头，这么说冷家内部现在也是意见不统一啊，自己或许应该去找母亲了。

    “继续盯着，还有铁鹰那边你们也盯紧点，尤其是这个人。”他将那三当家的照片递给了叶金龙，他知道这些人最近肯定会有行动。

    不过他现在对于那轩辕家倒是极其的好奇，这轩辕家和沈凝雪到底是什么关系。

    “是！”叶金龙应声之后，这才欲言又止的看着上官擎，他挥挥手示意其他人离开，这才看着他，道：“还有什么事？”

    “我们真的要现在对冷家出手吗？”叶金龙感觉这不是一个明智的选择，因为在他看来，这三家，他们最有可能说服的就是冷家，毕竟有着血缘关系。

    上官擎抬起头看着她，轻声的问道：“你有什么好的想法？”

    “我感觉我们现在只要盯着冷家就行，没有必要现在撕破脸皮。”叶金龙的话让上官擎沉默了起来。

    他又何尝没有想过，但是他上一次在家里受到的待遇，他现在可并没有忘记，他不想同一个地方自己跌倒两次。

    “我会考虑的，你先去忙吧。”上官擎并没有回答他这个问题，因为他很清楚这决定权在冷家，要是冷家不打算妥协的话，那到时候他会第一个除掉冷家。

    因为越是到后面，越有可能给自己造成很大的问题。

    上官擎看着时间已经不早了，给沈凝雪留了一张纸条，这才直接去找了上官婉清。

    刚刚醒来的上官婉清看着自己的哥哥那一双布满血丝的眼眸，就知道他最近睡眠肯定不足。

    “哥，你要好好休息才行。”他之前的身体出了问题，这才有好转，她不想看到他再出什么问题。

    上官擎微微点了点头，看着她，道：“妈醒了吗？”

    “已经醒了，只是情绪不太稳定。”上官婉清有些担忧的说道，母亲从那天开始整个人就一天坐在床上，也不说话。

    上官擎微微点了点头，表示自己知道了，拍了拍她的肩膀，示意她去吃饭。

    上官擎推开房间的门，看着坐在床上，目光无神的看着外面，整个人看上去苍老了不少，上官擎的心情有些复杂，不管曾经，还是现在，她做了什么，她始终都是自己的母亲。

    “妈！”上官擎轻声的喊了一句。

    坐在床上的人这才回头，看着上官擎，她眼里闪过一丝羞愧。

    “我知道你恨我，不过我不怪你。”她现在真的没有资格怪她，这一次的事，让她想明白了很多，终究是自己一手造成的。

    上官擎坐在一边，拉着母亲的手，淡淡的开口，道：“我怪不怪你，都无法改变我是你儿子，你是我母亲这个事实。”

    这话让冷青梅的眼角有些湿润。“妈妈是不是很自私？”

    “恩，有点。”上官擎极其真诚的说道，这反而让冷青梅心里释然了不少。

    “她还好吧？”冷青梅轻声的问道。

    上官擎微微一愣，有些没有想明白她说的这个“她”是谁。

    “沈凝雪，她还好吧？”冷青梅这几天想明白了很多事。

    哪种感觉好像一瞬间就释然了，一瞬间明白了。

    “挺好的。”上官擎并没有告诉他们昨天被绑架的事。

    “我当年之所以不同意你们的婚事，不喜欢她，都是因为她母亲，可是现在想起来，感觉自己真的是糊涂了。”冷青梅轻声的说着，上官擎就坐在那里听着。

    她不知道母亲为什么突然接受了这个事。

    “就算当初没有艾婉，我也不可能和沈正雄在一起，其实我应该早就明白的。”她苦笑了一声，看着儿子。

    她之前一直看不透，直到那天晚上看到上官擎，沈凝雪和苏茵瞳三人在一起，她就明白了，这一切都在于对方爱的是谁。

    上官擎爱沈凝雪，这能怪沈凝雪吗？不能，因为你可以选择你爱上的那个人是谁，可却不能阻止别人对你的爱。

    那天的苏茵瞳和当年的自己是何等的相似，感情这种东西没有什么对错，只是有些东西太过于执着，就会变味了。

    上官擎看着母亲，他是真的没有想到母亲会想明白。

    “我想去见见她。”冷青梅知道这些年，她都欠沈凝雪一个道歉，她将自己对当年母亲的怨念还有沈正雄不爱自己这个事实，以及自己认为艾婉抢走自己男人这所有的怒气全部给了沈凝雪。

    可是她其实什么都没做，这一切更是和她没有一点关系。

    自己从一开始就错了，因为当年的艾婉和自己又有什么区别？她也没有权利选择自己的婚姻，不然的话，她怎么可能嫁给一个自己不爱的人呢？

    “她还在休息，我找您来是有件事想和您商量。”上官擎之前还在担心自己怎么说服母亲，现在看来这根本就没什么问题。

    “你长大了，你可以自己做主的。”冷青梅看着儿子，她以为上官擎是打算和自己商量他的事呢。

    上官擎微微摇了摇头，道：“是和您有关系。”

    冷青梅好奇的看着儿子，这倒是让她有些没有想到，轻声的问道：“你说，什么事？”

    “我想看看能不能不要让冷家参与这件事了。”上官擎看着母亲，因为他不知道母亲到底知不知道当年的事，知不知道沈凝雪的身份。

    “参与什么事？”冷青梅一脸茫然的看着自己的儿子。

    上官擎看着母亲的模样就知道这冷漠新什么都没有和母亲说。

    “妈，这件事我会告诉您，只是现在不是时候，我只能告诉您，这件事和沈家有关系，不过他们肯定知道，我想你去找我外公去说说。”上官擎轻声的说道。

    冷青梅低垂着眼眸，现在在思考，上官擎也没有催促，他知道这对母亲来说是一个很难的抉择。

    “就算我说服了你外公和外婆，可是冷漠新还是不会放过沈凝雪的，因为他妹妹在沈家失踪，而且这么多年了一直没有消息，应该是凶多吉少了。”冷青梅知道冷漠新之所以一直恨沈凝雪，和冷漠虐有很大的关系。

    “小虐没有死，冷漠新那边我可以说服，您只要帮我说服我外公，外婆就行。”上官擎有些期待的看着母亲。

    冷青梅看着儿子的模样，这一刻，她能感受到那种幸福，他真的很幸福。“你很爱那丫头吧？”

    “恩，她为我付出的太多了。”他知道自己现在早就离不开她了。

    冷青梅看着儿子，道：“你去找婉清，我们一起回去，这些年，你们都没有回去过，是时候回去了。”冷青梅的神情有些复杂，这么多年了，应该带着他们回去了。

    上官擎出去打电话给了上官婉清，顺便让她买了礼物，因为不管怎么说，自己作为晚辈应该有的礼数还是要有的。

    冷青梅已经很久没有精心打扮了，可是这一次她做的却是极其的认真，上官擎站在一边看着母亲的模样，心里说不出的感触，其实这些年他就没有错吗？

    只是有些事既然已经忘记了，他就不想去再回想。

    “怎么样？”冷青梅看着上官擎，轻声的问道。

    “很漂亮，您这么出去不知道有多少男人要倒在你的石榴裙下了。”上官擎笑着说道。

    冷青梅忍不住咯咯的笑了起来，上官擎看着母亲，他甚至都忘记母亲上一次笑的时候是什么时候了。

    此时的上官婉清已经回来了，看着女儿手里的东西，冷青梅心里一暖，孩子真的已经长大了。“走吧！”

    上官擎从上官婉清手里接过东西，这才去开车。

    很快车子就停在了冷家的门口，冷青梅打开车门走了下去，看着那门口，她的心情说不出的复杂，对于这里的一切。

    她都忘记自己上一次站在这里是什么时候了，当年的那一幕幕不断的在她的脑海之中闪烁着。

    “爸爸，我要这个，你看，你看那个好漂亮。”

    “你这丫头，那么高，老爸上不去。”

    “可是我就要这个！”

    “好，好，你等着。”

    “……”

    过往的一幕幕不断的在脑海之中闪烁着，这一切她一直没有忘记，只是不愿意去想起，这对她来说真的有着太多的感情。

    上官擎和上官婉清都没有催促，就这么陪着母亲站在，那一阵闷热的风吹过，这才让冷青梅回神，她声音有些轻微的颤抖。“进去吧。”

    当老爷子看着站在自己面前的女儿，整个人都愣住了，眼里满是浑浊的泪水，他的手有些轻微的颤抖。

    “爸！”冷青梅的声音带着几分复杂，她就这么艰难的抬起头，看着父亲。

