
　　朱慈烺嗯了一声：“父皇，孩儿查看各行业用工情况后发现，这用工最多的就是纺织、开矿、冶炼等行业，为了安置流民，孩儿已经命人在永平府择地开矿，不求能挣到钱，只为给流民解决生计。”

　　崇祯并没有第一时间评价这事，反而关心的问：“皇儿最近东宫用度可紧张？”

　　朱慈烺啊了一声：“不紧张啊，儿臣接手皇店之后，用绩效奖励的办法来经营皇店，现在皇店每月能上供银子超过三万两，足够用度。”

　　崇祯惊异的问道：“何为绩效奖励？”

　　朱慈烺解释道：“简单来说就是把手下的人分组，再把利润拿出两成分给手下，他们挣的多就拿的奖励就多，挣得少不仅没有奖励还要被惩罚。所以皇店的人个个争先恐后。”

　　崇祯觉得这个办法好像跟平时用的差不多，但是又不太一样，但是具体哪里不一样，他又说不上来。

　　朱慈烺一下子也解释不了这么多：“父皇，儿臣写了一个绩效考核奖励办法的册子，皇儿回去之后派人给您送来？”

　　崇祯点点头挥挥手：“那皇儿回去吧，记得给你母后请安。”

　　朱慈烺退出乾清宫，坐着马车去皇后寝宫，从乾清宫出东便门往北过交泰殿之后就是坤宁宫了，到了那边也不用侯见小宫女跑进去通报皇后，太监就把朱慈烺往里面领。

　　“孩儿给娘亲请安。”

　　周皇后上前扶起朱慈烺：“来快坐下歇着，听说今天你上朝听政了？累了吧？给娘说说都学到了什么。”

　　朱慈烺不好意思的说道：“父皇体恤儿臣年幼赐了座，孩儿不累，皇儿学到了上朝的礼仪，听了百官议政。”

　　周皇后摸摸朱慈烺的头：“马上天又暖和了，该给皇儿添几件新衣了，这上朝听政切记不可胡乱发言，更不可顶撞你的父皇，多听少说。”

　　朱慈烺笑着点头：“嗯，父皇也是这么说的，我在殿上没有说话，都是私下跟父皇说的。”

　　周皇后招招手内侍走过来：“皇儿，母后攒了点私房钱给你添置点东西，听说你处置了出宫采买的太监，是不是用度不足拿人家撒气？”

　　朱慈烺愣了一下，这周皇后的脑回路还真跟别人不一样，不过看着那一小箱几百两银子朱慈烺还是很感动的，崇祯要求后宫节俭，皇后又身体力行，皇后还亲自织布，能攒下这么多银子，估计皇后也是俭省了很多。

　　朱慈烺笑嘻嘻的说道：“那奴才虚报账目，前后相差上千两，孩儿数学这么厉害他怎么能瞒得住孩儿，我一眼就看到账目有问题，一审他就招了，所以揍他一顿让他长长记性。不是说那奴才被父皇调往别处了么？”

　　周皇后冷哼一声：“他回到内官监诽谤你，王承恩已经把他杖毙了。”

　　朱慈烺嘴角抽抽，这种人死了也就死了，但是王承恩这份情还是要记下的：“母后，其实孩儿现在经营皇店已经有了起色，每月能挣几万两银子了，这些钱还是母后留着用吧。”

　　周皇后开心的说摸摸朱慈烺的侧脸：“我儿就是厉害，钱你拿去吧，不是说你还要主持抗瘟疫的事情么？这钱算娘给百姓的一点心意吧。”

　　朱慈烺只得点点头：“母后，我给你送来的那些东西，您都用了么？好用不好用？”

　　周皇后慈爱的一笑：“我还正准备说你呢，怎么送来这么多？听太监宫女说这些东西都很贵，你怎么不拿着去卖钱？”

　　朱慈烺面色古怪：“母后，其实这些东西跟一般的也就制作的时候更精细些，配料都是一样的，之所以贵那么多，就是借着您同款的名头，给您多拿一点，一个是可以送给后宫的其她人，二来也可以赏赐给下人。”

　　周皇后一副了然的模样，点了一下朱慈烺的头：“你啊！你给你父皇送的那些笔墨纸砚什么的都是这个目的吧，做生意都做到父母身上来了！讨打！”

　　朱慈烺细细的笑着：“我这也是为了多挣点钱救更多百姓么，母后从山西到北直隶的关卡大的有十多个，小的有上百，孩儿光守卡的人都要招一两万，后边还要招人去疫区隔离封闭治疗物资运输，花钱的地方太多啦，娘您就当帮帮我。”

　　周皇后愣了一下：“这么多人？你支应的过来么？钱够不够？”

　　朱慈烺得意的说道：“够！要不是因为防疫，皇儿就能拿出更多钱孝敬您跟父皇了。”

　　周皇后嗯了一声：“皇儿最厉害，应当以百姓为重，你父皇母后什么都不缺，你去忙吧”

　　朱慈烺点点头：“那孩儿先去忙了。”

　　辞别了周皇后朱慈烺招来魏平安：“你去挑一根上好的高丽参给王公公送去，就算孤感谢他帮我周旋。”

　　魏平安领命去办，朱慈烺回到自己的东宫，立马换了一身常服：“李若琏到了没有？腰牌代好！快准备好，咱们出宫！”

　　朱慈烺坐着马车直接杀到皇仁堂药局的制药厂，最近在这里朱慈烺可是投入了大笔的银子，他想看看这制药用的流水线跟他说的流水线有什么区别。

　　离作坊还有里许的时候，空气中就弥漫着熬中药的味道，等走近了更是熏的朱慈烺直上头，李若琏出示了东宫巡检的腰牌，守门的锦衣卫连忙进去喊人。

　　不一会药厂的掌柜太监就跑了过来，这人是见过朱慈烺的，朱慈烺还仔细的跟他讲解过药厂怎么生产，他一看坐在车上的朱慈烺吓得就要下跪。

　　朱慈烺淡淡的说道：“免礼，进去再说吧。”

　　朱慈烺背着手走在最前面，那些干活的人看着一大帮人跟在一个孩子的屁沟后面，都好奇的打量，朱慈烺简单的转了一圈，满意的点点头，还不错，他能想到的，这些人都用上了。

　　不不过这也不是没有改进的余地，朱慈烺转头说道：“从今天开始，专门设立一个奖励，在不影响药力的情况下，凡是能让人省力或者节省时间的办法证明有效都要奖赏，明天我会做一个奖赏的登记制度，你们按照制度执行。”

　　掌柜连忙点头哈腰：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十六章御用品是怎么产生的免费阅读。https://xs.23sk.com 