    “这个怎么措辞？”

    “三观以及道德理念不合！”

    “不是，小陈啊，你这个理由太敷衍了吧？这又不是处对象？”

    “可我就是这么想的。”

    “你这样想的也不能这么说啊！您哪怕推到技术问题上去也比这样好啊！哦，对了，宁院士知道您要做这事吗？他是什么态度？”

    陈典诚发现他似乎把问题想的太简单了，虽然章志宏那边没说什么，但在打电话给宁风这边跟他的对接人兰洁后，却明显不那么顺利，比如对面的语气听起来都快哭出来了。

    “怎么影响很大吗？一定要我们宁导出面才能做？”

    “到也不是。但如果宁导不知道的话，怕是这事真能惹出来大麻烦。媒体不好惹啊！”

    “能有什么大麻烦？！难道我们的软件喜欢自杀都不被允许吗？宁导可是一直在教育我，理性的反对声音，我们应该自省，那种罔顾真相，为了构陷而发出的声音要坚决回击。”

    “这么说宁院士是知道陈社长你要做这件事的，也没反对？”

    “呵呵……难道宁导亲口说让我别拿宁社一点点破事去烦他也要向你汇报吗？”陈典诚鸡贼了一把。

    结合上下的语境，在宁风那边的兰总听来，跟微博拼命这事，陈典诚是向宁为汇报过的，而且宁为并没有反对。只是觉得这种小事情根本不需要关注。。

    但实际上，宁为的确跟陈典诚说过这番话，但那是大概一年前，宁社的几个软件赚得盆满钵满，陈典诚不知道该怎么处理宁社，想让自家导师给自己出主意的时候，宁为帮着他解决问题之后的原话。

    宁为本意是向陈典诚表态，不管宁社多赚钱他也懒得理，更不会去决定宁社怎么发展，结果被陈典诚用到了今天这个情况。

    然而兰洁还真信了。当然这得怪宁为。

    兰洁在宁风公司成立之前，本来是华为投资的一个高管。作为曾经华为集团旗下的一员，自然对宁为的事迹颇为清楚。怎么说呢，当年的宁为本就是惹事从不嫌太大的主儿。

    这些年虽然沉寂了许多，但他也知道，主要是因为CPU这块牵扯了这位院士太多的精力。

    其实前些日子舆论上那一堆因为宁为硬推自家学生拿三月奖的说法，兰洁还想过这位宁院士会不会因为这些乱七八糟的批评声，搞出什么事情来，毕竟宁为是有前科的。

    万万没想到，现在果然要搞事了，而且还是从宁风这边开始。

    怎么说呢，意料之外，情理之中。

    完全没反应，兰洁觉得那反而不是宁为了。

    不过以往宁院士不是喜欢在微博上回应这一话题吗？怎么这次直接跟微博撕逼了？

    虽然心里还是有疑惑的，但大佬的事情，兰洁是万万不敢问的。不过话又说回来, 后面有宁大佬撑腰, 那就不用担心了。反正谁也没指望着宁风软件真能赚多少钱, 最多最多也就是被约谈而已……

    当然如果约谈的不是他就更完美了。

    于是兰洁心安理得的给陈典诚出起了主意：“要这么说的话，小陈啊，那措辞就更不能那么激烈了。这个由头还是不好, 太霸蛮了，传出去还会让人觉得咱们在欺负人, 对宁导名声不好, 你觉得呢？”

    “这么说也有道理, 兰哥，我不懂你们做生意的套路, 不如你说说咱们应该找个什么理由？”陈典诚放低了了姿态，虚心的问道。

    对能出主意的自己人，陈典诚暂时放下了他的桀骜。当然更大的可能是, 兰洁作为宁风软件的负责人, 是能跟华为高层搭上话的, 华为高层那边是能跟自家宁导搭上话的, 所以这面子必须得给。

    兰洁决定在做一下努力，说道：“不是, 小陈啊？干嘛一定要这么极端？用温和些的办法徐徐图之不好吗？”

    陈典诚立刻答道：“兰总，我就是因为不想搞大事，才这么坚决。你想想啊, 一个微博不肯支持咱们的阳光系统，我们起码还有一拼之力, 如果其他平台也不肯支持呢？难道让我们跟全网作对？检测到有那些个小视频软件也自动卸载我们的软件？那样不好吧？小学老师就言传身教过，要杀鸡儆猴啊！”

    听了这话, 兰洁不吱声了。

    这尼玛……

    他不太敢想真走到这一步，宁风软件该如何自处。

    见对面不接话, 陈典诚立刻又问道：“是吧？兰哥也觉得没问题对吧？你还是赶紧帮我想想还有什么好的理由吧？”

    “这个，这个……”

    讲真，这还真把兰洁给问住了。他属于那种按套路出牌的人，碰到这种年轻而又热血的事情，只觉得棘手，恨不得把这破事推得远远的都好，哪里有什么好主意？

    但想到宁为的处事原则, 以及电话另一头那位年轻人找的理由，兰洁只觉得欲哭无泪。

    没办法，随便找个理由也比陈典诚那个理由好，那种明显年轻人挑事儿的理由, 真的发出去，兰洁怕大佬跟大佬的学生毫发无损，就只有他把自己玩没了……

    “要不然就说微博跟微软都有个微字？毕竟我们马上要推咱们自主桌面操作系统了，本来就跟微软不对付，用这个噱头回头还能顺手给新鸿蒙系统做个广告？这么说的话，我觉得师姐肯定会很满意。你觉得呢？兰总！”陈典诚再次突然奇想，找到了很不一样的理由，立刻兴奋的说道。

    听了这话，兰洁差点一口老血喷出去……

    他算是听出来了，陈典诚这是铁了心的要搞事。不过想想也是，人家有宁院士撑腰，还真没什么好怕的。

    “这个不太好，给出的理由应该是站在道德高点，让大家都认同。小陈，你想想啊，这消息发出去的，得罪的可不止是微博，理论上来说，微博是替那些媒体账号背锅的，如果道德上站不住脚，容易被群起而攻之。”兰洁苦口婆心的说道。

    “可我们本来就有道理啊！推行阳光新闻评定算法有错吗？让优秀公正懂行的媒体人跟符合正确价值观的新闻能出头难道有错吗？道德的确是在我们这边的啊。”陈典诚立刻反驳道。

    “那……行吧，我这边立刻着手准备给各个合作方发公开信。至于新版本……那个，真要今天晚上就强制更新？”

    “必须的！兵贵神速啊，兰总！”

    “那如果一些游戏公司不愿意配合怎么办？”

    “解约啊！然后按照合同约定赔偿损失就好了！宁社账上还有十多个亿，我们已经达成共识，全赔出去也不心疼，不过你可要跟那些游戏公司说好，解约之后永不续约。咱们宁社不靠这点钱。”

    “那……行吧，我回头就让运营那边跟你们对接。”

    “嗯，那就这么说了，兰总！挂了啊。”

    挂了电话的兰洁彻底无语了，那可是十多亿啊！

    ……

    就在陈典诚跟宁风软件扯皮的时候，企鹅集团已经开始了大张旗鼓的宣传。

    不过企鹅集团的大张旗鼓，其实跟其他互联网公司不太一样，很有润物细无声的风范。

    首先是倡议书，采用的是旗下各个软件投放的方式。

    比如朋友圈里来一波；公众号里推一波；小企鹅来个弹窗广告；把文字精简版丢到企鹅投资长视频软件的开头；点开企鹅游戏时，做几个微视频，流量拉满；浏览器直接开始推送；直到最后游戏也没放过，点开游戏前多加一个小弹窗……

    企鹅的官微也没忘记发出来，不过跟企鹅集团那些小手段相比，官微那点流量几乎可以忽略不计。

    但只靠那些强劲的小手段，却迅速惹起了全网轰动……

    企鹅集团这是——真要开始做人事了？！

    怎么说呢……

    企鹅集团的作为华夏最大同时也是最具影响力的互联网大厂之一，口碑只能说懂得都懂。

    毕竟互联网早期无序竞争抢市场的年代，凭借拥有社交流量入口的企鹅集团有太多让人诟病的做法。但这次如此大张旗鼓的宣传这封倡议信，却让许多人觉得兴奋。

    原因无他，网络上但凡还能正常思考的网友尤其是年轻一代网友，都已经被现在的各类媒体大V搞怕了……

    做科普的，费尽心思影响了几千人，有了正确的科学观念，结果一个媒体弄一段国外的论文断章取义的解释一通，说不定就能让几万人深信不疑那些乱七八糟的理论。

    这种破坏力还不惊人，那些一出现社会热点事件，马上介入进行偏向性报导的更可恨。

    年轻人的情绪本就容易冲动，这些片面的解读，往往能让许多愤怒的年轻人立刻在键盘上疯狂输出，好不容易一口气发出去了，没过两天，哦豁，事情反转了。

    之前的被害人原来是加害人，大家骂了好几天的，原来是受害者……

    谎言、片面之词、没有证据的臆测……似乎谁先找到媒体曝光，谁就有理，不止如此，这些媒体还特别喜欢用惊悚的标题来给事件定性……

    比如“大儿子把70岁母亲赶出家门为哪般？”、“母亲跪求儿子捐髓救自己遭拒绝！”这标题一看就让人直呼华夏人道德沦丧，不孝顺，通篇更都是从母亲角度的阐述，但等事情发酵两天，网友才得知真相。

    原来第一位母亲有两个儿子，大儿子独自养了母亲三十多年，小儿子基本不管不问，结果这母亲还想让大儿子把自己买的房子送给小儿子……

    至于第二个，做母亲在孩子两岁的时候就离婚，且从未给过抚养费，期间甚至都没去看过自己儿子一眼，自己却过着优渥的生活，十年间还又有了一个儿子，结果这母亲怕捐髓对现在的儿子有伤害，辗转找上了曾经的儿子……

    真的，这些奇葩三观，资本家看了都得流泪，更别提普通网友了。

    想到之前骂了三天的话，稍有道德心的人，估么着都觉得日了狗了，至于事件当事人更惨，天知道这些日子是怎么过的，当然两位母亲估么着也很难如愿以偿，几乎新闻里所有相关的人都恶心到了，唯独发表的媒体赢麻了，毕竟流量来了两波。

    这还不是最好结果，万一新闻中的当事人受不了压力，采取了什么过激举动，作为报道的媒体最多也就是道个歉，说不得还能靠这再吃上第三波流量……

    总之赢麻了！

    这还是最简单的反转，甚至很多时候新闻都还能有三转、五转的……

    二十年前大概没人会想到，未来的互联网时代连看个新闻都跟看大型悬疑伦理电视剧似的，不到最后一刻，根本不知道谁更有道理。

    于是，现在每当一个社会热点出现，评论区里会出现一堆的“让子弹再飞一会”，当无数的善良跟义愤被消磨殆尽，更谨慎便成了唯一的解决方案。

    现在，企鹅集团竟然用极为夸张的方式向这个饱受诟病的领域宣战了？

    对了，倡议书上还有宁社的名字，宁社的名字还在前面……

    真的，可以想象这一瞬间这封公开信惹起了多大的热议。

    这是真要跟那些无良媒体硬刚了吗？

    网友很兴奋，有操守的媒体人半信半疑，但还有一帮人开始是真的开始跳脚了。

    这特么什么意思？

    有人要砸人饭碗？

    尤其是对于许多自媒体人而言，本身就不是科班出身，吃得就是煽动情绪得流量这口饭，这封倡议信真的就是在断人财路了。

    至于一些官方媒体也不太看得惯。

    流量时代如何抓眼球已经总结出套路来了，可以说是又轻松又能得流量。回到之前严肃新闻那套搞法，不但记者、编辑的工作量要成倍增加，还没法去激起矛盾，效果还不如现在的模式好，事倍功半的事情谁特么愿意去做？

    说白了，由奢入俭难，已经习惯了轻松还能躺赢的工作模式，谁愿意用以前只能吃土的办法去做事？九十年代深城的大巴车上卖报纸的，都学会了吆喝着耸人听闻的大新闻，来推销报纸，更别提互联网时代了。

    没点噱头，谁会买单？

    于是一群人开始摩拳擦掌，玩笔杆子的，怎么能被一帮搞技术的小屁孩给吓到了？新闻自由、言论自由懂不懂？采编权懂不懂？至于企鹅集团，则被这些人自动被忽略了。

    对于某些人群而言，宁社这两个字很有震慑力，但对于那些自媒体而言，宁社显然不如企鹅集团有威慑力，柿子得拣软得捏！

    真要说起来，可没人比这帮人如何利用舆论。

    然而就在这帮人摩拳擦掌的时候，各大游戏公司，以及跟宁风软件有合作关系的软件运营商，此时正处于大懵特懵的状态？

    这是个什么情况？

    让用户在微博跟宁社出品软件这块二选一？

    如果游戏公司不配合更新随机强制算法，宁风软件就要强制解除合同？按合同赔偿损失，且用不续约？

    真的，华夏几乎所有的游戏公司在看到宁风软件通知函的那一刻懵了。当时为了抢占市场，游戏公司都是抢着去跟宁风合作的，违约赔偿这块其实定的金额并不高，对于许多热门游戏而言，解约赔的那几十万几百万的，还不到一次大型游戏活动一天的充值进账。

    即便已经不那么热门的游戏，真的解约了，以后如果不能合作了，游戏还要不要继续做下去了？现在玩家都认这种随机事件算法，没有这种算法加持，游戏根本没法竞争啊！

    纠结的主要是游戏公司了。

    宁社另外两款软件，其实因为针对的用户不一样，到没什么太多纠结。

    但这影响力也足够大了。

    毕竟游戏公司都不傻，跟哪边合作对自己更有利，是可以用脚投票的。

    让用户在自家游戏跟星宇微博做个二选一，起码应该还能有一大半用户能留下来，如果真没了宁社的随机事件算法，自家的用户大概率会被其他游戏分走。

    当然，挣扎还是要挣扎一下的。

    比如宁风软件从上到下电话、微信都在被狂轰滥炸，身为总经理的兰洁，电话已经被打爆了。毫不夸张的说，公开信发出去两个小时里，兰洁连喝口水的时间都没有，同样话已经快重复了千百遍。

    “孙总，我也没办法，宁风软件只是代理，这是宁社那边的决定，要告要赔要解约，都随便你们。”

    “王总，我这个经理不管事的，这是宁社的决定。根据合同，宁风软件无权质疑开发者那边的决定。”

    “刘总，我们宁风软件就是个中间商，没有话语权的，您有气别往我这撒，要不您去燕北大学找宁社说理，如果能让那帮孩子改变主意，我给您个大红包。”

    ……

    于是，大概也就两个小时后……

    几乎所有华夏的游戏玩家，在登陆自己心仪的游戏，或者正在游戏中时，都看到了游戏官方弹出的重要公告……

    公告题目无一例外，都用最显目的字体标注着“极其重要，玩家必看！！！”

