    小青在前，长青在后，两人身躯闪烁，越过无尽界域，穿过界壁，来到了界外混沌。

    长青脸上露出一丝笑意，上前迎接：“原来是杨眉道友，贫道有失远迎了！”

    “道友请！”

    长青抬手挥出，一座通往玄黄界的世界门户浮现在虚空，直通问道宫。

    杨眉老祖见到这座门户之时，赞叹道:“道友，好手段！”

    “道友见笑了！”

    长青笑了笑，率先进入门户内。

    “正好，吾也想看看道友的世界。”

    杨眉老祖毫不犹豫，紧跟而入。

    来到了问道宫中，杨眉老祖就看到一株大到令天地都为之俯首的参天巨木，它的一片叶子，都有一片世俗大陆那么大，无数的生灵，无穷的国度都生存在以此为根基的宝叶之上。

    在其主干之上，一条大道贯通天地，打通了生与死，颠倒了阴与阳，镇压无穷之大道。

    “文明之道！”

    “世界之道！”

    “命运之道！”

    杨眉老祖面色凝重，心中暗暗的比较起来。

    他伸手一展，在他的掌心，也流出一条空间大道。

    天地伊始，宇为道则，宙为空间。

    从长青的大道中，他看到了与自身相同的部分。

    那是一种难以言说的感觉，同样的包容一切，同样的博大精深。

    此时此刻，他的心中涌出无穷的欣喜。

    他终于找到了一个可以坐而论道之人。

    杨眉老祖透过问道宫中，目光直达紧然有序的玄黄界内部。

    那一片片井然有序的文明国度，充斥着精纯人道之力的文明气息，无一不让他为之诧异。

    看似一盘散沙，不存在任何规则的世界海，却安稳平和，比洪荒世界更加清明。

    “道友手段高明，贫道佩服！”

    他也是一位世界主宰，而且还是一座完美世界的主宰，但是，他所管理的世界远远比不上这方混沌大界。

    长青不为所动，虽然他不知道杨眉老祖的世界是怎么样的，但绝对不会比他所开辟的世界差。

    当然，杨眉老祖所看到的一切，都是长青想让他看到的。

    就比如命运界塔这件道元至宝，长青是绝对不可能让任何看见的。

    观察过后，长青和杨眉老祖分主客，各自就坐，直接谈论起来。

    “长青道友，你可知道封镇之界吗？”

    长青却是眉头一挑，心绪瞬间便被挑动了起来。

    “略只一点点…”

    “封镇之界”这个名字，长青还是从器灵小青那里得知的。

    封镇之界，封印之地，神禁之处。

    封镇之界，是上一个纪元的混沌魔神的封印之地。

    洪荒原生生灵，是丝毫不知道这片界域存在的。

    可是大部分混沌魔神出身的先天神魔们，却对此十分熟悉。

    “道友能够找到封镇之界！？”

    杨眉老祖的思绪有一些乱了。

    这个时候，他很希望长青道友能够帮助到他了。

    “这……”

    杨眉老祖见到长青欲言又止的样子，随即就明白了长青的意思。

    “道友，若愿意帮我找到封镇之界，吾愿意给予道友一份先天五太。”

    先天五太，是现在的玄黄界突破完美世界关键之一。

    很明显，杨眉老祖拿捏这一点，来逼出长青说出这条信息。

    “行！”

    长青得到了先天五太后，带着杨眉一路来到了洪荒世界之中。

    “长青道友，这是何意？”杨眉老祖皱眉道。

    “杨眉道友，先不要着急。”

    长青笑道：“找到封镇之界不易，除非是能够找到洪荒世界的地星。

    只是地星有着盘古执念守护，所以吾等无法找到确切位置。”

    “不过……”

    “封镇之界找不到，不代表我们就不能利用封镇之界的力量。”

    杨眉老祖冷笑道：“利用封镇之界的力量？连找都找不到，怎么利用封镇之界的力量？”

    他眼中寒芒一闪，声音凛厉道：“道友是以为本座每日都很闲，所以来找我耍着玩的吗！”

    杨眉老祖已经有些不耐烦了。

    神魂的力量放开，搜索着周围的每一寸空间。

    他怀疑，长青道友是在拖延时间，准备给他下套。

    长青也不怒，继续说着自己的：“道友可知道封镇之界力量的根源是什么？”

    “还能是什么，上一个纪元的混沌魔神源头。”

    杨眉老祖眉头紧紧蹙起：“道友若是无事，那本座就先走一步了。”

    他不放心在继续待下去了。

    “杨眉道友不要着急，已经到重点了。”

    长青说道：“封镇之界的源头，是着至少一半的力量，是由盘古的血肉化身形成的。”

    “而且，还是经过盘古同意的！”

    “这代表着什么……”

    “道友不会不知道吧？”

    杨眉老祖沉默了，良久之后，他松开了紧蹙的眉头，笑着点头：“原来如此，道友是准备以巫族的血肉为引？”

    “正是！”

    “怎么弄？”

    “献祭！？”

    杨眉老祖恍然大悟。

    终于理解了长青的意思了：“以巫族之人献祭，牵引封镇之界的力量？”

    “没错！”

    杨眉老祖道：“只要成功，封镇之界的力量，就能为吾等所用！”

    他的声音中充满了诱惑性：“要知道，那可是上一个纪元的混沌魔神！其中蕴含的力量，足够道友晋升混元境几十次了！”

    长青瞬间心动了。

    现在哪里的混沌魔神最多？

    毫无疑问的，是封镇之界！

    那里是上一个纪元混沌魔神的地方。

    只要吸收了那些混沌魔神的本源，随随便便的，便可以成就入道境！

    可，洪荒天地与地星之间有着盘古的执念守护！

    想要找到，极为困难！

    洪荒天地很大，大的可以容纳兆亿生灵！

    可洪荒天地也很小，小到连修行个混元之道都困难重重。

    除了天外天外，洪荒天地范围之内，混沌之气最多的地方，就无外乎是封镇之界了！

    “献祭，是需要祭品的。”

    杨眉老祖深深吸了一口气，压制住了心中的躁动，开口说道：“足够我晋升道境九重天的祭品，可是需要极其多的。”

    长青笑道：“巫族么，有着盘古之心的存在，只需要付出大量的天材地宝，到那时，道友愿意献祭多少生灵就献祭多少生灵。”

    杨眉老祖瞬间明白过来了。

    长青这是要将他彻底绑定在巫族中！

    或者说，就是一个阳谋。

    想要获取巫族的帮助条件，就必须要帮助巫族夺得这洪荒天下！

    “本座，同意了！”

    杨眉老祖没有过多思虑，便点头同意了下来。

    这本就是合则两利的事情！

    长青当然没有这么好心去帮助巫族壮大巫族气运，这一切都是为了夺取洪荒天道本源，补全玄黄界三才之道中的天道。

    

