    十一区很大，但地面上的存放的东西，其实也就那么一回事，真正的秘密，其实是在地下，当李椿进入十一区的同时，手机的信号就消失了。

    吴邪打了好几个电话，都没有打通，于是决定，先和老痒去走一圈，在他的意识里，老痒是不会害他的……

    而在新月饭店，尹南风也坐在张日山的对面：“你是不是应该和我说一下，李家铁匠，到底是什么身份？这么多年来，还是第一次有人当着我的面，说我‘不配’的。”

    张日山苦笑了一下，慢慢的回道：“他没说错，我们确实不配，你别急，听我说完……”

    吴三省知道铁匠，那是因为他接过了吴老狗的班，成为了吴家当代掌门，但他并不清楚铁匠的实力，可是张日山不一样，身为‘老不死’的他，在当年，可是亲眼见过铁匠的实力，也知道铁匠的地位。

    张启山都要折节下交的人物，他这个副官……更别提，尹南风不是尹新月，更不是张家后人，所以李椿所说的，还真就没错！

    尹南风听他说完后，长长的吐了口气，多少带着点不服气的说道：“你怎么确定，他能解决那里的麻烦？连你都没有办法不是？”

    张日山看着她，认真的说道：“我除了活的久以外，并没什么了不起的，可是铁匠不一样，你只看到了他的锤子，但你不知道的是，他们最可怕的，其实是钉子。”

    尹南风听的直翻白眼，说实话，她是一句都没有听懂，可是想再问，张日山却不开口了……

    李椿可不知道，系统给自己安排的身份有多牛，当他在十一区地下深处，看到一排排的棺材时，露出了满意的笑容，这……可是个经验副本啊，得好好珍惜进入的机会！

    封棺值是个好东西，但局限性也不小，在尸洞里的时候，他清除了那么多的虫子，系统也没给自己一点封棺值，直到傀的出现，才让自己第一次见到硬货……

    虽然张日山并没有说，这里的麻烦是什么，但李椿用脚后根想也知道，无非就是一些从墓里挖出来的诡异，还有就是因为阴气太盛，被影响的地下生物，比如……在远处偷看自己，立起来比人还高的大老鼠。

    它不过来，李椿也不会闲着去找它麻烦，先把棺材一个个的摆齐，然后再检查一下，把没开的棺材都打开，这事虽然繁琐，但李椿并没有不耐烦，正所谓‘工欲善其事，必先利其器’嘛。

    等把这里搞顺了，等再动起手来，那不更加的方便？

    再说了，万一遇到个惊喜……

    “咣当！”

    在这么安静的环境里，突然出现这么个响动，正常人都会被吓的心脏一缩，可是李椿却不一样，当他听到动静后，乐呵呵的，提着锤子就走过去了！

    这是一口红色的棺材，也不知道是用什么木头做成的，看起来挺结实，份量也不轻，但就是现在，棺材里好像是有什么东西，要顶开棺材板出来一般，时不时的发出点响声。

    李椿也不着急，他就坐在边上，给自己点了根烟看着，在里面的东西没有完全顶开棺材板之前，他是不会动手的，必竟……自己是个有节操的铁匠，从来不会打断谁的希望，不管对方是不是人。

    这棺材响个不停，到是吸引来不少小动物，但是看到它们，在黑暗中露出的红色眼光，李椿就知道，这些小动物是不能留了，它们被太多的阴邪浸染，已然失去了本性，无法驯服了。

    先解决棺材里的东西，然后再解决它们吧。

    棺材里的声音越来越响，棺材板也是一次比一次松动，就当棺材板终于被里面的东西弹起的瞬间，周边的小动物们突然动了起来，向着棺材冲去，它们……都是被棺材里的东西召唤而来。

    但最终谁会成为谁的血食，那得各凭本事！

    一只干枯的手从棺材里伸了出来，那只手上的指甲很长，明明是黑色的，但在这里昏暗的环境中，却发着黑色的光，这种反差，非但没有让动物们害怕，反而变的更加的兴奋，加快了冲刺的速度。

    可就当这只手的手肘露出棺材时，那飞起来的棺材板，却又重重的落了下来，而李椿，就坐在上面，他可不管这东西，是不是张日山所说的麻烦，只要他遇到了，那自然是不用客气了！

    拿出钉子，一锤子下去，棺材头就被钉住了，可这还不算完，第二颗钉子也从空中落了下来，坐在棺材板上的李椿，头都没回，反手又是一锤落下，第二颗钉子，就被钉了进去。

    也就在这个时候，李椿这才从棺材上下来，无视还在冲刺的‘小动物’们，又是两颗钉子出现在手上，一左一右的钉在了棺材的两边，但还没完，因为李椿并没有接到系统给出的封棺值。

    看来这里面的东西，比鲁王宫里的血尸要凶啊！

    四颗钉子封不住，那就一颗一颗的加呗，左手向腰上一抹，一颗钉子再次出现，眨眼间就变的足有半米长，这次，李椿没有封棺，而是对着里面东西头部的位置，一锤钉了下去……

    钉子只下去了一半，同时李椿也听到了一声似人非人的吼声。

    就这还反抗呢？

    李椿在心里，给对方点了个赞！

    他不怕对方有多凶，甚至越凶越好，那样自己的收获也就越高不是？

    再次把锤子高高举起，不过这次，李椿的双手握在了锤子上，然后狠狠的一砸……

    钉子终于被打了下去，可还不算完，又是一颗长钉，再次被钉在了腹部的位置，直到这颗钉子下去后，系统的提示终于来了。

    “获得200点封棺值。”

    终于完了，李椿就坐在棺材上，也不打算下来，给自己点上一根烟，看着周边的‘小动物’们，笑道：“滚！”

