    大宋文官的心思，青塘的权贵们挖空心思都猜不着。

    李逵在进入青塘城之后，经常会离开青塘城，说是去打猎了，可谁知道是真是假？

    各种巴结的心思都用上了，可是青塘贵族们还是无法猜透李逵的心思。给了九个土司的名额之后，就是漫长的等待。

    万一最终变卦了的话，权贵们哭都没地哭去。

    谁都知道唃厮啰国完蛋了，要是在瓜分唃厮啰国的时候，慢了一步，今后青塘还有他们的立足之地吗？

    巴松喜饶就是看准了机会，鼓动这些内心七上八下的权贵用功劳稳固他们的地位。

    即便这些权贵以后获得了土司的官职，也可以世袭罔替。但问题是，他们的继承人还得大宋皇帝的赐封，这也是个扣在青塘权贵们脑袋上的紧箍咒。还得一直对大宋表忠心。当然，给谁表忠心不是表？大宋皇帝做事大气，不仅不会贪图他们的财富，还会用正常的贸易带来河湟之地最需要的铁器，茶叶等物资。这是以前青塘王都做不到的事。

    尤其是立功，对于被李逵认可的奴隶首领来说，他们已经献上了投名状。

    可青塘城内的权贵们，仅仅是背叛前青塘王阿里骨，就能瓜分青塘唃厮啰国的国土，权力和财富来的太容易，这其中显然不对等。他们需要一份足够大的功劳，让他们将自己的地位夯实，并且获得大宋的信任。从而顺利得到土司的官职，成就家族屹立不倒的基业。

    几乎不用鼓动，当巴松喜饶说是李逵不希望青塘边上还有吐蕃部落的时候，五个获得李逵承认的青塘权贵，立刻表现出要替大宋官军清除身边的隐患。甚至争先恐后的要求用自己部落的人去攻打阿柴部落。

    “李大人，我赤松部落的勇士最为勇武，攻打阿柴部落就交给我的部落！”

    “大人，赤松部落人少，恐怕打不下来。让我穆赤的族人去，定能为大人解忧，消除阿柴部落这个隐患。”

    “朗布图愿意用性命担保，绝不让一个阿柴部落的人逃脱。”

    “把阿柴部落的男人都抓来当奴隶，献给大人！”

    ……

    李逵并没有立刻答应，只是淡淡道：“你们先回去，如果阿柴部落不服王化，或许会用到你们出兵。这是土司的责任。”

    “大人，一定要想到我们啊！这是我们的拳拳之心，为大宋征战，我等责无旁贷。”

    “你们先回去，此事不着急。”

    经历过第一次河湟之战的刘延年看着这些青塘城内有头有脸的权贵? 一个个争先恐后的要为大宋开疆拓土? 惊的嘴都合不拢。这太反常了些，以至于让他有种很陌生的感觉。之前? 王韶学士逼降青塘之后? 也拉拢过这些部族，但效果并不理想。

    这有王韶当年经略河湟之地? 并没有对实力最强大的吐蕃部落发动进攻。而是先易后难，先进攻唃厮啰国的羌人头人? 等到羌人被击败之后? 再用实力逼迫青塘的吐蕃人投降。可以说，此战，青塘唃厮啰的骑兵实力一点都没有损失。

    兵强马壮的青塘权贵们如何会真心降伏？

    虚情假意的投降，就在所难免了。

    而且王韶因为军功正隆? 大宋朝堂也不会让其在河湟长期做官? 很快就将他召回京城。王韶离开之后不久，因为大宋在河湟之地设立州县，极大的损害了草原部族的利益，青塘唃厮啰就又有了脱离大宋的想法。之后的青塘王阿里骨，仅是第一代青塘王唃厮啰氏的小儿子董毡的养子而已。

    这样的身份? 如何能继承青塘王的爵位？

    唃厮啰氏虽是河湟之地被地方权贵扶持起来的傀儡，但唃厮啰氏是吐蕃赞普的血统? 这是毋庸置疑的事实。

    可阿里骨连吐蕃王室的血统都没有，就因为青塘的贵族们需要一个名义上的王? 而被扶持了起来。反叛也就是理所当然的事。

    青塘王阿里骨的出现，也是青塘当地权贵无法认同大宋在河湟之地开设州县? 将他们的地盘给划入大宋的治下。这对于这些权贵来说? 等于将他们的根基都断绝了。这是无法接受的。反倒是李逵? 将河湟之地虽拆成一片散沙，但对于部落首领和权贵们来说，这是他们最期待的结果。

    之所以以前无法实现，是因为各自为政之后，一旦遭遇战事，他们任何一方都无法独立面对大宋和西夏，所以才必须要一个青塘王顶在前面，统领他们。

    如今河湟之地的权力结构都已经理顺了，青塘的贵族部落首领也得到了他们想要的东西。加上背靠大宋，再不济总比阿里骨强的多吧？这时候还想着叛乱，除非和大宋有解不开的死仇，其他人是不会离开大宋的。不仅不离开，还会死心塌地的拥护大宋。至于土司权力过大，缺乏朝廷的管束，这些对大宋来说都不是问题。

    大宋不需要青塘的财富，只要战马而已。只要战马供应不受影响，大宋不会在意青塘的权力结构变得如何复杂。最多就是撤销州县而已。这些地方也收不来税，设不设州县，毫无影响。

    送走巴音、赤松、穆赤等人，刘延年这才感慨道：“李大人，当初老夫也跟着王学士攻打过唃厮啰国，最终一战俘虏了瞎征。但是明眼人都知道，瞎征这个青塘王，还不如他弟弟董毡的实力强。之后的叛乱，也是可以预见的结果。”

    “王公之能，本官不能比。但青塘的问题不在剿，而在权力的分配，大部分人满意了，小部分人只能接受。青塘的权贵也好，湟州一带的羌族头人也好，他们拥立青塘王的目的，就是为了维持他们的势力范围。只要将这个问题解决了，是否听命于青塘王的意义并不大。”

    李逵轻松道：“控制他们的野心，让他们相互猜忌，才是攻心之策。”

    “听君一席话，让某茅塞顿开。”刘延年恭维道。

    李逵不像王韶，只有功劳，在朝堂没有根基。别看李逵功劳很大，但实际上，他更大的优势反而在朝堂上。皇帝，太师，宰辅，都能说的上话，这才是李逵恐怖的地方。

    这是连刘延年都需要结交的对象。

    至于这次征战阿柴部落的领兵大将，李逵并不打算越俎代庖，反而盛情道：“这次进攻阿柴部落，需要辛苦刘将军了。”

    “你这是给老夫公功劳啊！哪有什么辛苦不辛苦，老夫感谢还来不及。”

    “高俅，见过刘将军。”

    李逵拉刘延年来，就是为了引荐高俅。如今的高俅已经在军队里有了一定的根基。但指挥作战，还需要在老将指导下好好磨练一番。

    “高老弟一表人才，听说还是在苏学士门下求学多年，老夫的这点东西，你只要想学，尽可学去。就怕老弟才学惊人，老夫让你失望。”

    “刘将军是军中前辈，俅自当权力辅佐将军征战。”

    “老弟过谦了，今日老夫设宴，还请老弟一定要给个面子。”

    “刘将军邀请，小弟自然欣喜。正好，小弟这里有一瓮御酒，正愁没有一起喝酒的知交。”

    “哈哈，老夫这御酒喝定了。快随老夫去取了好酒，今日不醉不归。”

    高俅会说话，而且自从跟在苏轼身边之后，身上多了一些文士的洒脱。这在大宋，会让他很容易获得同僚的好感。

    之所以刘延年没有邀请李逵和种建中，一是刘延年也知道，文臣不大会参加武人的酒宴，文臣需要避嫌。二是，万一邀请了人，却被人拒绝，他老人家的面子往哪儿搁？

    随后的几天里，获得李逵口头承认土司官职的奴隶首领们也来了，对李逵信誓旦旦地保证，他们比青塘城内的权贵更加可靠，西征一定要让他们去。

    沙朗黑、给日图等人也找到了李逵表忠心：

    “大人，权贵们的话不可信，他们都是当面一套，背后一套的阴险之人，让我等替大人荡平阿柴部落，为大人分忧！”

    “是啊，权贵最不实在。”

    种建中不出意外得到了西征统兵的权力，名义上的将军人选是刘延年，副将高俅。而他履行监军和统帅的职责。

    而挑选战将，让他一时间成为了青塘城内最炙手可热的贵人。

    只要种建中进入军营，军中的将校无一不表现一番，好期待被种建中看上，可以统领军队出发。可惜，步军将领机会不多，有鲁达在，别人根本就争不过他。

    骑兵将领在张川和呼延灼之间。

    可惜，呼延灼曾经得罪过李逵，根本就不敢想自己有领兵出战的机会。

    这日，种建中终于开口，命令所有的土司出兵两千人马，筹备西征大军。而他进入了军营，首当其冲的就是飞廉军地驻地。

    刚进入驻地，他就听到人山人海的欢呼声。

    “大胡子，揍他，不要怂！”

    “攻他下三路，让他断子绝孙！”

    ……

    陪同种建中的高俅有点脸黑，他发现飞廉军都是些不服管束的家伙。要不是这些人都有些他招惹不起的后台，他早就动手了。

    不得已，高俅只好向种建中抱拳道：“让种大人见笑了，我去呵斥他们之后再来军帐。”

    “高将军不必麻烦，一同前去看看。飞廉军中将校，种某都认识。”种建中温和的笑着，刘延年的步兵不如飞廉军强，这是连刘延年都认的。所以刘延年即便得到了主将之位，仅仅是携带了一千亲军作为中军。

    而宋军出战的主力，只能是飞廉军中选拔。

    两人来到了军营中的空地上，就见两个汉子，赤着上身，在空地上玩角力。不同于草原上的玩法，军中的玩法更加奔放一些。拳头，腿，甚至脑袋都能作为攻击的手段。

    噗通

    其中一人被另外一个大汉横着抱起来狠狠地摔在了地上，良久才晃晃悠悠地爬起来，露出不服的表情，指着比他更强，更壮，更彪悍的汉子怒道：“年轻人，不讲武德！”

    “我呸，你三十都不到，算什么老头子？有本事再来过？”

    “用兵刃可敢？”

    “只要不是骑战，我鲁达怕过谁？”

    “好小子，今日咱就让你瞧瞧我呼家的厉害。”

    呼延灼和鲁达是飞廉军中实力最强的猛将，当然呼延灼比较倒霉，立功的机会不多，反倒是鲁达，因为是李逵的门人出身，在飞廉军中嚣张跋扈惯了，谁也奈何不了他。可呼延灼就不太妙了，他在军中有对头不少，张川和李云就是他的对头。当年在京城的武举上坑了他，让他痛失武状元的荣耀。他堂堂呼家的嫡系子孙，参加武举竟然没有获得武状元的名头，一时间让他成了将门口中的笑料。

    可张川老爹是一军都指挥使，绥德军虽不太强，但也是西军主力。

    李云就不用说了，他是李逵的族弟。加上鲁达、阮小二这些人的加入，呼延灼抬头一瞧，仿佛在军中仇人遍地般绝境。

    加上张川、年熹、陆谦等人也和鲁达交好，有的是看在李逵的面子上，有得是故意巴结。反正鲁达在飞廉军中几乎可以横着走，而将门出身的呼延灼却成了军中的边缘人。

    两人都是火爆的脾气，一言不合就要用拳头管教对方。可惜，呼延灼能轻松战胜的人不下场，而皮糙肉厚，力气还大地不像话的鲁达他真打不过。让他在军中越来越难受。这天闲着也是闲着，两人一言不合，就要动手。

    第一场，呼延灼被鲁达的蛮力欺负的毫无脾气。第二场用兵刃，呼延灼心说：“双鞭在手，本将军怕过谁？”

    可他还没等得意够，却发现鲁达从手下手里拿过一柄凤嘴刀，有道是一寸长，一寸强，鲁达还是步将，呼延灼眼角跳动不已，他有点骑虎难下。

    正在这时，高俅来了，护着脸走到了比武场上对呼延灼道：“不成体统，如何为将？”

    呼延灼巴结高俅不是一天两天了，以前高俅对他挺客气，可是今天为了鲁达这个野汉子，高俅竟然吼他！

    呼延灼脆弱的心灵，顿时有种要碎的绝望。

    可是种建中看着呼延灼的双鞭，一时间有点神游天外仿佛是世交，他问高俅：“拿双鞭地矮个汉子是谁？”

    没等高俅回答，却被呼延灼听到了，火气立刻就上来了，就见他怒目瞪眼指着种建中：“谁矮了，你把话说清楚，谁矮了？”

