    世事无常，大常包小常，血战擂台出了混战模式，这一下大大的激发了众人的欲望。

    先是一位位第二梯队的天骄忍不住想要搏一个未来，

    紧接着，第一梯队的顶级天骄眼看着名额不多，也坐不住了。

    终于, 随着帝天踏入擂台，百人满员，混战开始，

    众人都知道原始天魔等人的恐怖，一开始便默契十足的选择围攻，

    秦风, 帝天, 太上仙体李元道, 麒麟子兄妹，黄金天女，五彩孔雀孔轩，血蛟龙敖广……都被数道术法神光笼罩，避无可避。

    “哼，绵羊成群结队，猛兽从来独行。”

    秦风鄙视了一番围攻的人，以天魔无相和天魔力场挡住了攻击，其他几人同样轻描淡写的化解了围攻，

    他们几人互相对视一眼，约定先清场再决一胜负。

    秦风还是老一套，天魔力场配合精神幻术, 幻身混杂自爆天魔，

    明明是被围攻之人，场面上反而更像他一个人包围了对手们，正在围猎猎物。

    太上仙体李元道, 周身紫气萦蕴, 气息缥缈, 立身虚空, 看似毫无动作，

    但面对攻击时，却出手极快，后发先至，轻描淡写，挥洒自如，深得无为道意，

    至少在秦风看来，这李元道比尹天德更符合道德真意，对太上仙体的挖掘非常深刻透彻。

    至于五彩孔雀孔轩，一手天赋神通五色神光，深得五行奥妙，在人群中纵横捭阖，

    任何兵器被神光一刷就失去了灵性，就算是圣兵也会灵性大失，

    神通妙法更是被五色神光轻易刷灭，不得近身，寸功不得。

    血蛟龙敖广体质过硬，神力惊人, 一手蛟龙出海, 腾空九变威力不凡，辗转腾挪之间，将对手蛮横击杀。

    黄金天女十分冷漠，直接运使黄金神藏，化身娘闪闪，王之财宝铺天盖地，打的对手抱头鼠窜，

    麒麟子兄妹联手对敌，气机相连，麒麟步震荡天地，麒麟盘磨灭万物，对手纷纷化道而去。

    终于，几位天骄完成了清场，一边调息恢复神力，一边默默观察各位对手，小心戒备，

    秦风早有打算，不愿意继续僵持下去，索性第一个出手了，

    “帝天，之前你的追随者试图暗杀我，咱们今天就了断一下恩怨吧！”

    只见秦风毫无征兆的对帝天出手，一副不杀了他誓不罢休的样子，配合他的话语，倒是骗过了不少人，

    其他人在气机牵引之下，也纷纷选择了对手。

    麒麟子兄妹是联合作战，其他人都十分忌惮，唯有孔轩够头铁，主动与之对决，

    敖广看似兽性十足，实则深得猎食者之本性，主动配合孔轩，欲要把麒麟兄妹率先淘汰，

    毕竟合体战法，持久力惊人，越到后面优势越大，是被优先打击的对象。

    同样身为古皇子的黄金天女主动对上了李元道，在北斗的经历让她十分讨厌人族。

    其他人打的如何暂且不论，且说说秦风这边，他抢先动手拿到先手之后，一直在主动进攻，

    在他人看来似乎的确与帝天有深仇大恨，但实际上，秦风和帝天都留了三分力道，都是在戒备场中其他天骄。

    如今场面比较混乱，想要强行杀掉帝天，根本不现实，

    因为，只要退出擂台认输就可以避免被打死，所以一旦帝天察觉不对，就可以离开让秦风前功尽弃，

    所以，还不如通过这次对决，在表面上压制帝天，让他威望大减，坐实帝天战力不如原始天魔的舆论，

    为了天尊传承，他帝天也不得不捏着鼻子认了，

    至于干掉他，可以等秦风灭掉戚风大圣，剪除完帝天的势力以后再动手，这样才能给他最大程度的绝望，

    反正秦风看这家伙不像乱古大帝，也就不怕立flag，就算他再度崛起也跟不上秦风的进步速度，只会被越甩越远。

    场外的观众们一开始还看得津津有味，数百招之后，就有人看出了端倪，

    “我怎么感觉那黄金天女和太上仙体在打假赛啊？”

    “唉，兄弟，你也这么感觉，我刚才就看着不对劲儿！”

    “何止他俩，那原始天魔和帝天也在打假赛。”

    “不会吧！我看着打的很激烈啊，你看那帝天被压制的很惨啊！”

    “对啊对啊，你看这一拳，打的帝天直吐血，胸口都凹陷了。”

    “哼，你们都是什么眼神？那帝天都挨了十几拳了，一直只是吐血，其他屁事没有，不是假赛是什么？”

    “噫，还真是，这原始天魔和帝天太会演了！”

    “哼，人族阴险狡诈，只会玩阴的。”

    “放屁，你们古皇女不也一样吗？大哥别笑话二哥。”

    擂台上的众人见演技被拆穿，纷纷悄无声息的变为真打，脸色没有一丝变化，

    果然，想要成为天骄，脸皮厚度也是一大标准。

    言归正传，话说切换回真打之后，秦风无缝衔接，立刻开始着手实施第二套方案，

    他顶着帝天接连施展的数种准帝秘术，以天魔力场和宇宙力场护身，要强行以近身战尝试斩杀帝天。

    帝天也不是易于之辈，战斗经验老道，在发现了秦风的杀意之后，果断火力全开，

    之前演戏时，因为失了先手，作为挨打演员他十分憋屈，现在要真刀真枪上，那不得试着收拾一下原始天魔？

    “帝印决，天道印。”

    帝天之名来源于他最初传承的帝印决，其上有天地人三印以及五方五帝印，共计八式印法，

    这是一套巅峰准帝级数的秘法，他的道也脱胎与此。

    只可惜这就是帝天目前为止最大的造化，

    哪怕他在试炼古路上奇遇连连，依旧没有一件极道至尊级数的机缘，

    所以，这天尊传承他势在必得，这也是他甘心配合秦风演戏的原因。

    如今要硬桥硬马一决胜负，他立刻拿出了证道秘法，要击败原始天魔，斩灭他当初在古路上施加给自己的影响，

    天道印，上映天道意志，驾驭天地万道，是帝印决中最强势的一招，

    只见帝天印决推出，天地法则汇聚成一道洪流，以毁天灭地的气势向秦风冲来。

    “天魔无相，道消魔长。”

    秦风不甘示弱，强势回击，无相之力爆发，魔气浩荡，如天外瀑布，飞流直下，将法则洪流截下，

    同时，天魔力场发动，推动无相之力，以及被浸染消化的天道法则之力，向着帝天反击而去。

    “帝印决，地道印。”

    一击不成，帝天转化手印，以地道印防御，强大厚重的大地之力顺势接下了秦风的攻击，

    圣力一转，大地之力凝聚成神山，向着秦风头顶，以泰山压顶之势落下。

    “雕虫小技，天魔八步，天魔拳。”

    秦风施展步法，绕开无量神山，迅速欺身而上，以天魔拳直击帝天头颅，欲要一击必杀，

    近身之后，帝天深知肉身逊色于原始天魔，临危不惧，再结帝印决-戌土印，加持己身，

    并以本命器帝天印玺挡住了秦风的天魔拳，然后凭借着戌土神光护体，与秦风拳脚相加。

    真正强大的人，拳法招式极度精炼，而且招式秘法神能内敛，

    就如秦风与帝天这一战，虽然秦风占据了优势，逼得帝天勉力以拳脚对战，但两人几乎没有泄露出什么能量波动，

    只有每次拳脚碰撞时产生的虚空波纹，甚至是空间裂缝，静静地诉说着两人的恐怖。

    随着时间的流逝，帝天的劣势愈发明显，

    虽然还能够撑住防御，但身体上不断迸射而出鲜血无声的说明了他此刻艰难的处境。

    而另外两处战场，也渐渐道出了分出了高下，

    孔轩和敖广吃了传承底蕴的亏，自身本命神通被破除后，就逐渐落入下风，如今只是负隅顽抗，

    太上仙体李元道倒是足够惊艳，能与黄金天女平分秋色，

    但黄金神藏这一禁忌秘术太超规格了，有着大佬甚至怀疑与乱古时代的虚神界有关，

    所以，不是李元道不给力，是奈何对方有外挂。

    秦风见局势明朗，便不欲与帝天多做纠缠，这次先收拾一顿算是利息，下一次见面就是真正的生死决战。

