    “系统，商城有鉴定古董的物品吗？”林云拉住了即将要走的李嫣然。

    “宿主，建议您购买鉴定眼镜。”

    鉴定眼镜：一款只能鉴定古董的眼镜，除此之外连个近视眼镜都不如。兑换积分100点。

    这简直就是为自己量身定做的啊。林云二话没说便兑换了一个出来。

    “林云，你还留在这做什么？”李嫣然生气道。

    “学姐”，既然杨教授给咱们机会，咱们又怎能薄了杨教授的面子。”林云给了李嫣然一个放心的眼神，然后转身对杨教授说道：“正巧我在书上看了点关于古董的知识，今天我就献丑了。”

    杨教授轻笑了一声，真正的古董鉴别岂能是从书本上学来的，现在古董界大拿都是通过不断被打眼打出来的。

    林云装作从背包里拿东西将鉴别眼镜兑换了出来。

    李嫣然见林云一路上都没有戴眼镜，现在却戴起眼镜来，心里凭空对林云多出一份信心来。

    “为了公平起见，咱们就直接从下一件出土的文物开始鉴定吧。”杨教授故作公正的说道，只不过却引来李嫣然的一顿白眼。

    没过一会就有一名工作人员捧着一个镂空的花瓶从墓中走了出来。

    “你们谁先来？”杨教授小心翼翼将花瓶接过来，向两人询问道。

    “让他先来吧。”林云在哪花瓶出现在自己视线中的一瞬间，鉴定眼镜就直接列出了一大片鉴定说明。

    “哼，我看是害怕自己鉴定不出来吧。”杨教授的助手叶弘说道。

    叶弘戴上手套，小心翼翼的将花瓶捧在手中，由于花瓶在古墓中就被工作人员清理掉瓶身上的泥土，所以现在倒是省去了最浪费时间的清理过程，拿起来就可以直接鉴定。

    叶弘皱了皱眉，然后从口袋中拿出一个放大镜，左看右看，一会咂舌，一会吸气，看了大半天也没有说出一句话来。

    “一个青花瓷也要看这么长时间，你专业点好不好。”林云不耐烦的说道。

    “幼稚，越是专业就越要认真，一个专业的鉴定师要对鉴定结果负责，而不是像你这样空口无凭就判定他是青花瓷。”叶弘一边观察着手中的瓷器，一边说道。

    “现在是比赛，不要打扰选手。”杨教授呵斥道。

    林云自然不会再自讨无趣，就地坐下后便玩起手机上的单机游戏来。

    “我鉴定完了。”当林云都已经玩的腰酸脖子疼的时候，叶弘这才表示自己鉴定完了。

    “那你来说说。”杨教授说道。

    叶弘将青花瓷轻轻放下，咳了咳嗓子说道：“经过初步判定，这花瓶为明代生产的青花瓷，根据瓶底的大明万历年造落款来看，应该是大明万历时期生产。”

    杨教授满意的看着叶弘点了点头，能够仅凭着一个放大镜就能看出这些来这些，足以可见平时叶弘还是很用工的。

    “该你了。”叶弘挑衅的望着林云。

    林云没多做废话，一把就将青花瓷瓶拎了起来，仿佛像是拎了一袋子垃圾一般，根本不怕磕碰到。

    林云大致的扫了一眼，说道：“叶弘说的大致都差不多对。”

    “用你废话，赶紧把你的鉴定结果说出来。”叶弘说道。

    林云拿起青花瓷瓶后，照着鉴定眼镜给出的资料说道：“这青花瓷瓶是万历年间的不错，你们看这青花瓷瓶身青翠，胎质较粗，这是典型的万历中晚期的瓷器，而这青花瓷用料为发色青翠的浙料，浙料正是大明万历中晚期官窑烧制瓷器最常用的一种料。由此断定这墓主人肯定是一名达官显贵，而且深的皇上赏识，所以才会被皇上赏赐皇家御用的瓷器。”

    杨教授听了林云长篇大论，竟然惊诧不语，他也是不久前通过墓室内部的记载了解到，这个墓的主人是一个明末期的大官，他真的无法想象林云竟然能根据一件出土的瓷器就能推断出墓主人的身份。而且对这件瓷器还有这么深的见解。

    “林云，你怎么就断定这墓主人是一个当官的呢，就不可能是一个家财万贯的商人？”李嫣然疑问道。

    “古代的士农工商的排名中，商人地位最低，你认为皇上会把皇家用的瓷器赏赐给地位最低的人？”林云认真的对李嫣然解释道。

    “哼，瞎猫碰到死耗子，要是没有我先鉴定出来，你说不定会把这认为是唐青花呢。”叶弘不服气的说道。

    没等叶弘说完，又一件青花瓷被工作人员抱了出来，杨教授见到后都快乐开了眼，考古工作当然是出土文物越多越好。

    “这次你先来。”叶弘对林云说道。

    林云不客气的从杨教授手中拿过青花瓷，那粗莽的动作吓了杨教授一跳，这文物可都是独品啊，摔了一件就彻底没有了。

    将青花瓷拿到眼前一看，鉴定眼镜便将鉴定结果呈现在林云的脑海中。

    林云看了看鉴定资料，对着杨教授和叶弘说道：“这个青花瓷胎质粗松，外观呈米灰色，烧结度较差，这是典型的唐清花的特点，唐朝出于青花瓷器的滥觞期，所有工艺都比较粗糙，所以制作出来的瓷器不太完美。”

    林云顿了一下，又将瓶身对着众人说道：“唐朝的青花大多数为花草纹，这个青花瓷器上的是石竹花正是唐青花中花草纹比较常见的一种图案纹饰。”

    “你可别在这丢人了。”叶弘还没等林云说完，便打断林云的话，开始嘲讽林云，“刚刚还说这是大明万历中后期的墓室，现在你又说里面的瓷器是唐朝的，你说话能不能带点脑子。”

    林云看了看嘲笑自己的叶弘，疑问道：“难道你不知道明朝那时已经有古董商人了吗，这间墓室的主人作为一个达官显贵，有几件明朝的古董又怎么了？”

    “额……”叶弘瞬间被林云噎的一句话也说不出来。

    杨教授自然不能看着自己的助手被人啪啪打脸，便站了出来说道：“这两局算你赢了，要不然咱俩也比一场。”

    “什么叫算我们赢了，本来就是我们赢了。”李嫣然嘟囔道。

