    佩里罗杰斯自然是明白李雷的想法，毕竟他和李雷已经合作了两年了，他麾下的巨星只有李雷和奥尼尔，但在经纪人的收益上只排在大卫法尔克的后面，连杰夫奥斯汀这种都被他甩在了身后，对方的手里可是有摩西马龙，大卫罗宾逊等好手，可惜在小学生库日天没有到NBA之前，他在NBA里依然到不了一线。因为他旗下的这些人，虽然名气上很大，可惜代言合同的，完全没有办法和乔丹，四大分卫，李雷相比。

    前面五个人就不说了，一个比一个有个性，而李雷更是自带流量的存在，从ncaa火到了NBA，让佩里罗杰斯这个原本的NBA二流经纪人，一下子成为了堪比大卫法尔克式的经纪人大鳄。

    所以佩里罗杰斯就比胡比布朗有逼数多了，他很清楚目前的一切都是怎么来的。

    “不过湖人和尼克斯那边也不要断了联系，或许我未来真的会去这俩地方呢。”

    前面已经说了，李雷不会被忠诚给束缚住的，而且因为自己这个重生者的关系，邓呆呆已经是离开了马刺，目前他是转会市场上最大的那条鱼，基德也是拥趸不少，追逐基德最凶就是篮网的邻居尼克斯，而基德还在观望，被李雷吊打了两个东决之后，让基德明白了，他一个人可以把球队带到季后赛，甚至东决，但是想要总冠军，身边起码要有一个靠谱的队友才行，但尴尬的是，自己从出道开始，身边的队友就没有靠谱过。

    早期的达拉斯三J组合，看起来牛逼轰轰，可以轰下60分，然而失分也能丢70分，除了自己外，其他的两个都是防守白痴，后来在凤凰城，在凯文约翰逊手底下，自己明白了控卫应该怎么打，可因为和菲尼克斯妇女们的关系很尴尬，于是自己被丢到了这荒凉无比的东卢瑟福，在新泽西，自己和篮网都迎来了重生，可肯扬马丁虽然是个状元，但除了身体之外，他其他方面完全对不起状元的名头，至于其他的人那就更别说了。

    所以这次跳出合同，基德很谨慎，这可是职业生涯这么久以来，第一次可以自己去选择球队，而不是被动的被管理层交易。

    湖人虽然赢了球，但是老巴斯心思又活泛起来了，“你说布鲁斯和胡比布朗关系不和？那我们有没有机会把他弄到洛杉矶来？你和佩里罗杰斯接触了没有？”

    虽然湖人把比分变成了二比三，可身为老板的杰里巴斯还是不看好湖人能够去逆袭，除非胡比布朗能够将反抽进行到底。

    米奇库普切克看着老板，他的心情还是很舒畅的，在知道了这件事后，他在最短的时间内和佩里罗杰斯取得了联系，而且奥尼尔那边也公开表示，如果李雷来，他不介意当老二。这就有点意思了”佩里那边没有什么问题，布鲁斯则是在观望，毕竟他还有两年的合同呢，如果我们要得到他，只能是一换一。“

    一换一？老巴斯知道库普切克说什么，如果是一换一，公牛肯定不会要奥尼尔，虽然鲨鱼余威仍在，可是他老了是不争的事实，所以交换的只能是科比，对于科比，这个努力的偏执狂老巴斯还是很喜欢的。但他比起李雷那个妖孽来，还是差了一点，如果这样一换一，湖人肯定不亏，而是双方薪资不对等，公牛还会添上其他的东西才可以。

    “不过，我觉得杰里克劳斯和莱因斯多夫是不可能放弃布鲁斯，支持胡比布朗的，所以这个一换一，我们只能是想想。“妈的，你就不能让老子多幻想一会么，老巴斯的心情十分不美丽，但是库普切克说的是事实，胡比布朗这个人就是季后赛主教练，再往上就不行了，上一场比赛之所以赢，就是因为胡比布朗给了机会，他全场比赛只用了六个人来打，而且那第六人居然是大猩猩尤因，这特么的不是给机会是什么呢。

    和库普切克想的差不多，杰里克劳斯在第二天就来到了胡比布朗的家里，根本没有给这位老帅客气。

    “胡比，你是怎么想的，为什么在上一场里只用六个人，而且还是帕特里克，马努和卡隆之前的表现不好么，你知道么，现在已经有很多的传言说布鲁斯要离开公牛了，你应该清楚如果对方公牛，意味着什么吧。”

    克劳斯根本不想给对方废话，因为莱因斯多夫已经把他给先喷了一遍，本来四比一在主场夺冠多好，但就是这个胡比布朗不知道怎么着大脑短路了，结果送了湖人一场。

    胡比布朗心里很憋屈，妈的老子当主教练的时候，你还不知道在哪呢，现在居然敢这么的跟我说话。“我不知道，我只知道，在一支球队里，主教练才是一切，球员必须要听主教练的。”

    克劳斯真想给对方一耳刮子，但是胖子忍住了，因为他是闻名人，”是你说的对，可我想知道，你为什么在新闻发布会上把失利都甩锅给主教练，这场比赛首发们上场了多少时间，湖人那边的首发上了时间，你看不到么，还是说你把他们都当成铁人了？好了，我今天来就是告诉你，剩下的比赛让莱昂内尔指挥吧，你等着领总冠军奖杯，戒指就行了。“

    这个办法是克劳斯在来之前就想好的，胡比布朗的倔脾气在NBA里那是数得着的。胡比布朗听到克劳斯这么一说，被气笑了，“好，那我就在家等着领戒指。”这位老帅真的是掉进死胡同里了，现在他的思维里只有他是公牛最不可或缺的那个人，缺了谁都不能缺了他，这种自信真不知道是谁给的。

    莱昂内尔霍林斯出任第六战的主教练，李雷对于公牛管理层的这个做法还是很满意的，霍林斯的巅峰是在灰熊，而且曾经还黑八过马刺，这位还是有几把刷子的，起码他不会像胡比布朗那么的固执，和弗洛伊德一样，是个不错的工具人，而李雷就喜欢和这种主教练打交道。

    