    　　“你爸妈中午不在家！……？”

    　　音量由高急转往低，裴清不住扶额，有点收不住笑的样子——

    　　失态、失态。

    　　“嗯啊，你想干嘛……”

    　　沈佳梦撅起嘴，抬着大眼眼瞅他，那眼神纯澈极了。

    　　裴清明人不说暗话——

    　　我想送你回家！

    　　“哼……”

    　　没等沈佳梦继续往下说，后边的山竹就远远传来一声——

    　　“清！你去哪啊？不回宿舍也不吃饭？”

    　　回头去看，就见山竹这家伙赶了上来，看起来也是要回宿舍的。裴清朝沈佳梦眨眨眼，仿佛在无声中说：你不要我我可就回宿舍了。

    　　沈佳梦脸色红润润的，细声说：“你不能离我太近了……”

    　　话落，她头也不回地继续朝上走。

    　　这可让裴清一阵暗喜，哼哼，不准离得太近么？估计走着走着，走到后边，小仙女大概会把这件事给忘了吧？

    　　得寸还需进尺，不试试又怎能知道结果。

    　　给懵懂的山竹投去一个眼色，示意自己今天就不回宿舍了。也不用他使眼色了，这往上走的动作，谁看不出来？

    　　下边这个北门是没有指纹机的，得走上边的南门。

    　　只不过这样一来，裴清和沈佳梦两人就得多绕个一两公里的距离，因为从北门出去是最直接的。

    　　可裴清正乐得如此呢！

    　　多走点不好么？走得太快才是不行。

    　　裴清故意落在后边，并在出校门前都与女孩保持着一段相当远的距离。

    　　直到出了校门，他才小跑着赶上去，和沈佳梦并肩行走。

    　　沈佳梦皱皱鼻子，这家伙怪讨厌的！只得快步拉开距离。

    　　她走，裴清跟。

    　　再走，再跟。

    　　直到裴清发觉了些许不对——

    　　要这么走下去？那不得缩上一大段时间？

    　　这可不行！

    　　于是他又绕到沈佳梦旁边，递出手指扯住她的袖子：“哎走慢点，这么急着回家吗？”

    　　语气中充满了柔柔的妥协。

    　　沈佳梦仰面瞪他：“还不是你，让你不要和我走那么近嘛！”

    　　气抖气抖地把话说完，她却是放慢了脚步，叫在后边轻扯的裴清笑开了眼角。

    　　随后，两人维持着一米的间隔，不即不离。

    　　裴清两手放在裤兜里，走得不紧不慢，而若是沈佳梦走快了，他就使坏般上去扯住人家的袖子，硬是不给她走太快。

    　　为此没少挨沈佳梦的白眼，不过他也乐意至极！

    　　裴清一边在脑海中反复勾摹着小仙女的侧颜，一边也找些话题聊聊——

    　　“那中午是阿姨给你做饭吗？”

    　　“嗯，还好吧。”

    　　“哦……”裴清稍稍停顿，似乎在等——

    　　你不打算问问我今天中午吃什么吗？

    　　不过他随后便暗笑着摇头，还期望自家小仙女能在当面时主动聊天？

    　　“那你今天中午要吃什么呢？”

    　　“……”

    　　裴清愣愣，回过神后，觉着这简直意外之喜！

    　　他想想，回：“我呀，看看家里有什么菜吧。”

    　　“你都会做些什么菜呀？”女孩歪歪脑袋，细问后抿起唇。

    　　裴清扬笑：“不多，大概够你吃一辈子。”

    　　愿做辛勤园丁的裴清嘴上抹了蜜，不错过任何一个能给爱情之花浇水施肥的机会。

    　　“鹅！你怎么这么讨厌啊！”女孩掩嘴轻笑，但也习惯了这个不忘把情话挂嘴上的家伙，更重要的，他不仅是说说而已。

    　　“那你家里人什么时候回来？”

    　　“不懂诶，应该明天吧……”

    　　裴清则是露出若有所思的神色，沈佳梦噘嘴，抬手想去拍他，一边还嗔：“你想什么呢？”

    　　却不料拍到半空的手马上就给他擒在了掌心！

    　　裴清深谙反客为主的精髓，运用起来是娴熟无比，将女孩的嫩手揪高，俯视中道出低沉的声线：“嗯？你想干嘛？”

    　　这略带压迫的磁声太过磨耳，让女孩的脸唰的一下升起两朵红云，她甩甩手臂将手挣脱开来，又加快了脚下速度，嘴里还不忘嘟嚷着“不理你”云云。

    　　裴清笑笑，又跑上去把人给扯住，跟牛皮膏似的。

    　　突如其来的坏，真是爱情的调味剂，让人心跳加速。

    　　……

    　　两人一路上打打闹闹，加上裴清故意使坏拖延，沈佳梦回家的进程当然快不起来。

    　　等到他俩站在悦府的杏坛广场前，时间已经来到了中午十二点半，比往常沈佳梦最晚到家的时间还要晚十分钟。

    　　“都怪你，都十二点半了！等下我妈妈又要怪我回来太晚……”女孩回家后得打电话和父母报点。

    　　“嗯都怪我，你和你妈妈说吧，全部责任由我一人承担。”

    　　“？？？”

    　　沈佳梦不敢置信地抬头，碰着裴清那认真严肃担责的表情，忍不住扑哧一笑，小粉拳毫不客气地落在他的胸前。

    　　裴清嘴角噙笑，这样的力道绵绵又无力，对他只有心灵上的杀伤力。

    　　他乐呵笑着：“呵呵呵，还不快走，早点吃完还能多睡会儿。”

    　　“哦，下午是阿姨送我去学校。”

    　　裴清挑眉看她：“嗯哼，都行，阿姨没空的话我也可以代劳。”

    　　“哼，才不要！”

    　　悄悄抬眼去看，沈佳梦又低将下来，埋着脑袋，声音细弱细弱的：“你中午得好好睡觉呀，平时都睡这么少……”

    　　这家伙家离学校又不是很近，今天中午还送我回来，这都十二点半了还没吃饭，要是下午再让他来送我，那肯定没时间睡午觉了。

    　　仔细听完，而几乎是她话落的瞬间，裴清就回过味来了——

    　　这不就是在关心自己吗？

    　　裴清眼神四处乱飘，俯下去在她耳边说：“嗯，我懂，你在关心我。”

    　　那温润的气息触到女孩晶莹的耳垂，瞬时间让她芳心寸乱！

    　　红着脸捏住自己的左耳耳垂，沈佳梦往后退开两个小碎步，气恼恼地抬起头来嗔他：“鹅你好烦！”

    　　裴清只含着笑，笑带恣意、笑带宠溺。

    　　虽然沈佳梦嘴边挂着嗔怪的烦，但心情的上扬却难以抑制。

    　　毕竟若是可以，谁希望自己的好意被无意掩藏呢？那被人发现时的惊喜，像是吃到一颗甜到心底的糖。

    　　——你明我心，我知你意，互相擦亮对方的世界。

    　　仅不到一个月，俩人的默契却已更胜总角之宴。

    　　				

