    “蜂巢飞船”的反击，脆弱而又无力。

    一道道能量光柱，在瞬间贯穿虚空狠狠地轰击在了云海身上。

    然而这些可以刺穿金属战舰的能量光柱，仅仅只是让云海体表的“幽能护罩”泛起了难见的波纹。

    那情形，就像是平静的湖面投下了一粒沙子，甚至不足以形成可见的涟漪。

    相比“蜂巢飞船”反击，云海的攻击完全就是势不可挡。

    无论是尖爪还是尾刃，甚至包括一掠而过间疾弹而出的内巢牙，在狂暴的能量支撑下，拥有极其恐怖力量的云海，没有一艘“蜂巢飞船”可以抵挡。

    剧烈的爆炸，在漆黑的宇宙中点燃了一团团璀璨的烟火。

    能量光团的膨胀，能量光屑的散播，彻底映亮了这片虚空。

    疾速蹿动的身躯猛地停了下来，云海的尾刃从最后一艘“蜂巢飞船”中间划过。

    算不上庞大的“蜂巢飞船”，无声地裂了开来。

    在看到里面一些机器人和瞬间被太空服保护起来的“萨尔那加族人”，云海肩头早就拟态构建的能量光炮吐出一颗墨绿色的能量球。

    能量球的爆炸，将“蜂巢飞船”连同机器人及幸存的“萨尔那加族”人吞没了。

    围绕着“四星区”缓缓地飞了一圈，虽然身处在宇宙外太空，云海的精神力量却已经对四颗不同的生命星球完成了一次彻底的扫描。

    剔除普通的生物和凶兽，四颗生命星球上“超级生命体”的数量并没有云海想象中多，大约在上千只左右。

    不过这些“超级生命体”，却比云海在“星灵族”舰队以及“光角恒星系”那颗生命星球上见到的“变异生物”厉害得多。

    云海确定，这些“超级生命体”就是萨蒙计划的关键。

    混合了无数基因的病毒气剂，正是以这些“超级生命体”为源体的。

    云月和“晨星联邦”进化者们的联手行动，让萨蒙的计划提前了。

    不然的话，萨蒙可能还会继续观察、挑选，筛选出最强大的“目标体”。

    云月和“晨星联邦”进化者们的行动，利大于弊还是弊大于利，云海现在也说不清楚了。

    如果云月没有任何行动，萨蒙或许还在观察，并没有展开自己最后阶段的行动，这样七百亿的异形大军也不会扑了个空，甚至连“生命之舟”的影子都没摸到。

    但话说回来，如果云月没有那些行动，七百亿的异形大军是不是能在云海的带领下击败“生命之舟”，这一点云海心里也没数，他甚至不能确定如果“生命之舟”不战而退，异形估计也没有办法挡住它。

    不过，最终考虑到伽诺没有选择的选择，再加上“光角恒星系”和“四星区”这些优秀的宿主，云海还是感觉云月先前擅自的行动，终究还是利大于弊。

    仅仅只是“超级生命体”，云海并没有找到疑似萨蒙的目标体。

    不过这也难不到他，尖爪一探间他抓住了一架探测器，疾探的触手在瞬间就完成了入侵。

    数秒后，他得到了自己想要的答案。

    “萨尔那加族”的计时单位换成云海更习惯的“人类联邦”标准时间，那就是在大约两个小时前，一艘微型战舰来到了“四星区”。

    只是这艘微型战舰并没有停留，而是带着一艘“蜂巢飞船”离开了。

    显然，萨蒙在“光角恒星系”乘坐一艘微型战舰来到了这里，而后他带着一艘“蜂巢飞船”又马上离开了。

    萨蒙去了哪里，探测器肯定不知道。

    不过在短暂的思索过后，云海就知道自己犯了一个错误。

    萨蒙将“星灵族”舰队叫到“光角恒星系”，肯定不只是为了找一些观众来见证他的辉煌。

    根本不用细想，云海都能猜出来，萨蒙针对“星灵族”下手，一定和“幽能”分不开关系。

    异形的出现，打乱了萨蒙的步骤。

    他肯定还没来得及做一些事情，却是果断地选择了撤离。

    只不过显然他还没有放弃，在调动了一艘“蜂巢飞船”后又去找“星灵族”。

    想到这里，云海有些懊恼。

    如果他能早一点想到这些，根本不需要多余地来“四星区”了，直接去找“星灵族”绝对能堵住萨蒙。

    没有再浪费时间，云海迅速地在脑海中调出曾经和“星灵族”在这个河系遭遇的星域，在确定了大致方向后随即一个闪烁消失了。

    两次“虫洞”穿梭后，再经过了数次空间跃迁，云海来到了大概的位置。

    上一次来这个河系时，他和“星灵族”有过正面的接触。

    只不过是“星灵族”的侦察舰队拦住了他和云月，也就是说他根本不能确定“星灵族”的大本营在哪里。

    不过这难不到云海，因为他早已经学会了如何从漆黑而虚无的空间中找到关键的线索。

    战舰或者飞船，它们需要引擎才能飞行。

    而引擎能量湍流在掠过虚空时，都会对空间本身以及尘埃产生辐射影响。

    这种辐射影响，高级科技文明都可以轻易地勘察出来，而云海自己也拥有这样的能力。

    不只是可以发现这些辐射痕迹，因为能量扩散效应，云海还能分辨出哪些辐射痕迹是更早的时候留下来的，而哪些辐射痕迹留下来的时间并不长。

    没有再使用“虫洞”能力，云海以上一次和“星灵族”遭遇的星域附近为起点，开始向不同的方向勘察起来。

    辐射痕迹很多，也很乱。

    如果把这些辐射痕迹比作碾过雪地的车辆轮印，那么这片星域就像是组织过数场赛车一样，纵横交错的轮印到处都是。

    如果不能分辨出辐射痕迹产生的时间长短的话，云海肯定会迷失。

    用了一些时间，他找到了一些更新的辐射痕迹，随后又确定了产生这些辐射痕迹的飞船飞行方向，这才追踪起来。

    从辐射痕迹判断，云海估计这是由三艘微型飞船呈“品”字型飞行时留下来的。

    并没有浪费时间，开始以短距直线空间跃迁前进的云海，很快就发现了更多的辐射痕迹。

