    韩莹的脸瞬间就黑掉了，让她道歉说出那三个字就已经算是很不错了，居然还要让她再说。

    “白沁沁，你不要太过份了！我腿弄伤，你还没有跟我道歉的！”韩莹的声音立马拔高起来了。

    平常巴结她恭维她的人也都在这里看着她，真的让韩莹很是没有面子的。

    只是现在想离开，又出不去，让她相当的火大。

    “这不是中气很足的吗？怎么说道歉的话时，就一点力气也没有了，韩莹道歉的话就好好的道，我们以后还是同学，不然的话今天晚上大家就在这里耗着吧，我请大家在这里过夜怎么样？”白沁沁相当霸道的说着。

    大家纷纷看着韩莹，虽然没有直接说话，但是眼神就是在让韩莹赶紧道歉，这样子的话，他们能回去。

    韩莹瞬间感觉浑身带刺，心底发毛。

    “白沁沁，好，我跟你道歉！”

    “对不起，我可以走了吗？”

    韩莹说完这话，真的是超级大声的，快要把白沁沁的耳膜刺穿了。

    “韩莹，你说错了，道歉不是跟我道的，是跟烟烟姐道的，她从来就不是你口中所说的那种女人，我哥哥从来就没有真的恨过她！”白沁沁很认真的说着，一字一句犹如铁锤一样的砸在韩莹的身上。

    “你，你说，时慕寒是你哥哥？”韩莹真的是很会抓重点。

    “对呀，我哥哥一直就是他呀，烟烟姐是我的大嫂。”白沁沁一脸得意的看着韩莹，就喜欢看到她这么惊慌失措的样子。

    “你以为让唐逸来，我就怕你们了吗？我告诉你，时家的人从来就不需要怕任何人。”白沁沁扬起下巴，真的是一只骄傲的小孔雀来的。

    这一下子韩莹的脸色更加的苍白，她真的没有想到，最后时慕寒是白沁沁的哥哥。

    唐逸就是太清楚杨瞳的下场了，所以不想让韩莹步她的后尘。

    时慕寒出手，不管是韩家还是唐家都没有办法阻止的。

    “对不起，沈烟，我以后不会再乱说话了。”韩莹衡量了一下轻重直接道歉了，毕竟在安城，得罪谁都不要得罪时家，一旦得罪了，就是十个韩家也不够赔的，这一点韩莹能明白。

    韩莹的主动道歉，这倒是让唐逸松了一口气。

    不然的话，再发生杨瞳那样子的事情，他怕自己的脑袋都要掉了，这可是他亲表妹。

    “韩莹，算你长眼，早知道我就早搬出哥哥来了，这么好用，我还废那么多话做什么呢。”白沁沁还有些无奈的说着。

    白沁沁可是一个想靠自己本事，干点大事的人，结果时慕寒的名号一放出来，哪里还有她什么事。

    哥哥太好用，怎么办。

    “好了沁沁，我们回去吧。”

    沈烟并不是那么喜欢和人交恶的，这一次还让沁沁因为她和新同学闹成这样子，她是挺担心的。

    “不想回学校，也不想去帝星苑，我想去你那住。”白沁沁一脸开心的看着沈烟问。

    “当然可以，不过不回学校没关系吗？”沈烟问她。

    “大学生哎，很自由的，我本来是不住校的，不过附近的公寓还没有看好，等看好了买好公寓就从宿舍搬出来，我这人脾气不太好，不喜欢和不太熟的人住。”白沁沁还是很有自知之明的。

    白沁沁的决定，沈烟不参与，毕竟白沁沁向来就是一个十分有主见的人。

    而且自己在国外生活了几年，所有的事情都是她自己来决定的。

    “去我那里吧。”沈烟拉着白沁沁的手往外走去。

    “沁沁，不担心和新同学关系不好吗？”沈烟担心的看了她一眼。

    “我交朋友从来就是交能合得来的，合不来的大可不必要。”白沁沁的态度干脆潇洒。

    沈烟笑了一下，不再多担心，白沁沁可以处理好一切她自己的事情。

    “发生什么了，这么热闹。”门口一道清朗的声音阻挡了他们的去路。

    看到门口站着一个高大的男人，剑眉星目，五官俊朗，隐约中有些眼熟。

    “大哥。”唐逸一看到门口的男人，立马喊了一句，声音还有些怯性生的。

    这就是唐家的大少爷，唐氏现在的总裁唐烨，也就是唐逸的堂哥。

    唐家所有的小辈都很怕这位大哥的，唐烨这个男人三十出头，却总是一副老气横秋的样子，一张脸永远崩得紧紧的，让人很害怕的样子。

    所以，唐家小辈看到他，自动避退三尺的。

    唐逸没有想到，居然在这里碰到自己的大哥，有些惨啊。

    “发生什么事情了？”唐烨把目光落在唐逸的脸上，然后落在离他最近的沈烟和白沁沁脸上。

    他是跟人在这里吃饭谈事，谈完之后经理跟他说，唐二少爷过来了，好像他们包间里面发生冲突了，所以唐烨才过来看看的。

    “唐总，正好你来了，我觉得你需要好好的重振家门了，增强一下家教这种东西，不然的话唐家人在外面一直丢唐家的脸，可不是什么好事。”白沁沁是认出来唐烨了的。

    唐氏总裁嘛，之前和白家有过合作，在一个酒会上面她是见过他的，不过估计他应该没有印象，那是几年前她还没有出国读书。

    “白小姐，说的是。”唐烨也是认出来了白沁沁。

    白家那只小野猫，一个很活泼任性的小丫头。

    之前在一个酒会上面见过，后来有一次他去白家找白先生谈事，看到她在院子里面追着一只狗在玩，张牙舞爪的和狗子在闹着，等他谈完事离开时，白沁沁人也不在院子里面了。

    “唐总，还记得我？”白沁沁有些意外。

    白沁沁以为，像唐烨这样子身居高位的人，应该不会记得她这种小角色的，所以当初唐逸的事情，她才不想去唐家闹。

    “当然记得，所以发生了什么事情，让白小姐看起来这么生气。”唐烨看出来这气氛是相当的不好。

    “这个就要问唐二少爷和韩小姐了，唐总正好来了，就好好的来帮我们解决这事情吧，毕竟韩小姐心中还有很大的怒火呢。”白沁沁笑了笑，完全没有一点怕唐烨的意思。

