    万法楼中。

    方平刚准备出去，一行人浮空而来！

    来人不少，一眼扫过，十多人。

    有老有少，之前接待方平的巫丁，此刻站在三人之后。

    前方三人，两男一女，一个是须发皆白的老者，一个是持斧的壮汉，还有一位清冷异常的女子。

    “见过三圣使！”

    巫辛躬身行礼。

    前方三大强者，都是九品境。

    老者面带笑容，微微朝方平几人点头，壮汉凶神恶煞，看着几人眼神不善，清冷女子仿佛没看到几人，如同万年冰山。

    巫丁此刻急忙走了出来，笑道：“几位尊客，这是……”

    巫丁介绍了一番。

    三大强者，是如今玄明天当中残存武者最强的一批。

    玄明天九品，都可称之为圣使。

    徐丙、索甲、条葵，便是这三人的名字。

    他们在介绍的同时，王金洋传音道：“徐、索、条都是殷商初期的贵胄姓氏，这些人应该的确来自那个时代。”

    实际上，在那个时代有姓的，都是贵胄。

    方平也不意外，一群神仙，能不是贵胄吗？

    别人没姓，他们能没有吗？

    关键的关键，这几个人……除了徐丙那个老头子，其他人是白痴吗？

    老子是八品金身，人皇亲信，大帝嫡传！

    无论如何，身份在什么时代，那都算贵族吧？

    结果这几个家伙，居然有些敌视自己！

    你们家大门怎么被弄开的，心里没点数吗？

    你们的大帝被老张强行逼迫着开启了大门，直接进来讨要好处，你们不清楚吗？

    就这，还敢敌视我？

    方平扫了一眼左侧的那个持斧强者，微微判断了一下。

    “九品六段左右，道路走了有500米以上了，应该差不多这样。手中有古神兵，战斧大概堪比现代的九品神兵，气血之力不弱，起码有15万卡以上，算他16万卡。”

    “本源道增幅0.5倍，24万卡，再加上神兵、绝学增幅，应该不算太多，两万卡撑死了，总共算26万卡。”

    “这种老古董，力量掌控度应该不弱，毕竟活了这么多年，80%还是有的。”

    方平迅速盘算了一下，爆发力大概在20万-22万卡之间。

    至于百分百爆发，这是非人类才可以做到的，哪怕老古董也未必可以。

    “可战！”

    方平迅速对比了一下，这家伙遇到自己，自己可以战他！

    胜负难说，主要是不熟悉古人的战斗方式，也有些忌惮他们会不会有些特殊手段。

    不过自己动用了黄金屋，哪怕不敌，对方也奈何不了自己。

    算不得什么！

    三人之中，唯一值得方平忌惮的唯有那个徐丙，这耄耋老者，看起来颤颤巍巍的，可给方平的感觉……至少堪比吴川这个层次！

    算是本源道中最顶级的一个层次了！

    这种强者，方平目前还无法奈何。

    这么说来，老张就算干掉了玄明天帝，方平也未必可以一人击穿玄明天。

    此刻的方平，心中眨眼间泛起无数的念头。

    对陌生人，别人对他有敌意，他也不介意衡量一下战力，打得过就嚣张一点，打不过就认怂，就这么简单。

    方平在盘算的时候，老人徐丙率先开口，笑道：“几位小友，招待不周了。”

    方平笑呵呵道：“老丈客气了！”

    徐丙刚想继续，持斧的索甲忽然道：“尔等来玄明天多刻，名姓都未曾通报，何等失礼！”

    索甲不满！

    礼不可废！

    规矩不可破！

    玄明天乃是大帝所在，几位来自人间界的武者，居然不曾通报姓名，这就是无礼！

    方平好像才想起这遭，也不生气，笑道：“失礼了！我叫方平，他们是李寒松……”

    介绍了一下自己几人的姓名，索甲再次皱眉道：“几位难道只有名姓？来自何方……”

    方平笑容满面道：“你……查户口的？”

    索甲有些没听懂，露出疑惑之意。

    方平再次笑道：“我们来自人类世界，来自新武时代，来自人皇门下，这个……应该够了吧？”

    王金洋看了他一眼，方平不动声色，也没回应。

    通报一下来历，也是应当的。

    不过方平就是不爽对方的语气，盘问个屁，老子问你们，你们一问三不知，干嘛要说那么多。

    徐丙见状轻咳一声，开口道：“几位小友见笑了。”

    插了一句话，算是缓和了气氛。

    徐丙见众人都在万法楼待着，又道：“此地不宜待客，巫丁，带路。”

    巫丁连忙点头，朝方平几人道：“几位尊客，随我来。”

    方平几人都跟了上去，这时候，人群中有些年纪不大的古人都有些好奇地看着方平几人。

    尤其是他们的头发！

    有人看到他们短发，有些蹙眉，不过也没说什么。

    人间界，如今连这点规矩都不守了吗？

    先前在那个大殿中露出脑袋的少女，此刻也跟来了，年纪不大，一脸好奇地看着几人。

    人群中，这样的少男少女有好几位。

    都有些好奇，而且好奇的表情展露无疑。

    方平原本对此地的感觉极为不好，不过等看到这些年轻人，心中火气还是消散了一些。

    刚刚想到这些人在人类危机的时候，也不曾露面，他是越想越窝火。

    不过一想都是那些老古董的问题，这些年轻人倒是不懂这些，他也懒得迁怒于人了。

    这些人，好像没什么心机，方平也不意外。

    一个只有几百人的世界，大多数人还都在修炼，这些少年懂什么？

    他们的天，只有140平方公里！

    他们的世界，只有五百多人。

    他们的一生，也许只知道玄明天而不知其他。

    这样的人，其实可悲！

    不用于巫丁这些老古董，他们当年也许还曾出去过，领略过，可这些少年，那是真的懵懂了。

    ……

    众人从万法楼出来，徐丙边走边笑道：“几位小友这次进入玄明天，也是缘分。”

    “大帝为诸位准备了几件至宝，连老朽也心动万分……”

    徐丙显得极为感慨，索甲更是干脆道：“大帝此次准备如此贵重之物，本就不该随便给人，更不该给人间武者……”

    “索甲！”

    徐丙轻斥一声，有些不满。

    索甲这性格，不知道容易得罪人吗？

    如今不是当年！

    昔年，他们这些大帝门人，所过之处，横行无忌，人间界任由他们横行，高高在上，哪怕人间帝皇见了他们也要行礼。

    可今时不同往日，大帝刚复苏不久，玄明天如今也是蛰伏不出。

    对人间界虽然有些了解，可一晃眼，哪怕徐丙也有百年没有出去过了。

    这次人间界来的人，实力都不弱。

    几个年轻人，居然有通神、金身境，显然也是强者后裔门人，这时候说这些，可不是什么好事。

    何况，伪皇而今还在玄明天之外，他们也准备这次借机出世，此刻得罪了这些人没好处。

    徐丙呵斥，方平则是没有不高兴，有些兴奋道：“好宝贝？难道是神器？”

    “比之天王印、诛天剑这些神器如何？”

    方平笑的开怀，仿佛真的不懂，脚下战靴绽放光芒，手中九品长刀呈现，身上战甲浮现。

    “我们现代武者不太会炼制兵器，哪怕是我，也只能弄这些垃圾东西替代一下，实在是没好宝物。”

    方平说着，手中再次出现一样东西！

    这东西一出，所有人为之变色！

    玄明天好像都有些颤动！

    一具仿佛还活着的尸体陡然出现！

    松王！

    当日苍猫剥离了松王的本源道，将他大道崩碎，精神覆灭，可对方金身并未彻底破碎。

    方平上次也给收了起来，当杂物收起来了。

    本源道拿走了，精神力覆灭了，至于心脏、脑核之类的，也都破碎了。

    现在的松王就是个空壳子！

    这玩意对一般人而言是宝物，对方平而言，没什么大用。

    可这时候，方平却是面带笑容，随手提着哪怕死了，依旧撼天动地的尸体，随意道：“诸位前辈有办法把这个真神尸体炼制成兵器吗？前些天才杀的，尸体还新鲜！”

    “就是实力有点弱，才踏入本源道没多远。”

    “大帝给的宝物，有兵器类的吗？可以斩杀真神吗？我拿到了，是不是可以越级而战，屠杀真神？”

    方平一连串地问题抛出口，脸上的笑容依旧灿烂。

    别说话，老子就是要敲诈！

    收费！

    什么费？

    居住费！

    这些人所在的玄明天，既然还在地球上，那就要交费。

    新武时代武者，战斗上百年，死伤无数，是为了保护新武人，没保护你们这些人。

    你们分明有强者，却是不愿出手，不愿出战，那今天就要收费。

    东西给少了不行，给差了不行！

    方平想找茬！

    是的，他想找茬。

    待会东西不够好，他就掀桌子，让老张进来干一票！

    索甲一副给你们好东西，浪费了，不应该的态度，让他极为不爽。

    你当我没见过好东西？

    方平笑脸迎人，王金洋几人则是一声不吭，却是警惕万分，方平这家伙好像故意在刺激这些人，待会指不定这些人就憋不住，真要斗起来。

    ……

    徐丙众人这时候都是脸色严肃。

    真神！

    这些人居然随身携带真神遗蜕！

    要知道，任何一个时代，真神都是最顶级的那种强者，真神也唯有真神可杀，真神遗蜕留下的概率也很少，除非是被大帝级强者斩杀，才有那么一丁点希望留下对方的遗蜕。

    可现在，一位金身强者有！

    非但如此，还随身携带着。

    这可是真神强者，遗蜕虽然没有携带本源道的气息，可真王强者的构造，淬炼方式，其实都可以通过肉身判断一些的。

    这对他们有极大的参考作用！

    可以他们的身份，那是绝对没资格去观摩真王肉身的。

    索甲脸色一阵变化，这次总算是有些消停了。

    不止是真王遗蜕，对方手上的兵器，脚下的战靴，身上的战甲，在他看来，都是宝物。

    可对方……明显有些不屑。

    这几人，包括徐丙，之前都有些矜持和自傲的。

    他们可是大帝门人！

    哪怕伪皇也有可能是大帝级强者，可一个老派大帝，一个新晋的，还是人间界才出现的大帝，两者还是不同的。

    他们凝重，那些少年们则是都已经彻底被压趴下了！

    哪怕真王死了，也是有威压存在的。

    对高品倒是没太大影响，可这些少男少女，实力不算弱，五六品那是正常的。

    可面对真王遗蜕，依旧无法抵挡。

    方平见几人不说话了，笑容更灿烂了，再次道：“诸位前辈，晚辈有些期待大帝这次会赠予我们什么样的机缘了。”

    他压根不掩饰，因为这次的宝物其实是老张抢来的。

    既然如此，他现在就要看宝物。

    真的好，说明这里的主人没敷衍，考虑一下要不要让老张来开战。

    不好，那就没诚意，咱们看着办。

    “小友还请收回真神遗蜕。”

    徐丙说了一句，方平收回了松王的遗骸，瞥了一眼索甲，眼中嗤笑之意明显。

    我就是这么小心眼！

    你能如何？

    你敢出手，我马上爆发全力，打不打的死你再说，老张那是肯定可以进来了。

     索甲看到了他的眼神，脸上怒色一闪。

    徐丙不动声色地压了压他的肩膀，要忍。

    这人身份尊贵，宝物无数，显然是人皇看重的人物，也许家中还有长辈是真神级强者，最好不要发生冲突。

    起码在大帝出山之前，这时候不要给大帝招惹强敌。

    徐丙压下了索甲，恢复笑容道：“小友宝物果然很多，看来人皇极为看重小友，不过这次大帝为几位准备的宝物，绝不会比这些差！”

    “本源甲，大帝昔年所用战甲！采天地之精，混沌之气……铸造而成。”

    对方说了一大堆莫名其妙的东西，在方平看来完全是用扯淡吹牛的名词来糊弄他。

    就是一件真神在本源境使用的战甲罢了，不过好像有点特殊作用。

    和本源空间有点关系！

    寻常神兵战甲，都存在三焦之门中，本源战甲却是可以存在本源空间中。

    领悟看本源道的武者，战甲不但可以用来护身，还能稳固本源空间。

    古武者战斗，经常会对上擅长精神力的强者。

    这样的强者战斗起来，一旦进入本源空间战斗，本源空间稳固性就有待商榷了。

    本源战甲，对本源空间也有一定的保护作用。

    方平微微点头，倒是不错的东西，不过现代武者几乎不会如此战斗，只能说有点用，不过如今随着一些古武者不断现身出世，倒是可以用一用。

    “玄明神丹，这个更是至宝！”

    徐丙笑道：“玄明神丹是当年大帝为帝子所炼，当时炼制了足足9年，成丹3枚！此丹无其他作用，唯一的作用便是——融！”

    “融？”

    方平露出疑惑之色，徐丙略显自傲道：“就是融！让精神力和肉身更加融洽，不至于失衡！你们也许不知，昔年很多强者，出现了肉身和精神力不匹配之事。

    有武者，金身七锻，精神力却是不强。

    有武者精神力强大，肉身却是超过承受范围，也无法发挥出全部实力。”

    “而玄明神丹……便可以将两者平衡！”

    徐丙轻抚长须，再次笑道：“这就是玄明神丹，当年不少大帝前来求丹，可成丹只有3枚，帝子曾服用一枚，剩下的两枚，一枚赠予了大帝之友。

    这是最后一枚，曾有大帝为后裔求丹，却是没有送出。”

    方平微微挑眉，询问道：“精神力和肉身不匹配，服用这丹药就可以匹配了？”

    徐丙轻笑道：“这就是玄明神丹的奇妙之处，如同万道合一、万法合一这般，可以让二者力量进行互转……”

    方平大体上听明白了，比如精神力高了，就可以通过这个，将一部分精神力转换成肉身之力，反过来也一样。

    至于如何转换的，丹药为何可以做到，这个方平不明白原理，徐丙也不明白。

    不过这的确称得上神丹，起码对古武者中的一些人而言是这样的！

    这甚至有平衡南北两派的能力。

    不过方平觉得，应该没那么神，想了想问道：“有什么限制吗？我听说宗派时期，一些强者出现了失衡状态。如果玄明神丹可以平衡的话，那就不会有南北两派的争端了。”

    此话一出，徐丙微微有些异样，很快恢复笑容道：“小友明鉴！的确有些限制，只能对未踏入本源道武者使用，本源一成，那就难以平衡了。”

    索甲再次插话道：“哪怕只对本源境以下有效，那也是极为重要的至宝！此物也唯有大帝炼制过，成丹只有三枚，无数强者觊觎，而今却是……”

    他又想发火，却是想到了什么，皱着眉头没再出口。

    玄明神丹，当年的确有很多强者来求丹的。

    哪怕是他，其实当初也极为想要，可惜他不敢开口，大帝也不会给他。

    如今却是送给了人间界的武者，这让他心里极为窝火。

    徐丙没理他，继续道：“这是第二件，第三件，更是无价之宝！”

    徐丙沉声道：“天界残图！”

    “昔年，天地三分，天地人三界各司其职，人间界还在，地界……天界破碎，皇者寂灭！”

    徐丙脸色严肃，郑重道：“此物乃是天界破碎之后，大帝邀诸多好友，耗费无数岁月绘制而成……”

    方平听到这，忽然有些脸色古怪。

    天界残图？

    天地人三界？

    地球是人间，地窟……不会是什么地界吧？

    而天界……别告诉我就是地窟人记载的“神陆”？

    神陆也破碎了！

    天界也破碎了！

    这么巧？

    还有，玄明天帝把这玩意送出来，方平瞬间感受到了一股浓郁到了极致的恶意！

    不是针对自己，是针对老张他们的！

    徐丙还在叙述：“天界乃是皇者还在时期，皇者的居所！也许有续接大道之法……”

    方平似笑非笑，真要如此，你家主人还在这窝了几千年？

    你把我当傻子还是把老张他们当傻子？

    可有时候，明知道希望不大……如果强者真的无路可走了，也会走的。

    就如地窟那些真王，一个复生之种，连什么样子的都不知道，却是一个个趋之若鹜，不惜为此和人类开战，算计千百年！

    皇者们的居所！

    可能存在续道之法！

    哪怕只是一线可能，对一些强者而言，也值得一试了。

    方平忽然想到了什么，眼睛眯了眯，开口道：“天界，难道在禁忌海之中？”

    徐丙笑道：“这个……老朽也不清楚。大帝绘制的残图，也唯有帝级强者才可开启，这也是大帝赠予人皇的贺礼。

    人间再出人皇，大帝也极为欣喜。

    非帝级强者，哪怕找到了续道之法，也无用，所以此物小友如果拿到，可转赠人皇。”

    方平再次打断道：“如果拿到？”

    什么意思？

    合着还有可能拿不到？

    故意吊胃口？

    方平觉得这玩意就是废物！

    如果真的在禁忌海，就是勾引人去送死，玄明天帝这次绝对心存不良！

    不过话说回来，这玩意用的好了，也是宝物。

    方平几乎是瞬间想到了一个问题，都在求复生之种，好啊！

    这副图丢出去，会不会让地窟的一些真王疯狂？

    都他么给你们送到禁忌海去！

    看看还有多少活着回来！

    就说是玄明天帝给的，就说玄明天帝快成皇了！

    方平脑海中一个个念头泛现，反正他现在觉得玄明天帝不是好东西，什么不给，给这玩意！

    方平相信老张可以克制的住，他没那么想要成皇，他想成皇，那也是为了守护人类。

    可去了禁忌海，九死一生，一旦死在了禁忌海，那什么都成空了。

    为了不冒险，老张成就绝巅之后，一些危险区域几乎不怎么去了。

    这地图送了老张，老张大概也就看个热闹。

    可不是人人都是老张这种人的！

    别人不说……一些镇星城的老祖，停滞了无数年！

    当初杨家老祖就是受不了境界无法提升，几百年如一日，有些疯魔了，疯狂地闯进了界域之地。

    如果当时有残图在手，方平毫不怀疑，对方也会沿着残图去寻找机缘。

    这样的强者，还不是一两个！

    “三样宝物……夹杂着残图……”

    方平心中盘算了一下，看了一眼徐丙，徐丙则是笑道：“小友不知，这世间，一切皆有定数！缘也不可轻传。”

    “如果小友无故拿了大帝的宝物，福缘浅薄，恐怕日后必有大难！”

    “所以，会有一些考验。”

    他正说着，一直沉默的秦凤青忽然问道：“就三样吗？还有一样是送给人皇的，那岂不是说……只有两件？”

    徐丙叹道：“玄明天封闭多年，大帝帝藏已然不多，对诸位有用的也只有这三件至宝了！”

    索甲也冷声道：“三件至宝，连大帝都会心动，几位还不满意吗？”

    秦凤青没管他，想了想道：“我还没到九品，不急着要本源战甲，那个玄明神丹……我觉得挺有用的，之前前辈说赠予我一些机缘……”

    徐丙轻叹道：“万物皆有因果，小友此次……不过并非没有机会，大帝给予几位小友一些考验，宝物有缘者得之。”

    此话一出，方平淡漠道：“我就是缘！不用考验了，三件宝物都归我！”

    话落，看向李寒松几人，淡淡道；“有何意见？”

    李寒松干笑道：“那……那随你吧。”

    王金洋想了想道：“你的八品战甲给我，我便不争了。”

    秦凤青见状也想说话，方平却是眼神一厉，淡淡道：“秦凤青，回头我赠予你一些能源石，你现在用不着这些，等我成了真神，用不上了会送你一些！”

    秦凤青脸色微变，却是看向徐丙。

    徐丙也是有些惊讶的样子，一半装的，一半真的惊讶。

    这方平，到底是何来历？

    四位天才武者，其他人也都不弱，结果他一人要全占！

    难道是人皇的后裔？

    纵然如此，这样也过分了吧？

    方平则是不耐烦道：“几位前辈，宝物可以给我了！至于考验……不必了吧？我在人间界，拿宝物从不需要考验！别说什么本源甲、神丹，就是更好的宝物，也没人会考验我！”

    他没耐心陪他们玩什么考验，拿了东西再说。

    先把东西拿到手，接下来有啥东西都好说。

    是打还是不打，抢还是不抢，再根据形势来判断。

    “小友，这个……“

    “前辈难道无心赠予我等？”

    方平淡笑道：“既然有心，那就是送给我们4个的，现在他们都不要了，那还考验什么！至于什么因果，我担了便是！我新武武者，不信这些，纵然有，以力破之，不足为惧！”

    说话间，众人到了一处新的大殿。

    方平扫了一眼，就是个待客厅形式的那种，也没什么特殊的。

    此刻，方平那是直接要宝物。

    徐丙则是沉吟片刻，再次看向王金洋几人，尤其是秦凤青，缓缓道：“几位真要放弃？本源甲和玄明神丹，对几位都有极大的作用……”

    几人皆是沉默，方平干脆直接地坐下，淡笑道：“当然放弃，谁敢有意见？”

    此话一出，人群中那些玄明天的少年们都有些不忿，这个人间武者好嚣张！