    第238章扩张计划

    有了月季花花粉酿制的蜂蜜，花简明，李青几人在吴双之后也很快就醒了。几人急得自己是如何昏迷的却忘记了被秦依晓控制的经历。

    司徒矛死后基地里也不太平。由于她将司徒矛别墅地下室的植物根系撤掉导致清水再次变回海水，外面的异能者跟赛弗鼎的队伍闹了起来。陆臻在暗处也给赛弗鼎使了不少绊子，赛弗鼎也在来到安全基地的三天里损失了两名三级异能者。

    虽然没有陆臻损失的惨重，但也让他不敢再轻易在基地做任何可能会引发矛盾的动作。

    刑烈自从那天帮花漾猎杀了一小袋三级丧尸的晶核后，就带着小五和衍算几人搬出了隔离门内的别墅。不过他并没有住进安全基地内的任何地方，而是与几个特种兵在花漾这半个别墅区外的另一个高档别墅区，清理出了一片安全区域，带着几个手下一起住了几区。并且在第二天，狸猫和姜九就从花漾这里把朱青青要了回去，将她送回了京都。

    花漾叮嘱了众人不要走出隔离墙。但是众人也不想事事全靠花漾，于是由林书元带头来与花漾商量每天外出猎杀丧尸的事由。

    此时的花漾心不在焉地在草坪边给花花草草们浇灵水。这些花草树木的根系在地下纵横交错，甚至都深入地下扎根到了地下深处。

    海城是一座接连陆地的岛屿，大部分的面积都是悬浮在海面上的。花漾甚至想，如果这些植物根系一直长，会不会在地下一直深入到海底？甚至于覆盖整个海城地下？

    这些小花小草长势旺盛，甚至在隔离墙内的别的区域都开始拔尖长出嫩芽来。如今的隔离门内，空气清新，灵气旺盛，与外面简直一个天一个地。

    花简明和林书元带着斯图天，法克鱿和吴双走到两片草坪中找到了花漾。

    “爸，老孟恢复的还好吗？”

    “已经醒过来了，而且异能也恢复了，还多亏了吴双的治愈系异能。也不知道你妈妈什么时候才能醒来。对了，那个吕超凡你打算怎么办？让他一直在咱家院子里种地？”

    花漾想到吕超凡嘴角就憋不住笑意。“就让他跟着秦依晓吧。”自从那天秦依晓控制了吕超凡后，花漾就拿出几样蔬菜种子，让秦依晓指挥他在她家院子里种地。被秦依晓控制后的吕超凡，平时与正常人没什么两样，能说话会交流，对以往和现在的事都清清楚楚，也有正常的思维和判断。

    唯独一点，就是对秦依晓唯命是从。类似于认主。只不过这个“认主”并非真正的认主，是可以解除控制的。

    “对了，小花啊，我们这次来找你，是要跟你商量一件事。安全基地现在就一个出入口，可是现在基地内部乱成一锅粥，我们的人要出去猎杀丧尸寻找物资也不方便。”

    花漾点头，她确实可以提供这些人永久的食物。可是长久不外出猎杀丧尸，会让大家逐渐安于现状，丧失与外界异类抗争的能力。

    “我们看邢队长他们清理了与我们这里相隔一条街的别墅区。我在想，我们是不是也可以往外扩张一下，把附近的区域清理出来。这样一来我们也不用再往安全基地的大门口进出，二来嘛，小花啊，你这些蜂群，规模也越来越大了吧？”

    林书元笑嘻嘻地看着花漾，花简明补充道，“林老是想让你的蜂群扩张开去，守院子。”

    花漾看向林书元，“怎么？林老有想法？”

    林书元嘿嘿笑了笑，这个原本应该刻板严肃的老人，在跟着自己从天蓝城出来后像极了一个愤世嫉俗的老顽童，什么都敢想。

    “你看现在基地里，陆臻和赛弗鼎带来的两队人正在向外招新队员。基地里如今基本都是他们的人。赛弗鼎占了司徒矛原来的别墅，也隐隐的有一统基地的势头。”

    花漾皱了皱眉，“我对基地并不感兴趣。”

    “我知道，所以我要说的又不是这个。你看，他们扩招队员，满满的势力强大起来，那些异能者总会升级的。如果我们一直就这些人，等他们变强了，人数也多的时候，难保不会来找麻烦吧？我们不争，但是也得做好防止别人找茬的防御工事吧？”

    被林书元这么一说，花漾忽然也觉得是这么回事。“林老，我看您是职业病犯了，不手下带点人就心痒痒了吧？”

    “嗐，你这说的什么话？我这不是为你好嘛！”

    斯图天和法克鱿偷笑道，“林老，我们就说你瞒不过花老大，被看穿了吧？”

    花漾看着斯图天两人，“什么花老大那么难听。”

    花简明笑着说道：“大家私下里都商量过了。我们这么多人聚在一起，总要有个明确分工。林老想要召集新人进来，等胡小军和小月他们回来后，由他们带着训练。张婷，秦美医生她们则是负责后勤，也顺带照顾你妈。我，吴天齐，吴双和老孟就负责外出猎杀丧尸这一块。”

    “爸，你们什么时候商议好的？”花漾看着斯图天和法克鱿，这两人最近这段时间一直跟着林书元，想来是决定了要加入林书元这一块去训练了。

    花简明淡淡一笑，伸手抚了抚女儿的头顶，“女儿啊，这些其实大家很早以前就商议过，我们人数不少，总不能都依赖着你一个小女孩过日子，像什么话？”

    花漾叹了口气，“大家能这么想其实很好。只是，你们大家都分工明确了，那我呢？我要干嘛？”

    “你，自然是做我们的首领，当老大啦！”法克鱿笑嘻嘻说道，“经过大家一致认可，你不能推卸责任啊！”

    花漾摇了摇头笑道，“你们都商议好了，哪里是来询问我的意见？”

    “但是有件事必须得你帮忙，小花。咱们计划好先向外扩展一下安全区域。如今的安全基地地方虽大，但是人员太过杂乱无章，我们最后还是觉得自己组织人手往外扩张，不与安全基地挂钩。但是，我们现在人太少，一旦有心人发现我们的动作，就会很麻烦。所以需要你的蜂群们帮忙看家了。”

    花漾笑嘻嘻点头。她的蜂群如今可以说是想要多少就有多少。只要她有足够的灵水浇灌花草，蜂群们蜂蜜充足，就能快速孕育下一代。

    如果不是花漾现在有意克制它们繁殖数量，眼下这隔离门内的别墅区早已爆满了蜂巢与蜂群。

    “这个没问题，不过，蜂群的话，我有个更好的办法。”

    (本章完)

