    卡塔尔世界杯进程很快。

    小组赛收官战前，已经有不少球迷伤心地看着自己支持的球队只能打完最后一场荣誉之战便离开世界杯的舞台。

    而多数球迷都在为自己的国家队助威打气，期望能够赢得关键之战挺进16强。

    中国队球迷自身都有些不适应，他们能够带着最为放松的心态观看中法之战。

    做梦都不想法国没确定晋级，中国却率先晋级了！

    赛前新闻发布会上里皮也换上了轻松的姿态，表示球队会认真对待最后一场比赛，期望取得一个好结果。

    法国队主帅德尚则表达了对中国队空前的重视：许多法国国家队球员都向他谏言，绝对不能轻视中国队，因为他们有叶一锋。

    就这么简单。

    没有其他的理由。

    11月28日。

    阿尔-加拉法体育场。

    中法之战赛前球员通道。

    叶一锋比起前两场小组赛也明显轻松了一些。

    经过两天时间的休息，他能够感觉到自己并没有完全恢复过来。

    但这种时刻就属于要咬牙坚持的。

    里皮与他商议的结果是，他若休战，国足必败！

    而他养精蓄锐去打1/8决赛挑战德国，胜算还是微乎其微。

    中国队想要在1/8决赛取得更好的结果，或者说提高胜率，那么他们要挑对手。

    德国那个小组第二名晋级的是非洲球队塞内加尔。

    怎么看打塞内加尔都要比打德国更好。

    所以中国队要尽可能地在这场与法国队的比赛中获得不败的结果，才能保证小组头名去淘汰赛对阵塞内加尔。

    法国自然也是这样想的，他们只需要击败中国队，就能以7分小组头名晋级16强避开德国。

    叶一锋看着法国队的阵容。

    前队友或现在俱乐部队友比他打过的对手还要多！

    后卫线上的孔德，瓦拉内，卢卡斯-埃尔南德斯。

    中场的博格巴。

    锋线上的姆巴佩和格里兹曼。

    由于法国还没有确定晋级，因此法国队那一群活宝并没有做出跳脱的言行。

    博格巴还是率先来跟叶一锋握了握手，说：“兄弟，你在世界杯上可是出尽了风头！”

    叶一锋随口回道：“你应该早就习惯了。”

    博格巴笑了笑，没敢再聊。

    怕聊下去想要跟叶一锋尬舞。

    唉，那些往日在梦剧场的美好时光一去不返了。

    格里兹曼，卢卡斯-埃尔南德斯先后走来与他握手，瓦拉内与孔德则只是与他点头致意。

    姆巴佩却站在队列中目不斜视，仿佛无视掉了叶一锋。

    叶一锋大概能理解姆巴佩的心情。

    中国队的提前晋级，恰好反衬出世界杯卫冕冠军的狼狈。

    本来中国队应该是被另外三支球队换着姿势吊打的。

    结果正如博格巴所说，叶一锋出尽了风头！

    姆巴佩心中其实充满了无奈。

    叶一锋这位“老皇帝”咋就不退位呢？！

    两队首发球员进场。

    中国球迷的数量比之前少了些，这场比赛一票难求。

    毕竟卫冕冠军的人气绝对爆炸。

    德尚很意外中国队今天的首发。

    因为里皮没有雪藏叶一锋，同时又派上了多名归化球员。

    看样子是想要跟法国队打对攻？

    中国队首发442.

    门将：王大磊。

    后卫：王刚，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：池忠帼，吴希，叶一锋，金静道。

    前锋：阿兰，洛国富。

    法国队的首发阵容则绝对群星璀璨。

    门将：洛里斯。

    后卫：帕瓦尔，孔德，瓦拉内，卢卡斯-埃尔南德斯。

    中场：拉比奥特，博格巴，坎特。

    前锋：登贝莱，格里兹曼，姆巴佩。

    面对法国队这样的阵容，中国队有什么选择呢？

    比赛开始之后即便超过两万中国球迷在现场呐喊助威，他们身体也还是很诚实地乖乖回去摆大巴。

    叶一锋心态很好，认真地防守，对线反王博格巴。

    中国队几乎是后卫线和后腰线都在禁区内形成密集联防。

    毫无疑问这场比赛外线防守可以直接放弃，因为一旦要想封住对方的外线攻势，那么暴露出的空间即便不大，也会被对手轻松完虐。

    不需要多么精妙的配合，登贝莱和姆巴佩就能一条龙。

    法国队开场后便积极地策动攻势，先打简单的传切配合，接连制造角球。

    中国队的密集防守终归还是有些抵抗作用。

    角球进攻也能制造威胁，瓦拉内和博格巴一人一个头球攻门，虽然都顶高了，威慑力却拉满。

    作为卫冕冠军，法国队的节奏与思维转变很快。

    传切配合遭到了中国队密集防守用人肉封挡，于是他们立即尝试远射威胁。

    博格巴和拉比奥特一人一脚远射，叶一锋结结实实地挨了博格巴一记抽射。

    紧接着，连世一坎都上来打远射了！

    中国球迷越看心越凉！

    而且还很心疼叶一锋。

    里皮啊里皮，还不如让叶神休息，换替补阵容上来让法国队虐！

    中国队的反击打不出来威胁，法国队施加的压力非常强。

    外加攻防转换后的反抢拦截，法国队也丝毫不怕中国队的反击，直接压迫反抢！

    前有世一坎，后有孔德与瓦拉内。

    阿兰和洛国富在乌拉圭面前还能控控球，在法国队面前被断得怀疑人生，比赛过了20分钟之后几乎变成了惊弓之鸟。

    触球就想要传球给别人，仿佛脚下的球是炸弹！

    上一场比赛叶一锋是全场飞奔，今天则是在后场从边路到边路之间疲于奔命。

    虽然人是不可能比球跑得快，但他执着于来回补位协防。

    可补来补去发现这大巴车是四处漏风啊！

    比赛过了30分钟之后里皮就后悔了。

    他觉得自己可能选择了一条冒险的路，而中国队的极限可能就是打好前两场小组赛。

    或许应该认命，让叶一锋和部分主力休息，这场比赛哪怕惨败给法国队，也不会有太大消耗，同时到了八分之一决赛与德国队打一场荣誉之战，那么这届世界杯的任务也就完成了。

    因为这比赛的形势，让他完全看不到希望！

    丢球是迟早的事情。

    刚想到这里。

    场上法国队又开始换姿势了。

    姆巴佩边路走底线突进，很极限，在张林鹏面前没有丝毫花里胡哨，就是强行提速变向往门前区域突破，张林鹏抬腿拦截别说球，连姆巴佩的脚都碰不到，更像是膝撞般撞翻了姆巴佩。

    姆巴佩倒地之后抚着大腿表情有些痛苦。

    主裁判鸣哨判罚点球。

    叶一锋没有去抗议，有些犯规没得抗议，抗议只是胡搅蛮缠。

    他走去看看姆巴佩的情况。

    德尚在场边骂了娘。

    姆巴佩赚了个点球，但要是伤退本届世界杯的话，那真是赔大发了！

    法国队医进场，姆巴佩站了起来走出场，看样子问题不是很严重。

    不过保险起见，德尚还是准备进行换人。

    首先看看这个点球进不进。

    格里兹曼主罚点球。

    叶一锋在禁区外给王大磊打手势，往左边扑！

    博格巴在一旁见状，刚想要对格里兹曼高喊一句踢右边，结果格里兹曼已经助跑了，他也不敢张嘴来干扰队友，那真成了卧底。

    格里兹曼射出的球还真是向左边！

    王大磊将球扑了出去！

    中国球迷尽情欢呼。

    但主裁判却鸣哨摇摇头，示意重罚！

    “主裁判认为王大磊提前移动了。”

    “呃，我们看重放画面慢动作，王大磊确实提前离开了门线，显然他是经过叶一锋指示后打了提前量，关键是他向外迈这两步，缩短了与罚球点的距离，这是违规的。”

    “不知道格里兹曼还会不会罚向同样的方向。”

    “就算格里兹曼真打同一个方向，不知道王大磊敢不敢再继续扑同一个方向啊！”

    “所以说点球大战的博弈更加复杂。”

    王大磊向主裁判抗议一番后有些失望，再次站在门线前时，他看了眼叶一锋。

    这一次叶一锋都想要苦笑。

    赌对了一次，还想要再来一次？

    这不摆明了让我背锅吗？

    罢了罢了，队长就该有队长的担当。

    进国家队之前就有当背锅侠的觉悟。

    他再次手指左边。

    格里兹曼却将球射向了球门右下角。

    王大磊扑空。

    足球滚入球门内。

    格里兹曼跑去场边庆祝。

    法国队1:0中国队。

    里皮本来对比赛没多少信心了。

    但紧接着德尚用卡马文加换下了姆巴佩。

    这个举动让里皮又耐着性子继续观看比赛。

    叶一锋拍手鼓舞球队士气，他反复地对身边的队友说一句话。

    “把这场比赛当做我们最后一战！”

    他很清楚身边的队友是什么尿性。

    球队已经晋级，对手如此强大，比分落后，似乎所有因素都在导向一个心理变化：放弃。

    真放弃这场比赛，一点儿也不丢人。

    但叶一锋知道这场比赛的重要性。

    他们去打德国，几乎可以宣告再次止步16强。

    尽管现在比赛他也看不到任何的翻盘点。

    但如果放弃的话，绝对没有任何机会与希望了！

    法国队换人，还是打433.

    卡马文加客串边锋。

    中国队开球后的攻势没能打出威胁。

    法国队控球后却立即降速！

    控节奏。

    法国真要全力以赴，打中国队保底三个起步。

    但法国队也同样有顾虑。

    连续征战的消耗，外加为了淘汰赛走得更远，这场比赛能赢下，取得小组头名的资格就可以了。

    没必要跟中国队过多消耗。

    所以他们主动控节奏，换做以往的经验，中国队只要加强反抢，那么他们的快速反击同样也是能够轻而易举地击穿中国队的防线。

    但法国队失算了。

    他们控节奏，中国队也不上抢。

    你控你的，我抢算我输！

