    众将士按计划而行，葛梁不知子婴此战的具体安排，战事紧急也未再多问，默默站在子婴身后，眼望城头的浴血厮杀。

    城门在声声撞击声中终于断裂，杀气腾腾的河南军合抱攻城木顺势将巨石撞开，正看到正前方端坐云梯之上一脸淡然的子婴。

    “子婴！速速投降吧，若献出秦地，韩大统领还会饶你一命！”

    “不必给他留活路，王上还要拿他的头祭奠沛公呢！杀了他回河南领赏！”

    “呵呵...”子婴不屑一笑，“申阳想杀寡人如何不亲自来？况且他的旧主子常山王如今为寡人所用，这层关系总比韩信近一些吧？”

    “狡诈秦君！常山王年迈为你所骗，王上可不会！众将齐上，杀了他！”

    河南军咬牙飞奔，誓要斩杀子婴。葛梁脸色冰寒，正欲拔剑而上。

    “不必葛统领费心。”子婴按住葛梁的剑柄，“但看杨爱卿行事吧。”

    话音未落，凌乱的脚步声出现在云梯之后。杨喜带着数千九江军抬着本在军营外的鹿角砦，置于子婴之前。

    葛梁的脸不自觉抽搐，“子婴...你不会想用这种东西拦住他们吧？”

    “非是拦他们的，是拦着发疯的牛。”

    鹿角砦被齐齐放下，只在中间出留有二三丈空隙。成群结对，骨瘦如柴，双角绑着利刃的耕牛被驱赶到鹿角砦之前。

    每头牛身后各占一手持火把的九江将士。

    “火牛真或许为假，但只需将牛围在一起，即便他们横冲直撞亦是有效！”子婴眼中杀气凌然，“杨爱卿，点燃牛尾！”

    “诺！”

    杨喜点头，大手一挥，数百牛尾被瞬间点燃。耷拉的牛耳忽地扑闪，铜铃般的大眼睛圆瞪，猛的向前奔去。

    河南军惊慌失措，紧攥手中的长戟不知该如何挥动。

    河南大军陆陆续续而进，来不及反应面前的状况便被牛角刀隔断脖子。忍痛的耕牛时而低头乱撞，河南军堪堪退后，也免不了肠穿肚烂。

    “撤，快撤！！”

    前方河南军奋力嘶吼，奈何后方大军仍在进入，可无可退，不得不与牲畜决一死战。

    瞬身伤痕的耕牛拖着残躯，用尽最后一丝力气“顶”死四五名敌军后死去...

    人血混着牛血散漫了武城，土色的疮痍城池被染的血红，血腥之味熏的令人作呕。

    葛梁捂着鼻子，皱眉忍住呕吐的欲望，斜眼撇着子婴，竟发觉子婴紧紧攥双拳，眼中竟然带着无法掩饰的激动。

    “此乃一牛...”

    武城外。

    韩信下马，紧攥着共尉手臂，奋力阻止共尉下跪。

    负伤的九江军已尽数殒命，倒在二人之后。

    “临江王来投，信万分感激，定不会辜负此情！”韩信大笑道。

    “多谢韩大统领收留无国无家之人！”热泪在共尉眼中打转，语带哭腔，“子婴...子婴残暴无德，尉定助韩大统领诛杀之！”

    “哈哈...临江王休息便好。”韩信拍了拍共尉肩膀，“子婴已如冢中枯骨，今日便要身死武城。”

    “不，尉要亲手报仇！”共尉急道。

    韩信眉头微皱眉，忌惮共尉背地里搞什么诡计。

    “如此也好。”韩信随手指了指身后亲兵，“临江王便带着二千将士杀进去吧，切记谨慎行事。”

    “多谢！此外齐国统领陈豨...”

    共尉正想为陈豨开口，回身已不见了其踪影。

    蒯通见二人交谈甚欢，忍不住策马而来。

    “临江王是说刚刚的那人吗？他已只身脱逃了，不知...去筹划何事了？”蒯通阴恻恻暗示道。

    “这...尉实不知晓，兴许是不想被韩大统领之威吓到了吧？”

    共尉瞥见蒯通的眼睛，不由心颤，急看向一旁。

    韩信并未挂在心上，问道吗，“蒯先生，武城四周可有异样？”

    “这倒是没有。”蒯通抱肩摇头，“多日之前，武城四周便被我军查探清楚，今日子婴亦并未设防。”

    “这倒是奇怪了。”韩信摸着下颚，“难道子婴将一切赌在武城之中？这似乎不是他的行事。”

    攻秦之前，韩信的确小瞧了子婴，但却听闻巴蜀之地被攻下，便不敢轻觑。

    “韩大统领，蒯先生不必多疑。子婴多日行军，救下葛梁后大军亦无力再战，定不可抵抗韩大统领雄师！”共尉急道，忍不住杀入武城，亲手斩了子婴。

    蒯通毫不相信，“真是如此吗？”

    话音未落，武城之内的嘶吼之声，达到了顶点。三人听闻此声，齐齐打了个冷颤。

    “怎么回事？！”韩信一惊，“全军听令，停止攻城！”

    城外河南兵有序散开，城门中浑身鲜血的尸体被牛角高高戳起甩在一旁，耕牛终于受不了伤势，带着被烧焦的尾巴吗，跄地身亡...

    “火牛阵？这似乎是齐人田单的把戏吧？临江王刚刚说的陈豨似乎也是齐人...”蒯通话中有话道。

    共尉十指乱抓，局促不安，“不可能啊...陈豨亦是被逼带兵，不可能帮子婴的...”

    “哈哈哈，不必惊慌。”韩信反倒松了口气，“人力不可，方用牲畜为力，临江王所言非假。看来子婴只能固守城池，这是好事。”

    蒯通白了共尉一眼，也觉得有些道理。

    “多谢韩大统领信任。”共尉强笑道。

    “牲畜受惊乱撞罢了。我军无需急攻，城门已破，子婴无险可守，今日必死！”

