
　　第649章死给你们看

　　不大的小盒子，里边竟然是一盒子玉饰。

　　玉镯就有红的有绿的，还有挂坠，耳坠什么的。

　　江夏不太懂玉，只看着那晶莹剔透毫无杂质的样子，也知道是很难得的东西。

　　而且一下子就一盒子。

　　“妈……这太贵重了，我……”

　　“收下吧，不是什么好东西，也算我工作那边的特产吧。”

　　罗美娟这么说，江夏也不好再推辞。

　　“那、谢谢妈了。”

　　婆媳两个说了一会儿话，消化了一下早晨的食物，商量着也出了门。

　　江城地界不大，也算不上繁华，至少比帝都差远了。

　　好在小山城也有一些特色，据说古代有个王爷在这里独占一方。

　　江夏也没机会欣赏江城的风土人情，正好趁这个机会，陪着罗美娟，自己也好好的转了一圈。

　　一天下来，两个人收获不小。

　　江夏也没想到自己的婆婆这么好相处。

　　聊天的时候就让她有一种亲近的感觉，一起出去逛了一天，更是跟闺蜜逛街似的，一点儿压力都没有。

　　而且婆婆的眼界很广，知识也很渊博。

　　就算她这二十一世纪穿越过来的，都很赞赏婆婆的眼界。

　　等到天边染了晚霞，婆媳俩这才满载而归的回了家属院。

　　还没到胡同口，远远就看到了那辆桑塔纳。

　　“爸和秦峰应该早回来了。”

　　江夏笑着和罗美娟说道。

　　“要我说，咱们俩就不应该回来这么早，我还想着去你们开的那个香满楼看看呢，也尝尝你们店的特色菜，到时候叫上小峰，让你爸陪他的老友去吧。”

　　江夏知道婆婆还记着早晨的事，挽着婆婆的手臂笑着道，“想吃我们店的特色菜还不容易，一会儿回家我可以给您露一手，实在不行，明天中午咱们一起去，我们店正好新推出几道新菜还不错，要不试试我们店的火锅也行，全都是独一无二的秘方……”

　　“小夏，你回来了？”

　　江夏和罗美娟正在说着话，就听到有人叫了自己这么一声。

　　回过头就看到邢嫂子站在不远的地方，一脸凄凄切切的看着自己。

　　这会儿天色已经暗了下来，邢嫂子所在的位置正好是个阴影，刚才她们婆媳二人竟然没有察觉。

　　“是邢嫂子呀。”

　　江夏也跟邢嫂子打着招呼，邢嫂子这才走上跟前。

　　到了眼前这一看，江夏不禁皱起眉头。

　　前段时间她一直忙着空调专卖店的事，有阵子没去香满楼。

　　这几天到香满楼后又听说邢嫂子请了假。

　　可这前前后后加起来，最多也就半个月的时间。

　　而这半个月的时间，邢嫂子几乎换了个模样。

　　头发虽然梳得一丝不苟，却也看出发间多了很多的白发。

　　还有她的脸色，憔悴不堪。

　　眉宇间也是带着一抹忧愁。

　　这样的邢嫂子她不是没见过，当初李春兰在服装厂出了事后，邢嫂子日日在服装厂门口想替女儿讨公道时，她就是这样的一副模样。

　　自从解决了李春兰的赔偿问题，邢嫂子又来香满楼上班，也渐渐的恢复了往日的生机。

　　天天和王嫂子还有那些服务员们一起说说笑笑，倒也显得年轻了几岁。

　　可眼下……

　　江夏想到了某种可能。

　　邢嫂子走到江夏跟前，也注意到江夏身边的罗美娟。

　　他们生活在家属院这边，街坊四邻也都认识。

　　看到罗美娟这个陌生人，而罗美娟的气质也让邢嫂子觉得这不是一般的人。

　　“这是……”

　　“这是我婆婆，这两天过来看看我们。”

　　江夏自然的给邢嫂子介绍着，同时也给罗美娟介绍了一下邢嫂子。

　　罗美娟知道他们现在住的是研究院的家属院。

　　能在这片住的也都是研究院的职工家属，和邢嫂子点头打了声招呼。

　　简单的打完了招呼，也没有其他的话题，江夏便和罗美娟回了家。

　　邢嫂子一直看着江夏和罗美娟的身影消失在夜幕中，这才踌躇地往家的方向走去。

　　院子大门依然紧闭着，家里甚至都没有开灯。

　　邢嫂子知道丈夫今天又在加班了。

　　即使没有班可加，他自己也会找点事儿加个晚班，给晚回来找个借口。

　　说心里话，如果可以，她也真想去上班，赖在香满楼不回这个家。

　　正所谓眼不见心不烦。

　　可是如果她再以上班为借口不回这个家，那还有谁能管他们的女儿呢？

　　就算女儿说的话再难听，再伤她的心，可也是她从小捧着长大的女儿。

　　他和丈夫唯一的指望。

　　邢嫂子深吸了一口气，推开了家门。

　　进屋后打开灯，屋子里顿时灯光大亮。

　　躺在床上的李春兰一咕噜爬了起来。

　　这段时间李春兰一直都是这种状态。

　　躺在床上不肯出门，在家里也是衣来，伸手饭来张口，什么事都不做。

　　就连自己身上也不知道多长时间没洗了，那头发乱糟糟的披散着。

　　看到邢嫂子回来，一双眸子散发着幽幽的亮光，直勾勾的盯着邢嫂子。

　　“你今天去哪儿了？怎么这么晚才回来？钱借到没有？借了多少？”

　　邢嫂子心里有些不是滋味儿。

　　这段时间以来，女儿一直逼着她到处去借钱，可是钱哪有那么好借的？

　　他们在江城没什么亲戚，就连说得上话的朋友也没有几个。

　　仅有的两个老乡，在前段时间知道李春兰得了一大笔赔偿金后，也向她伸手借过钱。

　　她以那笔钱是李春兰后半辈子的生活保障，她和李伟谁都不会动那笔钱为由拒绝了。

　　也把那个老乡得罪了。

　　这几天她不敢在家呆着，哪怕没处去借钱，也要在外边晃悠一天再回来。

　　可是这样下去终究不是办法。

　　邢嫂子久久没有说话，李春兰就知道结果了。

　　原本希冀的目光渐渐的暗淡下去，转而染上一抹怨毒。

　　“你怎么这么废物，一点钱都借不到，活这么大岁数简直是白活了，我爸那边呢？他去哪儿了？他有没有借到钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李春兰抓住邢嫂子的手臂，那双眼睛里是她以前没有见过，而如今却天天都能看到的光芒。

　　邢嫂子不敢和她对视，别过眼帘，“你爸他单位工作忙，再说了，咱们一个乡下来的，在这边没有什么根基，你让我们去哪儿借钱？你爸在单位也只是个普通的职工，谁都是领工资生活的……”

　　“行了，别说了。”

　　没等邢嫂子话说完，李春兰已经出声打断了她的话。

　　拉着她手臂的手也用力的挥开。

　　邢嫂子不查，踉跄着后退了两步，差点摔倒。

　　可李春兰却没有看到邢嫂子的处境，语气依然不善。

　　“整天拿这些话当借口，你糊弄谁呢？说什么没有根基，我爸在研究院也干了十几年了，你搬到江城来也这么多年了，不过是让你们借几万块钱，你们就这样那样的理由，就是诚心跟我作对是不是？别人都是领工资过日子，江小夏王建军也是领工资过日子吗？你别总跟我这找借口。”

　　“王老板已经借给咱们两千块钱了，就这两千块钱我还不知道拿什么去还人家，我怎么好再跟他张嘴？”

　　“你不跟王建军张嘴你跟江小夏张嘴呀，你不是一直都说她是好人吗？这就是你口中的好人？看着你有难处一点钱都舍不得借给你，还是说你根本就没跟江小夏张过嘴？”

　　邢嫂子想到刚才见到江夏的情形，其实她还真是想跟江夏张嘴的。

　　只是一想到当初江夏也劝过自己，而她没有听她的才造成如今的局面……

　　“春兰，你听妈的，不管跟谁借，几万块钱也不是说借就能借出来的，你再去找找张军，好好跟他说说，看看他那边有没有什么办法，上一次那钱不是没了又回来了吗？或许这几天那钱早就回来了，你天天在家……”

　　“回不来了，回不来了，一分钱都回不来了。”

　　李春兰突然抓狂起来，那愤怒的模样吓了邢嫂子一跳。

　　“你以为我不想找张军呀？拿不到钱我根本就找不到他，你就知道逼我，你知不知道我的难处？”

　　她那些钱拿给张军都是张军在操作。

　　开始的时候只投了一两万，后来她看到那一两万就赚了好几千。

　　慢慢的，一两万、两三万、四五万，直到她那八万块钱全部投了进去。

　　这其中也是起起落落，可张军一直没有瞒过她。

　　甚至还带她去过证券交易所，教她看那些复杂的指标。

　　上一次确实赔进去不少，她也一度担心过。

　　可没几天的功夫，那钱不但回来了，还让她赚了不少。

　　张军就用赚的那些钱给她买了一条金链子，她也尝到了股票的甜头。

　　可这次不一样，不仅钱没了，张军也找不到了。

　　她去过张军可能去的任何地方，都没有他的踪影。

　　偏偏张军在这边也是租的房子，她根本没去过张军的家，更没见过他的父母。

　　甚至连张军老家是哪里的都不清楚。

　　现在李春兰唯一指望的就是借到一笔钱，张军知道她手里有钱了，必然会过来找她。

　　“那……那我真的是没办法，要不然咱们再等等？”

　　邢嫂子一时间也没了办法，颤颤微微的说道。

　　李春兰一看邢嫂子那模样就一肚子气。

　　“等、等，你就知道让我等，你不就是不想帮我跟江小夏借钱吗？我就知道，一点儿都指望不上你们，你们既然帮不了我，生我干嘛？让我跟着你们受罪吗？”

　　她一边说着，一边往身上套衣服。

　　“春兰，你这是要干嘛去啊？”

　　邢嫂子跟在李春兰身后问道。

　　“干嘛去，你不是让我去找张军吗？指望不上你们这样的父母，我自己想办法。”

　　“可你不是说找不到张军了吗？你这是要去哪儿？天都黑了，春兰……春兰……”

　　眼看着李春兰怒气冲冲的推着自行车出了家门，邢嫂子连忙追了上去。

　　李春兰却连头也没回，只是愤愤的说道，“你们不是都想逼死我吗？大不了死给你们看……”

　　邢嫂子哪里受得了她这话，可她再怎么追，两条腿哪里追得上两个轱辘。

　　就在这时，前边走过来一个男人，还没到跟前，邢嫂子就看出是自家男人李伟。

　　不由分说的冲了上去，“春兰她爸，你可回来了，你快去看看春兰，刚才她骑着车子出去了，说是找张军，我看她那样……别在出什么事……”

　　李伟这几天也为李春兰的事情烦燥，他在单位躲到现在才回家，就是不想看家里这母女俩。

　　这会儿听说李春兰走了，暗暗松一口气的同时，眉头也一皱。

　　“她去找张军这不是应该的吗？早跟她说过张军不是什么好东西，那钱都舍不得给你我花，偏偏给了那小子，这下看清是个什么东西了吧？趁早过去把钱要回来，也省得在家里折腾咱们俩。”

　　“可那钱哪里是说要就能要回来的？春兰都说现在不知道张军在哪儿，你让她去哪里找？可别因为钱的事再让她想不开了啊，你快去看看……”

　　她就这么一个闺女，再怎么样，她也不能失去她。

　　“要去你去，整天要死要活的，我看她不也过得好好的，我这都上了一天的班了，你还让不让我消停会儿？”

　　李伟黑着脸背着手，踏着夜色奔了家门。

　　邢嫂子看看李伟的背影，又看看早已经看不到李春兰的胡同尽头，最终也跟着进了院子。

　　…………

　　与此同时另一边，江夏和罗美娟回到家时，两个男人已经在厨房忙活。

　　两个人也是回来有一阵子了，不仅去菜市场买了菜，还把菜做熟了大半。

　　再看那两个，这都天黑了，一点儿消息都没有。

　　这会儿秦城也是跟儿子感叹，“看吧，我就说你妈肯定会喜欢小夏的，这都逛了一天了，也不知道回来，不过话说回来，那么可爱的小姑娘，谁能不喜欢，说真的，这有了儿媳妇儿，还真有小棉袄的感觉了，你看早晨，她还会帮着我说话，这要是平时，我可说不过你妈。”

　　秦峰手上正处理着青菜，闻言也只是淡淡的看了秦城一眼。

　　“小夏虽然年纪小，还是十分懂事的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第649章 死给你们看免费阅读。https://xs.23sk.com 