    听到李晨这话，叶云不禁也苦笑着摇了摇头。

    水泥这东西一旦干了，就只能是暴力拆除。

    但水坝的雏形刚刚建立起来，还非常脆弱，一旦以过大的力量进行捶打，很可能会将整个水坝的根基全部摧毁。

    要知道，眼前这些已经打进河床里面的条石，无时无刻都在经受着江淮河河水的冲刷，虽然这个流段的河水还算平缓，但依旧令水坝的基底在这个时刻显得异常脆弱。

    未来还需要数十层条石水泥不断加固，最终才能封口，形成一个完整的水坝。

    “将错就错吧，影响并不大，你们先将周围区域以条石正常铺装起来，将这片装错了的区域留下，我来处理。”

    叶云说罢，扭头对李晨道：“命人挖些黄豆大小的砂石来，里面不能有土，颗粒物也不能太大。”

    李晨领命，迅速去了。

    叶云又招过陈青，问道：“刚刚装斜了条石的工匠，是哪些？”

    陈青暗中指了几个人。

    这几人明显已经形成了一个小团体，在水坝雏形上不断劳作，彼此配合，效率不低。

    这种小团体的形成是正常现象，甚至是好现象，叶云并不排斥。

    但是一个团体，一个人脑子不清醒犯错误情有可原，大家一起脑子不清晰的几率，却太低太低了。

    “看住他们一点，有什么异常，先斩后奏。”叶云眼中闪过一抹寒光。

    陈青微微眯了眯眼睛，点头后抽身离去，向叶家军安排新的任务去了。

    过了几个时辰，这一层的条石全都铺装完毕，只剩下了错漏区域，因为斜装条石的关系，留下了一大块长方形的空缺。

    空缺中间是被斜装条石阻断的区域，是三个不规则的多边形，无法被预先削凿成长方形的条石正常填补进去。

    如果将上一层的条石就这样盖上去，那么成品水坝的表面，根本看不出来有这样一处错漏。

    但千里之堤溃于蚁穴，叶云不允许自己监工的水坝上出现这种失误。

    李晨黄豆大小的砂石早就已经准备完毕，就堆在一旁。

    叶云找了个没人的地方，和了一大堆水泥，然后将砂石混合在里面，自己搅合了一堆混凝土出来。

    这东西并不复杂，没有钢筋的搭配，实用性上并不好。

    原因是混凝土如果自身体积一大，就会很脆，容易自我崩解，在没有钢筋的内部支撑前提下，无法形成很大的规模。

    但如果只用来填补那一片长方形的小空缺，则不需要考虑这个缺点。

    甚至被混凝土填进去之后，那一片区域，还会比条石铺装的其它区域更加坚固些。

    指挥人手将混凝土均匀填入空缺之中，等了两个时辰，其它区域已经铺装了三层，这块区域才完全干透。

    叶云随手从叶家军战士手中抽出一把利剑，向那混凝土区域一斩。

    噌！

    火星冒出，剑锋卷刃，但干透了的混凝土表面，却只留下了一道白色的痕迹。

    “咝——叶老爷真乃神人也……屡出妙想，该不会是天上的文曲星下凡吧？”

    “嘿，文曲星算什么，就会读书做文章，我看啊，远不及叶老爷这些技艺有价值！”

    “是啊是啊，之前不懂，这叶家能发展到今天这个规模，当真不是侥幸啊……”

    ……

    午休时，王大锤照例看了一眼叶云马车的方向。

    见叶云老爷钻进马车，依旧没有朝自己这边多看一眼，不禁心中有些失落。

    旋即苦笑，心想自己也不过一介家奴，因为说错了话被叶老爷连人带地买了下来，又有什么特殊，不配在叶云老爷心里留下印象。

    可既然已经是叶家的人了，王大锤依旧希望，自己能在叶云老爷面前有所展现。

    哪怕只是干活勤快，被叶云老爷认出来，夸赞两句，那也是好的啊！

    “嘿！王大锤，你干什么呢？”

    一个穿着粗布衣的中年汉子笑着凑了过来。

    王大锤看了他一眼，双目翻白，满脸不屑笑道：

    “李虎子，就你上午将条石装成斜的了？”

    “嘿！可给我们找了个大难题。”

    “要不是叶老爷技法精湛，你这一个马虎大意，搞不好会害死我们江陵府无数百姓呢！”

    那李虎子嘿嘿一笑，转开话题，说道：

    “叶老爷的马车，可真是诱人啊……”

    “也不知道，我什么时候才能躺在里面睡上一觉……”

    “啧啧，那感觉……”李虎子咋舌道：“肯定妙极了。”

    王大锤嗤笑道：

    “就你？抗洪结束之后，拿上那两钱银子，回家讨个媳妇儿才是正事儿，惦记叶老爷的马车？那是你配惦记的吗？”

    李虎子被讽刺，似也不以为意，笑道：

    “哪只癞蛤蟆不想吃吃天鹅肉？想想总是可以的吧？”

    “哎对了王大锤，你知不知道……那马车里，都有什么啊？”

    王大锤蹙了蹙眉：

    “我怎的知道？我又没有上去过。怎么，你上去过？”

    李虎子不由搓了搓手，压低声音说道：

    “我倒是没上去过，只是昨天晚上啊，我睡的离那处近，你知道我看到了什么？”

    “什么？”王大锤问。

    “两个天仙一般美丽的女子！”李虎子眼中有光在闪。

    王大锤倒不知道这个，只是抿嘴道：

    “叶老爷七八房夫人呢，各个赛天仙，有什么稀奇？”

    李虎子眼中的某种光，似乎再不加以掩饰，只声音压得更低：

    “你……就不想尝尝天仙的滋味儿？”

    王大锤瞬间打了个激灵，不禁离李虎子远了些，低喝道：

    “你知道不知道自己在说什么？被军爷们听到，当场就给你填进江淮河里去！”

    此处民夫聚集，叶家军们没再掩饰自己的兵刃，但显露身形的叶家军数量不多，大部队都藏匿林间，就算事后被御史台问询，也可以推脱是黄府尹调来的府兵。

    可即便只有几百的数量，这些披坚执锐的叶家军，也足以威慑这群手无寸铁的民夫。

    李虎子嘿嘿笑道，满脸恶欲，搓着手道：“我不信你不想，那等美人儿，谁看了不心动啊？”

