    方凡看也差不多了，直接拍板说道：“这件事情看在周董的面子上，就到此为止了，我也不过多的追究了，这个女人和这个不要脸的男人，日后不要在华阳大学出现了。”

    方凡淡淡的说道，随后便拉着颜笑的手潇洒的离开了，他相信自己说的话没有人敢违背。

    周圣凯见状这才送了一口气，擦擦额头上的汗水，如释重负一般。

    韩兴东更是不堪，见到方凡没有因此迁怒自己，顿时摊在了地上放声痛哭起来。

    而何珍尼与苏健则是呆呆的冷在了原地，脸色苍白的不知道在想什么，对方一句话就决定了他们的前途，他们真的一无所有了，离开了华阳大学，根本没有其他大学敢收留他们，只因为是方凡的一句话。

    方凡的强大已经超出了两人的概念，他们甚至连恨都生不起，只有深深的追悔，如果不是自己作死，也不会落到如今的田地。

    颜笑的手被方凡仅仅的抓着，而她则是乖巧的走在他身边，两人默契的没有说话，只感觉彼此掌心传来的炙热的温度，原来被人宠爱被人在乎的感觉是这样的美好，颜笑呆呆这看着方凡英俊的侧脸。

    “谢谢你，方凡。”

    走出商厦，颜笑突然认真的说道，方凡转过头，正好与之四目相对，绝美的脸蛋充满了异样的魅惑，此时她的正处于最美好的年纪。

    似是被方凡炙热的目光盯得有些不好意思，颜笑的俏脸浮起了一抹嫣红煞是迷人。

    方凡轻咳了一声，随后眼睛微亮，转头对身后的花豹说道：“你先回去，我还有点事情要办。”

    花豹走后，方凡轻轻的摸了摸颜笑的脸，笑吟吟的说道：“这脸，肿成了这样，需要好好治疗一番。”

    “那...晚上去我家吧，我做点好吃的犒劳你一下。”

    颜笑低声的说道，说着说着声音最后的没有了，幸亏方凡的六识强化过，勉强的听清楚了美人的话。

    “好啊。”方凡兴奋的说道，美女相邀哪有拒绝的道理。

    两人在菜市场买够了食材，这才转回家中，颜笑住的是50平左右的单身公寓，里面除了一张床，和基础设施，唯一多出来的就是一个电视，虽然简陋但是收拾的确实异常的干净清爽，房间内还有淡淡的清香。

    “你先做，我给你弄点喝的。”

    颜笑领着方凡走进屋，有些不好意思的说道，家中清贫没有什么可以招待方凡的。

    这也难怪，刚刚毕业就参加了工作，虽然是在大学当导员，但是还在读硕士，一个人一边学习确实过的非常的拮据。

    方凡没有丝毫的见外，进屋便做到了唯一的一张床上，没办法屋里除了床没有能坐的地方了。

    半响，颜笑才端着水杯放在了床头柜上，局促的看着方凡。

    方凡这才发现颜笑换了一身衣服，可爱的卡通睡衣，显得她可爱又不失美丽，白色的衣服衬托她晶莹剔透的皮肤，实在是美丽极了。

    束缚在脑后的马尾，此时也得到了解放，散落的披在肩上，一双修长的美腿露在空气之中。

    就在两人尴尬的不知道说些什么的时候，急促的敲门声顿时打破了气氛。

    颜笑着转身去开门。

    “笑笑，妈妈给你约了人，现在就在酒店等你呢，给你打电话你也不接，你这孩子想气死我吗。”

    门口站着一位中年妇女，神色焦急的说道。

    “妈妈，我说了我不相亲。”颜笑皱着眉，不悦的说道。

    “为什么不相亲，你跟那个男人已经结束了，再不找个人，你这辈子就别想嫁出去了。”

    颜笑的妈妈，恨铁不成钢的叹气说道。

    还不等颜笑说话，又继续的说道，“你现在还要考研，以后我和你爸都没了，就剩下你自己，你可怎么生活啊，趁你现在还年轻，抓紧时间找个差不多的人嫁了，女人的时间可不经耗啊。”

    “妈，我不相亲，因为我有喜欢的人了，我们两个已经同居了。”

    颜笑无奈的说道，只能将妈妈拉近房间。

    方凡一下就懵了，这怎么莫名其妙又成挡箭牌了，这些女人都喜欢做这种事吗，而且还是信手捏来，撒个谎脸不红心不跳的。

    颜妈妈看着屋内的方凡，顿时脸色一变，“哪来的臭小子，毛还没长齐呢，就学会泡妞了，你给我出去，这里不欢迎你。”

    颜笑急忙上前挡在了方凡的身前，“妈，这是我们之间的私事，你不要这样对他。”

    “笑笑啊，你怎么这样不懂事啊，先这样的年纪轻轻的除了一张脸就剩下一张嘴了，除了长的好看点，就剩下会哄女孩子开心了，你们在一起我坚决不同意。”

    颜妈妈态度非常的坚硬，心中不由得叹气，自己这个不争气的女儿，都已经吃了一次亏还不长记性，还想吃第二次亏吗？

    “妈妈，你不能这样说，恋爱是我自己的事情。”颜笑不耐的说道。

    “女儿啊，我给你找的相亲对象，那是要钱有钱，有车有房，人家还有自己的事业，总比跟着这个小白量强啊，他除了会哄你开心，还能给你什么啊。”

    颜妈妈越说越生气。

    虽然她说的话非常难听，但是方凡没有丝毫的生气，作为一个母亲这样想无可厚非，毕竟爱情不光有糖还要有面包，物质是恋爱的基础。

    颜笑刚想反驳，却被方凡拉住了，“阿姨，你先别生气，我跟笑笑什么都没发生，她刚刚说的那些都是为了不去相亲，笑笑温柔美丽，勤俭持家，这样优秀的女孩子，是我的向往，目前也正在追求笑笑，还请阿姨给我一个追求笑笑的机会。”

    “这么说，你们还没有同居了，那正好，笑笑赶快跟我走，别让人家等着急了，这位先生虽然年过三十，但是物质条件还是非常优秀的，最重要的是没有孩子。”

    颜妈妈眉开眼笑的说道，说罢抓着颜笑就准备离开。

    “妈，我说了，我不去相亲。”颜笑挣脱妈妈的手，气愤的说道。

    “你这孩子，你是真打算气死我吗，我还不是为了你好。”

    颜妈妈气得想要动手打人了。

