    雾隐村中，到处都是厮杀喊叫的声音。

    带土悠闲的坐在村子的角落，丝毫没有被周围的乱象影响。

    在他面前，是一面荡漾着波纹的水镜，镜中呈现着远处海面上的战斗。

    “竟然想用我的眼睛来偷袭我，卡卡西，你还真是没有长进啊！”

    看着从小就被称作天才的卡卡西，在自己这个吊车尾操纵的一个傀儡前流露出震撼的神色，带土内心无比愉悦。

    “再努力一点吧，努力的取悦我，然后……我再将你的努力一点一滴全部粉碎！”

    就在带土疯狂意淫的时候，黑绝的声音突然从一旁传来，“情况有变！”

    带土皱着眉头问道，“怎么了？”

    黑绝心累的叹了口气，“是晓，晓的人来了！”

    带土不禁哑然失笑，“这有什么好担心的，他们都是自己人……”

    说着，带土面具下的脸色有些发黑。

    他这才想起来，他那些同伴可不知道操控雾隐的黑手是他！

    想到这里，带土问道，“到底是怎么回事？”

    黑绝叹了口气，“你不是让我去查，那些本应该死在鬼鲛手中的人，为什么一个都没死吗？”

    带土沉声问道，“和他们有联系？”

    黑绝点点头，“救下那些人的是蓝染，他负责引导叛党和雾隐冲突，角都和雷牙也来了，他们负责抓捕三尾！”

    “蓝染！”对于蓝染能救下那些人，带土并不意外，毕竟连弥彦都是他救回来的！

    不过。

    “这家伙怎么老是坏我的事？”带土郁闷不已，那混蛋简直就像是自己的克星！

    救下弥彦，害他装不成宇智波斑；

    被学长识破气息，害他不得不变成两个男人的杰作；

    这次又带人来砸他的场子！

    “可恶，这么大的事为什么不召开会议？他们就不怕暴露组织的目标？”

    黑绝倒是为他们解释了一下，“只是抓捕野生三尾的话，应该还不至于让人联想到尾兽身上，毕竟，抓捕所有尾兽这一行动意味着和忍界开战，而且难度极大，一般人根本想不到晓会有这样大的野心！”

    带土从郁闷中冷静下来，“其实，这也不是什么坏事，反正抓捕尾兽本来就是我们的目的，提前送给晓倒也没什么！”

    “你拿主意就行，不过……”黑绝提醒道，“别表现得太明显，要是让别人发现破绽就不好了！”

    “放心，不会有问题的！”

    ……

    海面上，两道鬼鬼祟祟的身影隐于水下，只露出两个头来。

    “是时候了！”雷牙说道，“要是木叶的人输了，可就没人帮我们牵制雾隐了！”

    角都言简意赅的说道，“上！”

    说完，两人直接潜入水下，从海中接近三尾。

    半个身体潜在海中的三尾自然发现了两人，见他们不断靠近自己，甚至还拿出了让它感觉很危险的卷轴，三尾剧烈的怒吼咆哮起来。

    矢仓只当不知道发生了什么，拿起铁棍猛的敲了一下龟背，“给我安静点！”

    不过，卡卡西却是留了个心眼，注意到三尾的动静后，勉强睁开写轮眼看向海面之下。

    “有查克拉的流动……”卡卡西一惊，大声喊道，“不好，有人在海面下封印三尾！”

    战场陡然安静了片刻，双方都是下意识朝海面下看去。

    这下，矢仓想装作不知道都不行了。

    “可恶，你们这些小偷竟敢抢夺三尾！水遁·大漩涡！”

    在他的操控下，海面突然出现一个巨大漩涡，宛如黑洞一般，将海面下的物体都吸引过去。

    雷牙正主持着卷轴上提前写下的封印，注意到大漩涡后，朝角都比了个手势。

    角都一言不发的朝漩涡方向冲去，左肩部位出现一张面具，张嘴喷出一道强力水炮将漩涡直接击穿。

    然后，角都不做任何停留的冲出海面。

    地怨虞·最终射击！

    五张面具同时聚集在右臂上，在他冲出海面的一瞬间凝聚出无比恐怖的查克拉光束射向矢仓。

    “这白痴在干什么？”光束的威力连矢仓都不敢直面，心中暗骂一声，迅速躲闪退开。

    虽然他不想和角都战斗，但角都却像是缠上他了一样，各种复合忍术轮流轰炸，让矢仓苦不堪言。

    “水影就是这种货色？也不怎么厉害嘛！”角都忍不住嘲讽道。

    听见角都的嘲讽，矢仓再也无法忍受，“白痴，我忍你很久了！”

    先是一个水镜之术召唤出复制体上前阻挡，接着，各种水遁忍术信手拈来。

    虽然只是单一的水遁，可在他手中却发挥出了完全不逊色复合忍术的威力！

    角都面色稍稍凝重起来，“这才像点样子！”

    在两人交战的同时，一部分雾隐忍者舍弃木叶，跳进海面，朝雷牙冲去。

    见到这些或是陌生或是熟悉的面孔，雷牙咧嘴一笑。

    “凭你们也敢来打扰我，是我离开太久，让你们忘记忍刀七人众的恐惧了？”

    虽然他可能是组内垫底，但在组织外，他还是很强势的！

    雷牙将卷轴咬在嘴中，双手挥动雷刀，身体急速旋转。

    雷葬·雷之宴！

    以他的身体为中心，雷电沿着海水扩散出去，仿佛一个雷霆漩涡一般。

    潜入海下的雾隐忍者纷纷触电，双眼泛白，口吐白沫的往海底沉去。

    因为手持雷刀的关系，哪怕同在水中，雷牙也没有受到任何影响。

    就在三方激战不休的时候，海面突然剧烈翻涌起来，像是海神生气了一样，竟然掀起了上百米高的滔天巨浪。

    哪怕是常年和大海打交道的雾隐忍者，看到这一幕也都吓得肝胆俱裂。

    “这到底是怎么回事？S级的水遁忍术吗？”

    “不可能的，这绝对不是人力能够做到的！”

    “快躲到海里去！”

    即便是矢仓和角都，看到这骇人一幕也瞳孔骤缩，“这到底是……”

    突然，一道声音响起。

    “等等，木叶那边怎么没有海潮？”

    听到这声音，还留在海面上的众人下意识朝木叶几人所在的方向看去。

    只见海浪像是被分割了一样，恰好在他们那里断裂了。

    “不对，这是仙人模式！是龙地洞的无机转生！”矢仓突然反应过来，大声喊道，“千万不要跳进海中！”

    可他还是晚了一步，已经有一大半雾隐忍者为了躲避海浪潜入海下。

    下一刻，大海仿佛有了生命一样，变成锁链，将那些跳入海中的忍者全部抓了起来！

