    “你是贵妃，身边怎么连个服侍的人都没有？”

    王霄闪身而来，轻松就起肥环半抱在怀里“这掉进湖水里怎么办？”

    肥环半仰着头看着他，目光古怪。

    片刻之后，推开王霄站起身来“我想安静的待一会，所以没让人服侍。”

    这算是回答了王霄的第一个问题。

    之后她转身向着一旁的湖中走去，在王霄的目光下，踏入湖中好几步，却也仅仅只是水浸双膝。

    “我不是想不开，也不是无意间掉进了湖水里。”

    肥环转身看着王霄“我只是想要湖水浸脚。你的问题我已经回答了，现在换我问你。”

    她从水里走出来，一步步的来到王霄面前，微微仰头看着他“你是如何进宫里来的？来这里又是做什么的？”

    内心尴尬，面上却是春风拂面的王霄微微一笑“贵妃真是的，大晚上的你往湖水里跑，你这算是恶作剧，以后别这样了啊。”

    看着王霄不断后退，最终身形消失在了园中树木花草之间。

    肥环忽的露齿一笑，王霄的尴尬虽然没有表现出来，可她却是实实在在的感受到了。

    “这人，真是奇怪。”

    她并没有举报王霄的意思，因为王霄并没有做什么坏事。虽然是个误会，可他至少是想要救自己的。

    相比起之前在花萼楼的一闪而过，现在王霄算是真正的让肥环记住了。

    毕竟能够轻松出入戒备森严的皇宫，这可不是普通人能够做到的事情。

    偶遇肥环，并且弄了个尴尬，并没有影响到王霄的心情。

    他来到皇宫，不是为了看唐玄宗处心积虑，哪怕毁掉大唐也要争夺权势。

    更不是专门跑来看肥环究竟有多肥，有多白的。

    他来这儿，是专门来翻阅大唐皇室收集的道家经典的。

    大唐皇室姓李，而道家创始人是李耳。所以他们就追李耳为自己的祖先，并且尊崇道家。

    这种给自己找个牛叉的祖宗的事儿很正常，因为给自己的家族增加光环，有利于统治。

    如果不是昊天上帝没有姓氏，那认他为祖的肯定多了去了。

    因为尊崇道家，所以皇宫之中藏有大量道家经典。

    王霄向来喜欢读书，自己又是治道家的。所以当然不会错过。

    来到集贤殿书院，王霄悠然行走在无数典藏之中。

    寻找到没看过的书籍，就取出来拿着到大殿顶上去。

    借着月光与星光慢慢的翻阅。

    这种看书方式伤眼睛，而且也看不清楚。

    也就是王霄这样身体素质超强的可以不在乎，正常人不要模仿，会伤害视力。

    王霄是君子，不会做那种不问自取的事儿。

    所以天亮之前，他就把看过的书籍放回了原处。

    回去吃饭睡觉休息，第二天晚上再来。

    还是之前的路径，先去唐玄宗那儿听听战事进展。之后去一趟肥环的地儿，只不过肥环再没有独自出现过。

    晚上在大殿顶上看书，最后天亮之前回去。

    不用为天下大事去费心，这种休闲的时光的确是让王霄感觉很是轻松。

    王霄经常去听唐玄宗的政务，从其与杨国忠的谈话里，能够清晰的了解到大唐现在的处境。

    这段时间以来，安禄山看似威风八面横扫大唐腹地。甚至还在洛阳登基称帝，满足了自己做皇帝的心愿。

    可实质上，北边的李光弼与郭子仪不断获胜，压缩了他的生存空间。

    南边则是被堵在了南阳无法南下，东边是大海更不用多说了。

    看似横行天下的安禄山，此时已经是被困在了笼子里。他必须要在一个方向上取得决定性的突破才行。

    毫无疑问，安禄山的选择是潼关。

    因为潼关的后面的长安，大唐的国都。

    安禄山看似粗豪，可为人却是极为聪明。他很清楚自己搞叛逆这种事情，一旦失败那是绝对不会有好下场的。

    可河北三镇虽强，但是与整个大唐比起来依旧是差的远。

    他想要取胜，就必须在政治层面占据上风，从而刺激到大唐各处藩镇，或者干脆是和大唐讨价还价拥有更多的价码。

    这种环境之下，攻打长安是必然的事情。

    至于说他是为了杨贵妃什么的，王霄是不会相信的。

    冲冠一怒为红颜，不过是文人骚客们的YY。真正的枭雄们，哪个都不会是感情用事的人。

    长安城内有点脑子的人都知道这些。

    同样的，他们也知道作为长安之锁的潼关有多么坚固。

    只要主将不是脑子进水了，固守潼关就能把安禄山死死挡在关外。

    可此时，王霄听到的，却是唐玄宗疯了似的想要逼迫哥舒翰领兵出关去和安禄山决战。

    脱离坚固险要的关隘，带着明显不如敌军的力量去外面决战。

    不是脑子坏了，就是想要弄死守军。

    唐玄宗脑子没坏，他就是想要弄死哥舒翰。

    至于原因，则是因为大权在握的哥舒翰，有意挥兵来长安诛杀杨国忠。

    因为安禄山起兵的名义是清君侧，杀奸相杨国忠。哥舒翰就想着诛杀杨国忠，安禄山的进兵就没了借口，这是汉挫败七国的计策。

    当年汉景帝七国之乱的时候，用的名义是杀晁错。然后晁错就被腰斩解决这个借口。

    消息传来，唐玄宗当然是怒火滔天了。

    杨国忠能够权倾天下，那是因为他是唐玄宗推出来背黑锅，外加打压太子一系的。

    简单来说就是，安禄山是唐玄宗培养的枪杆子，杨国忠就是唐玄宗培养的笔杆子。

    在唐玄宗看来，哥舒翰带兵回长安清君侧，要是顺手把他也给清了怎么办？

    哥舒翰可是太子的人，对于唐玄宗来说那就是仇敌。

    王霄蹲在大殿上，透过揭开的空隙看着下边的君臣两人商议应对办法。

    “陛下。”

    杨国忠上前行礼“此时当务之急，乃是招募新兵用以应对。右金吾将军杜乾运素有才干，可命其招募兵马屯兵灞上以做应对。”

    他也不傻，知道现在兵权比什么都重要，急匆匆的推出了自己的心腹杜乾运，想要先抓住兵权再说。

    杨国忠的心思，唐玄宗自然是清楚的很。

    他沉吟片刻“那就先行招募三千精兵。”

    老实说，唐玄宗不想分出哪怕一丝的兵权出去。

    只要是当皇帝的，最看重的肯定就是兵权。

    可转念一想，现在自己最大的枪杆子安禄山叛乱，身边居然全都是太子的兵马。这个时候也是没办法了。

    “待三千精锐训练完成，可再行招募一万精锐，日夜训练。”

    唐玄宗最终做出了决断，宁愿给杨国忠兵权，也绝对不让自己陷入危险之中。

    他们头顶上的王霄，听了这番话之后微微叹息。

    “打遍天下无敌手的大唐府兵，算是彻底完蛋了。”

    大唐用的是均田制，按照人口来分配，可以极大的提升国力。

    毕竟分给自己的田肯定会用心照顾，而且有了足够的收入就可以学文习武，购买良马甲胄什么的。

    以这些自耕农与小地主为主的良家子，就是大唐府兵的主要来源。

    这些良家子们，大都从小习武。并且家中富裕，可以自配马匹武器甲胄。

    到了军中之后严加训练，那就成了横行天下的大唐铁骑。

    有唐一朝，大战小战数不胜数，大唐几乎都是以少敌多。

    就像是几万安西军，就能打的西域抱头鼠窜。

    其战斗力强大的根源，就在于兵员素质出色，武器装备更是冠绝天下。

    只要有良好的指挥与后勤保障，打以少胜多的胜仗也是理所当然的事情。

    只是，和任何一个封建王朝一样。

    随着时间的推移，人口必然大幅度的增加，同时土地兼并也是无可避免的出现。

    这种情况下，均田制自然也就执行不下去了。

    因为没有足够的田地可以去分。

    大唐不停的向着四面八方用兵，很大程度上就是为了缓解对田地的需求。

    而均田制瓦解，府兵制也随之崩溃。

    没有了这些出色但兵员，唐军战斗力也是急速下降。

    到了后来，只能是依靠募兵来维持战斗力。

    募兵就是花钱买命，所有的开销都要朝廷报销，自然不可能维持庞大的规模。

    春秋战国时期，动辄十数万，数十万，乃至上百万规模的大战。到了后面朝代越来越少，最主要的原因就在于，募兵制的时代里，没办法养活这么多的职业士兵。

    听着下边的君臣两个，又开始商议着如何敲打太子，让他老实点的老调重弹。

    王霄摇摇头，填上大殿顶的窟窿，转身像是夜枭一般无声无息的离去。

    按照以往几个月的习惯，王霄再次来到了杨贵妃的地方。

    这次与以往没人，或者身边跟着一大群人不同。杨贵妃居然是独自一人坐在了湖畔凉亭里喝酒。

    王霄挑了挑眉梢，毫不犹豫的迈步走了过去。

    肥环看了他一眼，侧身端着酒杯看向波光粼粼的人工湖。

    王霄也是不客气的拿起酒壶给自己倒酒“贵妃娘娘找我有事？”

    这种明显邀约的场景，王霄当然是要赴会。

    肥环没直接说事情，而是好奇的询问“你在宫中都是做些什么？”

    王霄微微一笑“我是一个诗人，当然是看书了。”

