
　　一切，恍然如梦。

　　本来虎视眈眈的银河星盟和北盟之约的联手在方岳的一番算计下瓦解。

　　整个贝吉塔星球都陷入到了北盟之约、银河星盟还有火神教的三方混战之中。

　　司马尚武忽然生出了一丝蛋疼的感觉。

　　本来他应该是混战中的主力成员，可是现在却是袖手旁观，置身事外，只能够带着自己麾下的毁灭魔族坐在小板凳上嗑瓜子，看狗咬狗。

　　三方经过了足足三天三夜的混战，各自的损伤都是颇为严重。

　　别的不说，一共有前后五位大圣境的强者参战，他们尽皆是身负重伤。

　　譬?如说宫辉被柳旭和陈璐联手差点被生生打残。

　　而柳旭和陈璐也不好受，银河星盟中还有其他的大圣境强者暗中插手干预，虽然没有直接对他们两人下黑手，可是也做了些许手脚，让他们的修为都受到了一些影响，百年之内估摸着是无法恢复到最强战力。

　　至于圣人的陨落，自然是不可避免。

　　据不完全统计，大战过程中，三方的圣人境强者最起码陨落了二十人之多。

　　对于火神联盟和北盟之约而言，这点损失算不得什么，他们本来就是家大业大，这圣人损失了虽然有点心疼，可是随后在培养一波就是。

　　但问题是北盟之约没有那么雄厚的家底了，这圣人境强者的接连陨落已经是让他们的元气大伤。

　　北盟之约镇压那些成员国的底气也不再是那么充足！至于对地球出手的计划则是被迫推迟和延后，这计划本来就是银河星盟和北盟之约联合提出来的，如今双方闹掰，还打个屁啊！毁灭魔族的这边，司马尚武和其他的三位大圣境的强者商议，最终给了方岳一个三等男爵的身份，赦封为万夫长，统领一万毁灭魔族，同时将他的修为利用醍醐灌顶的手段，直接拔高到了教主境的层次！毁灭魔族向来都是强者为尊，按照正常的规矩，子爵和万夫长起步都是教主境的层次，而实际上，这两个位置的毁灭魔族基本上都是圣人境的强者。

　　本来，方岳阴阳境的修为是无法被提升到子爵和万夫长任何一个位置的。

　　可是他这次的功劳太大，只能够破格擢升。

　　为了合乎规矩，毁灭魔族利用醍醐灌顶的方式强行提升了方岳的修为境界，这种提升方式短期内对于方岳肯定是有好处的，可是没有自己一步一个脚印的修炼过来，方岳纵然是巩固了根基，也要比正常修炼到教主境层次的毁灭魔族弱上一大截。

　　“这是等于废了方岳的修行之路！”

　　怒江侯回到了苏家，对他的族长老爹怒气冲冲的说道。

　　这次，方岳的功劳被怒江侯所在的苏家分走了不少，毕竟这方岳在名义上也算是苏家的人。

　　苏芮将一杯热茶递给了怒江侯。

　　他老奸巨猾的笑道：“孩子，你还太年轻，有些事情看不清楚。

　　这方岳的底细不清，而且在这毁灭魔族中又接连立下了大功劳，很多人都忌惮于他，害怕他以后威胁到自己的地位，所以才给他下了些绊子，毁灭魔族乃是武力为尊，纵然是这功劳再大，爵位再高，也都是纸老虎，方岳既然擅长智谋，那么毁灭魔族就只需要他的智谋，用这样的方式限制住方岳的武力发展，也算是对他的一种约束！”

　　“可是，这方岳是咱们苏家的人啊！他站的越高，不是我苏家才更为有利吗？”

　　对于苏芮的解释，怒江侯并不甘心，他好不容易才招来了一个能臣就这样被废掉了前程，他的心中又岂会如愿？

　　“孩子，我问你，这方岳若是按照正常的速度从阴阳境修炼到教主境需要多长时间？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏芮微笑，并没有因为怒江侯的反驳而有丝毫的不悦。

　　孩子有自己的想法，证明孩子长大了！“少则五百年，多则上千年！”

　　怒江侯稍微估测了一下，虽然这方岳的天赋不弱，可是从阴阳境到教主境每一步都是一个坎。

　　“但是这次，方岳从阴阳境到教主境却仅仅用了不到一天的时间，这再弱的教主境也是教主境！而且听过，这方岳在被醍醐灌顶的时候，使用的资源多出了正常数目的三十倍！这方岳在醍醐灌顶中的长进怕是不小！”

　　苏芮的话，让怒江侯微微一愣。

　　从这个角度来说，这方岳的确是更强了！“少数百年的奋斗，一步踏入到了教主境的层次，这方岳应该是感激我等才是！更何况，这醍醐灌顶又不是不能继续，若是他继续立下大功劳，整个教主境的九个小境界都可以借助醍醐灌顶的手段帮他完成，甚至如果他真的足够优秀，动用我苏家的资源，请动大圣境的强者，为他醍醐灌顶破入到圣人境的层次也不是不可以！这方岳的修炼天赋和潜力虽然看起来是毁了，但实际上他的前途还有很长很长！亘古以来毁灭魔族无数，但是真正能够达到圣人境层次的毁灭魔族又有几人？”

　　苏芮的眸光越发的深邃。

　　怒江侯明明感觉哪里不对，可是他却找不到任何反驳的理由。

　　因为苏芮的每一句话都是天衣无缝。

　　“但是如果方岳因为这件事情和我苏家生出了芥蒂又该如何处置？”

　　怒江侯说出了自己的担心。

　　方岳的潜力极大，哪怕是武道方面难有进步，可是在智谋方面依旧是他手下的第一能臣。

　　苏家弟子颇多，想要从中脱颖而出，凭借怒江侯一人之力怕是还远远不够！“回头再给他调配五千亲卫的编制，其中费用都由我苏家承担，既然他在武道方面不需要再消耗什么精力，便是让他在统兵方面多多的强化一下自己吧！”

　　苏芮的话，让怒江侯心悦诚服。

　　这给方岳兵权，乃是收服方岳的最好方式。

　　一来，兵源一多，方岳就可以为苏家南征北战，立下赫赫的功勋，二来，这兵是苏家给他的，苏家自然也能够收回来。

　　如果这方岳真的敢心怀不忠的话，苏家可以轻易的收拾的了他。

　　苏芮和怒江侯在商量如何收服方岳的时候。

　　方岳正托着下巴向窗外眺望。

　　“这天真蓝啊！谁能想到，我方岳在毁灭魔族中竟然都混成了子爵和万夫长了！”

　　方岳对于醍醐灌顶这种事情并不计较，这毁灭魔族的心思他知道，只可惜用错了人，用错了地方。

　　他不过是一缕灵气分身，有个屁的潜力可言，有资源他就能不断的变强，反正这感悟和法则的领悟都足够他修炼到圣人境界了！醍醐灌顶对他来说只能是一种福利，三十倍的资源可不是说着玩的！方岳觉得自己这个卧底再混混，这些毁灭魔族就要听他的了！这手下拥有一万毁灭魔族的精兵，方岳可不是感觉一般的爽。

　　这毁灭魔族一个个都是悍不畏死，而且最底层的兵卒都是阴阳境的层次，百夫长的位置上都坐着教主境的强者。

　　更为让方岳惊喜的是，他的副将竟然是一位圣人境第三层的毁灭魔族。

　　虽然那家伙看方岳一脸的不爽，可是军令如山，他还是要听从方岳的指挥。

　　这样的精锐，纵然是在银河星盟的军中都不常见。

　　银河星盟的军队虽然精锐，但也没有奢侈到让阴阳境的强者来作为普通的兵卒！方岳已经瞄准了北盟之约的一颗资源星球，准备随时的侵占和掠夺。

　　这毁灭魔族的激励策略相当的优秀，基本上是谁抢来就是谁的，中间只需要缴纳两成的收益，作为让毁灭魔族高层认可的代价！“这颗资源星球虽然看守还算是严谨，但是好好谋划一些，借助一下怒江侯的兵力将那颗星球突击下来的成功几率还是很大的！那颗星球上有一处紫晶矿，这紫晶可是锻造圣人境法器的重要资源之一！毁灭魔族中擅长锻造之人不多，只要稍微施展一些计谋就能够将这紫晶矿纳入到我的手中，到时候将这些紫晶矿转手卖给银河银行绝对能够换得一个好收成，甚至我在银河银行中的贵宾等级都能够提升一个层次！”

　　方岳将一张星河地图平铺在了自己身前的桌子上面。

　　他用一支铅笔在地图上勾勾画画，已经开始谋划自己的战略！如今，银河星盟时值多事之秋，这圣人境法器的价格暴涨，随之，锻造圣人境法器的常用资源紫晶矿的价格也是节节攀升，只要将这紫晶矿送到银河星盟的眼前，他们肯定是不惜代价的将这紫晶矿拿下。

　　在他们的眼中，寻常的资源已经只是一个数字而已。

　　真正有价值的还是这种战略性的资源！方岳收敛资源已经不再是单纯的为了自己！更为重要的是他的背后还有一个地球，还有无数的修行者在等待着资源，寻求突破！随着时间的推移，昔日的钉子户越来越能够感受到自己的肩膀上有一种叫做责任的东西！守护地球，守护自己的家园，便是方岳所需要不惜一切代价扛起的责任！这个时候，怒江侯满含歉意的推开了方岳的房门。

　　“对不起，我们苏家已经努力了，可是最终还是没有保住你的武道前途！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零八章 我当万夫长了免费阅读。https://xs.23sk.com 