    这.....气血什么鬼？

    舞台中心祭舞的一群女祭司脸上很明显的一懵，包括为首领舞的罗娜也是一呆，有些不可思议的看着跳上台来的这家伙！

    作为皇族子弟，她见过的优秀年轻战士子弟可不少，但气血如这般强横的还真是头一次见，这家伙多少级？十二？十三？

    山达尔不会是把已经毕业的学生叫来了吧？再怎么也不能这么不要脸呀！

    对面那紫色皮肤的大个子显然也被肝帝那强盛的气血吓得不轻，明显的退了一步......

    他此时心中的想法和那些祭司一模一样，都觉得眼前这家伙是不是山达尔学院的毕业学生......

    “夜幽学院狂战士系十六年级生：古罗.巴尔！”那大个子稳住心神后，拱手道：“未请教兄弟是？”

    他就要看看对方是不是真得那么不要脸......

    “肝帝.雷霆咆哮！”在鼓乐激发下，肝帝此时战意已经抵达了极点，此时勉强稳住了心神，瓮声瓮气也拱手回道：“山达尔学院狂战士系一年级生！”

    “多少？”

    对面大个子眼皮一跳，一脸不可置信的望着对方，一年级？新生？

    此时，气血激荡之下，阿狸设置的幻术缓缓散开，肝帝橙黄色的瞳孔里，年轮乍现，生命等级也在幻术掩护消散后暴露无疑.....

    嘶.......

    率先反应过来的是围观的长辈们，第一时间看清情况后都忍不住吸了口凉气！

    七十岁年轮，八级泰坦，这哪里是什么土包子？起码是王族嫡系之资！

    而且这恐怖的气血是八级泰坦应该拥有的？如果幻术掩护没有散去，大多数人想法和台上的年轻祭司们其实是一样的，刚才那强大的气血，起码不是十二三级的职业战士应该拥有的？

    恐怕是山达尔学院已经毕业的学生或者再读的研理生！

    第一时间心中本是不屑的，因为这种情况哪怕赢了也是丢脸的行为，山达尔来这里是谈联盟的，为了表示诚意带过来的应该就是下次要参加联谊的王牌学生，带几个已经毕业的或者已经参加研读的又屁用？过了年限能参加联谊吗？

    结果没想到既然是新生......

    “还真没想到呀......”罗根笑吟吟望着台上：“你们山达尔居然藏着这种王牌？”

    “王牌不至于，能在联盟里帮上忙不拖后腿就好......”阿狸谦虚道。

    “不错.....”罗根笑着点了点头，闪过一丝满意，毕竟是来谈联盟的，如果山达尔学院之后是一个拖累，就算有希尔瓦娜斯大人打过招呼，夜幽学院的导师们估计也会不满.....

    “这么好的苗子倒是难得.....”罗根接着道：“看瞳形是绿泰坦吧？而且看这运力的架势，似乎不像是大家族出生的呀.....”

    “导师慧眼......”阿狸摇头笑道：“的确不是家族出生，而是一个合作的天神大人推荐过来的.....”

    “土著？”

    “嗯......”

    “哦？”罗根顿时笑了起来：“那你们倒是捡到宝了呀哈哈.....”

    “让导师您见笑了......”阿狸也笑道。

    对于罗根能一眼认出肝帝是土著阿狸一点都不稀奇，别说罗根大祭司这种人物，哪怕是普通的高校导师，也很容易看出肝帝那运力方式之粗糙，一看就是土著或者平民出生的.....

    “其实你不用满着老师我的......”罗根眯着眼道：“你早说的话我会派更适合的学生上场.....”

    “更适合的？”

    “这土著资质极高......可技法粗糙，遇到古罗家这样大家族子弟其实很吃亏.....”罗根笑道：“并不能展现你们想要演示的效果.....”

    “是吗？”阿狸微笑的拿起手中酒杯，哑了一口果酒，也不反驳，直接轻声道：“是阿狸考虑不周了......”

    罗根闻言微微眯眼，阿狸没有反驳他，但却没认同他！

    有意思......

    想到此罗根饶有兴趣的看向台上那小家伙，他可不是故意堕人威风，而是非常公允的说出的那番话，世家子弟从小受到精心指导，每一个战斗动作千锤百炼，身上每一点潜能都被合理得利用了起来，比起野路子出生的土著或者平民子弟几乎是一个天一个地，在十级以前，世家子弟能越三级打败土著都是家常便饭.......

    而古罗家的技法尤其如此......

    此时.....

    台上的古罗已经靠着多年训练的意志平复了一开始的惊讶，冷静的看待着对方那身强大无匹的气血。

    因为他还看得出，对方轻微的准备发力动作里，极为粗糙，很显然对方是一个平民子弟，虽然不知道对方用的什么方法能让气血变得这么夸张，不过这种只会蛮力而不懂应用的家伙，他并不是很虚.....

    想到此古罗深吸了一口气，浑身肌肉在呼吸法下进入了一种极佳的状态，抬手架起了一个普通的架招，招架的动作看似普通，但身体肌肉的准备程度却异常夸张，如果是高手便可以看出，古罗细微的准备动作几乎可以应对任何攻击方式！

    “兄弟既然是新生，那便先请吧！！”古罗长吐一口气后，带着自信道！

    砰！

    随着这声邀战，鼓声再次响起，沸腾的节奏让所有观战的人再次激动起来！

    这也是为什么鼓祭演武那么受欢迎，精彩的演武配备让人情绪高涨的鼓乐，还有什么比这更热血呢？

    “好！！”肝帝一脸兴奋，也没想太多，此时在战鼓激励下，肝帝战意高涨，只想痛痛快快打一场，对方让他先动手，他便先动手就是！

    应了一声后便是一记朴实无华的直拳！

    呵......

    台上，原本被肝帝那惊人气血吓一跳的众多女祭司看到这动作暗中一笑，搞半天原来是外强中干的货色！

    作为能上台的祭司，都是地位不差皇族多少的贵族祭司子弟，见识可不少，而且祭司本就要学习武斗，对近战并不陌生。

    她们看得很清楚，那个泰坦看起来一拳气势惊人，马步平稳，但实际上却破绽极多，不仅发力技巧粗糙，而且从肌肉动向来看，毫无后招准备，一招不中瞬间就没了回转余地。

    这种战法就算在土著里也是少见的，太粗糙了！

    古罗此时也是这般想法，冷冷一笑过后，手中架招一变，看似钢筋铁骨的架势瞬间变得无比柔和，手法更是极为轻盈的便架住对方的拳势，随后手如蛇一般顺势而上，一引一扣直接反手锁住了对方出拳右肘的麻经位置！

    “好！！”

    无论出手时机还是手法的精巧程度都让台下一众晚辈齐声叫好，连观战的冷星都忍不住眼睛一亮，不由暗叹：好精妙的手法.....

    “看吧？”罗根拿起酒杯，哑了一口后微微笑道.....

    阿狸继续喝着果酒，笑而不语......

    罗根正想说点什么，缓和一下徒弟尴尬的气氛时，突然场面上局势瞬间一变！

