    夜黑，人静……

    此时，整个灵剑宗灯火辉煌，时不时的有弟子警惕的巡逻，查看四周。

    而在长老大殿中，一众长老正阴沉着脸在这商议对策。

    上座的是灵剑宗的太上长老，下面都是各个阁的守阁长老等。

    此时，这些人现在刚刚清醒过来不久。

    太上长老将众人聚集在一起，询问昨夜之事。

    结果所有人的回答都是，有奸细混了进来，随后自己就被打晕过去。

    至于消失的东西和弟子，则一概不知。

    这种回答，显然无法令太上长老满意。

    他寒声道:

    “我们中，肯定有奸细！否则为何其他弟子都不见了，唯独你们没事？因为他知道你们的灵魂牌在老夫这里。

    只要你们死了，老夫立马清楚。”

    所有人都没吭声，全都低着头，因为这根本没法回答。

    其中，赵长老也在。

    表面上，他紧皱眉头，似乎在竭力回想昨夜之事。

    但他心里，此时已经翻江倒海！

    他醒来后，当守着他的弟子告诉他，昨夜灵剑宗发生的事时，他简直不敢相信自己的耳朵。

    有人搬空了整个藏物阁的法剑！

    搬空了炼丹阁的所有丹药，连炼丹炉都不见了！

    而这还没完！

    炼器阁的炼器炉不见了，半成品和成品的法剑也没了！

    药园里所有灵草，全部被人拔得干干净净，除了杂草，没有一棵灵草！

    一夜之间，灵剑宗损失惨重！

    似乎回到了开宗立派时，几乎一无所有了！

    除了矿区还在！

    其他的产业之地，全部没了……

    这一切，真的是秦恒做的吗？

    赵长老根本没法将这些事和秦恒联系在一起！

    因为秦恒只有一个人！

    可不是他，他又留下了两把法剑给自己……

    但他一个人怎么可能弄走那么多的法剑和灵草？

    除非，他有……

    思绪至此，赵长老眼皮跳了跳。

    “赵长老，你是不是想起了什么？”

    太上长老冰冷的声音响起，损失那么大，他的怒火此时是蹭蹭的。

    他不相信有高手来灵剑宗弄走这些东西。

    因为高手不需要偷偷摸摸的。

    真来个金丹真人，别说要这些东西，就是要整个灵剑宗，他也会拱手相让。

    甚至，他会跪着求金丹真人收下，好求得对方收留。

    所以，能做出这些事的，绝对是一群卑鄙小人！

    不可能是高手！

    此时，赵长老的心跳明显变得不一样，或许他发现了什么？

    “启禀大长老，我觉得是不是魔血宗昨夜摸了进来？”赵长老不慌不忙的回道。

    这个答案，他早已想好。

    魔血宗？！

    提到这个名字，所有人都心中一跳！

    太上长老也大皱眉头。

    灵剑宗和魔血宗近年来，摩擦不断，而掌门和蛇破前几天刚刚也是被魔血宗打成重伤。

    莫非那魔血宗想吞并我灵剑宗？

    沉默了一下，他继续问道:“毒蛇山谷那边如何？”

    有长老回道:“那边没事，今日还有弟子送蚯蚓过去，里面的守蛇弟子还出来拿蚯蚓。”

    太上长老点点头，毒蛇山谷是他们花了大价钱请高手来布阵的。

    以魔血宗人的修为，肯定进不去，这个倒是不用担心了……

    ……

    与此同时，另外一边，灵剑宗矿区中……

    秦恒趁着夜色，沿着模仿的路线，一路有惊无险的来到了灵剑宗的矿区外边……

    矿区，其实就是一个巨大的山洞。

    门口有长老和弟子看守。

    “谁？”

    当看见秦恒御剑落下时，长老顿时警惕的向前盘问。

    昨晚，灵剑宗发生了大事，听说许多人莫名其妙的消失了。

    还被劫了许多东西，因此，众人都很紧张。

    “我，奉太上长老之命，前来协同看守。这是我的令牌。”

    秦恒戴着斗笠，向前，丢过去一块核心弟子令牌。

    那长老接过，和弟子低头查看时，被秦恒一人一下，直接解决。

    长老照样打晕，

    弟子直接献祭！

    连人带灵魂带法剑一起消失了。

    秦恒往里头走去，顿时听到一阵咔咔咔的挖矿声。

    夜里，竟然还有外门弟子在这挖矿。

    听到脚步声，这些外门弟子只是回头瞄了一眼，就不再关心。

    秦恒身影一闪，直接解决一片，全部献祭。

    随后在拐弯处，丢出一块石头！

    呯的一声轻响！

    很快，一个胖子拎着法剑警惕的拐弯过来了。

    结果刚一出现，就被秦恒打晕在地。

    妥了！

    秦恒开始搜刮东西！

    拐弯过去，就是一个巨大的仓库类的石洞房间。

    秦恒第一次来这里没经验，一拐弯被人撞上了。

    现在自然不会了。

    进入仓库后，这里堆积了许多的矿石。

    黄金，白银，铁矿，铜矿……

    秦恒挨个献祭，但都没反应。

    挨个测试后，秦恒最后看到了架子上的一个小木箱子。

    打开，里面是半箱冒着淡淡光晕的小石块。

    这是……

    秦恒伸手拿起一块，顿时感受到了里面蕴含着大量的灵气。

    身体里的细胞似乎都在呐喊:

    吸溜它！吸溜它……

    莫非这就是灵石？

    秦恒想起蛇婆婆跟他说过，练气期的修士，平时修炼，可以自己吸收天地灵气修炼。

    也可以嗑丹药，比如练气丹修炼，还有就是用灵石来修炼。

    灵石，是天地灵气的结晶体，内含大量的天地灵气。

    品质越好的，灵气含量越高。

    灵剑宗这个矿洞，能出产少量的灵石。

    看来就是这些了。

    试着献祭手里的一小块灵石，

    “叮咚，恭喜你获得积分200点。”

    不错啊，一小块就有两百积分，比练气丹还要强。

    要知道一个内门弟子加灵魂也才一两百点积分。

    全部献祭！

    刷，半箱子的灵石消失了。

    “恭喜一共获得一万积分！”

    50块吗？

    秦恒感觉可能不是这么算，因为这灵石有大有小。

    先不管他，秦恒开始将两位长老的法剑也献祭了。

    他已经有了那么多法剑了，自然不在乎这两把了。

    现在多搞点积分再说。

    又在长老身上摸了摸，摸到几块灵石，还有他们睡觉的地方，又摸出几块。

    最后转了一圈，确定无遗漏后，秦恒看着偌大的矿洞，眼里闪过一道光芒。

    手猛然贴在矿洞地上，

    “献祭矿洞！”

    献祭模拟器……

    “献祭矿洞中的灵石！”

    秦恒换了一种说法。

    结果还是没反应。

    好吧，看来不到手，是无法献祭的。

    否则他干脆手贴大地，献祭这片大陆上的所有灵性东西。

    那岂不是立马天下无敌？

    没再拖延时间，秦恒沿路返回。

    路上遇到巡山内门弟子，这些马上就是敌人，秦恒也不客气。

    直接一拳一个放倒，顺手献祭……

    一路回到毒蛇山谷后，秦恒的积分再次达到了两万多！

    模拟！最后冲刺！！

