    拿塔郡已经是诺亚王国最西侧的城市了。

    它最为出名的一点是，这座城市的市区部分，有一半是裸露在诺亚大结界之外的。

    如果自上而下的望去，仿佛会看到一副无比鲜明的对比图：

    东侧的城市，乍一看与诺亚的其他城市没有任何分别。

    ……至少差距不是特别大。

    拥挤的贫民窟、喧嚷而破败的商店街，隆隆运转着的工厂与磨坊，城外大片大片的麦田。

    街上卖花的小女孩，乞讨的小男孩与老人、以及断肢的男子，四顾张望着行走于街头巷尾的金手指们。

    只有一点不同。

    拿塔郡没有城卫军、没有警署也没有教会。

    ——这是一座真正的无法之城。

    管理一切的，是城中的三个地下帮派。

    虽然混乱而又充满罪恶，但它毕竟是一座有生气的城市。

    但西边就不一样了。

    西侧的拿塔郡灰败腐朽、墨绿色的粘稠霉菌攀附在建筑物表面。就连岩石砖瓦也失去了色泽，变成了暗淡的灰。没有任何人在不加防护的情况下待在里面。

    街道上的观赏植物早已完全枯朽腐败，枯白色的灌木、如同腐朽了数十年一样变得又干又脆的乔木。地面上小动物的尸体——比如说死去的老鼠、刺猬与野鸭子，早已膨胀起来，变成了膝盖高的、像是盆栽般安静的待在原地缓慢蠕动着的肉团。

    但奇异的是，西侧城外的工厂仍在运转着。

    然而它所喷出的，却不是灰白色的蒸汽、或是暗黄色的废气。

    而是浓稠的血雾。

    天空都被那血雾所覆盖，云层染上了猩红。在落日时分，这末猩红会透过云层、由夕光染到“东城区”。

    ——这预示着，血与硝烟的狂欢即将开始。

    日落之后，百无禁忌。

    “砰！”

    在阴暗无光的小巷子里，枪声响起。

    若是在诺亚的其他城市，这早就会引来城卫军了。

    但在这里，却没有一个人进来看看。

    妖怪老师咧着嘴，皱着眉头将枪口冒着烟、表层充满锈迹的燧发枪递给了身后的美味风鹅。

    在他膝盖之下，是一位双手被他反剪到身后、头颅炸裂的少年。

    在那位少年的脑壳吞下这枚子弹之前，他的额头上已经有两个子弹留下的疤痕了。

    妖怪老师从他身上摸索了一下，找到了一枚像是马掌一样的灰色金属薄片、三个铜板、一支空的注射器和一小袋子弹和一小瓶铝罐装的“黑火”。

    液态的黑火是火药粉末的上位替代，它比起火药要更加稳定、发射出去的子弹威力更足。如果将其投掷出去，再将子弹击中铝罐的话，则可以成为爆弹。

    非常危险的配置。

    幸好在他开枪前的一瞬间，德芙就突然从他身后蹿出、一脚踢在他后脑上，把他直接踹蒙了。

    “……不愧是拿塔郡。”

    把玩了一番从少年手中缴获的燧发枪，美味风鹅嘟哝着：“这么小的孩子也会出来抢劫吗。”

    “你管这叫抢劫？”

    妖怪老师取出一枚银币、点了点安徒生左臂上的弹痕：“若不是老安刚刚把你撞开，你怕是刚进城就得表演一个当场去世。”

    “别逼逼了，快帮我治疗啊！”

    安徒生捂着胳膊，呲牙咧嘴的叫唤着：“直接治疗就成，是擦伤、也没伤到骨头……但可能伤到筋了，我的胳膊在抽搐。”

    “先奶一下吧。鬼知道这里什么情况，先省着点用。”

    妖怪老师随口说着，如同抛掷石子一般、精准的将银币啪的一下甩在了伤口上。

    泛着银光的银币，在接触伤口的瞬间就融化成一团光芒，安徒生胳膊上的弹痕立刻愈合。虽然有些不适，但也已经可以正常活动了。

    但其实也只是愈合了个大概。

    想要将这种伤势彻底复原，大约需要两枚银币多一点。

    还好妖怪老师没有那种牧师类职业常见的“奶满强迫症”。

    ——因为在进入迷雾世界之前，他是一位正义的绿色投石机。

    当然，现在已经变成一位正义的绿色抛光机了……

    他们这次前往拿塔郡开荒，的确是带了很多储备——四人一猫的超载型轻锐小队，带了大约一百二十枚银币。

    类似断肢或是肋骨大面积骨折之类的重伤，如果第一时间立刻处理的话，大约需要十枚到十二枚银币就能治愈。这意味着他们大概有十管血条的治疗资源储备。

    与其说是牧师，不如说是“人形血瓶”。

    要是心脏被贯穿之类的致命伤……就不如死掉再复活了，肯定不会让他们浪费血瓶的。

    因为安徒生暂时还没有救治致命伤的神术能力。

    而且一旦涉及到脏器与大脑，需要的银币就成几何数量提升。

    这是他们找其他玩家凑了凑，才好不容易凑够的数量。其中有接近四成都是龙井茶一人贡献出来的。

    “找个住的地方？”

    妖怪老师看了一眼德芙，询问道：“咱们去找个旅店？我有点饿了。”

    “可别了吧。”

    美味风鹅嗤笑一声：“这种地方的旅店你敢住？里面的东西你敢吃？十字坡上开客栈……不管咱们能不能变成馅儿，但我觉得明天这些银币肯定就没了。”

    “那咋办啊？”

    安徒生愁眉苦脸：“还吃干粮和肉干？而且没床的话，明天咱们从哪下线啊？”

    “你傻了。现在不用床就能下线了。”

    美味风鹅眯着眼睛：“我的意见是……如果没有什么事的话，咱们四个这两天别下线了。谁要吃喝拉撒就下线解决完然后再回来，其他人给他守着点。

    “你们谁有事吗？”

    三人一猫对视一眼，并没有人说话。

    安徒生答道：“看来是都没问题。”

    “好，”美味风鹅顿时点了点头，“那么就先这样定了。

    “再重申一下任务目标。我们的首要目的，是在这里居住一周，并完成三次噩梦，给其他人架设传送点……最好是能在十天内完成。

    “三个噩梦副本的奖励等级、副本里的经验，加上传送点的额外奖励经验。大约能让安徒生和德芙提升到16、17级左右。

    “拿塔郡的好处在于，这里有许多野生超凡者与恶魔。而且拿塔郡的超凡者几乎百分之百都是重刑犯，不用顾忌法律、也无需有良心的谴责……我的建议是，尽快在这里过渡到20级并进阶白银。

    “地下世界资源非常丰富，但也很危险。和未知的凶兽相比，人类要脆弱的多。在猎杀足够数量的非法超凡者后，我们不要在这里进阶、而是直接通过传送点撤退回首都，在安全的地方进阶。”

    “明白。”

    安徒生总结道：“杀人。找噩梦。通关副本。”

    妖怪老师补充道：“以及找到能够安心睡觉的地方，至少别让钱丢了。”

    德芙喵了一声。

    “……不，安心睡觉的地方是不可能的。”

    美味风鹅非常冷静：“做好最坏的准备，我们的钱和装备随时可能丢失。

    “我闻到这里充满了欲望的气味……这里充满了欺诈、背叛、狂怒与嫉妒。”