
　　“吼！”

　　闻言，罗什身后的拾荒者军团成员们便纷纷起哄，冲上卡车后方开始搬运药剂。

　　奥斯本难得脸上露出苦笑。

　　“罗什，我没说不要，最近求生者们开始团结起来一起抵抗我们，拾荒者军团受到的压力越来越大，其他战区都遇到了不小麻烦，要是其他战区撑不住，缘溪镇也不会好受。”

　　“玛德，净给我整这些有的没的。”罗什朝着地上吐了口唾沫，又挥了挥手，“兄弟们，拿两卡车最优质的货就够了，给其他人留点。”

　　【提示：你与罗什好感度大幅提升】。

　　【提示：你与奥斯本好感度小幅提升】。

　　【提示：你向奥斯本提交了战神药剂（改）*3250】。

　　【提示：综合战神药剂的品级数量，你获得拾荒者军团积分655.75W，你在拾荒者军团内的等级提升至LV：18（一阶区域总指挥官）】。

　　【提示：你在拾荒者军团中的声望值大幅提升】。

　　将一卡车的战神药剂分发完毕，罗什眼睛里的嗜血冲动仍未褪去，他再次仰头灌下一瓶战神药剂。

　　“都给我听好了！三十分钟后立即行动！目标！缘溪镇庇护所！”

　　目送一群被战神药剂嗜血冲动所影响的拾荒者军团离开，方恒揉了揉肩膀，翻开游戏提示重新审视了一遍。

　　18级，一阶战区总指挥官。

　　理论上他的职级已经比罗什来得高。

　　话说是不是快要升到顶级了？

　　“论坛上也没个升级一览表，真够麻烦的！”

　　方恒撇撇嘴，走回仓库，准备继续肝药剂。

　　……

　　远处，缘溪镇外。

　　扛着原木的程雅三人正往回赶。

　　听到从缘溪镇内传来的嘶吼声，互相看了看。

　　魏淳皱眉道：“是发生了什么吗？”

　　昨晚，他们接到了来自于罗什的紧急命令，需要他们在短时间内外出收集大量原木。

　　他们还以为是什么特殊任务，于是连夜搬原木。

　　“不清楚，可能是和我们搜集的原木有关。”程雅低头思索着，“你先下线汇报上级，我们静观其变……”

　　……

　　龙之国游戏工会驻地。

　　连续吃了两次败仗，第七区各大玩家公司联军的士气几乎跌到了谷底。

　　会议大厅内气氛异常凝重。

　　田镇沉默不语。

　　昨晚遇到的大量暴君体和舔食者群给他们带去了无比的震撼。

　　方恒才来他们第七区多久？

　　他原以为方恒在转服进入第七区之后会虚弱一段时间。

　　可没想到方恒所操控的尸群竟然变的更为强大！

　　田镇苦思冥想了一个晚上也想不到真正能够对付方恒的方法。

　　其他刃所能想到的阴谋诡计也只是暂时阻碍方恒的发展而已。

　　只要无法彻底解决掉方恒手下的丧尸群，他们就无法威胁到方恒。

　　这些都是其次。

　　真正让田镇感到忌惮的其实是方恒的成长速度！

　　实在是太快了！

　　上次看到方恒视频的时候还，方恒还只能控制少量的舔食者和一名暴君体。

　　战斗力在玩家中属于很强的一批，但很容易针对。

　　可这才半个多月的时间，方恒所能操控的舔食者直接变成一大片，还有二十多名暴君……

　　要是再给他半个月的时间……

　　田镇不敢去想。

　　苦苦思索一个晚上，他的脑海中忽的冒出一个念头。

　　要不……投降算了？

　　谷</span>这个念头一旦冒出来就盘踞在田镇脑海挥之不去。

　　成年人的世界，利益才是第一位的。

　　投降可耻，但是有用。

　　至少不会蒙受更大的损失。

　　田镇抬起头。

　　他注意到不少玩家公会话事人也都在互相交换着目光。

　　看来大家都被昨晚那一战给打怕了。

　　和田镇猜的一样，不少玩家公会都已经开始思考退出的事情了。

　　两次交手大败而归，对工会而言损失也都是极大的。

　　“田指挥！好消息！”

　　会议厅外，一名游戏公会副指挥匆忙推开大门，打断了众人的思考。

　　所有人的目光都向他聚集过去。

　　“什么好消息？”

　　“是联邦！联邦对外发布公告了！”

　　“为了保护民众的安全，联邦决定联合第七区各大玩家公会参与一同对付拾荒者军团，还将方恒暂时列入危险玩家名单，公开喊话方恒退出拾荒者军团。”

　　玩家面带激动之色，喘着气，说道：“如果方恒不愿意退出，联邦有可能采取强制手段……”

　　众人一怔。

　　联邦亲自下场参战了！？

　　这样一来……

　　“好啊！”

　　这个消息让原本心死了一半的钮夏原地复活。

　　他倏地一下站了起来。

　　“有联邦施加的压力，方恒这次要有大麻烦了。”

　　大厅内又恢复了生气。

　　“还有，刚刚联邦向我们发来消息，他们的支援队伍会在下午抵达缘溪镇区域，一同参与对付拾荒者军团。”

　　眼看团队即将濒临崩溃，联邦加入的消息给玩家们打了一针强心剂，让他们再次燃起了斗志。

　　有联邦参战，他们整体实力必然会有一个极大的提升！

　　“太好了！有联邦一起对付拾荒者军团，我们的胜算又大了！”

　　“联邦拥有高等阶的重型武器，对付方恒操控的暴君体应该没有多大问题。”

　　“不止，我还听说，联邦有专门对付拾荒者军团的特殊针剂，一针见效……”

　　“真的？还有那种东西？”

　　玩家们再次热切的讨论起来，仿佛有了联邦加入，他们就能一举扭转乾坤一般。

　　田镇沉默不语。

　　联邦也正式加入了……

　　他之前和第七区指挥官寇淮交过手，心里非常清楚，那是一个极为难缠的人物。

　　寇淮一定也察觉到了来自方恒的威胁。

　　众玩家们正兴致勃勃的讨论着，会议室大厅又被人从门外猛的一下推开。

　　“田指挥！攻过来了！”

　　田镇瞳孔倏地一缩。

　　“攻过来了？谁？说清楚些！”

　　那玩家调整了一下呼吸，沉声道：“是拾荒者军团！罗什带着队伍进攻我们庇护所，预计将会在五分钟后抵达！”

　　整个会议室再次安静下来。

　　田镇环视一圈四周，从心底升起一股怒火。

　　竟然还打上门来了？

　　真以为他们是软柿子随意拿捏的吗？！

　　“各位，随我一起！迎战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百一十六章 迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 