    业哥儿极为听话，转眼就钻到了竹林里。

    罗婉儿暗暗观察了起来，这猕猴桃树极高，不过还比较好爬，她尝试着往树上爬，打算等业哥儿回来给她递竹子。

    只是，她实在是低看了原主这一身的细皮嫩肉，她这才攀着树木借力，还没爬上去呢，手上就被磨破了皮。

    心下郁闷，罗婉儿又朝头顶看了看，寻思着实在不行就在树下乱打一通。

    不多时，业哥儿回来了，还没等罗婉儿反应过来，他就开始爬树了。

    罗婉儿瞧着小家伙在树上就跟个猴儿似的灵敏，忍不住就笑出了声来：“业哥儿，我咋就忘了，还有你呢。仔细脚下，踩稳当了，需要杆子的时候叫我。”

    业哥儿听出了她话语中的欢喜，又觉着自己总算能帮上忙了，也跟着笑了笑。

    三人配合的极好，业哥儿先将够的着的摘了，够不着的，他就用杆子打，罗婉儿和青姐儿则躲到了边上，等业哥儿打的差不多了，他们就开始捡。

    这一下午，他们直装了两背篓的猕猴桃回去，整整占了大半个屋檐。

    芸娘不想罗婉儿竟摘了那么多野果子回去，一时间犯了愁，只说着毛梨儿一熟透就容易坏。

    她其实想说，摘那么多，也是浪费，可见罗婉儿一张小脸累的通红，一时间，也没再开口。

    就怕打击了她。

    罗婉儿哪儿知道芸娘的顾虑，这晚，一想到那树上还有五分之四的果子没摘，她就欢喜。

    隔日，周叔一来，她搬了一背篓猕猴桃上车，打算和岩花鱼一起摆着卖。

    她想的很简单，能卖就卖，不能卖就一并拿回去酿酒。

    结果，还出乎罗婉儿的意外，前前后后，竟就卖了大半背篓的果子出去。

    虽然价格不高，也就三文钱两斤，可大半背篓也足足卖了六十多文钱。

    晚些时候，罢市后，罗婉儿又特意买了两口大酒坛子、三十来斤冰糖，一共花了一百来文钱。

    周叔赶着牛车去帮罗婉儿拉坛子，眼看着面前那能装一百六十多斤的酒坛子时，整个人差点没被吓着。

    “家里有喜事儿了？行啊，怀安这才成亲多久？这就有好消息了？”下意识的，他问了一句，目光还朝着罗婉儿身上打量了一圈。

    那眼神，分明还带着一股子笑！

    罗婉儿听他连着问了好几句，起初还没有反应过来，半响，等她回过味儿来后，不免有些哭笑不得。

    “周叔，你想到哪儿去了？”不想让他乱猜，罗婉儿索性就把自己的打算说了出来。

    周叔不想罗婉儿会酿酒，看向她的目光中也多了一股子佩服，只将旱烟杆子往腰上一撇，就蹲身帮她搬酒坛子。

    想着家里的猕猴桃得赶紧酿酒，再加上岩石缝中的岩花鱼也没多少了，所以，回村前，罗婉儿和周叔说了明日开始，便暂时不去县里了。

    周叔知她定是要酿酒的缘故，便应了下来，只让她下次要去县里时，提前通知她。

    周叔是个妥帖的，想着她买了两口大坛子，便直接将她送到了家门口。

    芸娘听见响动，赶忙出来查看，眼看着罗婉儿买了两口大酒坛回来，一时间，惊住了。

    可毕竟周叔还在，当着外人的面，她也没有多问。

    这么些时日以来，罗婉儿摸清楚了芸娘的性子，待娘儿两一回了屋，罗婉儿直接就给芸娘说明了意图。

    芸娘一听说罗婉儿要酿酒，还打算用那酸不溜秋的毛梨儿酿酒，一时间就听得傻了眼。

    张了张嘴，还想多问，就见院门外，凤俏正端着一盆洗干净的衣服往屋里瞧。

    被人撞见后，凤俏也不尴尬，反倒是又走近了几步，探着身子问了一句：“哟，买了这么大两口酒坛子啊，怎么，秀才公转了性子，要吃酒了？”

    凤俏脸上带着一股子发现稀奇事儿的欢喜样，再问着这话，便让人有些不舒服。

    饶是芸娘是个好脾气的，听了这话，也忍不住蹙了蹙眉头。

    “婶子，我可不喜欢别人对我家怀安上心。”罗婉儿轻嗤了一声，面上没什么笑意。

    实在是她知道凤俏是个喜欢臊人的，面对这种人，你越是给她好脸色，顺着她的话说，她越是蹬鼻子上脸。

    听着这阴沉沉的话，凤俏撇了撇嘴，心道不是一家人，不进一家门，赵怀安是个脾气差的，这新进门的媳妇儿，也好不到哪儿去。

    心里这么想着，凤俏也懒得再跟她搭话。

    一来是因为罗婉儿‘疯’名在外，二来则是看着她那样一张脸，她就火大的很。

    同样是女人，偏生将那女人生的那么好看，贼老天倒真是不公平。

    凤俏走后，芸娘忍不住道：“婉儿，这猕猴桃要真是用不上，就算了。”

    她想说，用不着浪费时间。

    偏巧，罗婉儿听了这话后，忍不住就笑了笑：“娘，你就放心吧，我说了能酿酒，那就自然是没有问题的。”

    芸娘愣了愣，还想说点什么，终是叹了一口气。

    她知道自家新媳妇是个有主见的，兴许，这酸不溜秋的野果子，当真能酿成美酒呢？

    饭后，罗婉儿先去山上检查了猎套，发现她设的绳套被猎物撞过，却没抓到什么东西，心里不免失望。

    只将猎套又恢复了原位，她又和业哥儿他们上山打了两背篓的猕猴桃，方才着手酿酒。

    这酿猕猴桃酒的步骤，原本极为简单，先将猕猴桃清洗干净，晾晒一阵后，去皮切成两半，按照一层猕猴桃，一层冰糖的顺序铺满酒坛子。

    最后一道程序便是等待发酵了，当然，这也是至关重要的一道程序。

    发酵时，必须每日都要用棒子搅动，等发酵的差不多后，便可以过滤渣子，等待果酒酿成了。

    为了将果子洗干净，罗婉儿早早打满了一缸子水，可当她拿着菜刀，再看向那些猕猴桃时，她仍是犯了难。

    原因无他，这野生猕猴桃实在是太小了！

    要真的一个一个的蜕皮，罗婉儿觉得，她得把自己累死。

