    傍晚6点半。

    港丽酒店，8楼的餐厅。

    王冠熙，骆宝雯，骆影康，骆影强，黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延等人一起来这里用餐。

    这港丽酒店作为五星级酒店，曾荣获国际酒店业大奖，酒店内每一个角落皆洋溢一种高贵、优雅的格调，能将维多利亚峰及港岛港口风光尽收眼底。

    目前黑衫酒店集团旗下拥有四家酒店集团，分别是泛海酒店集团，华大酒店集团，港丽酒店集团，大富豪酒店集团，如今成为了香港酒店行业一股新崛起的势力。

    黑衫酒店集团的董事，潘政，黄凯茵，许永浩等人纷纷伺候在一旁。

    王冠熙吩咐说：“现在香港酒店行业基本饱和，你们准一下，下周一就去内地开拓市场”

    如今香港的酒店行业基本上饱和了，黑衫酒店集团面对的强大劲敌是香格里拉酒店酒店，不过现在可不是对着干的时刻。

    现在黑衫酒店集团旗下拥有很多家酒店。

    港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店和温哥华皇悦酒店，属于泛海酒店集团。

    九龙华美达酒店，华大盛品酒店，铜锣湾华丽精品酒店、华丽海景酒店、华丽酒店，华丽都会酒店。

    澳门格兰酒店，泸市华美国际酒店，属于华大酒店集团。

    港丽酒店55%的股权，皇家太平洋酒店20%的股权，城市花园酒店100%的股权，属于港丽酒店集团。

    香港国际机场的富豪机场酒店、铜锣湾的富豪香港酒店、尖沙咀东部的富豪九龙酒店、九龙城的富豪东方酒店及沙田的丽豪酒店，属于大富豪酒店集团。

    虽然酒店很多了，但是在内地的泸市仅仅有一家泸市华美国际酒店而已，王冠熙需要开设更多的酒店，收购更多的酒店集团。

    想到这里，又他开口说：“11月初，我就去内地一趟，你们先去寻找可以收购的酒店”

    “未来我希望黑衫酒店旗下的酒店品牌开边全国”

    目前王冠熙的六个马仔张汇明，钱明远，贾宝威，金旭帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人已经去了泸市，住在泸市华美国际酒店，为王冠熙的内地之行布局。

    当然这只是投资，融资方面的事情，主要是金融投资领域，而酒店行业的布局，还是需要专业的酒店人才去。

    “是，BOSS”三人恭敬点头。

    接着继续吃晚餐，王冠熙对着骆宝雯吩咐道：“骆宝雯，帮我倒一杯果汁”

    对于王冠熙将自己当成佣人使唤骆宝雯好气，但是依旧给王冠熙倒了果汁。

    “BOSS，你的果汁”

    王冠熙嘴角微微一扬，接过，然后喝了一口。

    接着他对着骆影康，骆影强开口说：“两位，以后你们就也加入黑衫集团吧，担任黑衫集团的执行董事，负责黑衫酒店集团，还有英君集团的日常管理。”

    如今大富豪酒店集团已经成为了黑衫集团的子公司，英君集团也是黑衫对冲基金掌握控股权。

    王冠熙想将骆影康，骆影强踢出英君集团也是随时可以的，如果不是王冠熙的黑衫对冲基金注资英君集团的话，这英君集团就很快破产。

    骆影康，骆影强两人想都没想就同意了。

    “王先生，我们以后就为你做事了，希望黑衫集团早日成为香港十大财团”

    “哈哈，好，欢迎两位加入黑衫集团，我不会亏待你们骆氏家族的”

    晚餐后，王冠熙直接住在了港丽酒店里，这里已经为了专门备至了最好的总统套房，以后这里也是他常住的地方。

    泡了一个澡，他美滋滋的躺靠在特制的木质椅上，喝着香槟，俯瞰着维多利亚夜景。

    “真舒服”

    打开新闻一看。

    华尔街日报：【全球对冲基金哀鸿遍野四季度面临赎回潮】

    在此番全球金融海啸中，擅长于“机会套利”与“事件套利”的对冲基金未能幸免。

    根据对冲基金研究公司(HFR)最新发布的数据显示。

    整个对冲基金行业的亏损急剧扩大。

    而从年初至今，整个对冲基金行业的平均累计亏超过10%。

    尽管这一亏损幅度仍小于全球股市的平均跌幅，但也已经足够让投资者对这个现状感到吃惊。

    而有业内人士预计，在多重负面因素影响下，全球对冲基金的数量将在未来一段时间减半。

    在10月，巴克莱对冲基金指数下跌了8.81%，这可以说是对冲基金自1998年8月以来表现最差的一个月，而在巴克莱基金经理沃克斯曼的记忆中，这一切都似曾相识。

    “巴莱克基金，呵呵，这巴莱克银行旗下的基金表现很差劲啊”

    英国巴莱克银行在美国，英国同时上市，这股价跌得很猛，之前王冠熙是想做空它的，不过最终还是选择了花旗银行，富国银行，美国银行公司。

    “这英国巴莱克银行损失挺惨的，也不知道会不会出售什么好的资产啊？”

    时间一晃而逝。

    这时候骆宝雯走了过来，开口道：“BOSS，你的电话，是陆总打来的”

    她是王冠熙的全职秘书，王冠熙在睡觉之前，都是她的工作时间。

    现在她得天天跟着王冠熙这个老板了。

    “嗯”王冠熙放下香槟，接通了陆建延的电话，问道：“陆总，那么晚打电话来，是什么事？”

    电话里陆建延激动的说：“BOSS，我们之前联系的藤迅集团大股东打电话给我们说，要卖掉藤迅集团的股价，价格是50港元每股，也就是上个周五的收盘价格”

    “50港元每股？”王冠熙沉思了起来，如果黑衫对冲基金在市场上的大笔买进藤迅集团的股票的话，那么藤迅集团的股价必然暴涨。

    本来现在藤迅集团的股票交易量就不多，一天800万股左右，算起来成交量也就是4亿港元。

    而王冠熙的黑衫对冲基金准备了150亿港元。

    在市场上慢慢吸纳藤迅集团的股票，也需要很久，起码也得一个月以上吧，那个时候，藤迅集团的股价也会被黑衫对冲基金拉得很高。

    好比说，黑衫对冲基金在40港元每股的位置吸纳藤迅集团的股票，当花掉完150亿港元的时候，藤迅集团的股价最少也得冲到60港元每股以上。

    算起来平均建仓位置也就是50港元每股吧。

    现在有藤迅的大股东要以上周的收盘价格出售藤迅的股票，那也不错，省得黑衫对冲基金花费大量的时间在市场上买了。

    于是王冠熙开口问：“那个大股东？”

    陆建延激动的说：“英国巴莱克银行旗下的基金”

    王冠熙一听，顿时非常激动，这英国巴莱克银行在金融危机了那是遭到了巨大的冲击，出售资产自然很正常，只是没想到它们会出售藤迅集团的股票。

    不过这藤迅集团的股价真正起飞的时候，是全球大印炒时代开启后。

    很多金融机构，或者投资者们都在全球大印炒时代开启之前，将手里的股票卖了出去。

    对于巴莱克基金要出售藤迅集团的股票，王冠熙别提多高兴了。

    根据公开数据显示，这巴莱克基金持有藤迅集团10.07%的股份。

    当即王冠熙道：“陆总，答应他们，告诉他们现在就可以签署合同”

    “是，BOSS”陆建延非常亢奋，连忙去连续巴莱克银行的高管了。

    结束的电话后，王冠熙嘴上带着浓浓的笑意。

    一旁的骆宝雯忍不住问道：“BOSS，是什么好事了？”

    王冠熙淡淡道：“赚大钱的好事，巴莱克银行将出售藤迅集团的股票给我们！”

    骆宝雯疑惑的问：“藤迅集团的股价不是一直下跌吗？”

    “这家互联网公司的股价，这两年都没有上涨到多少”

    王冠熙笑眯眯的说：“这个你就不懂的了，虽然藤迅集团这些年的股价历史最高位在72港元每股，但是未来它的股价将涨到天上去，是你无法相信的”

    虽然现在藤迅集团的市值不足一千亿港元了，但是未来藤迅集团可是香港，泸市，深市三地，市值最高的公司，最高的时候，到达7.4万亿港元。

    股价暴跌一次就能跌去两个中石油。

    “好吧，这个我不怎么懂”骆宝雯那是一脸迷茫，金融她真是不太懂，但是王冠熙他们要花上百亿去买藤迅集团的股价，这真是太没法想象了。

    现在正是金融危机的时刻，全球股市都在下跌呢。

    这样花上百亿去抄底藤迅，不担心严重缩水吗？

    不过这是王冠熙的事情，她管不着。

    晚上12点的时候，陆建延带着英国巴莱克银行的高管来了港丽酒店。

    “BOSS，这是英国巴莱克银行的亚太总裁戴蒙德先生”

    “王先生，你好”

    “裁戴蒙德先生，你好，很高兴见到你”

    戴蒙德是一个年纪莫约40岁的中年男子，一身黑色的西装，领带是灰色的，面带温和的微笑，双眼很神，精神抖擞，那高挑的鼻梁显得高贵，妥妥的英国绅士。

    两人握了握手，戴蒙德内心极为的震惊，没想到黑衫集团的老板，居然才是一个年纪看起来17，18岁的男生，简直是颠覆了他的三观啊。

    见多识广的他也从来都见过这样的天才人物。

    “王先生，你真是太让我震撼了，我无法想象一个几百亿身价的富豪，居然只是一个年纪不满18岁的男生”

    王冠熙淡淡一笑说道：“戴蒙德先生，我也只是运气好而已”

    “请坐”

    “骆宝雯上茶”

    “是，BOSS”

    接着戴蒙德和王冠熙两人聊天起来。

    大概聊了20分钟，双方的法务团队合同也拟定好，确认没问题后，就签署了协议。

    黑衫对冲基金收购了英国巴莱克银行手上10.7%藤迅集团的股票，共计1.933亿股，价值96.67亿港元。

    “王先生，我们合作愉快”

    “合作愉快”

    两人对这笔交易非常满意。

    戴蒙德离开后，王冠熙露出了得意的微笑。

    “以后他们不知道多后悔啊”

    就像李加城的儿子将藤迅集团的股票全部卖给了摩根财团旗下的Naspers Limited（跨国媒体集团），香港交易所公开的数据，它持股比例高达35%。

    王冠熙已经派人去联系摩根财团旗下的跨国媒体集团了。

    相信很快应该会有结果的。

    翌日，10月19号，周日中午12点的时候，伍占海的电话来了。

    “BOSS，跨国媒体集团同意出售藤迅集团5%的股份给我们，按照上周股的收盘价50港元每股！”

    “好的，叫他们过来签署合同”王冠熙很开心。

    “是，BOSS”伍占海连忙去办。

    很快到了下午4点，跨国媒体集团的代表来了。

    伍占海激动的介绍道：“BOSS，这是跨国媒体集团的副总裁，安德鲁先生”

    “你好安德鲁先生”

    “你好，王先生，你是我见过最年轻的超级富豪”安德鲁内心跟之前的戴蒙斯一样，对于王冠熙的年纪那是震撼无比，他也是在无法相信这王冠熙居然看起来不到18岁。

    他忍不住问道：“王先生，您今年有18岁了吗？”

    王冠熙淡淡道：“马上17岁了”

    安德鲁顿时内心激起滔天骇浪，目瞪口呆的看着王冠熙。

    王冠熙笑道：“不必惊讶，我们签合同吧”

    “好，好，好的”安德鲁都有些结巴了。

    很快，大家签署了股权协议，摩根财团旗下的Naspers Limited，跨国媒体集团出售了5%藤迅公司的股票给黑衫对冲基金。

    共计9600万股，价值48亿港元。

    又支出了48亿港元，黑衫对冲基金还剩下了5.33亿港元了，一共持有藤迅集团15.07%的股权了。

    算起来黑衫对冲基金持有2.893亿股藤迅集团的股票了。

    翌日，周一，股市开盘，藤迅集团的股价在下跌，黑衫对冲基金再次买了1070万，花掉了5.3亿港元。

    算起来黑衫对冲基金共计持有3亿股，藤迅集团的股票，占据藤迅集团15.62%的股份。

    未来藤迅集团市值7.4万亿港元的时候，这笔投资回报极高，将价值1.156万亿港元！

    翻了77倍！

    想想就可怕啊。

    TM的，1.156万亿啊，算起来那是三桶油的市值了。

    王冠熙别提多高兴了。

