    浅儿嘴里虽抱怨，心里却关心得紧，牵着妞妞，跟她一道去了公主府。想着帮她打点打点。

    这出兵打仗，毕竟不是闯荡江湖，更不是出门游玩。

    时常好几个月都窝在寸草不生的荒野之地，需要的东西即便有钱也买不到东西，都得自己准备着。

    更何况，幼儿是女人，又是娇养长大的。

    母后不在，浅儿像是补充了这个位置，在屋里指挥着几个丫鬟，走来走去的收拾东西。

    大到被褥衣物，小到喝茶的杯子，茶叶，首饰。

    看看这个是需要的，看看那个也是必不可少的。

    没多久便收拾出了满满两只大箱子。

    眼看着浅儿吩咐丫鬟去再取箱子来，幼儿慌忙上前阻拦。

    “姐，我是去打仗的，不是去郊游的！”

    “你若是去郊游，我才不管呢。”

    “当初我出门闯荡的时候，身上除了银票，什么都没带。不照样过的很好？”

    “那能一样吗？”浅儿笑道，“你别如今怕麻烦，到时候需要用的时候却没有，你才知道难受呢。听姐的，该带的都带上。”

    幼儿叹气：“姐，母后都没像您这样。”

    浅儿笑道：“长姐为母，母后不在，我就得管着你。对了，怜秋，你去把月事带拿来，怎么也得带二三十条才行的。”

    怜秋是幼儿公主府的掌事女官，三十多的年纪，极为稳重。

    她忙去取来一只包袱，笑道：“咱们公主爱出门，我日常都叫人多做一些备着的。”

    浅儿拆开包袱看了看，问：“这有多少？”

    “大概四五十条。”

    幼儿无语：“你们是不是傻？我都多长时间不用这种东西了。”

    浅儿道：“除非你怀孕了，否则你就必须用得上……嗯？”她盯着妹妹，“你莫不是有了？若是有了，那是绝对不可以上战场的！”

    幼儿哭笑不得：“你想多了，我没怀孕。”

    “你成亲也有一段时间了，怎么就不能怀孕？你向来粗枝大叶的，说不定自己已经怀上了还不知道呢。万一你已经怀上了却不知道，跑到战场上去乱跑，多危险？”

    浅儿越想越担心，立即吩咐怜秋，“去请一位太医来。”

    怜秋也担心，赶紧去请。

    来的不是欧阳，但也是个经验丰富的老太医。

    与上一代皇帝赵元璟不同，如今的皇帝后宫佳丽不少，出生的小皇子小公主数量许多，让这些太医又有了用武之地。

    老太医可算是经验吩咐，稍微搭脉号了会，便笑道：“二公主身子康健。”

    浅儿问：“怀孕了吗？”

    老太医摇头：“这倒没有。”

    说完又怕她们失望似的，老太医忙补充道：“不过公主别担心，正常来说，这成亲过后，一年后怀孕都很正常的。若公主需要，老臣可以为公主开几副调养方子，让公主可以尽快怀……”

    “闭嘴吧。就你话多。”

    幼儿让怜秋赶紧送他走。

    没怀孕她高兴死了，这老货竟然想让她喝药早点怀上。

    她是疯了吗。

