    南安府四县，暂时只有崇义县没拿下。

    崇义县又穷又偏又难走，基本没有江西土著，大部分是来自广东的客家人，少部分是来自广东的瑶族百姓。并且迁来江西很久了，早在王阳明剿匪之前，至少有一百三十年以上！

    而上犹县，就在崇义县隔壁，该县西南部的土客矛盾非常严重，多数客家人都是从崇义县繁衍而来。

    赵瀚请来周边诸县四十多位代表，自然不可能面面俱到，需要这些代表回去传递信息。

    赵瀚前脚刚离开赣州，上犹县后脚就闹起来。

    此时正值稻谷抽穗开花期，又是高温季节蒸发量大。一旦缺水，则花粉和雌蕊柱头容易枯萎，导致抽穗困难，不能正常授粉，稻谷形成空秕。

    而且还不能一次性灌水太多，最好保持稻田里有浅水，每两到三天灌水一次。

    一句话，需要频繁用水。

    上犹县，鸡笼村。

    这里有一条小河流入上犹江，由于持续半年不雨，小河近乎干涸状态，只剩河中心一点点还在流淌。

    祖籍广东的客家人，住在靠山的上游地区，除了沿河地带之外，整体来说土地相对贫瘠。而江西土著住在下游，整体来说土地相对肥沃，并且平坦地形要多得多。

    但干旱抢水，客家人每次都有优势，因为他们居住在上游！

    “咚咚咚咚！”

    “客匪堵河了，客匪堵河了！”

    下游土著们敲锣打鼓，不多时，家家皆出男丁，就连十二三岁的孩子，就拿着锄头、棍棒开始集结。

    农会骨干吓得连忙跑来劝阻：“不要乱来，不要乱来，我去报告镇长，镇长会给我们做主的！”

    “聒噪，把他捆起来！”

    几个农会骨干，全部被绑起来。虽然许多村民也加入了农会，但为了争夺水源，他们此刻根本就不听农会骨干的话。

    半天就聚集三百多号人，全是下游村落的男丁。

    他们浩浩荡荡杀向上游，很快发现被渡河的地方，那里的河道有一处临时堤坝，把本就不多的河水全堵在上游。

    “拆了！”

    就在江西土著拆毁堤坝的时候，客家人也开始奔走相告，带着各式农具红着双眼冲杀过来。

    双方总计七百多人，在枯浅的河道里打起来。

    这次打得更凶，因为半年不下雨，而且还到了关键的抽穗期。

    就伤亡来看，其烈度已经超过费如鹤在南赣攻城……

    争斗持续了一刻钟，双方死伤上百人，当场就有二十多人被打死。

    江西土著人少，没能打得过，连尸体都顾不上，拖着伤员就逃跑了。他们回去立即释放农会骨干，然后跑去镇长那里告状。镇长是万安县调来的，并非上犹县本地人，立即派人去赣州城报信。

    “该杀人了，不能一味怀德。”刘寰建议道。

    刘安丰也说：“半个月前，总镇才定了规矩。若是隔得远还情有可原，或许是山民们不知道，但上犹县鸡笼村却近得很。他们这种搞法，完全就是不把总镇放在眼里，也不把赣州的官府和农会放在眼里！”

    “唉！”

    陈茂生一声叹息：“我去调兵。”

    赣州城只有三百正兵驻守，赵瀚离开的时候，允许陈茂生随意调动。

    两日之后，陈茂生召集上百宣教员和农会骨干，带着三百正兵朝上犹县赶去。上犹江虽然枯浅，但还可以行驶小型军舰，他们坐船到县城之后，便顺着小河徒步前往鸡笼村。

    “陈老爷，你可要为咱们做主啊，那些客匪太不讲道理了！”

    刚刚进村，就有许多农民跑来，跪在地上哀求陈茂生帮忙。

    陈茂生面无表情道：“谁带头绑农会人员的？”

    无人说话。

    陈茂生立即转身：“回赣州，这里的事不用管了。”

    “是刘保成让绑的，我劝过，没劝住！”一个农民大喊。

    “对，就是刘保成！”另一个农民说，“他加入农会加入得晚，没当上农会的头头，就一直让我们别听农会的话！”

    陈茂生喝问：“谁是刘保成？”

    “他！”

    农民们齐刷刷指着一人，那人已经吓得瑟瑟发抖。

    “抓起来！”

    三百大同士卒，装备精良，阵容严整，本地农民哪敢抵抗？

    将此人抓起来单独审问，又挑选三十个村民分开审问，很快就揪出组织串联之人。

    同时，根据刘保成的供述，这次绕开农会直接搞事，是本村以前的大地主在怂恿，刘保成还收了一斗米的好处。

    那个大地主，由于作恶不彰，因此没有被清算，依旧保留少量土地，然后强迫其分家而已。

    地主家保留的土地相对肥沃，且数量较多，还全在河边，属于争水的最大获益者。这厮自己不出面，却凭借以往的威望，撺掇农民去搞事，并且一直暗中阻挠农会工作。

    陈茂生当天就抓人，把地主全家都抓起来。

    第二天，陈茂生留下部分宣教官和农会骨干，重新梳理当地的农会工作。又亲自带兵前往上游，拆毁河道里的堤坝，等了半天却不见客家人来阻止。

    陈茂生只能带兵进村，连续审问了二十多户，没有一个愿意供出领头者。

    这些客家人，真的好团结！

    至于此地的客家农会，暂时还没建立起来。

    陈茂生跟本地的镇长商量一番，很快请来两个客家人。都是去年经济制裁时，率先愿意落户的，还颁发了买盐和卖货的特许执照。在客家人都愿意登记户口之后，这两人的特许执照也就没什么用了。

    “这次是谁领头？”陈茂生问。

    “不晓得。”二人同时摇头。

    “很好，很好，真当我仁慈得很，”陈茂生怒极而笑，“分开行刑，先斩去左手小指！若不招供，再斩左手无名指，十根手指砍完，再砍脚指头！”

    两人被带去不同房间，很快陆续传来惨叫声。

    他们也不晓得对方有没有招供，在斩到无名指的时候，有一人就因恐惧把领头者供出来。

    陈茂生来到另一人面前，笑着说道：“那边已经招了，你招不招？你不招，我就按他的供述抓人。你若招，我就对一下供词。”

    “我招，我招。”此人哭泣道。

    两人供述一致，看来没有乱说，陈茂生立即吩咐道：“照着名单抓人，若有拒捕，立即杀了。”

    陈茂生又把两人叫到一起，冷笑道：“你们两个，都会说江西话，也是提前落户之人。若是组建农会，你们肯定被选为骨干，今后甚至可以做官。为何要帮忙隐瞒？”

    二人不语，只是痛呼。

    “我大概能猜到，”陈茂生笑着说，“你们盼着把事情闹大，好让官府重新封锁贸易。到时候，只有你们两个有特许商帖，可以去城里买盐回来贩卖，也可以把山里的货物卖出去。是不是这样？”

    二人也不痛呼了，只是捂着被斩断手指的伤口，显然全部被陈茂生说中。

    “鼠目寸光之辈，”陈茂生怒斥道，“赵先生即将占领江西全境，今后还要夺取天下。你们若是真心投靠，怎也算从龙功臣，竟被贩卖货物的几个钱蒙蔽双眼！”

    两人听得发愣，突然觉得自己是真傻，随即磕头请求陈茂生饶恕。

    又过半日，军官回来报告：“陈掌司，跑了两个，应该是躲进山里了。”

    陈茂生吩咐道：“抓其全家，传出消息。三日之后不回来自首，没收其全家土地，家中男女老幼皆充为苦役！”

    这大半年来，陈茂生已经释放出足够善意，是该使用雷霆手段了！

    三天过去，逃掉的两人，只有一人回来自首。

    陈茂生把上下游的百姓都喊来，就在他们聚众斗殴的地方。十多个领头者被绑起来，包括暗中怂恿的士绅，三百士卒全副武装的随时待命。

    “今后有什么纠纷，让村长和农会来调解，”陈茂生大声说道，“村长和农会调解不了，就去找镇长，找镇长没有，就去县衙理论。若是私斗，严惩领头者，今日之事当引以为戒！”

    一个一个的宣读罪名，宣罪完毕便杀，连续砍下好几颗脑袋。

    当砍到客家人时，那些客家村民蠢蠢欲动，三百大同士卒立即举起武器。

    “刷！”

    又是一颗人头落地。

    十多颗脑袋全部砍完，陈茂生说道：“用石灰硝制之后，传诸各县村镇，让他们看看倡乱犯法的下场！”

    接下来半个多月，陈茂生直接驻扎在此，强行组建农会并分田。

    由于田里种了粮食，此次分田结果，等粮食收割之后再奏效，坚决打击田产过多的客家首领！

    普通客家农民，因此得到实惠，分到更多的土地。虽不说真心拥戴，至少也跟客家首领有了矛盾，今后肯定不愿再听那些首领的话。

    然后就是抗旱救灾，河道已经快枯竭了，只能打井碰运气。

    三百正兵分出两百，帮助上下游村民打井，在劳动当中慢慢与底层百姓拉近关系。

    就在稻谷抽穗结束之时，突然天降暴雨。

    无论土客百姓，皆欢呼庆祝。

    然而，总兵府那边却警觉起来，从赣南到赣中，各府县持续大暴雨。

    旱灾半年之后，很可能来一场大洪水！

    对于南昌县这种地方来说，春旱只是稍微歉收，大洪水有可能让稻谷绝收！

    而诡异的是，江西中部和南部持续性暴雨，江西北部却依旧在大旱。准确来说，是九江府东部，南康府东北部，饶州府北部，这些地方去年就大旱，今年旱到夏天还是不降雨。

    水旱灾害同时到来，这老天爷真不给人留活路。

