围城的第十天，亡灵终于发动了一次非常凶猛的攻势，在数头墓恶鬼的率领下，数个骷髅勇士军团和丧尸军团朝着蒙特弗尔城堡的城墙发起了极为猛烈的进攻，亡灵军队的攻势一浪高过一浪，带给了守军极大的压力。狂沙文学网
　　此时，弗尔卡德公爵便亲自率领着蒙特福特的骑士们在城墙上来回巡逻，他那充满着斗志和希望的呐喊和训诫让守军勇气倍增，在他数次亲临前线血战之后，一度勉强登上城楼的亡灵军队被守军杀退。
　　尤其是弗尔卡德边的一名头戴金色火龙十字盔的远征骑士更是勇悍超乎常人，当一头嗜血天鬼从天而降袭击城墙上的驻军时，这位远征骑士一枪就将这头嗜血天鬼斩杀。
　　弗尔卡德亲临前线激励了整个城堡的士气，他拔出长剑：“开炮！士兵们！摧毁亡灵的军队！胜利属于蒙特福特，为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”
　　城堡上的数十门火炮连续开火，点燃引线的滋滋声和黑火药的刺激气味接二连三地响起，在万炮轰鸣中，一颗颗实心弹落在亡灵军阵中，让整个亡灵军阵乱成一团，尤其是形高大的墓恶鬼接二连三地倒下，使得前线压力大减。
　　“为了蒙特福特！士兵们，反击！我的投石机在哪？”弗尔卡德亲临前线作战，公爵本人是一位强大的王国骑士，他挥剑将一个刚刚登上城头的僵尸当场砍成两段，污秽的血溅了他满脸，但是公爵本人无视了他亲卫骑士请求他后退的要求，这位蒙特福特公爵放声大吼：“那是攻城锤！毁了它！毁了它！”
　　“调整角度！”蒙特福特公国的军队并非独自作战，来自帝国的大量侨民非常愿意助他们一臂之力，由于蒙特福特公国和帝国常年贸易，因此这个公国和帝国的关系极好，除了花费重金从帝国进口和大量被淘汰的旧式火炮以外，居住于此的帝国侨民们也拿起武器加入了战斗，他们大多手中只有一把弯刀和一把火铳，少数人手持长戟、剑盾和长管火铳，他们怒喝着释放属于自己的威势，来自帝国的退休工程师和火枪手们与布列塔尼亚的农奴弓箭手们一起倾斜着火药和箭雨，自由民兵团和农奴步兵团们一次一次地将亡灵潮水般的攻势从城头打落。
　　就在城墙高处，十几台巨型投石机和火炮们对准了正在被亡灵搬运前进的巨型攻城锤，这攻城锤十分简陋，然而攻城锤上刻满了许多亡灵魔法的咒印，在凯姆勒的力量下，这个攻城锤得到了全面强化。
　　八头墓恶鬼正在推动着攻城锤前进，锤尖上被墨绿色的亡灵魔法祝福的朽烂的金属让弗尔卡德看得心惊胆战，他绝不许这个攻城锤冲到城堡大门之前：“开火，士兵们，击那些墓恶鬼的腿部！”
　　城墙上的士兵们大声应是，守军的火力充分地照顾着攻城锤，就连侧面的农奴弓箭手们都手忙脚乱地将箭袋里箭矢点燃发。
　　墓恶鬼皮糙厚，面对老式的火枪和农奴弓箭的击它们根本就感受不到痛苦，即使有一两头墓恶鬼倒下，后面的也立即补上。
　　这时，城墙上的一排火炮开火了，几尊加农炮填装完毕，除了一尊加农炮不幸炸膛彻底哑火了以外，剩下的加农炮一起朝着攻城锤出了七八颗弹丸。
　　“呼~”这些黑色的实心弹直接朝着攻城锤而去，在空气中发出细碎的响声，正在中军督战的凯姆勒目光一拧，他大声地吟唱着咒语：“亡灵之，万物凋零，万灵之命，应我之时！”
　　“四环魔法，白骨之墙！”
　　攻城锤的之前立起了一面由无数森森白骨筑成的矮墙，实心弹砸在了矮墙之上，将这座白骨组成的矮墙打出了几个大洞，魔法组成的白骨碎成无数碎片。
　　攻城锤在凯姆勒的保护下无恙，凯姆勒正打算示意攻城锤继续前进，两颗从城堡上方飞来的石头却进入了他的视野中。
　　投石机的配重轮转动，抛出的巨石绕过了白骨之墙，狠狠地砸在了攻城锤的上方，那简易的木制结构在巨石的抛击中被砸得粉碎，连带着一头墓恶鬼当场被巨石砸中，变成了一团令人作呕的泥。
　　“哼！运气好。”凯姆勒冷哼一声，他摇着头，转离开中军，马休巴德全程围观，始终一言未发，见到凯姆勒离开，他也转离去。
　　高高的城墙上尽是胜利的呼声，弗尔卡德和他的亲卫骑士们随即上马在城墙上发起了冲锋，依靠着教科书般的骑士冲击，守军终于杀退了依靠着简陋木梯登上城楼的骷髅勇士和丧尸们，随着最后一支骷髅勇士被击溃并被抛下城墙，失去了攻城锤的古坟军团被迫收兵。
　　蒙特弗尔城堡再一次守住了，付出了数百的农奴步兵和十几名骑士的伤亡之后，古坟军团缓缓撤退。
　　“感谢你，卡拉德，要是没有你的帮助，或许城堡大门就要失守。”望着正在撤退的亡灵大军，弗尔卡德公爵朝着站在他边的一位远征骑士说道：“你能及时驰援蒙特弗尔，我代表整个公国永远感激你的恩。”
　　“对抗邪恶是义务。”远征骑士卡拉德已经在圣杯之路上走了一年多，这位强大的远征骑士骑着自己的精灵战马，从布列塔尼亚出发，这位远征骑士最主要的贡献包括：
　　在瑞克领对战四臂牛魔和独眼巨人，在威森领阵斩一个哥布林萨满，单挑斩首一头双足飞龙，在艾维领的黑火隘口一个人解决了两个绿皮军阀，在斯提尔领独力击杀了一个亡灵巫师，在奥斯特马克干掉一头胆汁巨魔和一个纳垢冠军。
　　再之后，卡拉德北上抵达基斯勒夫，他和基斯勒夫的熊骑兵军团一起对抗北方的混沌劫掠者，他先后单挑解决了五个蛮族部落酋长，解除蛮族劫掠的警报，紧接着他西进奥斯特和诺德领，屠戮了两个野兽人部落之后，受到弗朗索瓦传讯的卡拉德回到了布列塔尼亚，准备参加莱恩和弗朗索瓦对黑石据点的战争。
　　一路下来，卡拉德战功累累，荣誉等。
　　路上他受到了湖中仙女的托梦，女神告诉他古坟军团包围蒙特弗尔城堡的消息，卡拉德马不停蹄，立即赶来支援弗尔卡德公爵。
　　“围城已经持续了十天，我们仍然没有听到有援军的消息。”弗尔卡德公爵是个五十多岁的中年人，理所当然也是一个传奇实力的王国骑士，见到亡灵撤退，公爵本人站在城头，他看着城墙上的一处缺口。
　　那是凯姆勒的法术打出的缺口，在那里，城墙的表面被亡灵魔法轰塌了一块，原本白色的垛墙发黑冒泡。
　　弗尔卡德公爵没有选择让圣女修道会派遣湖神圣女和湖神先知来帮助自己，他选择的是雇佣帝国皇家巫师学院的巫师，这位光明系巫师带着自己的学徒们来到城墙上吟唱法术，修补城墙，光明之风海希吹走亡灵魔法，卷起碎石，蒙特福特的工匠们立即上前修补城墙的缺口。
　　“援军会来的。”卡拉德行走在弗尔卡德的侧，他低声说道：“请理解，我的公爵，去年的混沌入侵使得北方诸公国的军队受到了严重的消耗，要组织一只大军并不是那么容易，你知道的，吉索莱奥克斯公爵哈根阁下常年居住于库罗纳，他单是赶回领地聚集军队就要花很多时间。”
　　“我知道，北方人不能指望，但是傲慢的南方人呢？伯希蒙德和他的红龙兄弟会呢？弗朗索瓦和他的奎那利斯冠军骑士兄弟会呢？我怎么就看到你一个人？还有女士的神选冠军？莱恩-马卡多？我已经向他们求援，但是他们还没来，再不来城堡就要沦陷了。”蒙特福特公爵弗尔卡德先是有些暴躁地说道，不过他很快就低声叹气：“粮食配给已经减半，卡拉德吾友，但是即使这样，好几万人的口粮依然让这座城堡难以支撑，加上我的私人储藏室，储备粮食最多能够再支撑二十天到一个月左右，这还是最乐观的估计！我可以等，但是我的领民等不了。”
　　蒙特福特公国本来就基本依靠放牧收获粮食，这个公国每年都要从帝国和布列塔尼亚别的公国进口大量粮食维持供给，可最近斧咬隘口毁了，商路暂时无法恢复，城堡的存粮本就不多，现在在涌入了几万难民之后更是雪上加霜。
　　稍微巡视了一下城堡的防线，弗尔卡德公爵和卡拉德站在望台上俯瞰着蒙特福特公国和灰色山脉的群峰，出人意料地是，守军和难民们始终保持着旺盛的斗志，他们士气高昂，许多蒙特福特人都相信湖中仙女正在注视着这场战斗，而为了保卫自己的家园，难民们自动拿起武器，誓要和亡灵们死战到底。
　　蒙特福特人总是如此特别，看着坚毅的弗尔卡德公爵，远征骑士卡拉德心里如是想到。
　　蒙特福特公国的所有土地基本都在灰色山脉之内，因此这里的领民几乎都是熟练的登山者，在常年经历绿皮袭击领土的威胁和恶劣的环境之后，蒙特福特人的格逐渐变得顽固和强硬，他们欢迎所有的人类同胞和外来者，但是非常敌视所有非人类种族，包括精灵、半人和矮人，这也体现在了弗尔卡德公爵本人的上。
　　弗尔卡德公爵是一位坚定的人类至上主义者，他坚称唯有人类才是注定统治万民的种族，因此他非常敌视矮人和半人，还有精灵，他曾经不止一次下令将矮人驱逐出境和将精灵当成混沌变异者烧掉，理所当然，莱恩收留大量矮人和精灵的事引起了弗尔卡德的严重不满，他曾经多次建议理查国王惩处莱恩，理由就是莱恩作为女士的神选冠军必须保证“纯洁”。
　　各种意义上的纯洁，总体来说，弗尔卡德公爵不是讨厌莱恩这个人，而是厌恶他的做法，讨厌他和矮人与精灵来往，作为湖中仙女的神选冠军，整天和尖耳朵与矮矬子勾勾搭搭，这成何体统？
　　另一方面，弗尔卡德公爵却又是一个对领民非常友善的人，他建立了救济院制度，对辛勤的农奴减税，和慈悲女神神合作定期提供免费医疗，他欢迎所有人类同胞来此定居，他不仅容忍正义教会在这里大肆传教建立了布列塔尼亚最大的正义教会神，更是经常亲自率领军队保卫领民的安危，因此，在守城中，所有的领民都愿意为他而战，包括帝国的侨民。
　　有的时候人就是如此复杂。
　　这时，公爵的管家到了，这位头上戴着贝雷帽的管家低声说道：“我的公爵，难民们有了变化。”
　　“什么变化？”天色渐暗，弗尔卡德公爵猛地转过，卡拉德听了之后也是内心一惊。
　　现在的蒙特弗尔城堡下层区域到处都挤满了人，大量难民聚集在一起依偎着度，人体的体臭和粪便的臭味在下层区域和住宅区蔓延，完全依靠着许多军队的镇压勉强维持着秩序，如果此时暴乱，对城堡的防御是毁灭的。
　　“难民中出现了一个流言，这使得他们士气高涨。”管家吞了一口口水，接着说道：“难民中传言，女士的神选冠军莱恩-马卡多伯爵和温福特公爵弗朗索瓦阁下正在聚集着一支前所未有的庞大军队，这支援军会一劳永逸地解决一切亡灵，这个流言从下层蔓延至上层，我的公爵，现在就连很多骑士都深信不疑。”
　　整个蒙特福特公国大约有两千三百多名在册骑士，其中大约一千五百多都在城堡内。
　　弗尔卡德公爵先是想要大声呵斥这种流言的莫名其妙，不过公爵本人马上意识到他和他的人民需要这种流言，即使这可能是谎言，公爵依然要利用它。
　　于是弗尔卡德点头：“知道了，不要管它，就这样吧。”
　　“是。”管家退下了。
　　公爵本人依然忧心忡忡，他有些迟疑，又有些犹豫地问道，似乎像个溺水之人在抓住最后的救命稻草：“莱恩阁下会来支援么？”
　　“一定会的。”卡拉德的目光中充满着信心：“他已经数次救王国于危难了。”
　　“呵~希望如此吧。”弗尔卡德突然笑了，他勉强挤出一个笑容：“幸好当时我选择我参加他的婚礼，与他祝酒，应该没把他得罪太死。”
　　“莱恩阁下不是那种人。”卡拉德摇头，对于这件事他不好多言。
　　“去休息吧，这只是试探的进攻，亡灵的攻势会更猛烈！”
　　“嗯。”
　　…………
　　大清早，格拉摩根伯爵领，吉恩镇。
　　莱恩和贝勒加一起站在高台，望着灰蒙蒙的天空。
　　军队已经集结完毕。
　　亡灵、凯姆勒、马休巴德、穆席隆、蒙特福特，莱恩将自己的思维转了一遍，他转过，贝勒加朝他点了点头，示意他来下令。
　　“全军出发！”
