    

    “什么扔垃圾桶？”

    曼殊和苗淼都有些反应不过来。

    她们看向席悦。

    席悦也被说得莫名其妙，她指了指自己：“你是说，我把你的咸菜扔垃圾桶了吗？”

    她虽然不太和同学们接触，却并不想把关系闹得太僵。

    即便不喜欢小咸菜，觉得这种东西不卫生不健康，却也做不来把人家送的咸菜扔垃圾桶的事来。

    她的教养也不允许。

    “难道不是吗？”

    高原去自己的柜子里，拿出了那瓶上午从垃圾桶捡回来的咸菜。

    “我之前带了六瓶小咸菜，分给你们三瓶，隔壁的田雅一瓶，自己只剩下两瓶。”

    “现在这里有三瓶，因为有一瓶是是我从垃圾桶捡回来的。”

    “这不是我丢的。”席悦看了一眼。

    高原却不信：“不是你丢的还会有谁？”

    “曼殊那瓶就在桌上，苗淼的开了在吃。”

    曼殊看着这咸菜闹出的矛盾，皱了皱眉：“有没有可能是扔东西的时候，不小心给扔掉了。”

    “而且，有咸菜的不是不止席悦，还有隔壁宿舍的田雅吗？”

    高原一愣，田雅给人的感觉很温柔甜美的一个女孩子，怎么可能把咸菜扔了？

    席悦见高原还是不信，她起身去打开自己的柜子，从里面拿出了一瓶咸菜：“自己看吧。”

    这下，几个人都瞪大了眼睛。

    “真是田雅啊。”苗淼也不可思议张大嘴。

    田雅今天还和她们一起出去了呢，完全感觉不出她的恶意。

    没想到她会拿了人家的礼物，当面说不嫌弃，背后就把它扔了。

    这人也太会两面三刀了吧？

    高原也呆住了。

    她原本以为，最不屑这种东西的会是席悦。

    可席悦把小咸菜收进了柜子里。

    反倒是隔壁那个田雅，昨天晚上很友善，却做出这种事。

    “好了，高原儿别难过了，人家不要就算了呗。”

    “你把这瓶也给我，我爱吃。”

    苗淼见高原一脸难受，安慰地抱住她的脖子。

    高原：“不给了，我自己吃！”

    “好好好，自己吃！”

    苗淼这个时候也不想过多地刺激她。

    “行了，快吃泡面吧，等下就泡久了就不好吃了。”

    曼殊刚说完，就听见有人敲门。

    几人面面相觑。

    高原下意识看了席悦一眼，想和她道歉。

    “对不起，是我误会你了。”

    席悦无所谓：“没关系。”

    反正，她已经背锅背习惯了。

    “那你尝尝我家的小咸菜，真的很好吃。”

    高原腼腆地把玻璃瓶递过去，还打开盖子，让席悦弄。

    “好。”席悦本来不想吃这种东西，但她也不想让高原下不来台，就用叉子弄了一点出来。

    学着曼殊和苗淼那样，扔进泡面里。

    苗淼跑去开门，就看见田雅探头进来。

    “苗淼，你们宿舍在吃什么，好香啊。”

    苗淼尴尬地扯出一抹笑，刚才她们还在说田雅把高原的小咸菜扔了，所以对她不满呢。

    这会儿人家过来，她们倒是有些不好意思了。

    “就是吃泡面。”

    苗淼不自然道。

    田雅仿佛没看出来，还拎着手里的袋子：“这是我在后面那条小吃街买的烤串，来给你们加个餐？”        

