    两人回到家中，对于家里人便直接言了南顺帝的到来，同时也表明南顺帝不想别人知道他的身份，这次也是私访。

    可这也足够乔家人惊讶的。

    但这么多年的磨练，他们再也不像以前那般，见到几十两银子，就吓得说不出话来，心中惊讶之后，更多的是有条不紊的去安排。

    小刘氏想将南顺帝安排在前院，但南宫辰维却说，皇上定然是喜欢清静一些，可以安排在后面，与南宫思凌，南宫念凌的挨一起，这样皇上肯定会开心。

    最后小刘氏就安排在了南宫思凌的房间旁边。

    下午皇上还没有回来，小刘氏就带着乔玉月还有家里的婆子已经亲自去厨房准备饭菜，乔玉灵也跟着一起去。

    怎么说皇上也是第一次来他家里，她想亲自下厨招待。

    皇上回来的时候，晚饭还有一点点就好，跟着大刚一下午，两人已经很熟悉，晚上的时候皇上还拉着大刚一起过来吃饭。

    乔家这些知道皇上身份的人都有些紧张，可是有大刚这个不知道身份的在一边说着不知者不畏的话，大家慢慢的也就放松了。

    南宫思凌与几个孩子这几天可是玩疯了，平常也会去学堂，但是学堂结束之后他们就去玩，晚上通常都是直接在大食堂吃饭，有时候也会回来。

    今天几个孩子就是在大食堂里吃饭才回来的，主要也是为了与小伙伴们多待些时候。

    当几个人玩嗨回家，刚进堂厅就看到正坐在一边与乔建齐下棋的人，周平安几个没见过的，只感觉家里多了客人，还特别礼貌上前。

    “爷爷好。”

    几人同时上前打招呼。

    皇上正在下棋，突然看到回来的一群孩子，自己被叫成爷爷……“叫我伯伯就好。”

    “伯伯好。”

    几个孩子又同时改口，虽然奇怪，但是不会问。

    家里的大人在一边看得着急，可是又没办法说，只能干瞪眼。

    倒是见过皇上的南宫思凌，南宫念凌，还有南宫安凌傻眼了，这……这不是应该远在皇宫里的皇伯伯吗，怎么这个时候到外婆家里来。

    南宫雪儿小时候见过皇上，曾经南宫辰维带着雪儿入宫时，皇上还抱过她，当时只是怜惜孩子太可怜，后来南宫辰维再也没有入宫，雪儿也没有见过皇家之人。

    可是……雪儿还是认出来了，她记忆力好，而且视力也很好，晚上在外面行走时，都如白昼一般。

    娘说那时她小时候，那些人在她身上所用的药起了其他作用，才让她有了现在的异能，但是这种时候，乔玉灵禁止她与任何人说。

    雪儿呆呆的站在那里，又有些茫然看向乔玉灵，想到那些日子，娘带着他们离开，后来爹很久都没有来，娘那些日子……她就有些喜欢不起来眼前这人，她沉默着走到乔玉灵身边站定，一言不发。

    乔玉灵感觉到雪儿情绪不好，“怎么了？

    在外面被欺负了？”

    南宫思凌突然回头看向雪儿，见雪儿脸色有些僵，努力回想了一下，今天在一起的时候没有人敢欺负雪儿，雪儿怎么就……“没人欺负雪儿，雪儿是不是身子不舒服？”

    华儿开口问，做为当姐姐的，她对这个妹妹还是非常疼爱的。

    雪儿轻轻点头，“有点儿。”

    乔玉灵知道雪儿身子特殊，伸手先给她把脉，发现没事儿这才放心，“我让小影陪你回房间去。”

    “恩。”

    小影陪着雪儿走了，在场的人都感觉到雪儿有些不对劲儿，但也不知道为什么。

    南宫辰维倒是轻轻摇头，这个女儿心思敏感，以前的他就知道雪儿不喜欢皇兄，刚才进屋的时候脸上还带着笑容，这会儿就不开心，想必是看到了皇兄，才不开心的。

    南宫思凌几人也不着急，而直接到了南顺帝面前，几人张口就想叫皇伯伯，皇上先他们一步开口，“你们也叫伯伯吧。”

    几人干巴巴叫，不知道皇上为什么会来，乔玉灵看出他们的心思，在一边解释，“伯伯是来参加两位舅舅婚礼的。”

    “哦。”

    几人还是挺诧异，两个舅舅的面子也太大了，竟然能让皇伯伯亲自来。

    乔玉楠，乔玉佳，乔玉月三人全都打发着自家孩子早些回去睡，乔玉灵也赶着南宫思凌几人去睡。

    南宫辰维陪着皇上去后院，带他去看房间。

    皇上倒是随意，难得能有这么好的地方，没有勾心斗角，整个人都感觉年轻不少。

    乔玉灵则一个人去了雪儿的房间，小影就在门外站着。

    “她怎么样？”

    “雪儿小姐没让属下跟进去，后来就直接将自己关在房间里了。”

    小影说。

    乔玉灵摆摆手，“下去休息吧，我进去看看她。”

    “是。”

    乔玉灵上前轻轻敲雪儿的房门，“雪儿，是娘。”

    很快，雪儿就红着双眼将门打开，乔玉灵极少看到女儿这个样子，雪儿是一个很坚强的孩子，从来不会用哭来解决问题。

    “这是怎么了？”

    她吓了一跳。

    雪儿让开中，乔玉灵走进去，心疼的看着她，“是不是受什么委屈了？

    告诉娘。”

    “没有。”

    雪儿摇头。

    乔玉灵突然想到，雪儿从前面进屋看到南顺帝一直没有说话，而且……雪儿与自己一样，有过目不忘的本事。

    雪儿曾经见过南顺帝的。

    她蓦的就笑了，“因为皇上来，所以不开心？”

    雪儿抬头看她，眼神可怜巴巴的，“娘，他这个时候来是想要带您和爹回去吗？”

    “他来参加两位舅舅的婚礼。”

    乔玉灵解释，然后上前轻轻拥着女儿的肩头道：“就因为他曾经逼着你爹纳小妾？

    然后我们分开了，你就不开心？”

    “如果没有他，爹和娘也不会中途分开。”

    乔玉灵不赞同的说：“每个人的角度不一样，所以看待问题的方式也不一样，他是皇上，是你爹的兄长，你爹是王爷，王爷府上哪能没有几个女人。”

    雪儿不懂。

    乔玉灵之前就发现，这个女儿对感情完全没有概念，甚至无法理解，纯的像纸，可是有心想要教，她又似乎学不到。

    雪儿在其他方面都好，可唯独在感情方面有障碍。

    “那娘给你举个例子，你四姨以前还没有遇到你四姨夫时，你外婆就想给她介绍一个男人，外婆感觉那个人很好，很疼人，家世也好，人也可靠，与你四姨在一起过日子肯定好。”

    “可是你四姨不喜欢这个人，特别犯感，你能说这件事情外婆就做错了吗？”

    雪儿一脸茫然，感觉对，又感觉不对，外婆感觉这个人好，那肯定是好人，可是四姨为什么不喜欢这个人呢？

    “因为四姨夫。”

    “不，那个时候你四姨夫还没有出现，因为一种感觉，你四姨不喜欢这个人，可外婆喜欢，人与人之间的感情是不一样的，喜好也不一样。”

    “那是什么？”

    雪儿越听越迷糊。

    乔玉灵细细解释，“就比如你姐喜欢原味儿的酸奶，可是你不喜欢一个道理。”

    “我喜欢草莓味儿的。”

    “原味儿草莓味儿不一样。”

    “对。”

    乔玉灵摸着雪儿的脑袋说：“这就是大家的喜好不同，想法不同，历来王爷身边女人都不少，你爹生来就是王爷，所以他身边女人多才是大家以为的正常，他身边只有我一个女人就是不正常的。”

    “可爹是好的。”

    雪儿急急说。

    乔玉灵点头，“这就是大家的想法一样，皇上当初的想法也是为了你爹好，他是兄长有做兄长的担当，就像哥哥姐姐照顾你一样。”

    

