    浴室里摆了一束垂丝海棠。

    阳光倾洒在海棠上，香薰飘散，烦恼全无，美妙至极。

    宁有光在和明锦心视频：“装修时，我一直纠结要不要把这个洗手间敲掉重新做，因为不太喜欢墙上刻意对纹的两块云石，现在觉得越看越顺眼了，不是因为那两块石，而是觉得整体的和谐比局部细节更重要，有时过于陷在细节里会让我们失掉对整体的把握。”

    “很庆幸当初没有重做洗手间吧？”对面的明锦心头上包着头巾，香肩外露，“我就说过这个硬装的色调实在和你最爱的Aesop太衬了！”

    “是啊。”宁有光笑着问，“您在做什么？”

    “准备泡个澡。”明锦心说。

    “正午泡澡？”宁有光很诧异。

    “是。”明锦心笑容明亮，“你弟在网课，你爸在远程沟通工作的事，工人在准备午餐，我呢，就在正午的阳光下愉快的泡个澡吧。”

    “太会享受了吧！”宁有光赞叹。

    “不是享受，是为全家谋福利。”明锦心说，“因为妈妈深深的懂得这样一个道理，只有妈妈开心了，全家人才会开心。让自己开心，对妈妈来讲，就是工作，就是任务！”

    宁有光笑的不行。

    明锦心看着视频里她快乐的笑脸，忍不住调侃，“你要是搬到未来时，也能过上和我一样在阳光下做SPA，泡澡的日子啊。”

    宁有光轻轻的摇头，“算了，我暂时还没有贵妇命，还是住在自己的小窝里舒服点。”

    “你就忍心让小时丢着豪宅不住，跟你挤破宿舍啊？”明锦心无语。

    “不忍心。”宁有光摇头，“所以，我等会儿会跟他提搬家的事儿。”

    “行……”

    明锦心觉得继女可能还没搞清楚自己在小时心里的重要性。

    那孩子，各种找借口不想搬到新家去，还不是因为她一直没有答应跟他一起搬！

    处了这么久，她算是看明白了。

    小时这孩子虽然看着沉稳，小两口日常生活中他也承担的多。

    但其实小两口，他才是依赖有有的那一个。

    她又忍不住想到继女身上那种仿佛一座山一般如如不动的笃定感，以及超乎常人的稳定的情绪和心性，觉得他们之间会有这种相处模式，一点也不奇怪。

    毕竟，有有身上有小时在别处缺失的安全感。

    他在她的身边可以永远放松，永远做自己的主角。

    一个拥有成为别人安全感能力的人，不管是男是女，在亲密关系中永远都会是拥有主动权的那一个。

    因为他们的内心太强大了，无所畏惧，独立就能生长出爱来，和谁过都能幸福，一个人也能让自己幸福。

    拥有这种性格特征的人，对自己来说当然最好不过了。

    但是对于依赖方而言，就不那么稳妥了。

    还记得中秋节那天。

    小时在厨房里曾用一种非常温柔实则非常认真的语气跟她说：“我想要的很简单，我需要的时候，可以找到她，我说话的时候知道她在听，我明白她在我面前没有秘密，不管发生什么，我们一直都在。”

    他之所以会和她说这番话。

    她觉的可能小时自己也意识到了一件事儿，就像古龙曾经说过的那样——

    “一个人只有在很想得到的时候，才会害怕失去，这种患得患失的感觉，也许是人类许多的弱点之一，可悲的是，你想得到的越急切，失去的可能就越大。”

    他的内心远没有有有强大，也远没有他在有有面前所展示的那么温柔。

    但是，她能看得出，他一直在努力的成长自己，让自己的内心变得强大起来，让自己变得温柔，克制，只为了能更好的爱她。

    他太害怕失去她了。

    原生家庭中不幸的孩子，多多少少都有点不自信。

    小时那么优秀卓越的一个人，原本是不该自卑的。

    却也把这一生所有的不自信给了他们家姑娘。

    所以哪怕已经在一起了，也丝毫不敢松懈，时刻小心翼翼地窥探着自己的行为和言语，不敢有丝毫的失控。

    可男孩子也是感性，在意细节的生物啊，很多时候不是毫无察觉，只是他们介于自己是男孩子，所以不愿意吐露心声。

    偶尔难得向外人袒露一点，不是心里压不住，就是为了达到某种目的。

    像小时那么小心谨慎又城府极深的人，会这么跟她说出来，绝对不是压不住。

    那他的目的就太好懂了——借她的口告诉她老公：

    “请您相信我这颗爱您女儿的心。”

    “请您看在我这么在乎您女儿的份上，在未来多支持我们。”

    “在和您女儿这段亲密关系中，我才是弱势的一方，所以请不要怀疑我会做什么对不起她的事来。”

    ……

    时望月推开卫生间的门时，见到宁有光站在落地窗前，转头对着他浅浅一笑。

    那是一种什么感觉呢？

    和她在一起，永远像初春的清晨，像夏日傍晚的风，像……

    “已经透了七八个月了，你打算什么时候搬过来住啊？”

    像冬季下起雪的深夜，冷的让人发寒，冻的他瞬间僵在原地。

    好半晌，他才控制住自己险些失控的情绪，走到她面前，轻声的问，“怎么又问这个问题了？”

    “因为这里真的很舒服啊。”宁有光温柔的抚摸着落满阳光的百叶窗。

    “之前我们不是讨论过这个问题吗？”时望月微微垂眸说，“暂时我不搬。”

    什么时候你答应搬过来了，我才会搬过来。

    这里是我们的新房。

    宁有光知道时望月只想和她在一起，但是她有自己的顾虑。

    于是她装着没有看到他突变的情绪，缓缓道，“在瑞士圣加伦，靠近苏黎世湖北岸，有一名为柏林根的村庄，1922年，我爱的心理学家荣格选择在那里建起居所，最开始他建起一座简单的两层石头房子，将其称作‘塔楼’，他这样评述‘塔楼’，‘我随时带着钥匙，没有我的允许任何人不得进入这个房间’，这个房间就是他在家的工作室，他会在这里进行写作，每当他进入‘塔楼’，他就不会允许任何人打扰。”1314

