    莺啼鸟啭，清风掠面。

    以前的铸剑山庄、如今的暮黎山庄大门前。

    因养尊处优而肥胖不少的易融欢，目光由身着华美袗衣的金丝扇男，挪向他身后的瘸腿姑娘，皱起双眉道：“给我的？”

    “给你的，”金丝扇男子很肯定，“金庄主托请在下把她送来给大公子当新娘。”

    “什么？”易融欢失声大叫，“还要我娶她？”

    墨擎御摇着金丝扇，很悠哉地笑了笑。

    他只是顺手帮百里钊个小忙。

    青羽明知百里钊不会留下敫崇堇给他当眼线，还把人塞过去，自然是任她另放个地方。

    何况即便敫崇堇不是青羽的眼线，待在圣女府也是个麻烦。

    读史能够明智，通过诸多历史教训，百里钊深深明白，最可靠、但也最不可靠的，就是身边人。

    忠心时，利刃朝外，为你除尽一切阻碍。

    背叛时，刀尖朝里，还捅得特别狠。

    所以圣女府没有一奴一婢，连洗衣做饭这类下人做的脏活累活，都是真正独居的百里钊亲力亲为。

    如今做什么事、见什么人，却得避着敫崇堇，时间一久，便觉十分碍眼，索性将她送走了事。

    但送到哪里是个问题。

    百里钊想了许久，才敲定暮黎山庄。

    将她送给易融欢，最合适不过。除了他，没有更好的接收人选。

    百里钊不在意易融欢怎么安置敫崇堇，只要收下即可。

    但此女终究是青羽从祭台峰洞带出来的，若让她在暮黎山庄为奴为婢，跌的便是青羽的面。

    墨擎御不愿。

    到达铸剑山山脚时，敫崇堇的命运被他重新定下：易夫人。

    可易融欢不乐意啊。

    他身下不知驭过多少姿态曼妙的女子，哪里能看上蹇跛？

    年纪还这么大，都没人要的老姑娘了。

    送这么个玩意儿给他，金暮黎那兽，心也忒狠。

    易融欢不满，非常不满。

    墨擎御见他不高兴，整个人都黑如锅底，便忍着笑，故意沉下脸：“人已送到，任务完成。如何操办婚事，非我能过问，就此告辞。”

    说罢转身就走，毫不拖泥带水。

    暮黎山庄的家具摆设不是铁，就是石，冰凉凉，跟个墓穴似的，他一点留下来的兴趣都没有。

    易融欢气得直跺脚。

    管家盛晚泽看着进出阵法山门、犹入无人之境的贵客背影，劝道：“既是主子的意思，就将就着吧，好歹是个活的。”

    “……”易融欢怒瞪他，“你的意思是，我得感谢她没让我娶个死人？”

    “不是不是，属下不是这意思，”盛晚泽想笑，却生生憋住，敲出更狠一棍，“属下是说，主子刚痊愈就想着公子的终身大事，可见暮黎山庄在她心里的分量，说不定过不了多久，就得回山庄看看。”

    易融欢闻言，脸色果然几变。

    盛晚泽说得没错，她既差人送人过来，必是已经痊愈来了人界。

    若在回山庄时，发现他没按她说的做，必定要发火。

    神兽动怒……

    哎哟我你娘的，那可不是闹着玩。

    一根兽指甲都能把他戳死。

    敫崇堇静静站在那里，微微低着头，觉得自己就像孤苦无依的浮萍，无论飘到哪里，都是别人说了算，她没有半个说“不”字的权力。

    不过……

    她随即安慰自己：眼前这个男人虽然不够高大，但相貌尚可，穿的也极好。若能嫁给他，起码衣食无忧，且以后不必再伺候人，而是被丫鬟婢女卑躬屈膝的伺候……

    可看他满脸烦躁与嫌弃，分明是瞧不上自己。

    她的心里，蒙上一层灰暗。

    却在这时，那富贵公子竟开口说道：“那就赶紧办，把人娶了，别她回来，山庄一点喜气都没有。”

    他可不想被咬死再撕成碎片。

    难怪连眼神都风刀般凌厉，特么的是个弄死天界无数凶兽的神兽！

    惹怒她，搞死自己就跟玩儿似的。

    “是，”盛晚泽微微躬身，并提醒，“主子离开前曾对属下说过，公子的婚事要以节俭为主，且公子只能娶妻，终身不可纳妾。”

    敫崇堇猛然抬头，眼里闪过一丝惊愕，随即是欣喜。

    她到此时方反应过来，自己并非是要小妾的，而是正妻。

    而律法上，正妻只能娶一个。

    终身不纳妾的话，这偌大山庄，以后便只有她一个少夫人。

    惟一的少夫人啊。

    既不怕财产被侧室及其子女分割，也无需钩心斗角争宠抢丈夫。

    她不由抬眼，用余光认真打量起那个锦衣男子来。

    竟是越看越满意。

    没想到他如此年纪，竟然还未娶妻，难道是命中注定的姻缘么？

    敫崇堇心中的喜悦不言而喻。

    人就是这么奇妙，她因不知道易融欢的肮脏过去，不知道他的人渣历史，便把他当作可以托付终身的良家子。

    而易融欢有盛晚泽看着，又被阵法所困，以后只能面对她一个。

    如此，时日一久，再不好，也顺眼了。

    何况感情就是睡出来的，腿有毛病，丝毫不影响房中乐趣。最后，不由自主就渐渐善待了枕边人。谁让她是惟一的伴侣呢。

    “知道了知道了，”易融欢气恼转身，谁都不看地疾步往里走，“烦死了！”

    盛晚泽笑而无声。

    “夫人请，”他招来两名婢女搀扶敫崇堇，引她先住客院，“夫人一路鞍马劳顿，稍作休息。饭菜这就让厨房准备，一会儿就给夫人送去。”

    还未成婚，敫崇堇就开始享受贵夫人的生活：“你是山庄管家？”

    “是，属下乃暮黎山庄管家盛晚泽，夫人以后有什么事，可尽管吩咐，”盛晚泽话虽到位且客气，眼里却没半点儿恭敬，“主子常年云游不在家，山庄便由属下负责打理。”

    “你们所说的主子，是公子爹娘，我……”敫崇堇含羞带怯，“我的公婆吗？”

    “啊？”盛晚泽顿脚张嘴，“啊不，不是！”

    敫崇堇止步扭头：“不是？”

    “不是不是，”盛晚泽哪能让她产生这种要命误会，连忙解释，“主子是六公子未过门的贤妻，她……”

    盛晚泽住了口。

    金暮黎乃天界神兽，怎会蜗居在这小小山庄？

    即便她与易锦成婚，最大可能也是易锦跟她走。

    敫崇堇却糊涂了：“六公子？”

    “啊，是，”盛晚泽回过神，“六公子去了羝羊森林，在那里猎妖兽闭关修炼，待功成，便回来。”

    “那……”敫崇堇小心翼翼地问，“山庄有几位小姐公子？”

    盛晚泽明白她的心思：“就大公子和六公子，没有小姐。”

    敫崇堇想了想，却更觉云山雾罩：“你的意思是，山庄庄主是六弟妻？”

    盛晚泽点头：“正是。”

    “那，那我……”敫崇堇不由张目四望，“我公婆呢？”

    “你没有……夫人没有公婆，”盛晚泽耐着性子，“属下一次说个明白吧夫人，暮黎山庄的主人金暮黎乃夜月阁前副阁主，江湖人称冷面石心无情手，是六公子易锦的未婚妻。六公子闭关，庄主云游，属下打理山庄各项事宜的同时，负责照顾大公子的饮食起居。”

    他停顿片刻，才问道，“夫人您清楚了吗？”

    敫崇堇自然已经清楚。

    山庄不是大公子的。

    她既无公婆，以后也无财产可继承。

    因为这里的一切，都属于另一个女人。

    而那个女人，不仅做过什么夜月阁副阁主，还有个令人闻之胆寒的江湖绰号，是个声威烜赫的武林强者。

    所以富贵生活，仅止于她，她的孩子拿不到半个铜板。

    因为孩子的爹，是个吃软饭的。

    吃的还是弟妻的软饭。

    即便六弟和弟妻都不在山庄，当家理事之权，也由管家独揽。

    由此可见所谓的大公子，在庄里的实际地位。

    短短时间里，敫崇堇的心情就如忽高忽低任性斜飞的云中燕。

    在落脚停下时，归于沉寂。

    盛晚泽瞥眼觖然失望的女子，勾勾唇角，掩去嘲讽：“夫人请。”

    敫崇堇静默片刻，忽然抬头看着他，温柔一笑：“有劳盛管家。”

    盛晚泽眸色暗变，毫不避嫌地回视女子尚算姣好的脸。

    随即，微微躬身抱拳：“夫人客气，此乃属下分内之责。”

    ～～

    妘家堡。

    兰尽落倍觉眼前妘家“五公子”令人头疼。

    很明显的女扮男装，偏还以为所有人都看不出。

    更要命的是，她根本不看拜帖，只一心刁难，坚持让他和昱晴川走妘家赫赫有名的“无情道”。

    谁不知无情道易进难出，里面机关暗器层出不穷？

    进去了就是九死一生。

    即便能活着出来，也要脱层皮。

    好端端的，没招没惹，怎么就专挑他俩为难？

    莫不是脑子有病？

    妘禛禛一身劲装，俏脸霞红，用马鞭指着他：“去不去？不去就别想进我妘家的门！”

    ～～

    PS：快开学了，要上班了，更新会极度不稳定。暑假再连更。

