    “哼，还剑气，你搁这拍武侠片呢？”

    正在把药材碾成粉末的云云，早就不满了，嘟囔着嘴说道。

    “哈哈！”

    叶九州讪讪一笑，没有反驳。

    一个二十出头的小丫头，他不会计较这些的。

    “云云，少说两句。”

    老村长出言制止，可平时最疼的就是孙女，也不好用太重的语气。

    “哦！”

    云云应了声，低头研药。

    不多时，药粉都配好了，老村长将其调成浆糊状。

    “恩人，这药有些疼，你忍一下。”

    “来吧！”

    叶九州将手臂抬起，一脸的从容。

    早年间，他也就一普通战士，受伤乃是家常便饭，已经习惯了忍受疼痛。

    “嘶！”

    药刚涂上，叶九州感受着钻心的疼痛，倒吸口凉气。

    心中暗骂赛华佗，这老小子，绝对是故意的。

    “恩人，不知你是哪里人？”老村长看到叶九州疼痛，就说话分散注意力。

    平日帮村民治疗外伤时，也是如此做的。

    “祖籍在北方，现居滨海，”叶九州也打开了话匣子。

    此药虽痛，但还在他的承受范围内。

    “还真巧，云云也在滨海大学读书，”老村长眼前一亮。

    “那成绩还挺好，滨海大学分数可不低。”

    叶九州这是实话，由于滨海大学得到新谢氏集团的资助，近年来已有问鼎龙夏第一大学的势头。

    “她是我们村的第一个大学生。”

    老村长每每提及此事，都倍感自豪，随即眼中闪过担忧。

    “唉，就是在城里也不认识个人，怕工作不好找。”

    叶九州听出言外之意，便一本正经的说道：“我在滨海还是有些人脉的，等毕业后可以来找我。”

    人家帮他疗伤，他觉得报答一下也是应该的。

    “那就多谢了，”老村长满脸堆笑。

    净吹牛！

    云云白了叶九州一眼，可看到自家爷爷高兴的模样，没有点破。

    说实话，她可不相信叶九州能有多大的能量。

    “包好啦！”

    老村长的速度很快，不多时，就已涂好药膏，裹上纱布。

    感受着右臂的温热感，以及经脉被点点修复，叶九州面露喜色。

    “这药效，还真不错！”

    而今条件有限，也只能将就着，等回到滨海在好好接受治疗。

    “不好啦，村长，大农果乐公司的人又来了。”

    一声慌乱的喊叫，在屋外响起。

    叶九州起身，走向屋外，“走吧，去看看！”

    苍蝇就是烦人，造不成伤害，就是恶心人。

    “把人交出来，不然老子平了春雪村。”

    村口，一个身材肥胖，叼着雪茄，脖戴大金链子的男人，大声叫嚣。

    白天属下吃瘪，他觉得脸上挂不住，晚上就亲自带人来了。

    “常总，有话好好说，何必动这么大的气，”老村长挤出人群，出言劝道。

    他们都是寻常百姓，不到破不得已，是不愿跟这些大老板发生冲突的。

    “老头，别跟我套近乎，快点交人。”

    常总抽了口雪茄，吐出个眼圈，傲慢的开口。

    今晚来此，他特意请了两大高手，可以说是万无一失。

    “你听我说，事情……”

    老村长刚说了一半，叶九州上前，将其打断。

    “跟这些人，有什么好说的。”

    而后，他看向眼前的人，轻蔑的说道。

    “胖子，你要找的是我吧！”

    胖子？

    这个绰号，已经很多年没人敢如此称呼了。

    “行，待会打肿你的嘴，看你还能不能说话。”

    在这偏远的山村，他就像土皇帝一样，一切他说了算。

    常总打了个响指，身后两大高手跃去，杀向叶九州。

    两个罡劲霸者！

    “嗡！”

    剑鸣声响起，叶九州左手拔出了剑，斩向一人的手臂。

    杀来的人只觉得剑光一闪，手便使不上力，一道浅浅的血痕出现在手腕处。

    手筋，断了。

    “好快的剑！”

    另一人止住脚步，不敢继续攻击。

    仅用了一剑，就废了一个罡劲霸者，已不是他能抗衡的。

    “前辈，我是路过的，跟他们都不认识。”

    秒怂！

    “不认识好啊，那过去打掉那个胖子的全部牙齿，”叶九州用剑指向常总。

    “常总，得罪了！”

    两人说了句，冲上去就是一顿暴揍，下手极狠。

    一人虽然被断了手筋，但脚还能用，踹的那叫一个用力，似乎在发泄刚才的怒火。

    “啊，你们不守规矩，我可是给了钱的。”

    常总抱头，在地上打滚、嘶喊，疼的不断抽搐。

    而带来的一干人，知道两人的利害，都不敢动，直能当做没看到。

    “行了，屎都被你们打出来了。”

    叶九州看着差不多了，出言制止后，接着问道。

    “我就在这，你想怎么样？”

    “我也是路过的，”常总活学活用。

    两大强者都怕的人，他也不敢招惹，可这笔账，他还是要算的。

