 沙城城门楼前，林寒一行人降落了下来。

    这样的飞行船，只有五大超级势力，才有资格炼制而出，就这样出现，自然引起不少路人的注意。虽说中央地带东方，无数门派大大小小，如过江之鲫不胜数，但真正矗立在云端的还是五大超级势力，对于其中弟子，普通的修炼者自然是即敬畏又羡慕。尤

    其苏如烟身为仙子级别的人物，全身像自带一股光环，刚刚出现就形成了一种轰动，让得不知道多少人雄性牲口，都目光火热。“

    呵呵，苏仙子，你终于来了，我在这里，可等你多时了。”就在林寒从飞行船上走下时，城门内便有着一道爽朗无比的笑声传了过来。

    林寒目光望了过去，城门那里的人群自动分开一条道路，一个身穿黑袍的男子，带领着一群人浩浩荡荡走了过来，龙行虎步，神采飞扬。

    “是魔云公子？”

    瞧得这男子，很多人都不由脸色一变，低呼道。“

    魔云公子？”林寒眉头挑了挑。如今他来中央大地也有一段时间，对于中央地带东方一些事情，也都有所打听。这

    魔云公子，正是永恒魔宫的大师兄，同样也是一个仙子级别的人物。想

    不到刚刚来到沙城，就碰到这种人物。

    当下他目光上下打量了一下魔云公子，也是不禁微微咂舌，对方气息雄厚，眉心之内，隐隐间有神丹凝聚的痕迹，显然也是一个神丹境的天才啊。林

    寒不由对实力的提升，升起了一抹紧迫之感。来

    到沙城，已经算来到了真正争夺大千血炎披风的舞台，他现在的实力跟这些人物相比还不够啊。

    “我们也仅仅只是刚到而已。”苏如烟看到魔云公子，也是微微一笑，紧接着纤手一招，飞行船自动变小，再次成为了一个犹如精致挂件的物品，被她收入了纤细的腰间。

    “苏仙子，一路赶来想必累了吧，我已经准备好了酒宴，为你接风洗尘，咱们还是先进城吧。”魔云公子看了一眼苏如烟那纤细曼妙的身姿，眸底间划过一抹不易察觉的火热之色，笑道。他

    也是苏如烟的爱慕者之一！毕

    竟苏如烟美貌惊人，让不知道多少青年才俊钦慕，他也不能逃脱，也在情理之中。“

    多谢魔云公子好意，还是不用了，我们随便找个地方歇息一下就好。”苏如烟微笑道，天道仙府作为五大超级势力，她已经派人提前在沙城中找好了落脚点。眼

    下沙城的修炼者太多了，每天都在增加着，若不提前准备，想要找到休息的地方可不容易。而

    魔云公子虽说跟她同样是仙子级别的天才，但毕竟天道仙门和永恒魔宫，一正一魔，属于对立。所以她自然对魔云公子要保持一些距离。

    魔云公子洒然一笑道：“仙子不要误会，我并非对仙子有什么企图，只是比较敬仰仙子的为人而已。而且我此番为仙子接风洗尘，还有一件要事，要跟仙子详谈，这件事仙子若是得知，一定不会失望。”

    “什么事？”苏如烟不由疑惑道。

    “呵呵，这里不便多说，还请仙子跟我吧。”魔云公子看了一眼四周，拱手笑道。

    苏如烟蹙眉，虽不愿跟魔云公子有什么过多的接触，但对方说的这么笃定，她也是有些好奇，毕竟以对方身份绝对不会无的放矢。更何况，大家都是超级势力的仙子，若公然不给对方面子，倒也的确有些不妥。

    “好吧，那就劳烦魔云公子带路了。”苏如烟只有笑道。

    魔云公子笑着点头，就这样转身而去，苏如烟也在后面跟着，林寒目光一扫魔云公子的队伍中，却发现一个熟人…那

    人跟在魔云公子身边，一脸恭敬的模样，十分的顺从，竟是柳明！柳

    明似也是察觉到林寒的眼神，一转头便就到了他，眼神中顿时喷出了愤怒无比的目光！“

    怎么了？”魔云公子正好从柳明走过，察觉到他的脸色，询问道。

    柳明脸上浮现一抹敬畏，拱手道：“大师兄，这人跟我有些过节…”说完看向林寒，有些幸灾乐祸的冷笑出来，有大师兄替他撑腰，他有底气多了。

    “什么过节？”魔云公子目光顺着柳明的视线，看着林寒，打量一番，漫不经心道。一个稚嫩的少年，他自然不会放在眼里。

    “这小子，在燕家…坏过我的好事。”柳明脸皮一红，道。

    燕家自己输给一个这么稚嫩的小子，让他觉得有些脸面无光。魔

    云公子眸底也是掠过些许的诧异，不管怎么说柳明也是阴阳境五重天的实力，对方看起来也就才十六岁左右，有这等本事，有些出人意料。“

    小子，你是何人？”当下他忍不住，询问道。林

    寒刚欲说话，这时苏如烟微笑道：“魔云公子，这是我的朋友，名为刘大牛，如果他跟贵宫弟子，有什么不愉快的事，还请看在我的薄面上，不要计较。”“

    刘大牛？远古部落的传人？”魔云公子忍不住瞳孔骤缩，略微失声道。最近燕城之内，出现一个远古部落的传人，十六岁展现出近乎妖孽的天资，可是造成了不小的轰动，让五大超级势力都开始纷纷关注。紫

    羽那可是跟他同级别的天才，这小子能在三招之下，让紫羽都吃了一个小亏，就算当时大意，也很不凡了。

    他可没有想到，面前这其貌不扬的小子，就是最近闹的沸沸扬扬的远古部落传人。“

    正是。”林寒无奈的点头，现在他远古部落传人这个标签，想摘掉都难了，真是误会越来越大了。

    “呵呵，原来是刘大牛，真是英雄出少年啊，幸会。”魔云公子对林寒一笑，接着对苏如烟淡笑道：“既然他是仙子的朋友，我自然不会为难，一些师弟之间的小打小闹而已，算不得什么。”说

    着他继续在前面带路！

    显然他不会因为一个柳明，而随意的得罪远古部落的传人。柳

    明想不到自己告状，竟被大师兄给无视了，脸皮有些通红，接着望着林寒，不由眼神中有些嫉妒之色。不明白林寒怎么样会跟苏如烟走在一起。

    那可是无数男子都为之仰慕的女神啊，他女人缘也太好了吧。对

    于柳明的注视，林寒平静跟着苏如烟走过去，连一眼都没有去看他。

    而林寒的这种无视的态度，更是让得柳明气的直磨牙，觉得自己的好像一个跳梁小丑般，没人在乎他。

    “小子，我看你能嚣张到几时！”最后，似想到了什么，他看了一眼林寒背影，眼中闪烁着阴谋的味道，阴森一笑自语道。 