    大宋宣和七年一月，金国都元帅完颜斜率领十万大军围攻汴京三月，因为宗泽、李纲率领开封军民的顽强抵抗。

    加上各路勤**马抵达开封城外，完颜斜因为准备不足，只得同意宋朝的议和，收取了宋朝呈送价值五百万贯的钱财，以及大掠河北路百姓，退回燕山而去。

    也正是这一战，金人彻底认清了宋人绵羊面目。

    同时这一次撤退，金人掠夺河北路各州府，劫掠人口数十万，钱财数以万计，以至于河北路几乎十室九空，白骨露与野，饿殍遍地，赤地千里。

    当时的金军从燕山府一路南下，仅仅一月便渡过黄河，直抵开封城下。

    金人从燕山府抵达开封，仅仅只用了一个月，却跨越千里之遥，虽然金人多数是骑兵不假，可从燕山府到开封，不说黄河天险。

    沿途的州府城池没有一百座，也是数十座，可金人却如入无人之境，这样的灼灼怪事，昏庸的赵佶，却似乎根本没有认识到。

    事后也没有追究，反而因为眷恋皇位，直接把太子赵桓推上监国位置，留守开封。

    企图逃到南京避难的皇帝赵佶，最终因为金人围城而没有走成。

    但金人围城的三个月内，赵佶整日犹如惊弓之鸟，几次下诏，表示要传位给太子赵桓。

    面对金人的围城，原本野心勃勃的郓王赵楷，也是偃旗息鼓，日夜都躲在皇宫之中，随时准备跟赵佶做好跑路的打算。

    皇帝宝座虽然好，但也没有小命要紧不是。

    而赵佶态度也很明确，这个时候太子必须顶上去，深知父皇心思的赵楷，自是明白赵佶是准备牺牲太子赵桓的，这个时候的他，自然更不会强出头。

    赵楷往日里，表现出来果断胆略，在这一次金人围城之中，可谓是原形毕露。

    直接把他那懦弱，胆怯、自私自利的性格彻底暴露在世人面前。

    从而让原本一些支持他的朝中大臣，无不暗暗摇头。

    庐州府。

    康王赵构在两淮路都转运使的位置上，因为这两年来干的不错，主要是为皇帝赵佶，每年贡献多达五百万贯私钱的功劳，从而深的赵佶信任。

    都转运使本就是管钱的，因为手中并无兵马大权，加上朱勔之死，赵佶喜爱的花石纲一事也被中断。

    而这两年来，赵构在两淮都转运使这个位置上，显然代替了已死的朱勔。

    这也是皇帝赵佶，自从淮南西路叛乱结束之后，一直让赵构在两淮都转运使的位置上，没有挪窝的原因。

    现在两淮路，因为赵构与淮南西路安抚使杜充，以及淮南东路安抚使侯益三人的联手，已经把两淮路大权，牢牢掌控在手中。

    杜充更是成为了赵构的狗头军师，一心为赵构出谋策划。

    “康王，金人围攻开封，正是您表现的时候到了。”当接到勤王的诏书时，杜充喜出望外的连声笑道。

    “此话怎么说？”这两年赵构一心捞钱，但他却几乎没有积攒钱财，全部都贡献给了他的父皇，也算是一心为公的表率了。

    “自古臣子的功劳，最大莫过于从龙之功，其次便是勤王护驾，如今金兵围攻开封，汴京危如累卵，这个时候王爷您要是率军赶去救驾，难道不是奇功一件吗？”

    杜充兼赵构不明所以，连忙解释了一遍。

    “先生所言虽然有理，但你有没有考虑过，我若是率军前往救驾，兵马多了，事后难免受到猜忌，少了又无济于事，为之奈何？”

    赵构岂会不明白救驾的功劳，只是他认为这个度很难把握，现在他一个王爷，坐镇两淮掌握两路财富税收，全靠给皇帝赚钱，才得以保住位置。

    可一旦他再展现军事能力，统兵救驾成功，等待他的结局，必然只有两个，要么被皇帝认可，取代太子之位，要么就是从此关进王府之中，做个吃喝等死之人。

    虽然赵构做梦都想做太子，可他也知道，这几乎不可能，至少现在是不可能的。

    因为即便没有太子，他头上还有个郓王赵楷，那才是深的皇帝宠爱的皇子，而他嘛，充其量就是一个陪考的。

    这两年他每一天那都是过的如履薄冰，生怕父皇一道圣旨，他就只能乖乖回京，进入康王府做一个锦衣玉食，却什么都干不了的皇子。

    “王爷此言差矣，救驾主要的一个目的，就是表达忠心，其次才是兵马多少的问题。”

    杜充躬身进言道：“这个时候，开封危急，谁先赶到开封，即可表达忠心，也可以鼓舞城中士气，这才救驾的关键。”

    “这个时候，王爷你带多少人马去不重要，重要的是要让官家看到你的孝心和忠心，这才是关键。”

    “因为您带多少人马去，只要无法打败金人，事实上都一样。”

    杜充此人善谋好财，生活奢靡，但不得不说，他确实有几分本事。

    经过他这一番解释，赵构心中随即大定，当下道：“先生所言甚是，本王这就点齐三千兵马，日夜兼程奔赴开封。”

    正如杜充所料，赵构率军救驾，虽然没有建立丝毫功勋，但在金军撤围之后，赵佶对其忠心、孝心赞赏有嘉，赏赐颇厚。

    奉旨南下传旨的武康军节度使朱桂纳，一路风尘仆仆赶到临安府，见到了林冲、秦明、杨志三人，道明来意。

    得知皇帝赵佶要请秦烈出山，已经蜗在杭州城两年之久的林冲三人，自是大喜过望。

    “朱大人，大将军现在避居海外，不知您是要亲自前去，还是我让人替您把圣旨传达给大将军呢？”

    林冲三人斟酌之下，请示朱桂纳道。

    “自当前往，圣旨岂能假手于人？”朱桂纳沉声回道。

    随后杨志联络了城中的斥候暗探，护送朱桂纳从钱塘江出海，抵达桃花岛。

    说起来朱桂纳也有两年未见女儿朱凤英，去年他便接到消息，得知朱凤英生下一子，奈何他官职在身，无法出京，甚是遗憾。

    如今踏上桃花岛，看到眼前壁垒森严的岛屿，朱桂纳惊异之下，隐隐产生一种预感，秦烈蛰伏的这两年，只怕就是在等待着一鸣惊人的这一天。

