
　　张岳看着前方的四级区域，深吸一口气。

　　“那只异兽在四级区域，看来又是一场恶战啊。”张岳对着旁边的圆球机器人说道。

　　“这只混合神性异兽对你到时没有太大的威胁，主要是它隐藏的太深，一般强者根本找不到。”圆球机器人说道。

　　“看来是一场捉迷藏啊。”

　　张岳说着一步踏向四级区域。

　　大地之舟在半空中快速行驶，张岳看着手中的火系法则符文，有点哭笑不得。

　　在四级区域前行的时候，张岳碰到了一只火麟兽，一开始那狂暴的火系神术差点把张岳打蒙了，就差放大招来清怪了。

　　就在这时，火麟兽见久攻不下，也用出了大招，分化了几百只小号火麟兽对着张岳展开了猛烈的进攻，结果被张岳一个地极之势全部拿下。

　　“要是那一只异兽也能这么轻松就好了。”

　　三天后，张岳驾驶的大地之舟出现在一片沙漠区域。

　　“就是那只异兽所在的地方吗。”张岳问道。

　　“对那，你看前方的沙漠，那都是没有精炼的时空之砂，拿回去应该能值点钱。”圆球机器人说道。

　　“时空之砂我会收取的。”

　　张岳说着一挥手，一只由时空之砂形成的巨狼出现。

　　“你是此界的地灵。”

　　张然看着巨狼说道，他本以为他用地魂之势召唤出来的地灵都会是人型的。

　　“尊主，我是这片时空沙漠的地灵，你有什么吩咐。”巨狼用低沉的声音说道，刚刚拥有自我意识，意识说话还不太灵便。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我需要找一只有土系和空间系混合而成的神行异兽，你见过他吗。”张岳问道，同时感知和地护之势的护罩都有种奇怪的反映。

　　“见过，而且他就在您身后。”

　　巨狼低头表示尊敬的说道。

　　砰！

　　地极之势

　　巨狼刚一说完，一只深紫色的大地之手出现快速插入虚空，在空间夹缝中向着身后抓取。

　　“哎，还真是难搞。”

　　张岳看着从空间夹缝中空手出来的大地之手，有点抓瞎说道。

　　“尊主，您是要击杀那只异兽吗。”巨狼问道。

　　“对，你有什么办法吗。”张岳期盼的问道。

　　“并没有。”

　　“..........”

　　“你有办法吗。”张岳看向圆球机器人。

　　“我也没有，除非它走出这片沙漠。”

　　“地灵，你现在还能感应到它的位置吗。”张岳看着这一片慢慢沙漠说道。

　　“它在您头顶上，正在嘲笑您。”

　　巨狼的话，瞬间让张岳泄气。

　　“看来，还得费点脑细胞。”

　　张岳说着在原地凝聚的一个房间，走了进去。

　　盘腿坐在靠窗出，看着着茫茫一片沙漠陷入了沉思。

　　“这种情况貌似跟在万族战场最后遇到的那只虫母一样，一藏起来，谁也找不到。”

　　三天后，张岳慢慢的闭上眼睛开始参悟大地力场，开始试着把这一片沙漠的时空之砂精炼出来。

　　半个月后，张岳房间外边出现了一只上百米长有紫色水晶之城的大地之莽。

　　张岳走出房间，看着眼前的紫水晶大地之莽点头说道：“看起来，还真是挺唬人的，不知道我的构想能不能成功。”

　　手中出现一颗林东日思夜想，梦寐以求的空间神石，这是他在万族战场中龙族首领储物空间中得到的。

　　紫水晶大地之莽在张岳控制下，慢慢底下头颅，张岳把手中的空间神石放入了紫水晶大地之莽的没醒处。

　　一瞬间，张岳感觉眼前的大地之莽变得不一样了，竟然有一种生命的气息。

　　“就差最后一步。”

　　张岳眉心处飞出一点灵光，那正是代表着张岳领悟的地魂之势的法则。

　　灵光飘向紫水晶大地之莽的眉心。

　　一瞬间，天地变色，一股浓浓的大地之力盘旋在天空中。

　　“我靠，你造的什么玩意，竟然招来着宇宙意志。”圆球机器人惊慌的说道，这玩意自他熟悉，当初他晋级主神器的时候，就被这玩意打了下来。最终然他流落在这里干一些下等活。

　　“宇宙意志，这玩意有危险吗。”

　　“你没有危险，你造的这一条大蛇，就玄了。”

　　就在这时，一声奇异的叫声由紫水晶大地之莽发出。

　　天地之威消散，一切有恢复的正常。

　　张岳呆呆的看着天空说道：“就这？”

　　“宇宙意志说它只要十颗高级宇宙之心就会放过我，我答应了。”

　　张岳脑海中出现了一个声音。

　　扭头看去，一双紫色蕴含无尽虚空的大眼睛在盯着张岳。

　　“你知道什么是宇宙之心吗。”张岳感觉自己被算计。

　　“我知道，你我本一体。”

　　“一体个屁，你只是我制造出来蕴含我地魂之势法则的生物。”

　　“我知道你的一切，所以我是你的分身。”

　　“这玩意亏大发了，有没有说什么时候给。”

　　“10纪元之内。”

　　“还行，我应该活不到那时候。”张岳安慰自己说道。

　　此时，圆球机器人看着张岳与紫水晶大地之莽，他的神器器灵的核心正在发烫，消散的大地之威，让他想起了一件它和它的原主人的经历。

　　“说说吧，你现在都有什么本事。”

　　“以后战斗，处在空间夹缝中的敌人，你都交给我。”

　　“如果你把那个石头交给我的话，未来我将会有空间系主神的战力。”

　　张岳听完脑海中的话后，哈哈一笑：“不说这么多，你先把那只混合神性异兽给我弄出来。”

　　“遵命。”

　　紫水晶大地之莽，一双竖瞳蛇眼中紫光闪过，一瞬间，张岳感觉到这一片天地变成了牢笼。

　　一只如猎狗一般大的黄色老鼠被次元牢笼控住，被紫水晶大地之莽控制，拖到张岳面前。

　　“吱吱吱....吱吱......吱吱吱吱！”

　　看着吱吱乱叫的老鼠，张岳开始笑了起来。

　　“这个老鼠说的啥。”

　　“他说，不要杀它，他还有老婆孩子，很可怜，求您放过他。”

　　“有点意思。”张岳摸着下巴说道。

　　“紫空。”这是张岳刚给紫水晶大地之莽取的名字。

　　“明白！”

　　片刻后，笼子里新多出了一大一小的老鼠。

　　“一家人就应该整整齐齐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十五章 紫空免费阅读。https://xs.23sk.com 