    

    痴笑僵在了嘴角。

    让她和战员们比试？

    不要！

    不要！

    程艺洛失声尖叫，“不要！我不要比！教官，我不想比试！”

    不，不可以。

    就算是比试，也要等她认为可以比才能比。

    列队的战员们又一次刷新下限。

    这人脑子是不是真他妈有病？

    不要？

    你和教官说不要？

    安夏冷地睇了眼又犯公主病的程艺洛，耐心彻底消失了。

    这种人放到帝域，早吊起来暴打了！

    穆沉渊也不废话，对班长淡道：“把她拖回部队，以不服从战队命令回遣回当地。再告诉她，遣回当地的后果。”

    “是！”

    班长大喝一声，示意两名战员出列拖人回部队。

    程艺洛完全没有意识到自己犯错，闻言，更加抗拒了，“放开我！放开我！我是正常加入战队，你们没有资格遣返我！放开我！”

    战员们很想捂耳朵了。

    赶紧遣返吧。

    别祸害他们一营区了。

    拖她走的战员黑着脸，直接背起纪律条令。

    再不背，他怕自己一拳头把人抡飞。

    每背一条，程艺洛的脸色便白一分，还没有背完，整个人已经骇到膝盖发软。

    “不要再再……再背了，我比……我比。”

    一字一字无比艰难从嘴里挤出来，面如死灰接受了比试。

    战员们很失望。

    怎么不反抗到底呢？

    留下来也好。

    等会让她跪着、哭着，求爷爷、告奶奶都没用。

    生不如死的下场已经在向她欢快招手了。

    更让安夏没想到的是，程艺洛见到她，咬牙狠道：“看你能得意多久！还三千米鸭子步，我看你连一百米都走不了！”

    虚假的自信心，通过耍嘴皮子来建立。

    安夏闻言，一记冷凌的眼神扫过程艺洛的脖子，还想再放狠话的程艺洛记下那天早上的事。

    那天早上眼神和现在一样，安夏真想杀她！

    心里发毛，半个字眼都蹦不出来了。

    尖锐哨声破空而来，所有战员背囊，立马进入训练状态。

    三千米鸭子步，开始了。

    属于程艺洛的噩梦也开始了。

    三分钟过后，咬牙蹲走的程艺洛垫底。

    安夏已经冲到最前面。

    可恶！

    很怀疑她的背囊装空！

    五分钟过后，程艺洛垫底不算，25.5公斤的背囊把她直接压趴地面。

    远远看着，水里王八似的，只看到四肢扑棱。

    前方山坡，轻装前进穆沉渊看了眼时间，眸光淡冷扫过山坡下面蹲行的战员，眼底戾色掠过。

    太慢了！

    需要加快！

    哨子放在薄唇边，山谷里，传出让人心跳加快，头皮发麻的急哨。

    急哨是加快的意思。

    安夏调整呼吸，加快速度。

    很累，很不可否认，累到痛快！

    这才叫“训练”！

    同行的战员们只要看一眼，都得打一个激灵。

    哪像个十八岁的小姑娘啊，说她“虎”真没错，瞧瞧这劲儿，又凶又猛，只差没有嗷嗷叫了。

    程艺洛彻底落后，还在山底扑棱。

    望远镜扫过山下，薄唇压紧的穆沉渊在无线电里沉声命令班长、副班，“放下背囊，返回拖人！”

    “是！”

    “是！”        

