    即便如此，符西和苍庆两人也没能跑多远。

    他们跑着跑着就发现自己的腿越来越沉重，以至于到最后根本就迈不开步子。

    等他们意识到出了问题，并且低头看去时，才发现两条腿上都布满了冰晶，并且变得毫无知觉。

    白小枝一抬手，只是打了一记响指，他们的腿便瞬间碎裂成了无数冰晶，彻底荡然无存。

    两人完全感觉不到任何疼痛，但是来自于内心深处的恐惧感，却越来越强烈。

    “这到底是什么术，为什么这么厉害？”

    “家师曾说过北州的冰术师，可以随意操控冰雪的力量，难道这世上还有冰术师存在吗？”

    他们将惊讶的表情完全呈现在脸上，接下来等待他们的，将是临近死亡的深渊。

    秦少封此时无暇顾及这几个人，而是第一时间赶去察看公主的身体状况，很可惜这个可怜的公主错过了最佳治疗时间，现在身体正渐渐变得冰冷。

    “松玫？”

    “你还在吗？”

    秦少封试着叫起猫妖的名字，然后得到了她微弱的回应。

    “我没那么容易死，只是这身体我不能继续待下去了。”

    “那你现在要出来吗？”

    松玫说道：“除非有现成的身体被我附身，否则的话我即便离开了这副身体，也很快会魂飞魄散的！”

    秦少封陷入了短暂的思考，他不确定这松玫究竟是好使坏，自己又到底要不要就她。

    如果救了她，可她毕竟是只猫妖，日后为非作歹，杀害无辜该怎么办？

    只是这一闪神的功夫，松玫却突然摘下公主头顶的紫荆冠，并将上面的法器碎片给抠了下来。

    离开公主身体的松玫十分虚弱，可她却要用碎片来要挟秦少封。

    “你这是做什么？”

    “我之前就一直在公主的身体里，知道你想要我手上这东西，现在除非你帮我找到身体附身，否则的话就永远都不能得到它。”

    为了向秦少封证明自己所说的话，松玫竟然将碎片直接吞进了肚子里。

    秦少封无可奈何，只好答应说：“那好，不过要给我点时间。”

    “我没有那么多时间可以等，先让我吸取一些阳气恢复状态。”

    松玫说完，就将目光投向了被虞稚擒住的战殷，以及那两个逃跑未遂的家伙。

    秦少封点头道：“冤有头债有主，他落到这个下场也是活该。”

    得到秦少封的同意后，松玫直接飞身扑了上去，对着战殷就是一通撕咬，她重新恢复成了猫妖的样子，一双利爪牢牢控制住战殷，后者在挣扎的哀嚎声中被吸干了阳气。

    另一边的苍庆和符西，见战殷死状这么凄惨，顿时吓得面色惨白。

    “等一下，我们两个什么都没干，请放过我们吧！”

    “对对对，请绕过我们的性命。”

    尽管两人匆忙求情，但松玫还是毫不犹豫地对他们下了手，等将三人身上的阳气都吸食干净后，她竟然逐渐缩小了身体，变成一只额头有梅花印记的黑色小猫。

    秦少封走过来一看，说道：“你这是......”

    没想到小黑猫还屁颠屁颠跑到他腿边，撒娇似的蹭了起来。

    “喂，刚才我可是看到你弄死了三个大活人，这会儿突然卖萌，好像有点不合时宜吧？我怎么觉得后背凉飕飕的呢？”

    松玫说道：“黑猫形态能帮我减低灵力的消耗，但是最多两个时辰之后，我依然会魂飞魄散。在此之前，我会跟你形影不离，直到你帮我找到新的身体。”

    秦少封答应道：“那好，不过到时候你也要将碎片交给我。”

    “一言为定。”

    两人达成一致后，扭脸看到虞稚、白小枝和喻川三人，正用十分诡异且好奇地目光盯着他们。

    秦少封简单做了一下解释，大家才有些明白过来，因为这些事情发生的太突然，也太诡异了。

    之后，秦少封决定将公主的尸身好好掩埋起来，大家简单做了一个墓碑，算是对这位命运多舛的公主的一些告慰。

    虞稚对秦少封说：“虽然事情暂时告一段落，但临仙城那些人，现在肯定会认为你是杀害公主的元凶，日后免不了还会起事端。”

    秦少封却满不在乎，“这种事情我也不是头一回遇上了，上次百炼神君趁轩辕金光受伤时趁机袭杀，最后还把这口黑锅扣到我头顶上。”

    “害得我被轩辕神族追杀了很长时间，也不知道为什么，我就活该背黑锅似的。总之，一回生二回熟，这件事情总有办法解决的，清者自清嘛。”

    就在秦少封说话时，忽然大家周围现出一片霞彩，同时有五颜六色的花瓣缓缓落下。

    众人立刻觉察到，在这些花瓣上带有很强的灵力，而这些灵力又处处透着杀意。

    “是谁？”

    虞稚的行动最迅速，已经探知到了躲在暗处的敌人，并且用“影瞬”掠至敌人身前。

    白小枝也马上施展灵技，将这些飘落下来的花瓣，全部冰封在半空中，直接阻断了灵技的施展。

    秦少封这时转身看去，在虞稚所控制下的敌人，竟然是轩辕若灵。

    “别动手，她是自己人！”

    他立刻提醒虞稚千万不要伤害轩辕若灵。

    此时的轩辕若灵满眼含泪，质问秦少封说：“刚才，你说的话是真的吗？”

    秦少封严肃地点了头，并且补充说：“当时，我们三方互相交恶，百炼神君是为了挑唆我和轩辕神族之间的关系，才刻意嫁祸给我的。”

    “那混蛋要不是死在了北州的寒冰神殿，我自然要将他抓回来，当着你的面坦诚一切。”

    轩辕若灵沉默下来，然后淡淡地说：“刚才我差点就动手杀了你，幸好没有成功。”

    “否则的话，就误杀好人了。”

    秦少封欣喜地问：“这么说，你愿意相信我了？”

    “在临仙城，我看到你为轩辕神族所付出的努力，我相信你是不会杀我哥的，要不是你的话，大家现在也不可能从临仙城逃出来。”

    “放心，以后我不会再纠结复仇这件事了。”

