
　　萧烨阳木然的看了看手中的药丸和竹筒，然后又抬眼看了看正炯炯有神看着他的稻花，沉默半晌，问道：“药效有多久？”

　　稻花：“这得看他们能不能找到好大夫了！这么说吧，在没有解药的情况下，他们身上会一直奇痒无比。但是......如果身边有医术了得大夫，将解药配出来了，泡一趟澡，可能就不痒了。”

　　担心萧烨阳看不上她的药丸，真的正面冲上去和那些公子哥爆发冲突，稻花又急忙道：“我觉得，我这药丸挺厉害的，一般的大夫肯定没那么快配制出解药来的。”

　　“保守估计，那些人至少都得痒个三五天，要不，就用这个教训教训那些人，给你出出气得了？”

　　萧烨阳看了看稻花手中的荷包，一把抢了过来，然后翻看了一下。

　　好家伙，迷药还有三包，令人发痒的药丸更是有七八颗！

　　这家伙是准备把人阴死的节奏呀！

　　萧烨阳无语的看了一眼稻花：“你准备的倒是比我还充分。”

　　稻花：“我这叫居安思危，有备无患！怎么样嘛，用这个可以了吧？要是弄得断胳膊断腿，见了血，事该闹大了！”

　　萧烨阳瞥了眼稻花，将手中的竹筒和药丸递给了得福，而荷包，他却自顾自的放进了怀里：“去，试试看药效。”

　　闻言，得福神色一振，连忙将东西接过，同时，心中也松了一口气。

　　他虽恨死了害死他哥得贵的马飞宇，可也不想将事情闹得太大，最后惊动了京城那边的人。

　　颜姑娘的这个药丸就很好，竟教训了马飞宇那群人，又帮主子出了气，还不会把事闹得不可收拾，刚刚好。

　　稻花对着得福说道：“等会儿你过去，只需在窗子上开个口子，将药丸放在竹筒里，然后用嘴把药丸吹出去就可以了。”

　　“记着，中途千万别把药丸弄破了，要不然就该你全身发痒了！”

　　得福点了点头：“放心吧，奴才保证把事办好。”说着，就快速朝着二楼潜伏了过去。

　　看着得福几个跳跃就翻上了二楼，中途还避开了所有人，稻花和王满儿都一脸羡慕。

　　“我要是有那么好的身手就好了！”

　　稻花羡慕道。

　　萧烨阳瞥了她一眼：“得福学武，是为了保护我，你学来做什么？”

　　稻花：“我学来保护我自己呀，在这个世界上，靠人永远不如靠已。”

　　萧烨阳：“......你这么厉害，谁还敢招惹你呀。”若不是这一次出来，他都不知道这家伙居然还会江湖中人的手段。

　　“对了，这迷药，还有药丸，你是从哪里弄来的？”

　　稻花抬了抬脑袋：“我自己配的呀，不是说了嘛，我是医学小天才。”说完，挑眉看了一眼萧烨阳，拍了一下他的肩膀，“记得对我好点，这样，我以后好罩着你。”

　　萧烨阳无语的看着从自己肩膀上移开的那只细嫩小手，皮笑肉不笑道：“那我谢谢你了。”

　　“咱两谁跟谁呀，不用客气。”

　　稻花很是豪气的回了一句，直接将萧烨阳堵得话都不想说了。

　　这时，得福那边已经得手了。

　　只是，得福怎么也没想到，药丸的效果会那么好。

　　他对着房间里的桌子，将药丸吹了过去，药丸和桌子一相撞，立马就爆开了。

　　然后，房间里的马飞宇等人就开始抓抓挠挠起来了。

　　这一切，原本得福是喜闻乐见的，可等他看清楚马飞宇等人在房间里做些什么的时候，面色顿时一变，然后快速转身朝着萧烨阳三人奔去。

　　然而，他还是慢了一步，才下二楼，马飞宇等人的房门就被打开了。

　　几个光着上身、仅穿了一条亵裤的清秀少年从房间里跑了出来，边跑边挠自己的身子，行为举止轻浮又浪荡。

　　角落里，正在等消息的萧烨阳三人，看到这一幕，顿时睁大了眼睛。

　　“呃......”

　　这个画面有些少儿不宜呀！

　　稻花一眼不眨的看着，突然，一双手猛的捂了过来，紧接着萧烨阳的声音就响了起来：“不许看！走，回去了！”

　　“你捂着我的眼睛，我怎么看路呀？”

　　萧烨阳没理会稻花的叫嚣，一手捂着她眼睛，一手拉着她的手腕，飞快的朝着院墙那边走去。

　　该死的马飞宇，竟在这里行淫秽之事！

　　那几个衣衫不整的少年冲出房间，立马引起了院子里其他人的注意，一时间，院子里，各种意味不明的说笑声此起彼伏的响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　得福快速赶了回来，拉着王满儿，闷头就走。

　　该死，他们竟进了一家南风馆，还带着颜姑娘！

　　“给我查，我倒要看看，到底是谁在害我！”

　　一声怒吼声从二楼传了出来，紧接着，一群小厮就开始满院子的搜查了起来。

　　萧烨阳拉着稻花飞快的来到了之前他们翻墙的地方，一个冲刺，就爬上了墙顶，然后趴在墙顶上，对着稻花伸出了手：“来，我拉你上来。”

　　稻花知道现在不是磨叽的时候，将手递给了萧烨阳，然后一咕噜的就被提拉了上去。

　　王满儿这边也是一样，被得福拉上了墙顶。

　　随后，四人手脚麻利的快速离开了。

　　他们一走，黑衣人再次现身，此刻他手里多了一桶冰水，只见他将冰水往两条黑狗头上一倒，没过多久，黑狗就缓缓睁开了眼睛。

　　处理好了黑狗，又将萧烨阳四人的足迹抹除，黑衣人这才淡漠的看了一眼还处于混乱中的南风馆，冷笑了一声，快速离开了。

　　......

　　“刚刚那院子到底是......”

　　稻花刚一开口，就被萧烨阳给打断了：“不许问，也不许再提，今晚发生的事，你最好全部都忘记。”

　　稻花撇了撇嘴：“你不说我也知道。”说着，压低了声音，好奇道，“那里是不是话本里说的南风馆呀？”

　　萧烨阳双眼猛的一睁，不可思议的看着稻花，好一会儿后，才说道：“你大哥说的没错，你日后还是少看一些话本的好。”

　　这家伙，连南风馆都知道！

　　稻花知道古代人思想保守，也没再去刺激萧烨阳了：“好，我保证不会说出去的，今天的事就当做是我们之间的秘密好了。”

　　闻言，萧烨阳松了一口气，并还掏出手帕擦了擦额头上的细汗。

　　以后他再也不带稻花这家伙乱跑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第167章，秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 