    乔贝琳脑袋里面突然就嗡的一声炸开，胸口像是被什么东西用力撞击了一下似的，整个人震惊地愣在当场，久久说不出话来。

    直到耳边传来了那个娘娘腔地指责声：“你怎么回事？走路都不长眼睛的？你知道你撞的人是谁吗？你是哪一家的记者？我告诉你这事我一定会向你老板投诉，你今生今世都别想再采访我们家熙辰……”他的口水都快要喷到乔贝琳的脸上了。

    乔贝琳终于回过神来，扫了那个娘娘腔一样，他是熙辰的经纪人Gordon。

    几年前还是他出面，代表熙辰，跟她谈分手的。

    不过没想到几年不见，他居然不认识她了，还把她当成了记者。

    看来她这些年嫁给薄皑珽之后，变化不小，现在竟然连Gordon也没认出她来。

    不过乔贝琳更希望林熙辰不要认出她来！

    虽然她不知道他为什么突然回国，但她显然并没有做好跟他重逢的打算，她以为他们此生都不会再见面了。

    “不好意思！”乔贝琳迅速收敛了眸中的情绪，站直了身子，向他们道了一声歉，然后迅速转身退出这部电梯里。

    Gordon重重地哼声，刚想对她再数落几句，一听她这声音，目光倏然一怔：“等一下，你……”

    他试图叫住她，可乔贝琳已经闪身进了隔壁的一部电梯里，快速按了一层的按钮，电梯门很快合上。

    “熙辰，刚才那个女人，她该不会是……”Gordon好不容易才反应过来，刚一转身，眼角的余光瞥过去，竟然发现之前站在那里的林熙辰也不见了。

    “等等，熙辰，你去哪里？”Gordon急忙冲出电梯，就见林熙辰也迅速上了另一部电梯，追着乔贝琳的身影而去了。

    “熙辰，你这次回国果然是为了她！”Gordon想要追上去，已经来不及了，这部电梯的门也已经合上了，他不禁感慨一声，又回到原来那部电梯里，按下一层的按键。

    等林熙辰追到一楼的时候，空旷的酒店大厅里，并没有他想要找的那抹倩影。

    反而因为他天王巨星的身份，迅速引起了身边人的注意。

    “快看，熙辰，那不是林熙辰吗？”

    “真的是林熙辰耶！”

    “林熙辰，我好喜欢你哦，你能不能给我签个名啊？”

    “……”

    林熙辰很快被一帮粉丝围住，视线被那些人阻挡。

    乔贝琳其实并未走远，刚才她出了电梯后，仿佛是预感到林熙辰会追过来，她现在酒店一楼大厅里找了个地方躲了起来。

    果然她预料的没错，林熙辰两分钟之后就乘另一部电梯，出现了。

    “既然当初你都已经跟我分手了，现在又何必再追出来找我呢？”乔贝琳望着被一群粉丝围着的林熙辰，眸光幽深，喃喃自语道。

    从他跟她分手，她被迫妥协嫁给薄皑珽的那时候起，她跟林熙辰就注定回不去了。

    乔贝琳从包包里掏出一个宽大的墨镜，戴在脸上，转身离开了这家酒店。

    ……

    正在开车回家的路上，乔贝琳的手机突然铃声大作。

    她本来不习惯在开车的时候接听电话，无奈手机铃声响了一遍又一遍，似乎是有什么急事。

    她又扫了一眼，是她爷爷乔振鸿打来的，这才不得不接听了：“喂，爷爷！”

    “马上回乔家祖宅一趟！”爷爷乔振鸿沉冷地嗓音，中气十足地命令道。

    乔贝琳一听这声音，就知道爷爷发怒了，乔家肯定出事了。

    她立即左打方向盘，将车掉了个头，向乔家祖宅的方向开去。

    乔家的祖宅在城东的富人区，是一座古色古香的中式宅院，布置的很有古韵，却也不失现代时尚。

    乔贝琳走进去的时候，爷爷乔振鸿正在客厅里等着她。

    不仅如此，乔振鸿的另外两个儿子，一个女儿都来了。

    乔贝琳的父亲乔志明是长子，只可惜在她年幼的时候遭遇车祸，随着她那难产过世的母亲一同早早离去了。

    乔贝琳是寄居在爷爷家，由爷爷奶奶和这几个叔叔、姑姑们一同拉扯大的。

    可她毕竟不是男孩，从一出生起就被重男轻女的爷爷乔振鸿嫌弃了。

    而这些叔叔、姑姑们也有自己的亲生子女，对她也就是表面上过得去而已，其实都不是真心的。

    乔贝琳没想到今天这一趟回来，乔家祖宅竟然聚集了这么多人，二叔、四叔和六姑竟然都回来了。

    “爷爷，二叔、四叔、六姑！”见到这些长辈，她还是得做足表面功夫，恭敬地向他们问候。

    爷爷乔振鸿稍稍点了点头，二叔乔志远、四叔乔志新和六姑乔安莲则是一副不怎么待见她的模样，只是碍于老爷子在场，不方便表露而已。

    “爷爷，今天找我回来有事吗？”乔贝琳直接开口问道。

    “丫头，我问你，你是不是已经背着乔家所有人，偷偷跟薄皑珽签字离婚了？”乔振鸿皱紧眉头，威严地怒视向她。

    “是！”乔贝琳怔了一下，面无表情地点点头。

    心里却在诧异着，乔家的这些人是怎么知道她跟薄皑珽已经签字离婚的事情的？

    她是一年前，在薄皑珽从国外派来的代表律师拿给她的离婚协议书上签了字。

    离婚是薄皑珽提出来的，她同意签字的唯一条件，就是薄家必须替她保密。

    她跟薄皑珽离婚这件事情，三年内不能让乔家的人知道。

    乔贝琳原本计划着，在这三年内找机会出国，等她彻底脱离了乔家之后，就算被乔家的人知道她一年前擅自做主，跟薄皑珽离婚签了字，他们也不能拿她怎么样了。

    没想到三年不到，现在恰恰是她准备出国的前几天，她跟薄皑珽离婚之事被捅了出来，还惊动了乔家的人。

    乔贝琳心中暗叫一声不妙。

    果然下一秒，爷爷乔振鸿愤怒的一拍桌子，站了起来，吼出来的声音怒气十足。

    “混账！！！你现在胆子越来越大了，跟薄皑珽离婚这么大的事情，居然也敢自己做主了？”

