
　　玲珑还是不说话。

　　但只要提到楚倾歌，她确实，很厌恶！

　　“玲珑，如今的楚倾歌，和当初那个光有美貌，但却愚蠢至极的楚倾歌已经不一样了。”

　　楚薇云眯起眼眸，密切关注着玲珑眼底的光泽。

　　“你难道没有发现，她现在变得特别聪明，特别有手段吗？”

　　“我只是恨她抢走我的男人，但事实上，楚倾歌对我的威胁并不是那么大，我毕竟是要去南晋当女皇的人，而你……不一样。”

　　“我有什么不一样？我与她并没有冲突！”玲珑冷哼。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚薇云勾起唇，浅笑：“玲珑姐姐，你能骗其他人，但，你还能骗你自己不成？”

　　“你想说什么？”玲珑森寒的目光，落在她的身上。

　　这目光，还是让楚薇云有几分心慌。

　　但，她至少知道，玲珑不敢伤害自己。

　　楚薇云笑道：“楚倾歌将来还会在太后的身边，她变聪明睿智了，若是她忽然哪天回心转意，要辅助太后……”

　　她顿了顿，才慢悠悠继续说：“玲珑姐姐，你猜，到时是你能赢取太后的心，还是她楚倾歌？”

　　玲珑不是个容易冲动的人，所以，楚薇云这挑拨离间的激将法，并没有让她暴跳如雷。

　　但，她的十指还是慢慢收紧了。

　　楚薇云也放心了，敌人的敌人，就是朋友。

　　就算玲珑对她十分无礼，但至少玲珑也愿意对付楚倾歌，那么，她们就是朋友。

　　“所以玲珑姐姐，我还真不是你什么威胁，但，九公主必然是！”

　　……

　　有了倾歌的亲自治疗和照料，三天之后，巧儿的精神好了不少，总算可以下来自由活动。

　　一大早，倾歌就闻见了甜甜的糕点味道。

　　从软塌上下来一看，竟然是枣泥糕！

　　“巧儿！”看到矮桌上那一盘枣泥糕，楚倾歌不仅没有高兴，还一脸不悦。

　　巧儿果然从帐外笑嘻嘻走了进来：“公主！”

　　“你身子还没好，还敢折腾自己？”

　　楚倾歌快步走了过去，但是瞧着巧儿的气息，小脸红润，又似乎真的好了不少。

　　“我是公主你亲自治疗的，我身子好得如何，公主还能不知道吗？”

　　巧儿今日心情可是好了，好多天了，这还是第一次重新感受到自由的滋味。

　　一天到晚不是趴在床上，就是趴在马车上，日子确实很难熬。

　　现在能下来，能到处走动，还能做点事情，不知道有多开心。

　　“你还是悠着点吧，要是再弄伤，那伤口我是怎么都修复不了了。”

　　她只是个医生，可不是什么神仙。

　　巧儿的伤口能恢复到现在这样，且还在按照这个速度恢复下去，已经很了不起。

　　“公主，我今日……我用镜子看过！”

　　巧儿开心得像个孩子，一想到自己背上和臀上那片焦黑，还有机会好起来，她就觉得人生依旧充满希望。

　　公主果然是她最安全的港湾，只要有公主在，她就什么都不怕。

　　“公主快尝尝，看看巧儿的手艺有没有退步。”

　　“有没有退步，我闻一闻就能分辨。”

　　但倾歌还是在洗漱完之后，和巧儿两个人一起，将整盘枣泥糕吃完。

　　从营帐出去，一阵风沙迎面而来。

　　已经快到边关，南晋，近在咫尺了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第356章 南晋,近在咫尺免费阅读。https://xs.23sk.com 