    这次的主线任务看上去似乎不是很难。

    只要能找出当年那个让火车爆炸的凶手，然后干掉他就可以了。

    不过这只是看上去不难而已。

    虽说系统提示那鬼隐藏在前面几节车厢，可每节车厢都那么多鬼，想要两天时间内就找出凶手，可不是什么容易的事情。

    况且，越是靠前的车厢，里面的鬼就越厉害。

    那小孩鬼的妈妈就是最好的说明，一般的鬼都不够她拍一巴掌的。

    谁知道那凶手鬼是不是也是那样的存在，甚至还有可能比她更厉害。

    若真是这样，那想要完成主线任务，很难。

    不过任务都接了，现在也不能放弃。

    自己接的任务，哭着也得做完。

    罗一郁闷的关掉面板，算了一下时间，再过一会天应该就快黑了。

    等会看看妖媚女鬼要给他什么最珍贵的东西，希望到时候好感度能够突破100。

    他还不能在妖媚女鬼这里耽搁太久的时间，毕竟小孩鬼的妈妈可是说了，天黑的时候去找她。

    万一迟到了，对方一个不爽说不定就会赏他一巴掌。

    他现在才五十点鬼力，可承受不住那一巴掌。

    接下来罗一就待在车厢里，虽说他也是列车员，但那些鬼现在可不敢喊罗一来给它们提供服务。

    对其他鬼罗一也没啥兴趣，左右无事，他将目光看向了钢丝鬼。

    他可一直没有忘记当初钢丝鬼可是想喝他血的。

    看样子得找个理由砍它两刀。

    找什么理由比较好呢？

    算了。

    不找了。

    罗一起身朝钢丝鬼走去。

    “臭虫，你想干什么？”钢丝鬼目光阴沉，它倒是不怕罗一，只是忌惮妖媚女鬼。

    “不想干什么，就是想砍你两刀。”

    罗一掏出杀猪刀，没有废话直接动手。

    “你怎么会有鬼物？”钢丝鬼惊恐道。

    回应它的是一把杀猪刀。

    “臭虫，真以为我怕了你？”

    或许是太过于愤怒，钢丝鬼全身的血肉和钢丝都扭曲到了一起，鬼气升腾，开始反抗。

    砰！

    只是还不等它出手，罗一一脚就将它踹了出去。

    “鬼力？”钢丝鬼无比惊骇。

    若是罗一单纯的有鬼物，那它倒是不惧，可刚刚那一脚，它明显感觉到了鬼力，而且还要比它强。

    接着，便是钢丝鬼挨揍的时间。

    一通乱砍后，罗一感觉刚刚郁闷的心情似乎好了许多。

    他收起了杀猪刀，看向钢丝鬼：“你不用害怕，我不会杀你，不过我要是心情不好的时候，我还会来找你的。”

    “所以你刚刚来砍我一顿就是因为心情不好？”钢丝鬼有种想和罗一拼命的冲动。

    之前这个臭虫它还不放在眼里。

    但现在反过来了，这臭虫根本没有把它放在眼里。

    心里不好的时候就来砍它一顿？

    特么的，欺负鬼也不是这么欺负的。

    “嗯，下次心情不好还找你。”

    罗一丢下一句话，然后回到座位上。

    钢丝鬼很想冲上去撕了罗一，但理智还是让它忍住了，现在的它完全不是对手。

    车厢里面的其他鬼看罗一的眼神除了忌惮外还有惊恐。

    连钢丝鬼都被砍成了这样，它们以后得更加小心了，绝对不能去招惹那位爷。

    回到座位后，罗一就直接闭目休息。

    接下来只要静静的等待天黑就好。

    ……

    过去了许久。

    罗一睁开双眼，望向被人皮封住的车窗。

    恐怖游戏的天已经黑了。

    也不知道是不是错觉，罗一总感觉天黑后，列车上的气氛似乎变得诡异了许多。

    里面的鬼倒是没有多少变化。

    不过现在天已经黑了，妖媚女鬼还没有出现，他在想要不要先去见小孩鬼的妈妈。

    刚有这个想法时，罗一忽然听见有脚步声从身后传来。

    他回头看去。

    正是妖媚女鬼。

    看着出现的妖媚女鬼，罗一眼中闪过一丝惊讶，与之前相比，妖媚女鬼好像发生了一些变化。

    当然不是外貌发生了变化，而是气息。

    现在的妖媚女鬼比之前更强了。

    “难道说是因为那些腰子？”

    罗一心中猜测。

    “让你久等了。”妖媚女鬼脸颊微红，走到罗一身前，牵起他的手道：“跟我来。”

    说着，妖媚女鬼牵着罗一的手就朝厕所走去。

    走到厕所门口，妖媚女鬼打开门，顿时一股阴气扑面而来，厕所里面的灯光闪烁，洗手台哗啦啦的流出黑血，马桶里面还有乱糟糟的头发蔓延出来。

    看着这一幕，妖媚女鬼冷冷的说了一声：“滚。”

    “好勒！”

    顿时，厕所里面的灯光不闪了，洗手台不流血了，马桶里面的头发也消失不见了，一道身穿白衣的如同贞子一般的鬼从厕所灰溜溜的跑了出去。

    “好了，我们进去吧！”

    妖媚女鬼牵着罗一走了进去，然后关门，反锁。

    罗一眉头一挑，还反锁门？

    他倒是不担心妖媚女鬼对他出手，只是妖媚女鬼搞得这么慎重，难道说真要给他什么极为珍贵的礼物？

    进来后，妖媚女鬼松开了罗一的手，说道：“你先等等。”

    随后妖媚女鬼拿出了那条黑丝，然后就在他面前，穿在了那条修长白皙的大腿上。

    穿上后，妖媚女鬼有些害羞的垂着头，转了一圈问道：“好看吗？”

    “好看。”这点罗一倒是没有说谎，妖媚女鬼本身就极为漂亮，特别是那双腿，又长又白，现在穿上了黑丝，看上去更具诱惑力。

    听着罗一的回答，妖媚女鬼心中一甜，继续问道：“那你喜欢吗？”

    “喜欢。”罗一点点头，黑丝谁不喜欢。

    这次妖媚女鬼更加害羞了，她不敢去看罗一，依旧垂着头道：“我……我听说你们男人都喜欢撕黑丝，所以……你要不要帮我撕了？”

    嗯？？？

    ？？？？？

    罗一满头问号，终于发现这剧情似乎有点不太对啊！

    他本来以为妖媚女鬼拉他进厕所，就是穿黑丝给他看看，然后送他珍贵的礼物。

    怎么现在还要他撕黑丝了？

    莫不成等会还能发展成付费内容？

    这可不行。

    亡灵骑士什么的，他身体遭不住。?

