
从纽约飞往罗马的飞机在天空飞行将近十小时，跨越大洋，于Yi国当地时下午13点40分抵达罗马国际机场，罗马时间当日也是26日。

飞机平安落地那一刻，法拉利家两青年真正的松了口气，两人帮医生小姐提行李下飞机，进航站楼时医生小姐需要走入境海关口岸，他们走国内通道出口，再转去入境口岸出口等医生小姐。

乐同学的签证本身是多次往返签证，海关工作员一瞅，哎，小朋友是第二次入境啦，意思意思的问了携带什么，她自己填张携带入境的贵重物品报关表，按物品的价值缴相应的关锐。

从入境海关通道走出，乐小同学看到老法拉利先生的一个贴身保镖来接机，笑咪咪的将行李递给他提着，自己当甩手掌柜，也不去老法拉利先生预订的酒店住，让送去火车站，她乘快车去佛罗伦萨。

法拉利家的人员没有半句质疑，按医生小姐说的办，出航站楼，他们的座驾也开至，超级跑车送少女去火车站，两青年陪医生小姐回佛罗伦萨。

从罗马到伦罗伦萨快车一个半小时，帅气的米罗帅哥接到法拉利老先生秘书的电话，早早开着车去火车站接自己的小朋友，他站在安全通道的出口等到自己的小朋友出来，冲上去给个大大的拥抱。

与土壕大朋友见了面，乐韵瞅着蓝眼睛的英俊帅哥，呲着牙乐：“米罗，你这么激动，是不是想打我咖啡豆的主意？”

“有想打它们的主意，也知道你舍不得。”米罗接到自己的小朋友，帮接过行李，勾着法拉利家的青年亲热的拍肩：“兄弟，辛苦你们啦，现在交给我，你们回家好好休个假。”

两青年笑着说不辛苦，是自己份内事儿。

本着一视同仁的原则，乐小同学也赠送两青年一人二颗两药丸子，他们一路保护她，当端茶递水的服务员，比她还紧张，承受的精神压力大。

两青年欢喜的收下医生小姐送的礼物，走出车站，自己打的回法拉利家族在佛罗伦萨的产业。

米罗开车载小朋友跑路，一路愉快的聊天，回到住宅楼下帮拧着行李上楼，送小朋友去客房洗涮，他去泡红茶和燕麦片。

一路辗转，因为时差关系，差点打乱生物钟，好在乐小同学适应强，洗个澡，精神抖擞，去和帅哥朋友聊天分享见闻。

下午轻轻松松的玩，晚上美美的睡觉，即日，乐同学大清早的起床，吃了早点，只背着自己的随身小背包一个人乘快车去都灵，到达都灵所在的皮埃蒙特大区的一个镇下车，再打个车去相邻的小镇。

她要去的地方就是吸血鬼家族赔偿给她的庄园所在的镇，属于Yi国的皮埃蒙特大区，具体位置在大区与米兰所在的伦巴第、艾米利亚－罗马涅、利古里亚大约的那个尖角中。

到达小镇即去向本地人打探消息，收集到有关庄园的一点基本情况，晃悠着徒步走出小镇去找吸血鬼送自己的庄园。

Yi国的皮埃蒙特区三面被山包围，地形以高山和山地丘陵为主，吸血鬼家族的庄园距镇约有一公里，位于盛产白松露的亚宁山脉中。

乐小同学不紧不慢的走出小镇，沿公路边走边欣赏风景，Yi国的皮埃蒙特大区的森林覆盖率高，环境很不错，若是对名利没有太强烈的追求欲望，是想过悠闲田园生活一类人的好选择。

位于群山之间谷陵平原的小镇是风格很老的小镇，因物广人稀，效外是大片大片的田野，平原上有丘陵，形成波浪般的起伏线，三五家民居就在田野间或依小丘陵山头而建。

走出一里多远，乐韵找到了吸血鬼家族送自己抵债的庄园，是在群山为背景的丘陵谷地内，起伏的波浪线的平原丘陵上有葡萄园，有麦田、牧场等庄稼地，一个丘陵山头种有成林的橄榄，园主住宅也建在有橄榄树的小山头的山脚。

瞅到宽阔的庄园，心里乐滋滋，嗯嗯，这地方不错，适合度假，或者躲在庄园里研究药剂！

庄园里有吸血鬼，她闻到了他们的味道，乐小同学欢快的迈着小短腿往前走，眼睛冒金光，马上又有一笔财宝进帐了啊。

吸血鬼家族的几个族长和伯爵们自11月后便忙开了，到卡帕多家族在Yi国皮埃蒙特大区的庄园亲自监督给庄园来次大扫除，将庄园历来主人们住的楼房打扫干净，再暗中将某些物品搬运到庄园。

为了确保安全，巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵带着几个男爵以休假为名在庄园长住，以看护血族们搬运过来的物品。

赔偿物品太多，全部搬运过来，庄园也不够地方存放，血族分批交付，目前只是搬了部分过来，而茨密希家族的赔偿品是私人份，已全部运到庄园。

讲真，血族暗中是希望东方小恶魔永远留在非洲，那样一来他们的赔偿什么也不用付，可惜，现实比梦想骨感，诚如莱安伯爵所预言小恶魔的日子过得滋润着呢。

当小恶魔结束非洲行，茨密希族的族长奥布里也赶到Yi国，在庄园里等着交接物品，带走自己惹祸的孙子。

当东方小恶魔从佛罗伦萨过来，在庄园里的几个伯爵先一步收到消息，坐等，当伯爵们闻到小恶魔甜美的血液味道，到建筑楼前张望，果然见到东方少女沿着与公路连通的路道悠悠走来，大概还有七八百米的距离。

看到东方小恶魔，巴斯蒂安、腓力伯爵心情相当复杂，是恼得牙痒痒又无可奈何的那种沮丧心情。

老奥布里因即将直面东方小恶魔，心头忐忑不安，见穿着红色登山服的东方少女越来越近，努力保持镇定。

沿着通向庄园建筑的路往前，乐韵远远的看清了建筑楼前的人，共有六只吸血鬼，三只伯爵级的，三只男爵级，有只会飞的蝙蝠面生，气味与她关押在空间的那只吸血鬼一样，证明那只吸血鬼就是血族茨密希族的族长。

小山丘脚下的住宅建筑有好几栋，有主人居住的，也有工人居住的，有放农用设备和关家禽的专用房，还有仓库和作坊，主人和工人楼都是三层建筑，主人住楼有百多年的历史，拱门式柱廊式，还有尖塔，楼房式样与小镇上的房子差不多，质朴而简素。

住宅附近是绿化地，有几棵充当绿化的松树和栎树，背后的山头是油橄榄树园，树高大挺直，有些大树高达二十余米，哪怕在冬季也是郁郁葱葱，生机勃勃。

巴斯蒂安伯爵看到东方少女孤身漫步而来，犹如女王般的自信闲悠，除了无奈还是无奈，小恶魔太凶残，无论到哪都跟在她自家一样，别人还能怎的？

看到少女走近，最有绅士相的巴斯蒂安伯爵笑着打招呼：“祝贺美丽的小姐旅行归来。”

“谢谢，也祝福巴斯蒂安伯爵腓力伯爵度过了一个愉快的圣诞节。奥布里阁下也不用忧心，阁下的孙子毫发无损。”乐韵看到代表着摇钱树似的伯爵们，心情愉悦。

东方小恶魔的心情看起来不错，巴斯蒂安伯爵和腓力伯爵的压力也没那么大，老奥布里被认出，心头微微一缩，挤出笑脸：“多谢小姐宽恕我家孩子，给小姐添麻烦了。”

卡帕多男爵礼貌的致礼，欢迎东方少女来庄园游览。

老吸血鬼很识时务，小血鬼们也挺礼貌，乐韵淡定的接受他的客气招待，稳如泰山的走到吸血鬼们前，客随主便，在吸血鬼们的陪同下去住宅。

腓力伯爵的家族是庄园的主人，他是正儿八经的主人，引领很快将成庄园新主人的东方少女进主人住的楼房。

庄园住宅的主人楼混合型式样，有柱廊露台、有拱形门窗，有尖塔屋顶，形如一栋小别墅，仓库独立成一栋，工人们住的也是独立成栋，工作和关家禽的也是独立的，共同组成一个建筑群，像座小村。

工人住的住楼由管理庄园的人居住，主人住宅空着，偶尔也接待有预约的游客。在每年最繁忙的时节需请大量临时工人们工作时偶尔也安排部分工人在主宅的客房入住。

三位伯爵领着东方少女进住宅，从拱形门进大厅，楼房是内柱廊式，欧式风格的大厅，有壁炉，墙上挂着油画，桌椅也有些年头了，精致漂亮的楼梯曲旋着通向二楼三楼。

三位伯爵请客人坐下，卡帕多族的青年吸血鬼去冲咖啡，巴斯蒂安伯爵一边喝啡咖一边和少女聊跟旅行的话题，像非洲哪里漂亮，哪个国家的食物很有特色啦。

吧啦巴啦的废话了一通，巴斯蒂安伯爵怕少女不耐烦，言归正传，先请少女去验收茨密希族的赔偿金。

小萝莉的目的就是拿赔偿，血族的吸血鬼们很机灵，没有瞎磨叽的耽误时间，她心情愉悦，开开心心的随同三位伯爵去接收茨密希族理赔的巨额赔款。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022782"  chaptername="第八百二三章  拿赔偿去（2更">加入书签</a>
</div>
