 男人停在了荒野里，重伤的身体不自然的站着，抬头看向前面，无论是那冷俊的男人，还是那个美艳绝丽的女人，还是缓缓走出来的威猛白虎，都散发出凛冽的杀威，让他浑身都不由自主的泛起一股寒气。

    秦命看着面前披头散发浑身鲜血的男人，又看向了远处那群杀气腾腾的强者和魔狼，眉头微微一挑，闹得挺热闹嘛。“

    前辈！我是圣巫教的护脚使！你如果不知道圣巫教，应该知道这真灵天庭的黄泉魔宗，我们都是联盟！”那男人忽然像是抓住了救命稻草一般，急忙向前呼救：“请前辈帮我处理了那群杂种，事后我们圣巫教绝不会亏待于你！我能用性命担保，拿着他们的人头，只要圣巫教里有的东西什么都能换到！”他

    不知道这两人是谁，可如此恐怖的气息肯定是天武境九重天甚至巅峰之类的。

    “圣巫教？很熟悉的名字。”秦命记得在哪听到过。“

    圣巫教啊，苍玄天庭的圣巫教，前几年来了真灵天庭，您……认识我们？”那男人强行忍住剧痛，要站直身子，忽然觉着面前的男人有那么点熟悉，可一时半会儿想不起来了。

    “想起来了！圣巫教啊，认识！”秦命脸上露出淡淡笑意。

    那男人刚要一喜，却从面前这人的笑容里察觉到了几丝危险。

    荒野里的暗黑魔狼们全部警惕起来，低沉的嘶吼，露出腥红獠牙，绷紧着浑身。它们对危险的气息非常敏感，尤其是那头巨硕的猛虎，竟然让残暴的它们忌惮。

    “那是谁？”古剑冢的人们拦到了凌萱身前，凌萱虽然被封至尊，可现在还不够强大，他们要时刻保证她的安全。

    “是他？”凌萱认出了虚空里走出来的那个男人，那是当年救过她的人，也是她脑海里永远抹不去的记忆。虽然当初只是偶然的相遇，对方也可能是随手一帮，却救下了她的命，才有了现在的她。

    “你认识？”

    “他是秦命！”凌枭眼底忽然泛起一道精芒，振奋又激动，是他！就是当年救过他们兄妹的那个男人！只是当时他们兄妹完全被恐惧和绝望冲晕了，没能说一声谢谢，而且也是事后才知道那个男人就是名动天下的秦命！这些年来，他们在乱武闯荡，天下疯传的全是秦命的事迹，一次一次，轰动天下，一次一次，震撼众生。正因为秦命是他的恩人，他尤其关注，也曾为他紧张，为他担忧，为他骄傲！“

    秦命？”古剑冢众人惊讶的看着远处的男女。没错，秦命身边总是跟着一头白虎。来当时救了凌枭凌萱兄妹的人竟然是秦命？

    “这一幕有些似曾相识，只是身份互换了。”秦命在远处那些强者里面看到了两个熟悉的身影，还真是风水轮流转，三十年河东三十年河西。可是……那个女孩身上怎么会有奥义的力量？“

    这种能量是毒！她就是当年天极阁封赏天庭时候新封的至尊！”葬花望着远处，也很意外竟然碰到了传说中的剧毒奥义。这种奥义由于极其歹毒，且到了能影响天地秩序的地步，衍变到极致能够把天地间所有元力都变成剧毒之气，甚至能影响元灵奥义，还能腐蚀时空，是一切毒术的根源，甚至是某些魔功的源头。只是当年剧毒至尊被册封之后就神秘消失了，从来没有在天庭出现过，没想到在这里遇到了。“

    剧毒奥义，原来她就是那个凌萱？”秦命走向了远处的凌萱，他知道天庭出了个剧毒至尊，却没想到会是这个女孩。“

    前辈？”那中年男人刚要开口，被秦命抬手挥起股气浪，轰的声爆响，把他掀飞上万米，砸进荒野深处接连翻滚，趴到那里不动了。“

    恩人！”凌枭向着走来秦命郑重的行了一礼，在这个男人面前，他收敛了一切的倨傲和冷漠，也微微弯了弯腰。“

    吼！！”白虎迈着利爪，杀气惊人，迫使暗黑魔狼们警惕的后退，连狼王都仿佛承受不住那股兽威，微微压下了耳朵。

    “举手之劳，不必挂在心上，当年匆匆一别，还没来得及打个招呼。不过现在……我们都算认识彼此了。”秦命轻轻安抚着白虎，意识随意一扫，把这些强者和魔兽的境界都探查清楚了，竟然有两位天武境九重天了，看来他们这些年发展不错啊，招揽了这么多的强者。

    “您的举手之劳，却是我们兄妹两条命，这一拜，应该的。”凌枭当时也没想到救他们的人会是这样一个传奇人物。他意外的同时更多是骄傲，毕竟能够跟这种名动天下的人物结交本来就是一种荣耀。“

    救命之恩，没齿难忘。”凌萱表现的相对矜持，不过也向着秦命微微颔首。古

    剑冢的人也接连收敛了倨傲之气，亲自向着秦命道谢。“

    你们这是开始复仇了？”秦命看着满地的尸体，无一例外都被斩首了，再想想之前逃走的那个自称圣巫教的家伙，基本能猜个差不多了。“

    拖了这么久，是时候了。”

    “需要帮忙吗？”“

    不用麻烦您了，如果连父母的仇都报不了，我们还不如当时就死了。”凌枭虽然没有妹妹那样的天赋，可很有血性，眼神里也透着股狠气。

    “如果有什么需要，可以随时到修罗殿，报我的名字。”

    古剑冢的人虽然孤傲硬气，可还是有一种受宠若惊的感觉，毕竟秦命现在的地位已经超过了他们能够追寻的高度，那是必须要仰望的层面。

    秦命跟他们寒暄了几句，望着远方的荒野：“刚刚还有谁在这里了？”

    “蛮皇殿下是指……”古剑冢的老祖在秦命面前都不敢托大，言语很是客气。

    秦命走出虚空的时候，隐约察觉到了一股熟悉的奥义波动，应该不是凌萱的剧毒奥义，可那种感觉一闪而逝，让他都不确定是不是感受错了。“我来的时候，他刚离开。”凌

    枭忽然道：“刚刚……”凌

    萱却接上话：“刚刚只有我们跟圣巫教在这，没发现其他人。”

    凌枭奇怪的看了眼妹妹，却没有再多说什么。“

    现在的天庭闯进来很多乱武时代强者，他们有些带着特殊的秘术，也有些带着另类目的，你们千万要当心。”秦命深深地看了眼他们兄妹，没有追问太多，微笑着提醒他们注意安全，尤其是凌萱这种身怀奥义之力的人，如果有着强大的境界，或许能让人敬畏，如果境界不到，就会沦为各方争夺的猎物。

    “多谢蛮皇殿下挂念，我们一定会保护好凌萱。”古剑冢的人们感激又好奇的看着秦命，还是很难相信他们竟然会跟这样的人物扯上关系，而这个凶名满天下的巨枭竟然会关心他们。是真的关心凌萱呢？还是看重了她的剧毒奥义！ 