    “各位，我们接下来该怎么办？”

    小镇西边，望着凋敝、荒凉的幼儿园，一名试炼者忍不住开口问道。

    也是在这个时候，资深者胡刀站了出来，看看众人道：“这个地方，气氛诡异莫名，我们很有可能从一开始就被盯上了。”

    “眼下，任务要紧，其他的自求多福吧！”

    试炼者们来到幼儿园附近，在诡异氛围的压迫下，心态早已不再像初入副本时那般平和。

    刚入副本的时候，试炼者们还想着“团结一心”，有问题相互帮助，大家能一起组队，就一起组队。

    而来到这边，资深者们的说法变成了“自求多福”。

    这话给人一种感觉，那就是资深者们领着新人来到这边，就是想把大家当炮灰。

    今天，我们领你们来到任务之地了，那么在接下来的探险中，你们这些新人是不是也该做些贡献，想办法先探探路呢？

    小镇西边，就在几名试炼者望着不远处荒凉的幼儿园陷入犹豫的时候，林修这边早已经背着背包，独自一人，沿着幼儿园一处盘满藤蔓，微微遮掩的后门，走进院中。

    傍晚的幼儿园一片昏暗，被建筑遮挡的小院里，更是没有半点光。

    当林修独自一人走进后门的时候，一些藤蔓，跟随着林修的身影，不断蔓延，那一根根细长的枝条，仿佛长了眼睛一样，趴在墙头，观察着进入院中的人。

    “呜，呜呜……”

    这一日，幼儿园里的恐怖试炼很直接。

    就在林修进入小院不久后，耳边传来了一阵孩童低声的哭泣。

    听声音，这孩童应该便是被遗忘在幼儿园里的人。

    幼儿园里，并不安静。

    除了孩童的哭声之外，空气中还交杂着风声，自来水声，叹息声。

    林修随着哭声，来到了一间落满灰尘的教室，老旧的门“吱呀”一开，幼儿园昔日的“欢声笑语”瞬间扑面而来。

    这是，幻觉？

    一阵嬉笑声中，教室里恢复了一片荒凉，角落里，一架老旧的钢琴，传来一阵低沉的琴声。

    面对着诡异的教室，林修很喜欢眼前这种冰冷、阴森的氛围。

    “所以小朋友在哪里。”

    教室门口，就在林修稍稍疑惑的时候，突然间，空气中传来一阵冰冷的“嘻嘻”声。

    林修闻声望去，却见教室的角落里，一位浑身灰白，手脚异常修长的孩童，正光着脚丫，快速地往教室一侧跑去。

    他的目光，轻轻瞥了一眼林修，也不停留，下一刻便已彻底消失在了林修视野里。

    “刚刚那一幕，如果毫无防备的话，恐惧值应该会被拉得很高吧！”

    “所以刚刚的那个孩童，是什么？”

    林修思考着呢，幼儿园里突然传来一阵强烈的枪响，空气中，几名试炼者紧张地喊道：“快逃，不能让它们抓住！”

    枪声一起，原本沉默的幼儿园氛围顿时变得紧张起来。

    碰碰碰。

    一阵脚踏木板的嘈杂之声传来，下一刻，三四名试炼者推开走廊上的门，闯进屋中。

    隔着长长的走廊，与林修互相看了一眼，试炼者们也不停留，就着楼梯，瞬间往楼上跑去。

    望着试炼者们惊恐的面容，林修愣了一愣。

    他从试炼者们的脸上，感到了极致的惊恐。

    所以门外边追捕试炼者的东西，应该很恐怖吧。

    望着匆匆而去的试炼者们，此时站在幼儿园一楼走廊上的林修想要躲，明显已经躲不掉了。

    而此时，试炼者们身后的追击者正在快速而来，林修耳边，已经听见了诡异之物踩踏老旧木地板的声音。

    虽然对于眼前的惊悚，林修仍旧没有太大感觉。

    但是这种莫名的恐惧预期，还是让林修有点兴奋！

    眼看着追击者已经追到屋内，走廊上，林修稍稍屏气凝神，一踮脚，整个人贴到了幼儿园墙边。

    贴墙屏气，可以隔绝鬼怪的窥视。

    前提是在整个过程中，试炼者不能有半点喘息。

    这边，林修刚刚往墙面上贴好。

    另外一边，唰唰唰，三四头四肢无比修长，佝偻着背，胸口处散发着一圈黑气的诡异恶灵，已经抓住地面，疯狂冲击而来。

    来到一楼，望着刚刚被林修打开的教室，几头恶灵愣了一下。

    之后，几头恶灵又将自己的目光望向了林修。

    它们似乎注意到了林修的存在。

    在涌进走廊后，几头恶灵开始带着疑惑的表情，往林修身上靠去。

    它们的身体很冰，没有喘息，但胸口却仍旧一起一伏。

    胸口起伏间，道道冰冷气息，直钻试炼者心底，叫人不寒而栗。

    这是一群什么鬼呢？

    望着自己眼下没有五官，姿态异常暴躁的恶灵，林修脸上流露出些许疑惑之色。

    当恶灵们的脸几乎已经凑到林修鼻下的时候，林修稍稍挺直了自己的胸膛。

    避免自己和恶灵直接亲嘴。

    眼看着恶灵的手就要摸上林修的脸，就在这个时候，走廊二楼传来一阵极其细微的声响，下一刻，三四头无脸的恶灵瞬间暴躁起来。

    诡异的面皮下，一个个发出嘶吼之声，一阵转身，所有的恶灵快速向二楼冲去。

    “听觉敏锐，疯狂追击，这就是迷藏？”

    一楼走道上，就在几头恶灵疯狂离去的时候，林修突然感觉到自己的身边，似乎多了一道身影。

    当林修疑惑地望去时，却见一位浑身湿透，皮肤惨白，头发、身子正不停往下滴水的孩童，正一脸惊恐地望着自己！

    眼神中带着一丝求助之色。

    林修虽然在眼前这个副本中被封印了绝大多数能力。

    但他好歹根基深厚。

    此刻，当这孩童悄无声息出现的时候，林修有些惊呆了。

    “小朋友，你是怎么出现的？”

    望着满脸惊奇的林修，浑身是水的孩童擦了擦脸，随后开口说道：“叔叔，救救我。”

    小朋友话音未落，刚刚上楼搜捕试炼者的恶灵，不知为何，突然回头，一阵嘈杂声响之后，几头神色诡异的恶灵，带着令人头皮发麻的目光，脑袋倒挂，出现在了楼梯口。

    那没有五官的脑袋上，眼睛位置，微微散发光芒，那神色仿佛在说——小朋友，我看见你了！

