    第58章 上党决战（五）

    白虎军团往付村而去，用了一个小时，一万多人迁移完毕。

    白嫖完的小柳子，觉得甚是无聊，尧雄张飞率军走了。魏无忌不知道在自己营里秘密训练啥玩意呢。

    自己的穷奇营根本不需要自己训练，因为小柳子自己都一窍不通，还咋训练呢，霍安和于谦去训练了。

    小柳子突发奇想，为何不能去看看主战场如何呢，呆着也是呆着不是。

    白虎军需要有人坐镇，张白虎房玄龄和穷奇军还有蒙犽军留下了。

    小柳子带着青鸟太史慈、高渐离雪女，一行五人骑马奔赴主战场。

    五里地骑马是真的快仅仅一刻钟就能看到唐宋联军新设的营地。

    小柳子赶紧是寻找最佳观战处，太史慈这个射箭高手，寻找到了最佳观战处，就是一个高大约百米的小土山。

    五个人在山下把马儿牵好，走上去山顶。登高望远而去，一眼就可以看到战场的情况。

    唐宋联军昨夜大败，已经聚拢在一起，全军后退了大约有一公里左右，把原先后军的营寨扩大。

    晋军则是占领了原先的唐宋联军营寨，成五方之势，前军在最前方单箭头，左右两军分别有一万人拱卫中军，后方是魏武卒，中间则是姬情所在的中军。

    现在是上午的十一点左右，但是并没有发生激烈的交火。而是晋军一方在阵地前不断的挑衅，相隔五百米左右。只见一将骑着高头大马，手中一把大刀，嘴里不停的嘟囔着射门东西，小柳子众人离的主战场也不远仅仅几百米都大约能听到叫骂声。

    这叫骂之人正是李青龙，自己列了三千人在门口，不停的挑衅着唐宋联军。

    小柳子试试能不能这么远的距离用慧眼侦查一下，哎就这么一试还真可以：

    人物：李海王

    国籍：大晋

    年龄：30

    地位：青龙军团长

    统帅：86

    武力：88

    智力：54

    政治：14

    小柳子感叹这世界人的质量是真的好，一个六品将军已经达到了这么高了，达到了这个世界的三品武将的水准了。

    唐宋联军只是据寨而守，并没有出战，小柳子深感觉无聊。咋这么怂蛋呢，手握这么多大军不敢上，这韩药是被大晋军队打出阴影了？

    太史慈眼尖胳膊顶顶小柳子，指着唐宋联军后方说道：

    “主公快看，那边出现一万左右的人马，看样子是南宋军和唐宋联军汇合了”南唐军主穿蓝色，南宋绿色很好辨认。

    小柳子这才看过去，确实是来了一万南宋军，问题是咋来的呢，不可能有人能悄无声息的从自己脸上过来啊。

    旁边高渐离解释道：

    “这两日老在忙（打扑克）忘了，随巢来人壶关城一万人已退，估计就是这一万人”

    小柳子幽怨的眼神了一眼高渐离，心里吐槽“妈的谈恋爱，谈的都不知道汇报军情了，看来动漫说的没错，女人只会影响我拔刀的速度”

    看的高渐离和雪女都不好意思了，不过二人高冷的外表，没有表现出来。

    等这南宋的一万人汇合后，南宋的寨门大开，出来一队约千人部队列阵，走出一骑着黄马将领，和李青龙看的像是一顿嘴炮输出。

    小柳子感觉慧眼看看属性，心里默默的想着“一定要把望远镜弄出来，太他娘的看不清了”

    人物：尉迟真贵

    国籍：南唐

    年龄：28

    地位：营长

    统帅：80

    武力：82

    智力：65

    政治：23

    小柳子放心了，这是打不过李青龙的，虽然不是作死但是也是有差距的。

    而且这个时代人起名字都这么随意吗？真贵？李青龙叫海王？有没有叫渣男的啊！！！

    两军阵前，李青龙先开口了：

    “哟，我当是小儿被爷爷打的不敢出门了啊，没想排出个孙子过来求饶的啊，来过来给爷爷磕上三个响头我放过你”

    尉迟真贵脸被气的一片通红：

    “李青龙少在那放屁了，就你？老子一根手指头扎死你”

    李青龙手持大刀已经跃跃欲试，大喊道：

    “就让爷爷教教孙子如何做人，咻”的一声踢了一下战马，就奔向尉迟真贵。

    姬情大将军给前军的任务就是挑衅敌军出来大战，现在不是正常两军交战，斗将也是一种常事。

    这都是战场常态，属于阳谋，斗将打赢了提升士气，打输了降低士气，你要是不接这个茬吧，还没打就没了士气谁愿意。当然除了实力悬殊实在大的守城，不过就是这样。

    当年六国联军大战晋军十七万大军，兵神照样派出人斗将，也就是现在赵边骑统领，十大名将之一的边骑李牧之。

    当年只不过是一个刚17岁出头的毛头小子，一人之力连挑六国联军二十四名大将，最后还是已经成名许久的杨玄羽出战才打败了李牧之。

    李牧之在战后五年内也成功晋升一品，成为了十大名将之一。

    战场上尉迟真贵vs李青龙（李海王），正式开打，由于小柳子看的不是太清楚他们的招式，由太史慈解说。

    太史慈开始解说道：

    “主公且看”

    小柳子打住：

    “别叫主公怪别扭的，以后可以呼我名字或者王穷奇，要不就和青鸟一样叫我少爷就行”

    太史慈这才重新开始解说：

    “少爷且看”

    尉迟真贵手持双锏，李青龙手持大刀，虽说是一寸长一寸强，但是还有一句话叫做一寸短一寸险。

    二人交战第一回合互相试探，尉迟真贵就吃了暗亏，李青龙是野路子出身，刀法杀气重，野路子严重招式都是在百战中自己研究的，而尉迟真贵是将门世家，自然习练的是家传锏法，中午第一回合就被李青龙的大刀尾磕了一下腰间。

    这和国家有关系，晋国到现在都没有所谓的将门世家，因为太能打仗了，几乎就是打一代人死一代人，剩下的不是无后就是老死。

    所以大晋采用的就是唯才是举制度，只要你有本事那就上位。

    而南唐的将门多不胜数，全部都是大唐建立之时开国大将遗留下的将门，普通士兵几乎很难上位。

    太史慈这么强在南唐不也是一个小兵，想出头不只是光能打就行，还要有强大的官方背景才行。

    双方开始了长达三十回合的缠斗，各有胜负，慢慢打到了五十回合，太史慈解说的过程突然说了一句“尉迟真贵若是继续缠斗下去，必死无疑“

    小柳子表示疑惑，看着打的挺好啊，怎么突然蹦出这么一句话来。

    太史慈看出来小柳子的疑惑，其实除了小柳子其他人都明白怎么回事，因为人家都是二品高手。

    太史慈解释道：

    “少爷，南唐那家伙已经是外实内虚了，看着还行其实已经有点脱力的状态，李青龙真的是一点累的状态都没表现出来。估计再打五回合，南唐那家伙再不撤退就彻底没力气了，再继续装就该去世了”

    小柳子这才明白，众人继续看着现场直播，还外带着太史慈的一品武将解说员。

    果然尉迟真贵头上的汗珠越来越多，行动越来越迟缓，但是依旧精神气还在，就是不服。他读过李青龙的简历，一个泥腿子出生凭什么六品将军，自己还是一个七品营长。

    李青龙可不管你想什么，觉得尉迟真贵现在在他眼里就是一个动作放慢了五倍不止的傻瓜。

    李青龙决定不再继续戏耍了，最后一回合，尉迟真贵先亮招了，双锏直击李青龙护心镜。

    李青龙并没有选择去格挡，而是在双锏快要击中自己护心镜时，突然右倒，随后大刀直接斩向尉迟真贵的腰间，尉迟真贵眼看就要得手，一下扑空，根本来不及撤回力气，眼睁睁看着自己腰马被拦腰折断。

    临死只感觉天旋地转，再看一眼，只见上半身还在马上，下半身已经掉落在地。

    李青龙见状立刻大喊：“万胜，兄弟们随我冲锋！！！”

    看到主将阵亡的士兵哪里还列阵，直接统一脚步直接开溜，青龙军团也是步兵为主的，只有李青龙一人骑马追上两三人一刀一人砍死。

    其他逃窜的唐军都回归营寨。

    李青龙见状也不再追击朝着唐宋联军大喊“就这？”

    话不多但是嘲讽力十足，气的韩药在观战台上瑟瑟发抖！！！

    韩药还没说话，下面南唐将领秦限量站出来：

    “大帅，我与尉迟将军情同手足，我请求出门一战”

    韩药觉得这个年轻人实力是比尉迟真贵好一点，说道：

    “你速去迎战，务必给我取下李青龙的项上人头”

    秦限量：

    “诺”

    南唐都是将门之后，尉迟真贵和秦限量更是青梅竹马呸，发小。

    将门之中都是有通婚的，秦限量的妹妹就是嫁给了尉迟真贵，而秦限量则是娶了尉迟家老大姐。

    秦限量报仇心切，赶忙拿上自己的虎头枪，身后再背上一鞭骑马就去出去迎战了。

    远处的小柳子看着李青龙获胜，觉得太史慈说的还挺准的，只见又一小将出来，小柳子赶紧用慧眼查看。

    人物：秦限量

    国籍：南唐

    年龄：26

    地位：营长

    统帅：80

    武力：87

    智力：54

    政治：17

    小柳子都快笑出声音了，你们爹怎么这么黑你，这都起的啥玩意名字啊，限量啊，限量不加价？哈哈哈哈

    李青龙看又一人来了，喊话：

    “又来一个送死的吗？小儿报上名来，爷爷手下不杀无名之辈”

    秦限量回复：

    “吾乃是你秦爷爷，赶紧洗干净头颅，乖乖的等我摘取”

    李青龙对于这种话真的是属于免疫，你骂人不骂娘有个屁用，回复道：

    “小儿子，爷爷年龄大了，刚战一场，我换个人和你一战”

    也不等秦限量说话，直接带人退回阵营里。

    一会儿从前阵里出来，一队千人红甲的部队，为首一人骑着火红的枣马身披红甲，手拿一杆烈焰凤翅镏金鏜。

    小柳子赶紧用慧眼查看：

    人物：南宫宛如

    国籍：大晋

    年龄：24

    地位：朱雀军团长

    统帅：87

    武力：91

    智力：65

    政治：34

    特技：凰斩（对战异性将领武力值加三）

    小柳子这才反应过来，原来这朱雀将军是一女人啊，小柳子还是孤陋寡闻，历代的朱雀军团都是女人。

    秦限量自然是知道来者是女人，不过南宫朱雀用青铜面具挡着脸，看不清，不过看身段，嗯好生养的大屁股，嘲讽道：

    “一个女人家，不在家相夫教子，出来打什么仗，你速速回去换个有种的男人出来”

    南宫朱雀并不回复，而是直接抄起烈焰凤翅镏金鏜冲去。

    太史慈又开始了解说模式：

    南宫朱雀虽然是女儿身但是明显已经到达了二品境界，而南唐那个小白脸现在还待在三品境界。

    勉强应该是可以挡个十几回合罢了，此战不需要看了，南宫朱雀必胜。

    小柳子斜眼看着太史慈，你他娘的不是个钢铁直男吧，下面美女打架呢，你给我说不用看了：

    “女人打架，可不好寻，更别说美女打架了”

    太史慈疑惑道：

    “少爷南宫朱雀都青铜面具挡着脸，你是怎么看出来是美女的”

    小柳子啧啧啧一笑，别看你是一品大佬，还不是土老帽：

    “子义不会还是元阳之身吧，你看南宫朱雀骑在马上，臀肥腰细，波涛汹涌，这身段已经证明了是一个大美女”

    开玩笑要身材就够玩一辈子了，看这身高怎么也要一米七五左右了，看看这满屏大长腿。还挡着脸？关上灯都一样！！！

    说的太史慈一个大红脸，自己从小习武到现在25岁了确实还是元阳之身，俗称老处男！！！

    小柳子才不管太史慈尴尬不尴尬，转脸就对着青鸟小姐姐说道：

    “青鸟啊，战后你一定要去和这位朱雀将军交交朋友，交流一下心得”

    青鸟无知的还问：

    “我和她武艺就不分伯仲，不需要向她学习”

    小柳子：

    “谁让你交流武艺的，你去交流交流人家是怎么做到如此肥臀细腰，波涛汹涌的，学学，以免以后你老公给我退货，说娶了个男的”

    青鸟小姐姐再傻也明白小柳子说的啥了，一脚飞踢，直接把小柳子踢倒在地，还滚了七八圈，小柳子只感觉到头冒金星。

    这下手太重了，简直是不留情面。高渐离和雪女情侣笑的快出来眼泪了，只有太史慈赶紧过来扶起小柳子，高渐离这会儿说道：

    “小师弟，我观你也是元阳之身吧，你还教子义呢，自己还是小屁孩一个”

    小柳子不服，自己一个现代30g存盘的男人，怎么会输：

    “师兄，不管实践达到不达到，理论知识一定要掌握”

    高渐离不再回话，众人也不提了，看向战场，如太史慈所说，果然十二回合之后秦限量已经显露败迹。

    第十五回合，南宫朱雀直接一鏜把秦限量拍下战马，生死不知，南宫朱雀趁此机会直接冲阵，身后的朱雀军团士兵跟上补刀秦限量直接剁下其头颅。

    接连两场的失败让韩药感觉脸上无光，不止是叫阵斗将，其根本是来冲阵。

    秦限量一死，南宫朱雀率领的千人朱雀军就跟着南宫朱雀开始冲，从晋军阵门更是出来了全体朱雀军团。

    只见朱雀军顶着射箭之压，由南宫朱雀一马当先，其余朱雀军团士兵宛如长出翅膀直接飞身跳进唐宋联军营寨。

    小柳子眼里力不好，以为是直接飞进去的，问旁边的太史慈：

    “子义难道他们是飞进去的”

    太史慈也理解立马解释道：

    “少爷，他们是用了鹰爪勾，直接攀上去的，只是他们训练有素，速度太快，所以你看的像是飞进去。”

    小柳子这才明白了，俯视继续观看，千人朱雀军团冲进敌军营寨，杀哨兵，然后打开寨门，南宫朱雀直奔韩药所在的观战台上。

    作为经验老道的韩药并没有惊慌失措，反而镇定的指挥：

    “既然来了就别想走了，文守基，罗祥林，你们二人两面夹击给我留下朱雀军，刘洋葱你带人从正面顶住攻击，华文集你带本部人马绕后关闭寨门，来一个瓮中捉鳖”

    南宫朱雀小姐姐完全不知道，自己的一时兴起，已经给自己造成了多大的隐患，她还想着唐宋联军都是酒囊饭袋，只不过是仗着人多而已，只要拿下韩药自然是不攻而破。

    姬情看到南宫朱雀闲的没事冲进去找死啊，现在就是牵一发动全身啊，这女人看着精明，猪脑子吗赶紧指挥，下令：

    “李青龙带本部人马攻破营寨，白泽军团进去给我把朱雀军团带回来！！！”

    小柳子登高望远自然看到的更多，看到南宫朱雀看似一往无前，其实已经陷入了唐宋联军的包围圈估计一刻钟时间就能合围，这女人没脑子吗，你斗将就斗将搞什么飞机啊！！！

    只见姬情赶紧派出两万人，去救援但是感觉根本来不及的。只要敌军一个合围，歼灭南宫朱雀就是一刻钟的事罢了。

    南宫朱雀一马当先往前继续冲，看着自己离韩药越来近，更加奋力杀敌。

    —————分割线

    欲听后事，南宫小姐姐是生是死，且看下章

    (本章完)

