    经过一夜的休整，次日阮氏三兄弟，便与智多星吴用一起前往东溪村。

    入云龙公孙胜那边一番游说，也说动了那半把刀孙强，领着孙强前往东溪村。

    待这日下午，他们两拨人，陆续来到晁盖的庄子上。

    看见这新来的四位好汉，晁盖也是十分满意，先安排了酒宴为他们接风洗尘。

    待酒足饭饱后，才屏退左右，说起了正事。

    “你们来之前，公孙先手与吴学究都与你们说过此行目的吧？”晁盖看着他们问道。

    半把刀孙强闻言笑道：“说清楚了。

    说是北地来了一笔不义之财，晁天王邀我们一起劫获。

    这等劫富济贫的事儿，怎么能不叫上我。因此公孙道长一说，我便应下了此事。”

    这孙强身量不是特别魁梧，七尺上下，却是有着一股精干的感觉。

    阮氏三兄弟也是起于微末，因此也没有看低这孙强。

    只觉得其快言快语，是一个性情中人。

    阮小五也开口道：“我们三兄弟早就想干一件大事儿了，只愁没人提携，今天晁天王肯提携咱们。咱们定当赴汤蹈火在所不惜。”

    晁盖闻言又看向另外两人。

    阮小二与阮小七纷纷表态：“我们与五哥一样。”

    “这事儿是即是大伙儿心之所向，那咱们此行成矣！”

    随后晁盖领着他们到一旁的神像跟前，一同歃血为盟，只为取生辰纲。

    最为重要的是，大伙儿要对着神像发誓，不得将此事泄露出去。

    不然天打五雷轰，暴毙而亡。

    经过这番歃血为盟后，他们七人关系也近了许多。

    再次落座时，也分了座次。

    经众人推举，晁盖坐于首座。

    随后众人又推举公孙胜坐在第二位。

    再然后，在阮氏三兄弟的一致力推下，吴用坐在了第三位。

    照理来说，阮氏三兄弟比这半把刀孙强多上两人，也更高有话语权一些。

    理应坐在第四、第五、第六位，让孙强坐在第七位。

    那知道阮小七一力推举孙强坐在第四位。

    不得已下，孙强只好坐在了第四位。

    这般排好了前面的四位后，阮氏三兄弟才分别坐在了第五、第六、第七位。

    之所以阮氏三雄不与他们抢，是因为这事儿对阮家兄弟而言，就是给梁山纳投名状的。

    这事儿争一个第一第二没甚用处。

    待这事儿结束了，他们便自会拿着分得的钱财离去。

    因此这座次也就不怎么在意了。

    “哈哈哈，好！咱们现在已经凑齐了七星聚义，想来这次截取生辰纲的事情，必定马到功成。”晁盖说着，又看向吴用问道：“吴学究，你觉得接下来该怎么做？”

    “这事儿得问公孙先生了，他应该知道一些。”吴用看向一旁的公孙胜。

    公孙胜道：“我已经探明了他们的行程，他们途径此地的时候，必然会经过黄泥冈，咱们可以在这里设伏截取生辰纲。

    只是去年他们丢了生辰纲，今年恐这事儿再次发生，因此安排了许多衣甲鲜亮的士卒。

    为首的一个军官好像叫什么急先锋索超，若是硬取恐生变故。”

    听到这话，众人都凑了过来。

    吴用笑道：“此事不难，现在这光景，酷热难耐，黄泥冈上又没什么遮阴避暑的地方，我们只需要遣一人去卖一些解暑的凉汤，在里面下点药，将这些士卒全部给麻翻了，就可以不费吹灰之力的截取这些不义之财。”

    “若是这些运送生辰纲的士卒，不肯中计呢？”半把刀孙强又道。

    “所以我们也得办做行商，先他们一步买一些凉汤解暑，以此来松懈他们。

    要是这样他们还不中招的话，那就无法智取，只好力取了。

    届时，就得靠晁天王和几位武艺出众的兄弟，以最快的速度擒杀了他们的首领，好让其他士卒溃散，从而夺取生辰纲。”

    这一会儿的功夫，吴用便安排了三处计划，几多变化。

    众人听了也觉得此事成功率高了一些。

    这时晁盖笑道：“黄泥冈东十里路，有一个叫安乐村的地方，那里有一个闲汉，唤作白日鼠白胜，也曾来投奔我，我资助过他盘缠。

    那卖凉汤的人，或许可以应在他身上。”

    “北斗上的白光，莫不是应在他身上？”

    “哈哈，我也这般想的。”晁盖笑道。

    他们这边拿定了对策后，便开始等待，生辰纲的到来。

    梁山寨中，看似风平浪静。

    可王伦也撒出了许多探子在沿途上打探，力求弄清楚生辰纲的所有信息。

    这时远在青州的一处茶肆里面，迎来了一伙儿行商。

    这些行商看着就有些与众不动。

    通常的行商虽然精干，可因长期劳作，体形都较为消瘦。

    可这些人，一个个块头十足，都像是牛犊子一样。

    一举一动，也极有章法，没有普通行商的懒散。

    特别是为首的两人，自带一种压迫的威严感。

    让那送茶的茶博士，都不敢往跟前去。

    这时一个年纪大一些了老者，灌了一口茶水，嘟囔道：“你看看你们领的什么差事，大道不走，非要走小道。

    这一路上路程坎坷不说，还有蛇虫鼠蚁肆扰。

    你瞧瞧我这老骨头，都快让蚊子给搬走了。”

    那个背着大刀的雄壮汉子闻言，脸色变得极为难看：“谢老丈，这还不是为了您的货，要是走大道，让强人盯上，被劫了可就不好了。”

    “有你闻达和李成在，谁能劫的了咱们的货？

    就算给他们一万个胆子，也不怕！

    要不咱们也走黄泥冈吧，那青松道要绕好远的路呢，何时才能抵达东京啊，我怕我这把老骨头有些撑不住咯。”老者又道。

    这一行人正是闻大刀闻达与李天王李成等人的生辰纲小队。

    对于谢都管这机事不密的嘴巴，他们也是无可奈何。

    当初梁中书将这谢都管与两个虞侯派来与他们一起，是何意思，他们也一清二楚。

    就是为了监视他们。

    而这谢都管还有另外一层身份，那就是蔡太师府上的奶公，说白了，就是蔡太师的人。

    即便是梁中书也没有办法。

    他们这些将领，就更不能拿他怎么着。

    可为了不走漏消息，只得打断了这谢都管的大嘴巴。

    “结账起程！”闻达说完后，便领着重将士离开。

