    回到了家乡的陈新自然受到了家里亲戚的热情招待，尽管这个山村避难所并没有什么丰富的物资，这些亲戚们还是拿出了他们所能拿出来的东西，热情的招待着陈新。

    身为村长的二姨父还特意安排人要给陈新收拾房间，让他能够安心住下。

    但陈新却拒绝了他的好意，表明自己并不会住在避难所里：“不用这么麻烦的，我是开车回来的，晚上我睡车里就行了。”

    “睡车里怎么能够和睡床比呢！别说那么多，我找人给你腾个房间，晚上就安心住下。”二姨父显然以为陈新只是开了辆普通的车过来，于是极力挽留他：“放心，只是收拾个房间，不费什么事，而且东西都是现成的，还是上午刚送来的，都是新的，没问题的。”

    被二姨父这么盛情挽留，陈新也实在是不好说什么，只能接受了二姨父的好意。

    不过他还是对二姨父说了一声他车上有带回来的东西，让二姨父派人和他一起去搬一下。

    “你说你回来就回来吧，还带什么东西！我们这里镇上每个星期都会送物资过来，你在灾前让我们弄的温室也每个月都能收不少菜，可以拿到镇上去换东西，我们这里不缺什么的，东西你自己留着！”二姨父顿时表示拒绝，并不想要陈新的东西。

    然而陈新却摇了摇头，很无所谓的说道：“都是一些吃的，我路上过三镇的时候，一些朋友送的，我自己也吃不完，放车上容易坏，还是分给家里人吧！我自己那里还有。”

    听到陈新这么说，二姨父也不好再坚持什么，只好让陈新的两个表兄去帮忙搬东西。

    两个表兄对此也没什么意见，从避难所里拖出一辆爬犁，便跟着陈新一起出了门。

    “这爬犁是镇上送来的，说是给每个避难所运输物资和出行用，但实际上用的很少，因为现在只能靠人拉，各个避难所根本没有多余的物资去养拉爬犁的动物，运输物资还勉强凑合，要出门靠这个根本不行。”陈新和这两个表兄也不算太熟，但其中的大表兄倒是对陈新表现的很热络。

    二表兄也对陈新很客气的表示陈新既然伤了手，一会看他们两个搬就可以了。

    对此陈新也只是笑了笑，没有多说什么便带着两个表兄来到了自己停在村口的车旁。

    看到陈新的这辆装甲履带房车，两个表兄明显都愣住了，惊讶的看着陈新，不敢相信这就是陈新所说的车。

    “阿新，这就是你的车？”大表兄脸上虽然带着口罩遮住了大半张脸，但眼神里的惊讶却完全掩饰不住：“这车得多少钱啊！难怪你能从湘省开车回来，有这么牛逼的车确实不怕大雪封山！”

    陈新并没有说什么，只是谦虚的笑了笑便打开了车上的后备箱，对两个表兄说道：“这车是我自己改的，没花多少钱，再说现在值钱的是物资。”

    听到陈新这么说，两个表兄这才算收起了自己的惊讶，来到后备箱前准备搬东西。

    不过看着陈新后备箱里的一大堆东西，他们都将目光看向了陈新，等着他说明哪些可以搬。

    “这个、这个，还有这个……”陈新点了两箱避难所食品，一袋他自己做的脱水蔬菜，以及在三镇的时候得到的风干肉和水果干：“这些搬回去吧。”

    “啊？这么多东西都搬回去？”二表兄显然没有想到陈新居然这么大方，让他们搬这么多的东西。

    “没什么的，这些都是从朋友那里弄的，要不是还要留回程吃的口粮，这些东西都分给大家也没什么。”陈新对此倒是显得很大方，只不过是一点吃的，他确实不怎么在意。

    见陈新表现的这么大方，两个表兄对视了一眼，也不好再说些什么，决定先把东西搬回去，至于说东西是留下还是送回来，那是长辈们做决定的事情，最多他们两个再跑一趟而已，也不费什么事。

    将陈新点出来的东西搬到了爬犁上，并且用带来的绳子捆好之后，两个表兄等陈新关好后备箱，这才拖着爬犁往回走着。

    爬犁上的东西显然有些重，尤其又是在这样的雪地上靠人力拉，两个表兄都不免有些气喘吁吁，但心里却是非常高兴的，这么多东西带回去，就算长辈们觉得不能留下这么多，也是肯定会留下一部分的。

    这对于村子这个不大的避难所来说，哪怕只是留下一部分，都是一个有力的物资补充。

    三人回到了避难所里，果不其然二姨父和几个管事的亲戚对于陈新拿来这么多东西表示了不满，甚至看都没看陈新拿来的是什么就要求他把东西拿回去。

    但陈新却只是摇了摇头，笑着说道：“这些东西二姨父你们就留着吧，对于我来说这点东西真的不算什么，我如果要的话找朋友还能再弄来。”

    两人推让几番之后，最终还是陈新的父亲开口，二姨父这才将东西收下。

    不过收下了东西，二姨父一番查看，顿时被陈新的大手笔惊到了。

    两箱避难所食品这当然不算什么，镇上每个星期送来的物资里这种东西占了相当大的一部分比例，也是避难所里目前主要的粮食储备。

    脱水蔬菜就称得上硬货了，虽然村里的避难所也有温室，每个月也能产出不少蔬菜，但这些蔬菜大多被二姨父做主，拿到镇上去换其他物资了，并没有留下多少来吃。

    而风干肉就更加夸张了，对于二姨父他们而言，他们都已经大半年没有见过真正的肉了。

    “阿新，这太贵重了！我们不能要！”二姨父看着那一大箱风干肉，虽然他也很馋，但还是第一时间要把东西还给陈新。

    对此陈新却冲他故意冷起了脸，对二姨父说道：“都说收下了又推回来，二姨父你这是看不起我吗？”

    话说到这个份上，二姨父也没法再推让，只好让人把东西送到仓库里存放起来。

    倒是陈新的父母对陈新突然拿出这么多东西感到很惊讶，对陈新问道：“儿子，你哪来的这么多东西？”

