    两者相汇，形成一个另类的景象，即壮观，又唯美。

    与此同时，太乙播下的花种，在谢华法力的催生下，也绽开了一朵又一朵的五色莲花。

    莲花也在源源不断的释放着和谢华法力相似但又有一点差距的法力，无数莲花缓缓绽放。

    在空中飘浮旋转着，散发着五色神光，整个洪荒都被白色的法力淹没，时不时还散发出五彩光芒。

    莲花在绽放过一段时间之后就化为五色光点，随着愿力光点一起飞向了谢华的身体里面。

    玉京山上，鸿钧这次站在紫霄宫前，看着谢华所做的一切，沉思良久，无奈道了一句：“这机缘也太大了啊，比不了，比不了。”

    说完便回身走向紫霄宫内，似乎什么都没有做，但是身上散发的混元之意和那悄然之间开启的紫霄宫大阵又证明了似乎并没有那么简单。

    须弥山上，罗睺提着枪感受着这仿佛要将整个世界淹没的法力，身上黑色气息瞬间沸腾了起来。

    随着罗睺气息的升腾，整个须弥山都颤抖了起来，在一阵晃动之中，诛仙四剑从须弥山下飞了出来。

    正当罗睺想去干点什么的时候，天空出现了一朵紫云飘到了罗睺的上空，一个眼睛看着他，似乎在警示着他。

    同时一股巨大的压力直接压在了罗睺的身上，瞬间罗睺就从空中掉了下来。

    但是紫云跟眼珠并没有消失，而是看着罗睺顶着压力飞了上来，巨大的眼珠看着罗睺，没有带一丝感情。

    罗睺提着破道枪凌空看着眼球，身上黑色的毁灭气息喷涌而出，诛仙四剑绕着罗睺飞了起来，剑锋上出现各色光芒。

    似乎下一刻就要来一场惊天动地的大战，不过双方并没有打起来，而是这样对峙了很久。

    最终罗睺把破道枪跟诛仙四剑都收了起来，缓缓的回到了须弥山上继续看着谢华表演。

    嘴里还嘟囔着：“我不就是想找他打一架吗？至于这么大阵仗吗？还一直威胁我，要不是怕以后被你清洗早就动手干你了。”似乎完全没有意识到是谁先搞得大阵仗。

    而一个不知名的地方的一个地缝内，地煞之气与血煞之气相互融合，又相互分离，无数虚影散发出幽幽的光芒，无数影子在一起又缓缓分开。

    地缝底部有着四个异兽，一个是长着翅膀的大老虎，穷奇。一个是长得是人面羊身，饕餮。一个是巨大的狗，混沌。一个是人面虎身大长牙，梼杌。

    四只凶兽似乎在交流着什么，不过并没有出声，只有身上的气息在纠缠着，似乎在传递着信息。

    四只凶兽的气息交织在一起成了一个恐怖的形象，疯狂的缠绕，变换出各种模样，触手，异兽，还有参天大树。

    最后砰的一声，纠缠着的气息分开，四个凶兽还在相互对视着，眼神里看得出有都很大的敌意。

    对峙了一段时间之后，穷奇开口了：“反正现在也没任何办法了，不如留一丝血煞之气，把阵基用混沌顽石封印，留一丝生机。”

    看着这三个还是有点犹豫不决的样子，穷奇没办法了只能说到：“我这么说吧，那个慈悲是天定混元，跟我们用阵法增幅出来的混元是两个概念.

    还有，这里快撑不住了，你们族人我都安顿好了，我们再不做决定，我们就算渡过这劫，估计也剩不下几个同族了。”

    梼杌，混沌，饕餮相互看了一下：“就按照你说的办吧，我们被洗去之后还能剩下多少？”

    “最低大罗金仙，血煞一道只是变成了非主流的支流，而不是完全磨灭，所以我们的道还在，我们还是大罗金仙，最多重修法力而已。”

    说完这些之后，穷奇身上一阵血煞之气涌出，裂缝外围的屏障瞬间消失，无数白色的法力涌进裂缝内。

    瞬间就净化掉了这些看起来跟鬼屋一样的地方，四凶兽则是趴在地上，都是一脸痛苦，身上丝丝红色的血煞之气飘出，时不时还有丝丝黑气随着散发出来。

    龙族族地龙宫内，祖龙坐在椅子上看着飘着斗谢华，一边用手敲着椅子的把手，一边喝着茶。

    良久之后，祖龙把杯子放在旁边的桌子上，发出了一声哎的声音，不知道是感慨还是叹气。

    这时候旁边突然出现十几个看上去年纪就很大的人，站在旁边一动不动的，似乎是在等祖龙说话。

    不过祖龙坐在椅子上一直没有动作，直到看到那到处都是的五色莲花，脸色稍微有点动容摆了摆手，一片鳞片出现在空中。

    随手把鳞片递给其中的一人之后，祖龙看着面前的这些人，脸色有些不好，敲椅子的把手也快了许多。

    最后祖龙的目光凝聚在一个人身上：“你不是说没问题吗？现在这是怎么回事？这份功德本应有龙族的一部分，次按在好了，龙族什么都没有捞到，反而是全进了他的口袋。”

    面对着愤怒的祖龙，被看向的人弯着腰，低着头，什么都不敢说，只能等祖龙发泄他的怒火。

    这些说完之后祖龙似乎有些累了，对着这些人摆了摆手：“你们别在这呆着了，快去把万龙阵摆出来吧。

    虽然他是天定混元，但是我有预感他不会跟我们争，所以我们的对手只有凤凰跟麒麟，快去吧。”

    听到祖龙的这番话，这些气息都有些颤抖的人瞬间就稳住了，而且原本看上去一脸恐慌的表情现在也变得平静，甚至有些高兴。

    连忙道谢之后，一个又一个的消失在原地，只留下祖龙自己望着天，似乎在想着什么。

    最后只留下一句叹息，祖龙也消失在了原地，但是座椅上那个小型的阵图散发的灵气，代表了并没有那么简单。

