    “朱雀女帝大人，您只要一声令下，我们就把那女的烧了，这种卑贱不堪的货色，就该用圣火净化！！”南离之雀愤怒道。

    “噗……”安林忍不住，一口麻辣小龙虾喷了出来。

    少女兰已经不知道该哭还是该笑了。

    这是当着她的面骂她，然后还要扬言烧她吗？

    有个这么忠心的傻逼，该摆什么表情？

    “行了，此事就此打住！”少女兰没好气道。

    “为什么要打住，您不能忍让啊，否则您被绿的次数会更多！”南离之雀痛心疾首道，差不多要以血建言的程度了。

    “呵呵，你口中说的那个白裙少女就是我。”少女兰冷笑道。

    “什……什么？！”南离之雀结结巴巴，似乎受到了极大的冲击。

    啪！

    少女兰挂了传音符。

    安林看着面前气鼓鼓的少女兰，忍不住好笑。

    “笑什么笑？！”少女兰瞪了安林一眼，紧抿着粉嫩的唇瓣。

    “哎呀，别生气了，误会解开就行了，吃海鲜，吃海鲜！”安林笑着给少女兰夹菜，安抚少女兰那复杂莫名的心。

    许小兰现在是少女模样，体态婀娜曼妙，清丽脱俗中又带着几分俏皮活泼，跟以前萝莉兰的样子还是有很大差别的，无怪别人会认错。

    谁又能想到萝莉兰一夜醒来就是少女兰了？

    安林跟许小兰继续过着快活日子。

    南离之雀亲自出面澄清了谣言，声名那位漂亮的白裙少女就是它们的朱雀女帝，这在月桐神城引起了不少轰动。

    当然，这些事情对两位主人公没有任何影响，他们依旧该玩玩，该吃吃，宛如神仙眷侣一般，开心快活得很。

    不用打仗，就开开心心地活，这就是他们的态度。

    他们的神识可以笼罩方圆万里的范围，这就是最好人形自走侦查台，敌人无论想怎么样行动，他们都可以准确探查出来。

    小规模的战斗完全没有意义了。

    下一次的战斗，很有可能就是决战。

    决战之前干什么？当然是调整状态了！

    安林和许小兰就是这么干的！

    安林牵着少女兰的小手，嗯，这手真滑真嫩啊！

    走了一段路，他又忍不住搂着少女兰的纤腰，这腰不仅很细而且很有弹性，不仅温热，还有淡淡馨香。

    安林手舞足蹈，然后被少女兰轻轻一拍，清澈的眼眸略带警告地瞪了身旁男子一眼。

    安林顿时变得老实起来。

    嗯，其实现在也很不错了，人要懂得知足。

    幸福的日子总是过得很快。

    不知不觉，美好的三天就过去了。

    安林随身携带的棱形拇指大小的水晶突然亮了起来。

    他先是一惊，然后笑了起来。

    海洋天神终于来消息了！

    这个水晶是海洋天神的心脏分身，用这个交流，能够避开至高权柄天神的感应，是绝密的联系方式。

    安林当即将意识投入菱形水晶之中。

    “安林道友，让你久等了。”一个深邃浩渺的声音直达脑海。

    “海洋道友，你没让我久等，你甚至还在我们约定的时间之前，提前出现在了太初大陆。”安林用意识交谈道。

    “关于这点，我的确要跟你解释一下。”海洋天神道，“我虽然提前出关，但却没有伤害我们阵营的任何一个人。”

    安林嘴角忍不住抽了抽：“那西海的各种天灾是怎么回事？”

    “那些都是排场啊，要是这点场面功法都不做，其余至高权柄天神会怀疑我的。”海洋天神语气无奈道。

    安林想了想，大BoSS出场的确好像要讲究排场，这是惯例了。

    该死的惯例，从什么时候开始这么操蛋的惯例？！

    安林依旧不满海洋天神的做法，为死去的西海联盟的战友感到不值，但他也知道，现在不是计较这些事情的时候，还有更重要的事情要处理。

    “我之所以提前降世，是因为女娲的补天进入第三阶段，天道壁垒越发坚固，我若是再不降临太初大陆，之后恐怕就无法降临了……”海洋天神轻叹一声道。

    安林脸色微变：“什么是补天第三阶段？”

    “你不是认识女娲吗？这你都不知道？”海洋天神有些意外。

    “嗯……我没问。”安林面露尴尬道。

    “她也没跟你说？”海洋天神惊道。

    安林叹了一口气：“她要我加入补天帮，才跟我说。”

    海洋天神果断道：“那你就加啊！”

    “可是我不想被任何一个势力束缚，也不想做自己不愿意的事情，总觉得那是个坑。”安林说出了自己心里的想法。

    “你傻吗？”海洋天神恨铁不成钢道，“你加入进去先享受权利再说，至于履不履行义务，那都是你说了算！你现在实力也不弱了，不想干什么，谁还能逼着你干？大不了加入势力白嫖一顿后，就退出那个势力，这有什么好为难的？！”

    安林张大了嘴巴，震惊了。

    这么无耻的吗？！

    他真的不敢相信这话是从海洋天神的口中说出来的。

    好歹是个至高权柄天神啊，说老赖一样的话是闹哪样？

    脸不要了吗？人格不要了吗？至高天神的威仪不要了吗？！

    “好主意！”安林点了点头，说道。

    海洋天神欣慰一笑：“总算开窍了，以前的你，为了达成目的，可都是不择手段，心要多黑就有多黑的。”

    “别污蔑我！我现在是安林，是一个伟大光明正义的男人！”安林十分郑重坚决道。

    “是是是，你说的都对。”海洋天神敷衍道。

    “我们是不是扯远了，女娲补天的第三阶段到底是什么？”安林突然想起了最重要的事情。

    海洋天神道：“第三阶段是建立天道缺陷补完的结构，相当于一个生命的骨骼，有了骨骼，才能在骨骼上发展血肉。”

    “一旦结构建立完整，天道会进一步获得完善，壁垒会变得更加的坚固，我若还不进入太初大陆，恐怕就真的要被挡在门外了，因此才提前进入。但这提前进入也让我遭遇强烈的反噬，受了伤，疗伤也需要时间……”

    安林有些震惊，这女娲的补天有点东西，竟然让至高权柄天神差点进不了门，若是能够成功补天的话，岂不是比破天要好多了？

    安林想了想，又问道：“那你疗伤需要多少时间呢，我们是等你恢复完毕再行动吗？”

    海洋天神道：“不用，我告诉你个好消息，我现在已经成功搭上生命天神和天空天神这条线，假装跟他们合作，去对付光明和大地，到时我们找机会趁机反水，一下子干掉它们四个至高权柄，嘿嘿嘿……”

    安林：“！！！”