    秋风凯的鬼雾兽十分可怕，更因为云体的原因，他几乎不怎么害怕对方拥有强大的攻击技能，但是面对林潇的完美技能大地鸣动的来回碾压，秋风凯还是暗暗吃惊，另一边的大船上的齐媚儿睁大了原本迷离的眼睛，喃喃道：“出现了。”

    林潇的完美技能大地鸣动的威力，在这一刻展露无疑，大海里的海水都一下子掀了起来，将两边停得近些的船都给掀得摇晃起来。

    “大地护臂——”林潇一声低啸，身后的大地王缠到了他的右臂上，形成了一条护臂，一记“大地鸣动”几乎击溃了秋风凯的鬼域，但却没能伤到他，而林潇却毫不在意，紧跟着就是显出大地王的幻具状态，大地护臂出现，再来就是第二次的“大地鸣动”。

    林潇已经知道眼前这秋风凯的幻具兽鬼雾兽一定是属于那种拥有诡异能力的幻具兽，这种幻具兽最难应付，但是林潇丝毫不惧，他现在打定的主意就是以力破巧，不管对方什么诡异能力，而是依靠他的“大地鸣动”的恐怖破坏力，一举碾压，粉碎，摧毁。

    而林潇的打算显然有了效果，一记大地鸣动就几乎破碎了大半鬼域，这鬼域的种种幻境和屏蔽的能力一下子都失去了效果，在上百道的数百吨的力量之中，林潇几乎就如同纵横无敌的巨人，第二记大地鸣动随着大地护臂而来，轰击大海，爆发无法想像的威力。

    秋风凯的云体，鬼域都有些扛不住了。

    林潇的大地鸣动的威力，有些超出了他的想像。

    几乎在林潇轰出第二击大地鸣动的时候，另一艘大船上的齐媚儿，也终于动了。

    一只蓝灰色的巨型蝴蝶，几乎是无声无息就出现在了齐媚儿的背后，趴在了她的背上。

    这只巨型蝴蝶。说不出来的美丽而妖异，全身充满了美丽的蓝色，如同传说中的最美丽的光明女神蝶般的美得不似这世间的生灵。

    这只浮现的巨型蓝色蝴蝶，就是齐媚儿的幻具兽。已经完美的显现全部姿态，名为潮汐蝴蝶。

    潮汐蝴蝶一浮现齐媚儿的背后，她身子一纵，整个如同一只闪闪发光的女神光明蝶凌空而起，借助蝶翼，她如林潇般的滑翔，几乎是瞬息就到了林潇和秋风凯战斗的上方。无数闪闪生辉的粒子从齐媚儿身体上的潮汐蝴蝶身体喷射出来。

    这些喷射出来的光明粒子，就是一种带有剧毒的蝶粉，这一招，名为“月寒粉”，属于范围攻击，不过此刻，却集中攻击林潇。

    齐媚儿出手，就等于一下子变成了两大完美体强者联手。合击林潇一人，这月寒粉看似威力不强，但只是齐媚儿的先手。只要林潇一个应付不好，接下来真正恐怖的杀招，立刻就可以将林潇摧毁轰杀。

    “喝——”

    随着齐媚儿出手，云体状态的秋风凯也终于发出一声咆哮，他也不再保留，长啸之中，云体和鬼域收敛，显出真身，大量黑雾收缩到了他的右掌之中，五指一捏。便化为了一柄幽黑长矛，正是他的鬼雾兽幻具而成的“鬼雾之矛”。

    鬼雾矛幻具降临，秋风凯长啸，便脱手洞穿而出，如同一柄可以洞穿一切的毁灭之箭，带着破灭的能量。要摧毁眼前的一切。

    鬼雾之矛挟带着秋风凯全身的力量咆哮而出，如同猛虎噬向林潇，和林潇的大地鸣动硬碰，上方的齐媚儿在月寒粉出手后，紧跟着就是随身而来的“月影潮汐”。

    这月影潮汐是可以影响一定区域内的重力和各种受力，她的幻具兽之所以叫潮汐蝴蝶，是因为拥有一种神秘能量，可以通过改变和影响地球和月球间潮汐引力而控制一定范围内的重力，甚至令其变成无重力状态，但是对她自己却无影响。

    “月影潮汐”一出手，林潇猛地就感觉到了浑身不对，他身子一下子沉重起来，再也浮不上海面，卟通就有一半沉进海中，大地鸣动也受到影响，威力大减，而秋风凯刺过来的鬼雾长矛，已经到了他的胸膛前面。

    “这两人……”林潇倒吸冷气。

    两大完美体强者联手，果然是惊天动地，两人似还没有完全出手所有力量，林潇已经难以招架了。

    在持续加重的重力中，林潇勉强稳定身子，一抬大地护臂，这鬼雾之矛就刺在他的大地护臂上，发出“叮”地一声响，林潇身子如箭毕直倒飞。

    林潇闷哼，浑身剧震，同时借势而退，背后的大地之翼倏地再一次展开，整个人借势竟然落到了一艘大船上，双翼在船上一撑一拍，重新投射出去，大地护臂里的海神之心咆哮，已经以蕴量着发动第三次的攻击。

    齐媚儿和秋风凯已经会合到了一起，彼此互看一眼，微微点头，身影如电，突然拉开，分左右扑击而上。

    他们在刚刚瞬间已可肯定下来，单打独斗，的确非林潇之敌，只能联手，全力一击。

    秋风凯已经不再留手，鬼雾长矛不断震动，嘴里发出尖锐咆哮：“齐媚儿，上吧！”鬼雾长矛震动之中，突然一分为二，二分为四，四分为八……

    鬼雾长矛和他的躯体，竟然不断的分化，转瞬间就变化为了十几道的身影，全都一模一样，持着鬼雾长矛，赫然就是他最强的完美技能：雾影分身。

    雾影分身的完美兽技发动了，每一个秋风凯都是真实的，十几个身影集合一起，威力何等恐怖？

    而齐媚儿右臂一招，她背后的蓝色大蝴蝶同样收缩，化为一道蓝色的虹光，绕体一匝后，竟化为了一个蓝色的法杖，法杖一端有一个圆盘，两边伸展着小小的蝴蝶翅膀，正是她的幻具兽幻具出来的“潮汐之杖”。

    潮汐之杖出现，齐媚儿一握法杖，配合着秋风凯的完美技能“雾影分身”，发动了“月之虚挽”。

    “月之虎挽”出手，其潮汐之杖上射出一道月光，月华扩散开来，瞬间就将林潇锁定，令其逃无可逃，更可怕的就是林潇感觉自己身体的重力，竟然在不断的消失中，整个人全身每一处的重力，都似变得不同，诡异和难受到了极点，甚至一只眼睛因为重力变化而要突鼓出来，另一只眼睛却因为重力而往眼眶里陷进去，五脏六肺都不断的被挤压或拉扯着，这种感觉，可怕无比。

    “月之虚挽”出手后，齐媚儿紧跟着就是更恐怖的完美技能“蝴蝶效应”出手。

    “蝴蝶效应”，是集合齐媚儿的潮汐蝴蝶之前的所有能力于一体，在这一瞬间爆发出来，这一招施展出来，各种大范围的频繁改变各种重力效果，可以影响整个战局，摧毁一切。

    秋风凯的“鬼雾之矛”配合其完美技能“雾影分身”，齐媚儿的“潮汐之杖”配合其完美技能“蝴蝶效应”，两大完美强者，两大完美技能，联合出手，其威力叠加一起，简直到了惊天动地的境界，林潇的大地鸣动，瞬间被破，甚至在齐媚儿的重力影响下都难以完美施展出来。

    铁皮船上，章幽等人看出不妙，全都脸色大变，林潇想移动或闪避都不行，只因为齐媚儿的“月之虚挽”和“蝴蝶效应”已经锁定了他，配合上秋风凯的“雾影分身”，两大完美技能联手一击，威力根本不是林潇的大地鸣动可以与之抗横，只一击下，林潇的大地鸣动力量溃散，就要被秋风凯的“雾影分身”的十几道鬼雾之矛轰杀成渣。

    “林潇——”文凝萱变色失声尖叫，想救已经迟了，眼见着林潇就要被轰杀在齐媚儿和秋风凯的联手之下，就在这瞬间，林潇左手在自己胸前一扯，竟然扯出一大块布来，这布迎风一展就被他裹在了自己的身上。

    同一刻，所有的攻击，全都轰在了这布上。

    四面八方，上千众人，几乎全都傻了眼，这瞬间发生的事，让他们有些怀疑自己的眼睛。

    谁也想不到林潇在这种将要被轰杀的恐怖境况下，竟然会从身上扯出这么一大块布来裹身子，而更惊人的就是那么恐怖的攻击落到这布上，竟然波澜不惊，一下子尽数消失得干干净净。

    连齐媚儿和秋风凯的脸上都露出了错愕的神色，百分百可以轰杀林潇的联手一击，就这么被瓦解了，完美技能，一击之后，至少几个小时都无法再次发动，等他们意识到不妙的时候，林潇早就已经再次发动大地鸣动，上百道的恐怖力量，将他们一起裹了进去。

    “大地鸣动——”

    林潇长啸，恐怖的力量纵横交错着将齐媚儿和秋风凯裹进去来回碾压，齐媚儿和秋风凯的脸上全都变得再无血色，齐媚儿挥动“潮汐之杖”，“蝴蝶效应”已经暂时无法施展，只能连着使用“月之虚挽”和“月影潮汐”，想冲出这“大地鸣动”的攻击范围。

    秋风凯同样震动鬼雾之矛，施展“死亡束缚”，释放出无数条的触须，想联合齐媚儿作最后一搏。(未完待续。。

