    安灵王不喜欢安然，也不喜欢自己的血脉修斯拜伦。

    他是个精致的利己主义者。

    只要自己能上位，其他人无所谓。

    他和雄霸是一类人，都是未达目的不择手段的。

    而且他比雄霸老城，更能沉住气。

    如果说雄霸是锋芒毕露的宝剑。

    安灵王就一把看起来平平无奇的钝剑。

    关键时候却能一剑拍碎你浑身的骨头。

    修斯拜伦在其眼里就是个试验失败作品。

    当初神明找上他的时候，是想让他继承使徒之力。

    他当然知道，如果不是靠实力得来的“力量”一定会将自己反噬。

    所以他蛊惑了急需出头的修斯拜伦，让其获得使徒的身份。

    没想到牧神的气运这么强，也没想到自己的血脉会这么蠢！

    竟然逼死了安然，成为整个精灵族的敌人。

    可，世界上没有后悔药！

    安灵王也绝对不是一直活在过去中的男人。

    既然都已经不死放休了，那就干吧！

    用实力说话！

    众人看到漂亮的人鱼公主小手一挥，那巨大铁球中开始陆续走出身穿霓虹战甲的鱼人战士。

    一大群，里三层外三层地将林牧一行人保护住。

    几万鱼人对上上千万大军，这是一场没有悬念的战争。

    格雷·巴德尼克、阿萨谢尔、小丑杰罗姆三英雄均已换上神器。

    虽然林牧没有来得及赋予属性，但实力也突破了半神级。

    安灵王眯眼一笑，看着这群花里胡哨的鱼人战士。

    那一个个拖着臃肿的鱼肚子，唉～

    一群垃圾！

    “牧神，没想到你去了凶海，却带回来这么一群战五渣！鱼人是万族中垫底的存在，几乎都要沦为食物了！”

    这么一说，其他既往也露出了安心的笑容。

    众所周知，鱼人是万族垫底的存在，都他妈没有进化好。

    那胖哒哒的鱼尾是特么来卖萌的么？

    就连鱼人公主看起来也是笨兮兮的。

    安灵王一伙人在无限YY，只需要一动手顷刻间就会抹杀掉这群鱼人士兵。

    “杀！”

    武葬军将率领大群骑士队直接杀出，钢枪挺刺，为的就是刺穿这个人鱼的大肚子。

    砰！

    面对攻击，这群鱼人战士突然笑了，不闪不避，铠甲流光。

    当钢枪触碰到人鱼的身上的一瞬间，武葬军的狞笑终止了。

    因为他手上感受到了反弹的力量！

    武葬军将这只前锋队直接被推出老远，很多钢枪直接折断。

    武葬军将攻击最猛烈，收到的反弹之力也越强大。

    他定了定神，惊呼道：“荆棘光环！”

    林牧冷声道：“看来你挺识货的！”

    刺灵军将咬牙道：“这小子是个锻造师，身上的宝贝不计其数！极难对付！”

    林牧手一摊，无奈道：“在你们眼里我就是个弱鸡，确实我有些疲软，但是我找到了另一种途径……”

    安灵感倏地瞪圆了眼睛，身子止不住地颤抖。

    林牧微微一笑道：“现在我已经突破……以史上第一锻造师的身份！”

    众王脸色大变，内心震惊不已！

    不是震惊，是震撼！

    短短二十多天，这小子就已经有了质的飞跃。

    真他么得让人眼红！

    不过，他将止步这里！

    最终，肯定是无法翻盘的！

    几乎所有人都在这么想，猛然间，战场中加入了两道强横的力量！

    “嘿嘿，那么墨迹干什么？干就完了！小白，你也别偷懒，今天拼了老命干！”熟悉的声音响起，安然惊喜回头。

    两个怪异的身影，是君王阿努布与女王克雷赛。

    两虫一左一右站在林牧神身边。

    林牧微微一笑，伸出拳头打在阿努布胸口，看着两虫抱歉道：“都是我的关系，你们的婚后心幸福生活被打乱了……”

    肥胖的阿努布猛地惊叫：“主人，你没嗝屁就好！”

    女王克雷赛尴尬给了它一嘴巴，歉意道：“主人，回来就好，我们一生追随与你，无论生死！”

    她充满爱意地看着阿努布，阿努布绿豆眼睛也回望着她。

    林牧眼睛有些湿润了，阿努布与克雷赛两虫一直都十分可靠，对自己忠心耿耿。

    阿努布偷偷伏在林牧耳边低语几句，林牧震惊地瞪圆了眼睛，看看它又看看克雷赛。

    “卧槽？那我得恭喜你喽！”

    阿努布走向千万大军，回头嘿嘿一笑，指着胸口的位置，眼睛中满是希望道：“主人，我隐隐中也开始觉得，这个世界没有看起来那么污浊，我们都被利用了，实际上在希莱丽的管理下所有生物都可以共同发展进步，无需什么劳子的万族之战……”

    “哦？格局上来了！”林牧笑了，在老家，也发生着无数战乱。

    米国、熊国、鹰国……

    战争让很多人失去家园，灾荒瘟疫。

    自己的祖国在夹缝中生存，生生不息，同自然共进步让他看到了可能。

    在『万族』里，所有生物都是有思想的。

    他的思想也在一点点变化，这个游戏的本意到底是什么？

    他们『领主』作为外来物种殖民这里的目的是什么？

    还有谁设立的规则？

    不过现在不是追求和平的时候，以战止战是必要的！

    “或许我们是看不到了，万族本可以更好地。”

    女王克雷赛深深给林牧鞠了一躬，一会深入战场的时候十有八九会与林牧分开，现在是告别的时候。

    两虫悍然冲进了战场！

    唰唰！

    又是两个强悍的身影。

    狗头和兽皇笑嘻嘻地走了过来。

    林牧也笑着回应：“两位好哥哥，受累了！再次一见还是这种危境。”

    兽皇哈哈大笑道：“呵呵，我就不立福来格了，说不定咱们会胜利。”

    他看着林牧身后的格雷·巴德尼克、阿萨谢尔与小丑杰罗姆，心里微微一惊，这三个英雄竟然不必自己底。

    而且那个鱼人小妹能力极其特殊，整个战场都覆盖着一层特殊BUFF。

    那个美得惨绝人寰的女人实力更是深不见底。

    狗头也笑道：“兽皇说得不错，咱们会活下来！”

    两兽看着凶悍的联军，心里已经有了想法。

    只要进入这个战争泥潭，十有八九是无法活下来的。

    林牧笑道：“大家都想看看游戏打穿了之后会发生什么，加油！”

    “呵呵，你留好小命吧！”兽皇与狗头爆发出惊人的怒意，嘶吼着冲向战场。

    “最后的时刻怎么能少了我们？”

    林牧与安然一回头。

    琴、坦格莉安、小红、极夜、辰昼、希莱丽、凯瑟琳几女全都在。

    此时眼中满是激动！

    希莱丽走上前，这一段时间她苍老不少。

    林牧摸着她的发梢，她安静的靠在这个男人的怀里，说出了心底的话。

    “自从知道你是天才林木后，我就知道这辈子是你的人了。”

    “我的铁杆粉丝？怎么？怕是最后一面，现在就说了？”林牧逗着这个大美女。

    两人早在多次战役的默契中升华感情。

    我中有你，你中有我。

    希莱丽笑颜如花，这一笑让原本阴沉病态的盛世美颜重新绽放，看呆了众人。

    朵依惊呼道：“妳可真是个大美妞！”

    艾莎也不再阴阳怪气：“终究你们两个魔鬼要合体了。”

    郝莲娜笑道：“合体这个字眼怎么怪怪的？”

    安然上前拉住希莱丽的手，希莱丽十分诧异这个没有见过的美女。

    “我是安然，我回来了……”

    小鱼见缝插针道：“我是克里弥思，叫我小鱼就好！”

    众女没有太过惊讶，只不过同时对林牧恨声道：“色狼，你倒是会可漂亮地找！”

    辰昼一旁竖起大拇哥：“牛逼，人鱼都能泡！”

    林牧看着一脸坏笑的辰昼道：“这场战争之后，我可能无法支付给你酬劳了。”

    “曹！这次免费！再说我是那掉钱眼里的人么？”辰昼少有的大方，眼睛晶亮，他感谢林牧能在英雄池中选中他，他也很荣幸成为其英雄。

    一直处于激动状态的极夜也惊喜道：“主人，终于看到活的你了，噢不！看到你活着回来了。”

    “哈哈，你的秘密我还没有探究出来，我答应过你的，怎么可能死？”

    林牧看着他有些皲裂的身体，看来那几片黑羽已经封印不住这具身体了。

    安然摸着希莱丽的腿，发动着能力。

    瞬间，希莱丽一个激灵，感受竟然感受到了双腿机能在复苏。

    “你……”

    安然笑道：“林牧说过，一定要让我治好你的腿，现在有些晚了。”

    看着完好如初的双腿，希莱丽的眼泪大滴大滴地落下。

    若不是这双腿，她不会有这么深的怨念，她现在终于是个“完整的人了”。

    迫不及待将机械骨骼扔掉，双腿踩在大地上的感觉……

    真好！

    小红一脸担忧地上前道：“主人，这种规模的献祭我怕我要搞砸。”

    林牧淡然道：“不用群体献祭，你和辰昼打配合，猎杀强者！”

    小红眸光一闪沉声道：“知道了。”

    郝莲娜拉着羞答答的艾莎与眼神火辣的朵依上前道：“打仗的事情留给你们，我们在后方调度，不久后，咱们的支援也会来，之前埋的种子都会来。”

    林牧感受到远处大地在震动。

    他知道所有的兄弟们都在往这边赶来。

    莫格莱尼与琴悍然站在林牧一左一右。

    “主人，我们与你同生死！”

    林牧咧嘴开怀道：“有你们，真得太好了！”

    小白身上光芒大炽，死死盯着安灵王一众邪笑道：“那还等着干什么？杀他娘的！”

    嗖！

    一道白色闪电悍然入场！

