    将哈迪斯二人送上车，宋丽目送着二人向另外一个方向远走。

    “备车，追上唐北！”宋丽说道。

    一辆宝马7系驶入了过来，宋丽与唐松坐了进去。

    “走，追！”林长天也喝道。

    林诗瑶赶紧发动车辆。

    唐北与林知夏已经过了一条红绿灯。

    林知夏一会儿看看唐北，一会儿看看两条狗，欲言又止。

    “想说什么就说吧。”唐北说道。

    林知夏道：“这一切怎么回事？”

    下午才买的狗，晚上就被哈迪斯与拉斐尔看中，她明白其中蕴含的巨大利益。

    这两个人可是超级财阀的负责人，有实权不说，还有经济实力。

    唐北道：“投其所好罢了，我早就跟你说了，这两条狗值钱。在他们进入山海市的时候，我就已经打听好了他们的爱好。”

    事实上他们有个屁的爱好。

    根本就不喜欢狗。

    但唐北让他们喜欢，他们就得喜欢！

    不喜欢？

    好，我北王也不强求，以后有事不要找我就行。

    然后二人就表现出了爱狗如命的样子，骗过了所有人。

    “原来如此！”林知夏真的有些佩服唐北了，再联想之前自己一直讥讽唐北，她忽然心中有些过意不去。

    “不好意思啊唐北，我不知道你已经做了功课。”林知夏歉意的说道。

    二人的速度很快，眨眼间就来到了林家老别墅区。

    站在楼下，二人相对而立。

    “我明天就带着两条狗找哈迪斯和拉斐尔可以吗？”林知夏问道。

    唐北道：“自然是可以的。”

    林知夏很开心：“那谢谢你……”

    她有些扭捏，有些不好意思。

    正说着，林德夫妇和林若涵正下来散步，看到了唐北和林知夏，齐齐愣了愣。

    林德陡然爆发出了一声大喝：“林知夏，你怎么回事！”

    母亲刘凤也大吼：“叫你离唐北远点，你一点都不听，是不是想逼死我们！”

    “姐，你看看这人有没有一点男人的样子！”林若涵也指着唐北，“一天到晚牵着这两条破狗，还当个宝一样！”

    林知夏忍不住反驳：“爸，妈，这两条狗，现在就是宝！”

    “你疯了还是我疯了？”林德冷冷的说道，指着唐北，“马上滚！”

    正说着，一辆车快速的驶来。

    随后是第二辆车，停下。

    宋丽与唐松首先走了过来，看着唐北，扔出了一张银行卡：“这张卡里面有三百万，两条狗，给我！”

    一边说着，一边就准备去牵狗。

    林德夫妇愣住了，林若涵也愣住了。

    两条市场价值不过五六千块的狗，宋丽居然出三百万买？

    她也跟着疯了？

    正准备问清楚怎么回事，林长天与林诗瑶走了过来。

    “我们出五百万，狗归我了！”林长天声音非常的洪亮。

    林德再次怔住了，然后立刻拍马屁：“三叔，您来了呀……”

    林长天看也没看林德，只是看着唐北：“怎么样？”

    “我们郝氏集团，出六百万！”一个巨头走了过来。

    谁都想成为合作对象，可以一家独大。

    所以这个时候，谁也不让谁。

    “一千万，归我唐鸿基了！”一个身穿潮流服装的男子走了过来，正是唐鸿基。

    林若涵：“嘎？”

    林德：“嘎？”

    刘凤：“纳尼！”

    唐北说的都是真的，这两条狗真的这么值钱？

    唐北笑了笑，首先看向了宋丽：“三百万？卖给你也可以。”

    宋丽先是一喜，甜甜一笑：“好的。”

    “但是，你先给我吃口屎，热乎的，现在就吃。”唐北说道。

    宋丽脸色一僵，而后气的浑身发抖：“唐北，你别给脸不要脸！”

    唐北抱起了柴犬：“挟狗子以令诸侯！”

    众人：……

    林长天道：“你下午说600万，我买了。”

    唐北道：“下午是六百万，现在涨价了，现在我要6000万了，考虑好了没有，不然我等下又要涨价了。”

    林长天顿时想吐血，有些后悔不跌，早知道下午就买了啊！

    6000万买两条狗，说出去简直疯了。

    可是现在全部的希望都在这两条狗身上啊！

    宋丽沉声说道：“你到底想要多少钱，开个价！”

    “嗯……6个亿，一条！”唐北认真的说道。

    这就是完全不想卖了。

    新能源项目可能会大赚，但仅仅靠一条狗去取悦哈迪斯，他们是不情愿的。

    “唐北，小心祸从口出，人，不能贪得无厌。”唐松走来，看着唐北，眼神中有着一抹优越。

    “你是在威胁我吗？”唐北笑的很开心。

    我早就想腾出手对付你们唐门了，如果不是还没有揪出宋丽的尾巴，找出宋丽与唐门间的合作关系，我现在就去砸烂你唐门的大门。

    唐松道：“你还不配我出手，只是钱这个东西，要有命花才可以！”

    “说的对，那就这么说定了，十个亿，卖给你！”唐北说道，“反正你们唐门有钱！”

    唐松深深的看了唐北一眼，一言不发的转身，退到了一旁。

    “行了行了，时间不早了，我得早点休息了。”唐北说道，牵着两条狗，就准备离开。

    林长天见状，在林德的二胖低语着：“下午他说几百万卖给你们来着？”

    “三百万。”林德说道。

    “那就花三百万去买来，买不来，说明你没用！”林长天说道。

    林德信心满满：“放心，交给我。”

    林德咳嗽了一声：“唐北，站住。”

    唐北回头，看向林德。

    林德背负着双手，像是一个大佬一样，迈步走了过来：“这两条狗，给我。”

    “为什么？”唐北嘴角有一抹讥讽的笑意。

    林德一愣，对啊，为什么？

    “你想娶林知夏，不应该讨好我吗？”林德沉声问道。

    “为什么要讨好你，我又不是娶你。”唐北说道。

    林知夏满脸黑线。

    远处的巨头们想笑。

    林德脸上有些挂不住：“少废话，还是下午那个价，300万！”

    唐北道：“下午是下午的价，现在不行了，现在得2000万了。”

    噗……

    林德想吐血，很是后悔下午为什么没有答应。

    可是狗子在人家手中，没办法啊。

    “到底怎么样，才愿意卖？”林德问道。

    “今晚先不卖了，明天再说，我累了。”唐北说完，头也不回的离开。

    “此事，得从长计议，还有三天，就要召开正式合作会议，必须要在明天搞定此事！”唐松说道。

    林长天点点头：“明天找人接触唐北！”

