    “没说，留下东西之后就走了。”侍卫回道。

    “打开看看。”

    侍卫闻言，打开木盒上的卡扣。

    盒子中装着的是一本漆黑色的古册，苏唤命侍卫拿起，看着古册封皮之上的三个大字，脸色略微一变。

    “天奴功。”一旁的武庚辰看着侍卫手中的黑册，嘴里念了出来。

    苏唤朝着侍卫说道：“东西放下，你下去吧。”

    “是。”

    侍卫走后，武庚辰问道：“唤叔，这个可是武学功法？”

    苏唤点点头，随后又说道：“二公子，我要回东阳城一趟，这里的事就都交给你了，切记，万不可与那两家起冲突。”

    武庚辰想起了几个月前的那名奇怪的道人，想到此处，心中兴趣平平，他也知道自己的父亲暗中搜集武学一事。

    “嗯，好，唤叔你先回去吧，还没到那个时候。”武庚辰笑笑，言语中未必没有盼着苏唤赶快离开的意思。

    ............

    几天后，东阳城中。

    清幽小院内，回到城中的苏唤正朝着武良汇报着这一段时间内门中的大小事务，随后递过一本古册。

    武良接过，感知着古册中传来的文字波动，心中暗语道：“天奴功？”

    “这是谁送来的？”这时，武良朝着苏唤问道。

    苏唤摇头说道：“尚且不知。”

    武良随意的翻阅，在册子中还夹着一张笔记工整，字体秀丽的字条，伸手触摸后，武良了然与胸。

    苏唤静静的站在一旁，看着面前老者仔细翻书的样子，心中嘀咕道：门主，他该不会真能看见吧？

    如果没瞎的话，这装的也像了，苏唤心中思绪一闪而过。

    “辰儿最近如何？”武良放下古册，问道。

    “二公子很好，门中部分事务也都熟悉的差不多了。”苏唤回道。

    武良说道：“我没问你这个。”

    苏唤张了张嘴，面带犹豫，随后说道：“二公子他.....”

    随后，苏唤将最近一段时间里武庚辰的所作所为和盘托出。

    如此，一盏茶的功夫后。

    “混账东西，他这是嫌仇人不够多吗！”武良浑身一激灵，心头又惊又怒，过了好一会才平复下来。

    苏唤低下头，舔了舔略微干燥的嘴唇，随后抬头看着武良说道：

    “二公子，他心太善了，门主，慈不掌兵啊，善不从商啊。”话语末尾已是一股叹息之意。

    武庚辰的所为若只有此事也就罢了，但他不该把手伸向各大家族的领域，别看黑震门在青府一手遮天，但这也仅仅局限于普通人的认知。

    能屹立百年不倒的家族，自有他们的生存智慧。

    武良心中肯定，这些大家族，背后一定有妖魔的影子。

    本以为当初在中堂大厅上的话只是说说而已，但没想到他居然真的做了。

    正在这时，一侍卫匆匆走了进来，手里还捧着一张用火漆封口的信封。

    “门主。”

    苏唤接过信封，随后摆了摆手，侍卫低头退下。

    “念。”武良说道。

    苏唤撕开信封，拿出纸页，一字一念道：

    “武兄亲启，石州城一别已有数年，听闻倾城兄身体有恙，未能探望还请海涵，武兄既已隐居东阳，为何插手茶帮之事？还请武兄前来一叙。”

    武良一愣，朝着苏唤问道：“他还插手了贩茶之事？”

    苏唤表情也有些愕然，随后摇摇头：“属下不知。”

    武良深吸一口气：“去，去把他给我叫回来！”

    话没说完，刚才退下的那名侍卫又走了进来，与之前一样，只不过这次手里捧着的信封变成了三张。

    “还有？”

    “这个逆子，到底还瞒着我做了多少事！”武良再也压抑不住怒气的说道。

    武良只想积蓄实力，以求在这个诡异的世界自保，但总有人拖他后腿，偏偏这个人还是他最亲近的人。

    侍卫退下后，武良命苏唤打开信封，逐一念着。

    过后，武良深吸一口气，缓缓说道：

    “发我拜帖，邀各大家族来石州城一聚。”

    “属下遵命。”

    ..........

    是夜，卧房中。

    灯虽熄，但却丝毫不影响武良翻看。

    “是因为当时我问了那句瓷胎武者服用会如何是吗？”武良坐在床边，感知着天奴功中传来的文字波动。

    “天奴印...”

    这本天奴功是司梦虞送来的，是一种极为霸道的控下之法。

    在司梦虞眼中，黑震门是古雄羽的供奉之所，将天奴功交给黑震魁首，他自然会收到。

    天奴印一旦打上，生杀大权尽在一念之间，终其一生也无法摆脱印记的掌控。

    但很可惜，武良不是妖，没有妖力，自然也就无法凝聚天奴印。

    武良看完后，放下手中册子，脸上露出一副恍然所悟的表情，自语道：“妖境九阶，原来是这样。”

    妖境九阶，是妖魔世族对于族内弟子的境界划分。

    妖魔自出生之后，除了罕见的血脉极为纯粹的妖魔，他们出生便是人形躯，纯种妖魔诞生便化人，其后续潜力更是惊人，这种妖魔不在妖境九阶的划分内。

    只是略微提及了一些，并未着重描写这种妖魔以及后续境界。

    书中写着的只是寻常妖魔的境界，他们出生都是一种半兽之躯，类似于上半身蛤蟆，下半身人类的双腿的那种

    为了达到最为完美的躯体，他们会以阴尸，人头精血来改变自身。

    一阶，褪相，即为褪去半兽躯体。

    二阶，褪骨，褪去半身兽骨。

    三阶，化喉，可以拥有发声的人类器官。

    四阶，化五脏，身躯体内构造朝着人类的心、肝、脾、肺、肾转化。

    五阶，化六腑，与五脏类似，胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦，转变为人类。

    四阶，五阶妖魔，这种妖魔已经有了人类的躯体，对血尸，精血消耗最大。

    六阶，融血，将一身的血气转变为自身的妖血，境界特点就是妖气开始显现。

    七阶，淬骨，血脉中的妖力开始温养骨骼，直至达到可以支撑自身变化为妖魔本体。

    八阶，锻经络，重新铸造一副经络，可以容纳霸道妖力的运行。

    九阶，完美境，浑身躯体完美，无论是变化妖魔之躯，还是在人类之躯下，都能来回自由的切换，妖血俱毒，且不会因为某一器官的畸形，导致自身身体溃散。

    武良看完之后，震惊之余，又感到了一丝后怕。

    秦公子是一头孤兽，但像天奴印这种妖魔世族通用的控下之法，他肯定也会。

    至于为什么不给自己打上天奴印，原因很简单，他境界不够，妖力不纯。

    “秦公子的蟾境是什么？”武良沉思道。

    武良隐隐猜测，蟾境应该是秦公子渡过妖境九阶之后的一种过渡境界，以自身种族血脉来划分的境界。

    就像是秦公子，他种族是金蟾，就叫蟾境，当然，这只是他的臆想。

    夏黎身为一头猿魔，他所说的虎境，又让武良心中起了疑惑。

    强压不想后。

    武良脸色有些惊喜，天奴功虽是控制之法，但里面也写了部分有关武者内功的篇幅。

    “当时在马车上司梦虞便已将目光打向了黑震门，后因为我主动说出，她这才放弃。”

    “会不会司梦虞看出了我的底细？”

    武良脸色阴沉，心乱如麻，尽管他认为这个可能不大。

    但他不敢保证，自己修炼了天奴功之后，会被司梦虞另类的操控。

    散去思绪后，武良盘腿而坐，胸膛起伏间，脑中杂乱的念头逐渐化为一头凶猛之物。

    在这几个月中武良也一直在看有关经脉，穴位走向的医书秘典，以龙虎劲来推演内功的可行性。

    天奴功中的真气走向扩宽了武良的眼界，填补了最后一块空白。

    天奴功里的妖力观想图，是一副带着倒刺金黄色枷锁，能够锁住武者四肢以及精气。

    而武良脑中武道真意观想图，是一头吞天噬日的巨蟒，和一只凶猛的鳄龟！

    至于为何要观想蛇龟，他的潜意识里希望自身能够借助一条尾巴，来完全掌控周身的庞大劲力。

    龟就更简单了，他想要一副健壮的身躯，抵御一切的防御肉身。

    武良呼吸愈发急促，劲力游动间，积蓄的巨劲朝着丹田处涌去。

    脑中观想的巨蟒也逐渐清晰，栩栩如生。

    “轰！”

    数月的累积在这一刻轰然爆发，胸口之处，一股清凉之意缓缓爬动。

    这股清凉上连胸膛，下接小腹，那股感觉宛如身体里有一条小蛇，极为奇妙。

    “气！”

    气感传来，武良脸色一喜，心神凝聚间，控制着小蛇在身体中的行进轨迹。

    每到身体传来刺痛，或者不适时，武良总会改变小蛇路线。

    一个大循环后，当小蛇彻底隐与丹田处时，武良也记清了运行方法，停下之后，武良主动呼出了月影适应器。

    【功法：蟒腰劲↑】

    【功法：龟息法↑】

    在功法那一栏，出现了两行小字。

    武良忽然有了明悟，想到了前世道教中的内丹法。

    以躯体为鼎炉，呼吸为风火，控制呼吸就是掌控火候，在辅以丹金药物，修炼自身。

    丹金药物其实就是重金属，汞，水银之类的东西，吃了那么多，白日飞升的没见几个，离奇暴毙的倒是很多。

    三绝老人观物以久，像龟，鹤之所以能够做到活上百载，是因为它们身体构造极为简单，体内黄脉相通，赤脉相连。

    这其中武良可以借鉴的地方非常多，比如说任督二脉掌管内气运转，以龟息法中的呼吸为引，壮大蟒腰劲。

    丹田之内，一条由内气凝成的小蛇软趴趴的卧着，而另一边则是一头乌龟，一龟一蛇，给了武良两种截然不同的感觉。

    狂暴与柔和并存，两股内气在体内流转。

    蟒腰劲并不能算做一种内功，准确来说应该是一种特殊的叠劲之法。

    龟息法是一种呼吸吐纳，除了用来壮大蟒腰劲之外，一次运转下来，浑身都轻松了不少。

    “可惜了，没有适应力。”武良摇头，他想用囚魂晶的奇异力量来推演两种功法的极限。

