    感知忍术，一直都是封火的短板，只不过这几年战争不断，他根本就没时间沉下心去修炼，而今忍界战争终于告一段落，再加上玖辛奈的这一顿胖揍，封火总算觉悟了。

    ‘如果我修炼了感知忍术，怎么可能会察觉不到玖辛奈站在水门大哥的身后？’

    封火痛下决心。

    进屋后，他跟波风水门求教。

    波风水门当然不会吝啬，当场就传授了几个实用的感知忍术，不过想要精通，乃至练成本能，还需要很长一段时间。

    玖辛奈全程眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，要不是波风水门和夕日红在，封火觉得自己八成还要再挨一顿胖揍。

    在玖辛奈家吃了一顿晚饭，封火就拉着夕日红离开了。

    “封火，玖辛奈姐姐教了我很多封印术。”夕日红鼓着嘴道，“可惜我都学不会。”

    封火道“封印术的学习难度还要在忍术、幻术之上，需要大量时间沉浸才能有所得。”

    封火自得到波风水门赠送的漩涡一族封印书，花了足足六年时间才掌握其中六七成的封印术，像波风水门施加在他身上的那些封印铁链，封火就没有掌握。

    两人边走边聊，月色下，封火发现旁边的女孩越发美丽，尤其身材！

    封火穿越到这个世界的时候，是木叶39年，正是卡卡西毕业的日子，那个时候他和夕日红都是六岁，而今天，已经是木叶47年，两人不知不觉已经认识有足足八年时光！

    这八年，封火从一个稚嫩的小屁孩成长为名震忍界的英雄少年，而夕日红也从一个可爱天真的小女孩，长成了前凸后翘的美少女！

    温柔的月光落在夕日红的身上，仿佛一层银色的轻纱笼罩，将她姣好的身材展现得淋漓尽致，之前一直没察觉，现在两人独处，封火才发现身边女孩真的是长大了。

    嗯，真的好大。

    封火鼻子一热，感觉有些羞耻。

    夕日红两手背后，走起路来一蹦一跳，她抬头看看月色，眼睛笑成月牙“真好呀。”

    两人慢慢走在月光铺洒的道路上，回到了家。

    “到家了。”夕日红转头看向封火，脸色红红的。

    自从封火搬出宇智波一族，就一直寄居在夕日红家。

    莫名其妙，封火就感觉一阵旖旎。

    之前两人都是小屁孩，纵然封火心理年龄已经成熟，也没什么想法，但如今夕日红已经长出青春无敌美少女……

    封火体内忽然出现了两个声音。

    第一个声音说有花堪折直须折，莫待无花空折枝！

    第二个声音说三年起步，最高死刑。

    第一个声音说两情若是久长时，日在朝朝暮暮！

    第二个声音说三年起步，最高死刑！

    第一个声音说长相思兮长相忆，短相思兮无穷日！

    第二个声音说三年起步，最高死刑！

    然后，门开了。

    夕日真红的脸出现在门后“回来了，封火，红。”

    封火看到夕日真红整个人都不好了“真红叔叔，呵呵，你在家啊。”

    封火心中暗呼好险，还好没动手动脚，不然就糗大了。

    随后他更加坚定修炼感知忍术的决心！

    夕日真红笑着将他们两个叫进去“红说要陪陪玖辛奈，结果你刚回来她就回来了，呵呵。”

    夕日真红笑得很暧昧。

    夕日红顿时羞红了脸，蹬蹬蹬钻进了闺房。

    夕日真红拍了拍封火的肩膀，笑道“封火，这几年你做得非常不错！听说你回村的时候被村民当做英雄围观了，感觉怎么样？”

    封火一脸正义“这都是我应该做得，我并没有感觉到骄傲自豪得意开心高兴，平常心，没错，就是平常心，我现在很平静，并没有感觉自己是英雄。”

    夕日真红眼睛一亮“不错，胜不骄败不馁，封火，你的成就绝对不会止步于此的！”

    两人又聊了会，夕日真红才让封火早点去休息，然后他摸着下巴沉思封火这孩子也大了，再让他住在家里就不合适了，虽然红喜欢他，但还是要为女儿考虑将来啊。

    随后夕日真红就连夜去了趟火影楼。

    猿飞日斩当什么事呢，大手一挥，直接划了一栋拥有小院的独立豪宅送给封火。

    以封火的功勋来说，一栋豪宅的奖励只能说是开胃菜。

    虽然夕日红有些不乐意，但也懂事的没有阻止。

    封火将自己的衣物搬到豪宅，就开始宴席众多好友做为自己乔迁之喜。

    这一请，封火才发现自己真的在这里结下了深深的羁绊。

    波风水门、玖辛奈，纲手、静音师徒，猪鹿蝶、油女志微、千藤百里、野乃宇、秋道堂东、秋道堂北兄弟，犬冢爪夫妇也抱着4岁的犬冢花来赴宴，还有犬冢颚，旗木朔茂和卡卡西，凯、阿斯玛、不知火玄间、谜弟惠比寿，还有在岩忍战场认识的机动部队的忍者，还有第三作战大队的队友，甚至他在后勤补给部队担任副队长时收服的熊孩子也跑了过来凑热闹。

    当然，夕日真红和夕日红这两位重要嘉宾是肯定出席了。

    酒宴进行一半，日向一族也派人送来礼物，最后快结束时连忙得不要不要的猿飞日斩也冒了个头。

    至于宇智波一族，却是不闻不问，权当什么事都没发生。

    封火也不在意，和众人一顿胡吃海喝，直到月上中天，这宴席才终于结束。

    秋道家的人满意而归，直夸封火家菜做得好，表示下次有机会还要再来。

    封火黑着脸，这一次宴席，就属秋道家的胖子吃得最凶。

    波风水门、猪鹿蝶等人也一一告辞离去。

    等到最后，场中就只剩下夕日红、野乃宇，还要纲手、静音。

    “封火，过来，我有话跟你说。”纲手一边打着酒嗝一边走到角落，封火转头看了看夕日红和野乃宇，她们已经开始收拾碗筷，静音也跑了过去帮忙。

    于是封火跟上纲手。

    “嗝”纲手舒服得伸了个懒腰，笑道，“好久没吃这么痛快了！”

    “呃……”这就是你要跟我说得话？太不靠谱了吧？

    似察觉到封火心中所想，纲手哼了声，道“封火，这次战争你立下功勋，老头对你很看重，对你的奖赏也差不多定下来了。”

    封火眼睛一亮“什么什么，是什么？”

    纲手转身，紧紧得盯着他的眼睛，道“你可以在封印书上学习三个禁术！”

    封印书？

    封火一怔，随后猛得反应过来，猿飞日斩嘴里的封印书可是从二代那里传下来的记载着大量禁术的封印之书！

    能无限通灵爆炸的互乘起爆符！

    能夺走一切光明的黑暗行之术！

    时空间忍术飞雷神之术！

    恐怖的秽土转生！

    连十尾都能禁锢的四赤阳阵！

    能洞察千里内任何目标的查克拉强度的查克拉感知术！

    封火口水都要流下来了。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

