    也不知道是那液滴的效果太好了，还是心理作用，总之，李陵感觉自己的状态前所未有的好。

    好像一个低度近视忽然恢复了正常视力，眼前的世界一下子鲜活了起来。

    整整一夜李陵都是精神焕发，没有半点睡意，一直在修练，光灰钱就用掉了十多枚，体内的法力积蓄了十五缕，进境相当喜人。

    此外，李陵还感觉自己的大脑开了挂，运转速度比之前提高了一大截，而且这种状态一直持续到第二天。

    鸣冤日，李陵如有神助，一上午就连破十三个案子，到了中午退堂休息的时候，就只剩最后一个案子了。

    依旧是人命案。

    后堂中，吃过午饭之后，李陵就感觉BUFF状态逐渐消退。

    就好像浴室的透明玻璃门慢慢变成了磨砂玻璃，看不清里面的具体内容。

    这种感觉让他怅然若失。

    “莫非这就是玄幻版的NZT—48？真想再来一打啊。”

    李陵颇为回味的舔了舔嘴唇。

    谁让那液滴太香了呢。

    实际上，冥魂花是一种颇为罕见的天材地宝，只有在大量鬼物阴寿耗尽消亡的极阴之地才有可能诞生。

    在白玉君的诸多收藏中，这朵冥魂花也算比较珍贵的了。

    服下那颗冥魂花精粹之后，李陵不但从心神损耗过度的负面状态中恢复过来，而且身魂不符的隐患也得以解决。

    若非如此，以他现在的修行速度，至少还得一两个月才能解决这个隐患。

    这些他都不知道。

    喝着茶，李陵又唤出了游戏界面。

    功德：74

    修为：强血后期/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    功德在昨天晚上就只剩个位数了，今天一上午就收割了60多点。

    李陵很满意。

    嗯，其实功德都是次要的。

    为百姓申冤之后，收获那种心灵上的满足感才是自己为国为民的动力。

    功德只是衡量自己做了多少好事的一个标准而已。

    这时，敲门声响起。

    “大人，属下丁鹏求见。”

    “进。”

    丁鹏进来先向李陵行了一礼，然后说道：“大人，振威武馆的弟子来了，已经按大人之前的吩咐，让他们换了皂衣去花厅等候，只是……”

    今早上差时李陵就有过交代，没想到振威武馆的人来的还挺快。

    “只是什么？”

    李陵放下茶碗，有些疑惑。

    难道那梁振舍不得精锐弟子，给自己派了一些歪瓜裂枣？

    丁鹏面色有些古怪：“振威武馆来的十二个人当中，有一人是女子，而且还是梁馆主的独生女。”

    “梁馆主的独生女？”

    李陵一愣，没想到梁振连独生女都派过来了，他也舍得。

    “距离下午开堂还有一会，带本官去见一见振威武馆的这些弟子。”

    两人来到花厅，还没进院门，就听见里面有人交手，而且还颇为激烈。

    “看你一脸纵欲过度的模样，没想到手上功夫还不弱，再来！”

    说话的人是一名女子，略为沙哑的声音中透着野性与一股不服输的劲头。

    李陵看向丁鹏。

    后者低声解释道：“属下将振威武馆的这些弟子带往花厅的时候，恰好碰见了王先生。”

    果然，下一刻王策的说话声响起。

    “公差是衙门的脸面，更是县尊大人的脸面，你不过是一介女子，怎可入得公门，还是回家相夫教子去吧。”

    “女子又如何，被我打趴下的男人也不止十个八个了。”

    交手声再度响起。

    李陵看了丁鹏一眼，后者会意，推门进入院中道：“请二位暂且罢手，若是让县尊大人见到了，又成何体统？”

    那女子瞪了王策一眼，依言后退。

    王策也有些无奈，他知道振威武馆的这些弟子对李陵比较重要，得知这女子是馆主梁振的独生女后，就更不想让她掺合进来了。

    毕竟，现如今大离愈发的腐朽，纵使这小小的一县之地也不甚太平，时不时的有武者邪修为非作歹。

    公差也算一个比较危险的职业，万一出了什么意外，传出女捕快十八禁系列，双方面上就都不好看了。

    起初王策还好言相劝，奈何对方铁了心要当这个公差。

    他只好以考校实力为由对其狠狠的压制，打算让她知难而退，没想到这梁静却越挫越勇，这让他颇为的头疼。

    外面，听院子里消停下来，李陵抬脚走了进去。

    “大人。”“先生。”“我等见过大人。”

    见到李陵后，众人施礼。

    李陵略微颔首，接着目光就落到了院中唯一一名女子身上。

    只见其丰唇紧抿，五官深邃而目光刚毅，再加上小麦肤色与火爆的身材，颇有一种健身女神的范……

    不过，跟家里的某只大猫比起来就差很大一截了。

    我这该死的审美啊。

    “姑娘就是梁馆主的千金吧，你来县衙当差，梁馆主可曾允许？”

    “家父定下规矩，只要在擂台上获得所有弟子承认，即可前来县衙当差，我实力足够，他有什么理由反对？”

    梁静反问道。

    李陵点点头，又看向王策。

    后者迟疑了一下道：“梁姑娘的实力颇为不俗，在易筋中期的武者中，也属于出类拔萃的了。”

    闻言，梁静有些诧异的看了王策一眼，没想到他会做出如此中肯的评价。

    李陵却是心中一动。

    在习武这方面，女子天生就处于劣势，毕竟每个月都要献一次血，这对气血的积蓄还是有一定影响的。

    而梁振这女儿不过二十余岁就能有此修为，可见其资质颇为不俗。

    李家底蕴不深，如今也只能对自己提供一些财物上的支持，武者这块就一个王策能拿的出手，未免有些单薄。

    若是将这梁静收为麾下好好培养，将来至少是一名换脏高手，就算后天宗师与先天大宗师也未必不可能

    而且，她又是梁振的独生女，倘若将其收为麾下，就能以她为桥梁纽带，慢慢的将整个振威武馆收入囊中。

    组建班底，这振威武馆就是一个很好的选择……

    一瞬间，诸多想法在脑中浮现，接着李陵就含笑道。

    “梁姑娘巾帼不让须眉，既然有为民报国之志，本官又怎好拒绝，不过，姑娘一介女儿身，在外抛头露面未免有些不妥，而且，一些小毛贼又不值得让姑娘出手，不如先这样吧，姑娘就暂且跟在王兄身边，熟悉县衙中的事务，到时候定有让姑娘大显身手的机会。”

    梁静看了王策一眼，有些不服气，不过李陵说的话也有些道理，她又初来乍到，更是不好拒绝。

    于是抱拳道：“谨遵大人安排。”

    李陵满意的点点头，又看向王策。

    “王兄，你先带梁姑娘熟悉一下县衙吧，其他人本官这里另有安排。”

    “是，先生。”

    王策应了一句，接着就向门外一伸手。

    “梁姑娘，请。”

    看着两人离去的背影，李陵心中颇为期待。

    王兄啊，紫鸢和绿萝两位姑娘出身红袖坊，非是良家女子，作为妾室绰绰有余，却不可为正妻，这梁静也是少馆主，跟你可谓是门当户对。

    机会我已经给你创造了，你可千万不要让我失望啊。

    到时候你抱得美人归，我就可以借此抽调武馆的弟子组建班底，咱们这也算各取所需，绝不是单纯的卖你身子。

    