    大河边，伍华一行十四人清点了一下装备补给，路人甲拿出了由毛毛虫发明的最先进探测仪——“神风伞”！

    这把蓝装金属小伞跟拳头差不多大小，直接就戴在路人甲的手臂上，随时随地可以伸缩，极大的节约了使用空间，而且这把神风伞的功能非常之强大，除了最基本的环境探测外，它还具有反干扰和自动分析的功能，为侦察兵提供最佳行动路线。/首/发

    路人甲操纵着小伞，伞尖放射出3D立体地形图射线，已经探测出来的地图形貌全部呈现，玩机械单位的移动轨迹清晰可见。

    “嘀！嘀！嘀！”射线上的白色亮点游动着，为伍华等人指明了最好的地面行动路线。

    伍华看着白点过之处暗自心惊，最前线的怪物多得可怕，一条不到300米的森林小道，代表怪物的绿点就有上百个，眼睛都看得发花。

    袁媛却是看看得暗自叹，跟着伍华的人都精英，鹰联如果有这么精密的先进仪器，在推进过程中也不至于说有那么大的伤亡。

    实际上现在一行十四个经过了这段时间的修炼、装备的提升，说是精英一点也不过份，这里面战斗能力最次的是爱爱乖儿，但她现在都是双持两把蓝装MP5微冲，医生很难有力量和战斗技巧来使用双枪，但她就能，足见这支小队都是精锐。

    爱爱乖儿为每个人都上“春哥复活”保护罩，伍华打了个手势，一行人迅速没入森林中。

    众地行进极快。完全就是森林中地一阵风。冲得最快最灵活地是苏甜和碧蓝星空。两个战士一眨眼就没影了。稍微慢点地是土苕和日完。两兄弟最近发了财。弄了无数晶石回科技中心提炼。死皮赖脸地缠着冰咖啡做新装甲。在冰咖啡地强大地技术下。两人如愿以偿地穿上了纯水纯火系地三十二元合金装甲。同时改良科技芯片。身手敏捷了很多。再也不像从前那样因为跑得慢而看着敌人干着急。

    鹰联玩家一看女老板亲自上前线。顿时也士气大增。沿途又是工程车护送又是直升机地掩护。不过冲进去１20公里地距离后。工程车没办法再前进。直升机因为低空黑雾太大。只得返航。

    星战中地高级地图都是这样。地就是玩家地真实实力。

    伍华在最前线总算见识到怪物大军地凶猛了。地面全是58级左右地怪物。变形蜴、变异毒蛇。这两种怪物都还是近程。问题是地面杂草太多。这黑夜峡谷光线太暗。很不容易发觉。窜上来就是一口。咬得你又是掉血又是中毒地。

    林中飞舞着蝴蝶、蜻蜓、各种各样地小鸟。这些看上去跟普通生物完全一样。但是张口一喷全是毒液。打中人迅速产生各种伤害效果。降防、降毒抗、一秒秒地吞噬HPP。而且密林深处时不时地出现一个小BOSS—60级地喷火大象。火龙可以喷出来40多米远。战士近身十分困难。

    这些小东西不算凶猛。但数量却是多得可怕。简直是多得令人发指。好象洪水一样源源不断地涌来。永不休止。

    伍华等人开了几枪，两三枪就秒杀一只，经验值也还不错，爆的也是五花八门，什么东西都有。

    此刻鹰联地最前线少说云集了一万四千多人，说是在推进，但看上去怪物大军就像洪水，鹰联的玩家们则像拦水地大坝，不断的往洪流中前移。

    鹰联地玩家们倒是很有干劲，男女搭配、相互吆喝，倒还有声有色的。

    又打了一阵，伍华知道为什么推进得这么慢了，这些怪物太小太不容易命中，轮回峡谷完全是掌控师们地天下，大面积的群攻魔法随便扔出去一片就有经验值收获，也难怪这些玩家打得这么开心。

    不过全掌控师上阵，攻击虽然没话说，但是消耗太大了，魔法剂的补充根本供不应求，后方的补给主要依靠直升机空投和工程车运输，战士们反正也搬不上忙，于是就跑去帮忙搬补给，这样做只能说是大幅度的减小了伤亡，从整个战局来看意义根本不大，这也是袁媛焦虑的根本原因之所在。

    路人甲打开神风伞检测着道：“我们可以从两旁的雪山穿插到前面去。”

    袁媛道：“这样不行，这个峡谷的雪山虽然不高，但是这下面的空间是个浓缩版本，雪山上真空太高，同样有高原反应，而且温度全是零下三十度，正常人根本不能呆久了，一旦撑不住下到地面，就等于落进了怪物群中。”

    路人甲点点头：“也难怪山上没有怪物。”

    伍华道：“不，就走雪山，我们不一定要爬得太高，延着山脉１米高的地方快速突进去。”

    “这……”袁媛犹豫了。

    伍华沉思着道：“你们鹰联现在想办法去弄武装直升机和战车，正面进行拉网状的攻击，然后地面战车配以机器人、少量的芯片战士和医生进行慢推，损失会小很多；其次让运输机把物资空投到两旁山脉上，空投目标的高度和我们行走过的地方一样，半个小时来一次三向合围，这样一举三得，推进速度会提高、消耗不会太大、而且我们遭遇危险可以马上后撤。”

    众人都信服的点点头，伍华的点子就是多，但袁媛还是有些犹豫。

    伍华沉声道：“不要犹豫了，按你原来的方法打下去又费马达又费油的，而且效果还不好，虽然调机械单位很贵，但我想对你的鹰联来说问题不大吧？绝对给你节约时间和金钱，让二狗和你大哥在后方协调，我也想尽快赶到中央地带，到底是什么源头产生了这么多的怪物。”

    袁媛想了想道：“好吧，我还是听你一次。”她拿起通讯器哇啦哇啦的说了一大阵，最前线的玩家向两边山脉上跑去，中央正面的战士群开始边打边退。

    伍华一行人从左边上山，在光秃雪地上高一脚浅一脚的走。

    雪山气温的确太低，爱爱乖儿不断的为众人拍技能提高水系抗力，现在轮到土苕和日完在最前面开路，原因很简单，越往前走伍华就越是感觉不安，这种久违的邪恶预感曾经在魔鬼三角区的雪山上就有过。

    这次行动也关系到北韩区，不知为什么，他忽然就想起了那个心高气傲的韩国高手——BISU！因为这种雪山地形实在是太容易中狙击手的黑枪了。