    杨易微微笑道：“贫道宁采臣，杨厅长有礼了。”

    卓不锋也跟着说道：“卓不锋，见过杨厅长。”

    “原来是宁道长和卓先生。”

    杨鸿看了眼地面上巨大的手印坑，里面镶嵌着三堆肉泥，勉强可以辨别出是三具尸体，周围血液嫣红。

    他喉咙艰难滑了滑，声音有些干涩地问道：“道长，先生，那是怎么回事？”

    袁笑天也看到了地面上巨大手印坑，瞳孔紧紧一缩。

    他实在是无法想象，究竟是什么手段才能够拍出这么大的手印来。

    杨易微微笑道：“三只小虫子而已，蹦跶得厉害，被我一巴掌拍死了。”

    嘶嘶！

    杨鸿和袁笑天等人，都是纷纷倒吸了口凉气。

    忽然之间，他们感觉到极度的危险。

    以手印坑来逆推，他们这家直升机估计也经不住人家的一巴掌。

    杨鸿极力让自己镇定，说道：“杨道长，卓先生，后面有大量的武者前来，我们先下去稳定秩序了。”

    “请！”

    “请！”

    直升机快速找了个空荡地地面降落，杨鸿和袁笑天等人走了下来。

    留守在这里的靖武司和警察局的人，纷纷迎了上来。

    袁笑天声音低沉，问道：“究竟是怎么回事，你们从天到尾跟我们说说。还有，那个手印坑是怎么回事？”

    一个青年说道：“大人，我们也不知道怎么回事。貌似是洪城天空出现异象后，我们这地面就开始剧烈震动了起来，起先还以为是发生大地震了。

    结果不一会儿，这儿地面就裂开了，有神光冲天而起。

    最开始的时候，这裂缝仅仅三米来长，但现在已经快三十米了，并且还在持续扩大中。

    至于那个手印坑，咕噜…”

    他暗暗吞了吞口水，瞥了眼半空中的杨易说道：“那个道长是最先赶到的，然后是这个先生以及三个青年，他们都是飞过来的，速度快得跟战斗机似的。

    那三个青年也不知道是怎么回事，上来就要杀这个道长和先生，但是结果你们也看到了，被这个道长一掌就拍死了，实力完全不是在一个档次的。

    对了，他们在临死前说自己的天机阁，让道长不要杀他们，否则我们整个洪城都有可能给他们陪葬。”

    说到最后，他不屑地撇了撇嘴。

    还让洪城陪葬，真当朝廷是泥捏的啊。

    杨鸿和袁笑天神色凝重，杨易的危险度在他们心中拔高到最高，一巴掌拍死三个能飞的，这实力也太恐怖了吧。

    他们想到了那个神秘师叔，或许也是这个层次的人物，否则也灭不了无极魔宗。

    还有那天机阁，这不是一个情报组织么，怎么还会拥有这等超凡的战力？

    他们感觉洪城这趟浑水，是越来越浑了。

    ……

    随着时间的推移，最先一批抱丹境高手先后赶到了，加起来足有二十多人，其中就有任长乐。

    当他们赶到，看着凌空而立的杨易和卓不锋时，都不由深深倒吸了口凉气。

    这世上，竟然还有人能够凭空而立？

    并且这两人，还都不是振华武馆那个神秘师叔。

    随后，他们又都发现了手印坑，单是中指就有三米多长，深度则有两米多，三团肉泥深深镶嵌在了地面中，死得不能够再死了。

    嘶嘶！

    他们再次倒吸着凉气，浑身绷紧，小心地看着天上的两人。

    完蛋了！

    有这两人在，就算有什么好东西出世，也完全没他们的份啊。

    陆陆续续地不断有人赶到，这些人基本上都是化劲修为，因为修为越高，跑得越快，自然越早到达这里。

    没有多久，芦田遗址中就已经汇集了三百多人，都是化劲以上的。

    在后面，还有数万人在赶来，密密麻麻。

    杨易皱眉，他站在空中，看到后面成千上万的人正在赶来，到时候这芦田遗址恐怕得乱套了，而这小空间想要完全挤入天星世界，估计还得要一定的时间。

    想到这里，他本尊沟通天心印，让三大世界纷纷在芦田遗址上空开启空间通道，于是这里的天地封印纹路在大面积的崩裂，也促进了小空间加速往外挤。

    终于，随着地面轰隆隆的震动，在众人惊骇的目光中，一座巍峨雄伟的大山，缓缓从地下挤了出来，把周围的农田硬生生地挤开了，并且这上升的速度是越来越快。

    本来相距不远的众人，他们随着脚下的土地被挤开，距离在快速拉长，最后分立于巍峨大山的四周，相距数十里距离，早已经看不见彼此了。

    巍峨大山在缓缓升起，整体笼罩在一层半透明的光幕之中。

    透过光幕，可以看到从山顶到山腰，零零散散分布着大量的建筑，有恢弘大气的宫殿，也有环境清雅的别院。

    只是可惜，这些建筑绝大多数都已经破损，随处可见剑痕刀迹，似乎经历了一场绝世大战，有不少的山顶都被削平了。

    山上树木郁郁葱葱，鸟语花香。

    许多果树上果实累累，在阳光的照射下竟然散发着莹莹光华，一看就知道不是凡果。

    奇珍异草点缀在山林中，同样灵气氤氲，光华流转。

    山峰之上，不时有巨大的飞禽略过天空，浑身羽毛散发着金属版的光泽。

    这一刻，洪城沸腾了。

    因为那怕是身在市区当中，人们也能够看到一座巍峨的大山在东方缓缓升起，完全遮挡住了他们的视线和正在升起的太阳。

    这一刻，全国沸腾了。

    因为网络上充斥着大量的现场直播，无数人看到一座巍峨的深山，从地面上缓缓升起，周围的四周的土地被不断挤开。

    这一刻，全球都沸腾了。

    因为大量的卫星镜头都对向了这里，震撼地看着这一幕。

    “卧槽，卧槽啊，竟然有一座巍峨大山从地面上长了出来，这也太玄幻了吧！”

    “天啊，这怎么可能。这大山是怎么长出来的，这不科学！”

    “目测这座大山高度已经超过五千米了，似乎还在持续长高中，这是要挑战全球第一高峰的节奏么？”

    “灵气复苏，还是神话复苏？”

    “坑爹啊，原来不只是我一个人聪明，而且还晚了一步。所以前往洪城的飞机和高铁火车，今后十天的都出售完了。”

    “人就在湘州，我准备开车过去，已经出发。”

    “为什么你们只看到了山，而我看到了站在半空中的人，莫非是眼花了？”

    “楼上的没眼花，真有人可以凭空虚立，这是要从科技世界转变为玄幻世界的节奏么？”

    ……

