    “老实交代，你干嘛去了?”

    看着面前凶巴巴的常磐妆舞，沃兹这才意识到，史管局的到来并不能算作灾难，他更应该担心的是常磐妆舞的盘问。

    如果常磐妆舞打破砂锅问到底，他又该如何回答?

    比起这些，史管局就是个der啊！

    面对常磐妆舞的拷问，沃兹实在没有说谎的勇气，而且他也不怎么擅长说谎。

    《演员的自我修养》在这种情况下，也并不能派上什么用场。

    面对眼前如清泉一样的目光，沃兹叹了口气，就很果断的，全招了。

    嗯，关于史管局，该交代的，不该交代的，一股脑的全部告诉了常磐妆舞。

    在沃兹说完后，常磐妆舞是懵懵的。

    信息量太大，一时之间接受不完。

    沃兹也不着急，一股脑说完，他心情也跟着舒服了不少。

    过了好一会，常磐妆舞大概明白了沃兹说的什么。

    看着面前老老实实，像小学生罚站一样的沃兹，常磐妆舞迟疑道：“所以说，沃兹一直以来，都是为了最后配合史管局消灭我?”

    对于这个问题，沃兹没有选择第一时间回答，反而目光灼灼的盯着常磐妆舞看了好一会，这才道：“魔王陛下相信吗？”

    常磐妆舞顿时像拨浪鼓一样摇头。

    无关其他，就单说，你见过哪个卧底在计划都还没成功的时候自曝呢？

    当然，沃兹是卧底这件事肯定没错，毕竟沃兹都亲口承认了，只是他这个卧底...似乎被自己策反了。

    想到这，常磐妆舞又想笑。

    沃兹整天以为自己很聪明，其实自己就是一个呆瓜。

    让他来当卧底，史管局不知道会被坑成什么样...好像现在就计划怎么坑史管局了呢。

    沃兹的危机，就这样简单的化解了。

    沃兹相信常磐妆舞不会因此而怀疑什么。

    常磐妆舞也不相信沃兹是当卧底那块料，而且现在的沃兹已经明摆着被策反了。

    常磐妆舞就这样以为着。

    沃兹不知道常磐妆舞的这个想法，如果知道了恐怕还会忍不住吐槽一番。

    这哪是被策反啊，这明明是他自己主动投敌的。

    谁让他的女朋友是魔王呢？

    “士!”

    隔着老远，门矢士就听到了海东大树的声音。

    门矢士下意识的以为海东大树又没事做，准备来骚扰自己了。

    刚一回头，就发现后面一瘸一拐的海东大树。

    门矢士：“?!”

    “你怎么搞的?”

    双手扶着浑身是伤的海东大树，门矢士看得直皱眉。

    在门矢士的搀扶下，海东大树找了个地方坐下，随后身体一软，直接躺在了地上。

    看着门矢士，海东大树笑道：“你是不知道，我出去转一圈，知道了什么不得了的消息。”

    门矢士：“......我问你这伤怎么搞的。”

    对上门矢士强硬的目光，海东大树扭了扭头，道：“你在担心我?”

    “呵，谁会担心你这个家伙?我只是想听听是谁把你打了，下次遇见好手下留情。”

    瞧着嘴硬的门矢士，海东大树摇摇头，也不拆穿，自顾自道：“你认为谁才是我们最大的敌人?”

    “反正不是时劫者......”

    “错...哈???”海东大树震惊的看着门矢士，严重怀疑门矢士是不是提前拿到剧本什么的。

    “你为什么会那么肯定?”海东大树问道。

    门矢士坐到他身边，顺带还给狼狈的海东大树拍了一张照片。

    把玩着相机，门矢士嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “如果人人都像你的智商那样贫瘠，这个世界还是早点毁灭得好。”

    在海东大树疑惑的目光中，门矢士慢悠悠道：“你以为我消失的这段时间是在做什么?”

    “你在调查斯沃鲁茨?”海东大树脱口而出。

    门矢士微微点头，“脑子没被打坏。”

    海东大树：“......”

    你是一分嘲讽的机会都不放过啊。

    门矢士继续道：“也不能说是调查斯沃鲁茨吧，那个家伙还不值得我去调查。”

    “这段时间我去了其它的世界，在路过某个世界的时候，遇上了一个名为史管局的组织的成员，用了点手段后，该知道的，我已经差不多都知道了。”

    听到这话，海东大树顿时露出无奈之色，默默地转过身，不想看门矢士。

    本来意外是个不得了的消息，结果人早已经知道了。

    不过还真是巧...这都能让他碰上。

    该说是走了狗屎运吗？

    门矢士扭头看着旁边像是生气了的海东大树，好笑道：“怎么?你是跟史管局的人碰上了?”

    “没有，别问我，我什么也不知道。”

    海东大树拒绝回答。

    他现在很生气，在气消之前，他都不想理门矢士。

    见此，门矢士微微一笑，只是这个笑容，怎么看都是不怀好意的。

    说了一句“等我一下”，随后门矢士便离开了。

    海东大树瞥了一眼，不明白他要做什么，但是自己现在也难得懂。

    跟雏咲义光一战，内外伤都受了，没点时间还真的难以恢复过来。

    门矢士找的这个位置很好，吹着风，海东大树甚至感觉到了丝丝困意。

    睡着了也没人能偷袭自己吧，就算有，那个家伙也不会坐视不管的。

    想着，海东大树眼睛慢慢闭上，竟然睡着了。

    大概是有十分钟吧，等门矢士回来时，手中已经拿着一个透明塑料袋。

    塑料袋内装满水，里面还有一些条状物体在轻轻扭动着。

    看到睡着的海东大树，门矢士露出邪恶的笑容。

    伸出手在塑料袋中挑选了一下，捏出了一只最长的...海参。

    拿着还在蠕动的海参，门矢士笑着放到了海东大树的脸上。

    湿漉漉的海参就这样黏在上面，轻轻蠕动着。

    尚在睡梦中的海东大树，却浑然不觉。

    将塑料袋挂在海东大树旁边，门矢士撑着头看着海东大树，也不说话，就等海东大树自己醒来。

    海东大树做了一个梦。

    他梦见自己在游泳。

    虽然他也不知道为什么会做这样的梦。

    老实说，他其实挺讨厌游泳的。

    主要是水里容易看到一些他不想看到的东......西!!!

    看着面前水桶般粗细的海参，海东大树下意识咽了口唾沫，随后便看见海参竟然诡异的长出了一个血盆大口，当头朝他咬了下来。

