
　　姜寻回去帝都，她也打听过。

　　姜寻虽然有在练舞，但是并没有请舞蹈老师。

　　这个操作苏幼岚就有点儿看不懂了。

　　姜寻没有一点儿舞蹈基础，还不请舞蹈老师教，是想自己练出什么来？

　　难不成以为找段视频照着练就能练好了？

　　不过听说姜寻每次去舞蹈室练舞都是一个人去，不让人跟着，也不让人旁观。

　　不知道她到底在折腾什么。

　　还是，她找了老师，只不过是通过网络授课？

　　苏幼岚实在是想不通，帝都那么多有名的舞蹈老师，姜寻绝对能找到一个高水平的舞蹈老师当面教她，又何必多此一举的非要网络授课那么麻烦？

　　苏幼岚想不通，此时看到姜寻，便走了过来，“姜寻，你惊鸿舞练的怎么样了？”

　　被问起来，姜寻想到秦慕枫的评价，以及在秦慕枫面前跳完之后的结果，姜寻嘴角抽了一下，表情看起来就不是那么美妙。

　　舞没有问题，就是跳完之后，实在是太累了啊！

　　秦慕枫说她跳的好。

　　但是看秦慕枫的反应，她也说不好自己跳的到底标不标准了。

　　按理说，如果跳标准了，不应该是那样的啊！

　　所以姜寻也说不好自己今天上台，开场跳惊鸿舞，结果会不会达到自己预期了。

　　“还行吧。”姜寻淡淡的说道。

　　姜寻此时的表情实在是没有什么说服力，显而易见的对自己即将的表演存在不确定。

　　是有眼睛的人都能轻易从她脸上看出来的。

　　苏幼岚当然也看出来了，“怎么？练得不好？”

　　“也不能说不好……”姜寻嘴角抽了一下，实在是不知道怎么解释。

　　苏幼岚藏住幸灾乐祸的笑容，说道：“毕竟一周的时间还是有点儿短的，也不是要求你跳的有多好，只是跳的似模似样就行了。你总不会连似模似样都做不到吧？”

　　姜寻张张嘴，想说什么，但是觉得她说了苏幼岚可能也不会信。

　　于是姜寻便只是点点头，“希望观众能满意吧。”

　　苏幼岚这下更确定了姜寻根本就没有把舞练好。

　　恐怕充其量也不过就是能做到几分像而已。

　　跳几下让观众看个热闹，可真要说技巧，绝对是没有的。

　　以苏幼岚便笑着说：“没什么，开头的舞蹈不是重点，重点还是要看你后面的表演。”

　　说完，苏幼岚就走了。

　　去跟其他七位助演嘉宾聊天。

　　苏幼岚一边走一般想，舞蹈当然重要。

　　姜寻要是开场表现不好，给观众留下了不好的印象，后面就算是在表演上有加分，但也会被舞蹈拖累的扣分。

　　众人都在备战间，看不到台前。

　　杨归信带着节目组众人正在进行演出前的各种调试。

　　当然，杨归信只是负责指挥。

　　这时候，吴翔涛匆匆的跑了过来。

　　“导演！”吴翔涛赶紧跑过来，“导演，是姜……姜承业和姜继煊来了。”

　　“什么鬼？”杨归信惊道，“姜承业不是出车祸还在康复吗？”

　　“姜承业的助理闵正明刚刚联系我了，他们马上就要到了。”吴翔涛低声说道，“我也不知道他们怎么突然过来了，而且他们手里有嘉宾票。”

　　节目组会对外放出普通观众票和嘉宾商务票。

　　普通观众票是对外售卖的，而嘉宾商务票则是节目人情往来赠送的。

　　例如给广告商金主爸爸们。

　　不过送是送出去了，最终谁会过来却是说不准的。

　　但是杨归信确信他们节目组绝对没有送票给成业。

　　成业又没有赞助他们节目。

　　没想到姜承业和姜继煊会过来。

　　既然没有给他们赠票，那他们肯定是找别人拿了票过来的。

　　没想到他们竟然为了来看这场节目特地去找人拿票了。

　　杨归信不得不往姜寻身上想。

　　姜寻是姜家父子跟这个节目唯一的联系了。M.23sk.com

　　除了姜寻，他想不到他们还能来看谁。

　　姜悦兮早就淘汰了。

　　想起姜悦兮，杨归信想起来姜悦兮早就被淘汰了。

　　有姜悦兮在的第一期，姜承业和姜继煊都没有来看过。

　　现在姜悦兮被淘汰了，只剩下姜寻在，他们反倒是来了。

　　“姜家到底是什么情况？”杨归信惊讶的跟吴翔涛说，“姜悦兮在的时候他们不来，现在姜悦兮被淘汰了，只剩下姜寻，他们反倒来了。说好的跟姜寻关系不好呢？”

　　“听说姜继煊跟姜寻关系还是很好的。”吴翔涛提醒。

　　“这我知道。”杨归信稍有些不耐烦，“之前姜寻跟咱们节目组在网上闹的时候，姜继煊还出来为姜寻撑腰的。可是姜承业不是跟姜寻关系很差吗？他现在身体好了么？就从帝都飞到这里来看节目？”

　　“这我真不知道。”吴翔涛心说你问我，我问谁去？

　　这时候，吴翔涛再次接到闵正明的电话，是姜继煊跟姜承业到了。

　　他们肯定不会从普通的检票入口进入。

　　杨归信皱眉，跟吴翔涛说：“走，我跟你一起去接他们。”

　　*

　　刚刚才被杨归信提到的姜悦兮，现在可不怎么好。

　　昨天开标，顾氏以非常微弱的弱势输给了成业。

　　任谁都能看得出这其中有猫腻。

　　成业显然是知道了顾氏会出的价格。

　　但成业怎么会知道？

　　时间回到昨天中标结果出来后，在回去的路上，顾庆辉便跟顾霄泽分析过，“要么，是姜悦兮偷取成业的价格被发现了，但是姜悦兮自己不知道被发现了。而姜家则将计就计，任由姜悦兮把价格告诉我们，反倒是坑了我们。”

　　“要么，是姜悦兮跟姜家合作上演的一场戏，故意联合姜家坑了我们。”顾庆辉沉声说道，“这种可能性不是没有，相反还很大。将游戏毕竟是姜家人，得是多傻的人才会真的背弃对自己有好处的娘家反过来帮我们？”

　　他一直不太懂姜悦兮的脑回路。

　　本来觉得姜悦兮可能是真的蠢。

　　但经过今天这件事情，他突然又拿不准了。

　　顾霄泽沉声说：“我这就回去问问她！”

　　“别问。”顾庆辉说道，“你这样问她，她肯定不会承认。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第625章 怎么？练得不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 