    中年男人脖子一梗，丝毫没有露怯，对着秦秋急吼吼地说道。

    “别人跟我转的钱，关你什么事？你私自调查我，我可以起诉你！”

    秦秋没料到，这个人竟然会底气这么足。

    现在干坏事的人，都可以这么理直气壮了吗？

    “蓄意杀人，伪造交通事故，如果你觉得不服气，可以跟我一起去趟局子备案。”

    秦秋的一番话，就像是在对他下最后的通牒。

    那人一听立马慌了，他没想到自己做的如此隐蔽，竟然会在他面前完全暴露。

    眼前到底是个什么人，将他的事情调查的如此透彻！

    秦秋将对方的慌乱，紧张全都看在眼里。

    他知道这个中年男人的心里，已经开始慢慢瓦解。

    只要他在加把火候，对方立马就会招。

    “不过还有一个办法，只要你照办，我可以放你一马。”

    随后，秦秋又补充一句。

    中年男人一阵慌乱，听到秦秋的话，心里又燃起了一丝希望。

    “什么？你真的会放过我？”

    男人似乎不敢相信一般，直愣愣的盯着秦秋。

    “告诉我，指使你的人到底是谁，我要听实话！”

    秦秋冷冷的盯着他，随后问出口。

    中年男人突然拼命的摇头，随后现有些扭曲的挣扎着。

    “我不能说，我说了他不会放过我的！”

    秦秋将他的反应全部看在眼里，那个人不会放过他，难道自己就能放过他吗？

    秦秋朝着他又是一脚踹过去。

    不给他来点硬的，他还以为自己是个软柿子。

    想在他的手上蒙混过关，想都不要想了。

    中年男人痛苦的捂住肚子，额头上的大汗顿时冒了出来。

    秦秋刚刚也才用了三成力道。

    如果他用十成的力道，这个人怕是已经趴在地上动弹不得了。

    “还不肯说吗？你觉得我能放过你？”

    秦秋看着地上的那人，就像一个法官在对他宣布死刑。

    中年男人躺在地下，呲牙咧嘴了好一会儿。

    半响缓过神来，这才对秦秋开口。

    “我说，我把我知道的都告诉你……”

    “有人给我钱，目标就是那台保时捷！我拿钱办事，其余的根本就没想那么多！”

    中年男人常年四季在外面跑车，妻子儿女都在乡下。

    上有老下有小，正是要花钱的时候。

    突然有人就找上他，给他这么这么大一笔钱，他得跑多久的车才能挣得到啊？

    当时财迷心窍的他想都没想，就接了这个活儿。

    只是没想到这么快，就东窗事发了。

    这让他心里很懊恼，钱还没开始花，把命丢了多不值当。

    “说吧，对方是谁，是谁让你干的？”

    秦秋步步紧逼，一步一步从他嘴里，套出自己想要的答案。

    中年男人努力的回忆了一下，对着秦秋点点头，随后又摇摇头，艰难的开口。

    “我没见过他的样子，他戴着鸭舌帽和口罩，将自己捂得严严实实的！”

    他确实没有看清楚，这个人很神秘，再说了，这么隐蔽的事情，他哪里会以真面目示人。

    只是李长根不知道，自己这样说，面前的这个男人，到底会不会信他的话。

    他并没有撒谎，他说的都是事实。

    他有些慌张，他不敢看秦秋的眼睛，他怕对方又会对他出手。

    秦秋微微皱眉，所有的事情原本都已经有了眉目。

    可到了这里，又进入了死胡同一般，断了线索。

    他不知道这个男人，到底有没有骗他，可是他的神情不似说假话。

    随后，秦秋从手机里翻出一张照片给他看。

    “是他吗？”秦秋问。

    那人努力的回忆了一下眼睛，又充满了疑惑的神色，随后又摇摇头。

    “我真的不知道，看不出来，我没见过他的脸，我不知道他是谁！”

    秦秋心里了然，果然从这个人身上，再也查不出别的线索。

    他还能从哪一方面入手呢？

    秦秋有些失落的回到家，这时已经很晚了，十一点半。

    他打开顾清寒的房门，并没有发现她的身影。

    秦秋心里警铃大响，该不会是她又出什么事了吧？

    不然这么晚了，她为什么不在家？

    秦秋急忙闭上眼睛，寻找感应顾清寒的气息。

    最后锁定了一个方位，急忙出门去找她。

    白天的事情让秦秋心有余悸。

    他不能忍受，他们其中任何一个人，在他面前出事。

    秦秋要尽自己最大的能力，去保护他们，不让他们受伤。

    很快，秦秋就到达了顾清寒所在的那栋楼下。

    秦秋朝高楼望了一眼，这里是高端住宅，她怎么会出现在这里？

    而且他不记得顾清寒名下，有这里的产业。

    秦秋再次闭眼感受她的气息，秦秋发现，顾清寒的身旁还有男人！

    这个念头一冒出来，秦秋的心里好像被人揪了一下。

    他不敢相信，到底有什么公事，让她三更半夜跑到男人的房间里。

    这个念头一冒出来，又被他急忙否决了。

    他为自己刚刚冒出来的这个想法，感到一丝内疚。

    他应该要相信顾清寒才对，怎么能够在背后这样怀疑她呢？

    秦秋不敢耽搁，急忙往楼上奔去了。

    ……

    顾清寒望着黄志伟的那张老脸，顿时心里不打一气。

    自己都把话说到这个份上了，他还端着一副公司元老的架子，不肯妥协。

    很好，既然他故意要和自己对着干，顾清寒也不用再念及私情，而放他一马了。

    这种害虫，接下来是顾清寒的重点关注对象。

    她不会容忍，有异心的人继续在自己的眼皮子底下出现。

    “清寒，你父亲如今拜托我做的事情，我必须要支持他！”

    “你终归是个女人，在这个位置上坐了这么久，也过足瘾了，是时候该让位了吧！”

    黄志伟毫无保留的，在顾清寒面前透露自己的想法。

    顾怀山一行人，要做的事情没有人可以阻拦，顾清寒下马是迟早的事。

    他如今只要站好队就行了，他只有紧跟大部队，公司的未来才能有他的一席之地。

    而顾情顾怀山承诺他的事情，也能如约兑现。

    顾清寒和顾清玄站在一起，明眼人都会占顾清玄的队。

