    “不对啊，你若是复活了自己的父母，为何不将他们带出来，而是自己构建一个小型世界，将他们放在里面？”黄问化身正在想地狱维度领主的事情，突然间发现了不对劲的地方，他皱着眉头看着旺达问道。

    “之前，之所以有力量泄漏出来，是因为你没有想到，麦克斯这个时候突破，或者说，你没有想到，雷霆的力量，对于地狱与亡者有克制吧？”

    “那么，你现在的能力，还不足以将你的父母彻底改变现实，复活过来么？”

    这其实是一件很矛盾的事情，如果说，旺达将自己的父母复活，她构造的小世界，应该没有亡者的气息才对。

    可是没有复活，那么旺达将自己的父母又放在哪里了呢？这个答案，似乎不言而喻了。

    正是地狱，旺达的父母依旧在地狱之中，也就是说，旺达不仅仅是使用自己的能力在复活自己的父母，她还与地狱维度领主有交易，这也是为何，旺达不敢告诉黄问化身真相的原因！

    而且，很明显的是，旺达在这一场交易之中，是吃了亏的，或者说，地狱维度领主，是做了手脚的，不然以旺达的能力，只要地狱维度领主没有阻止，想要逆转生死，并没有那么难，尤其是在有现实宝石的情况下！

    “与你合作的，是哪一个不开眼的家伙？或者说，你父母的亡魂，掌握在哪一个家伙的手中？”黄问化身回过神来，神情严肃的看着旺达说道，“你这样，根本无法真正复活你的父母，想要复活他们，先要杀死那个诱惑你的家伙才行！”

    “什么？”旺达听到黄问化身的话，不由得一愣，然后再一次陷入了沉默之中。

    “不过，我很好奇，这个家伙，是如何联系到你的……”黄问化身的目光微微闪动着，轻声说道，“还是在瞒过斯特兰奇那个家伙的情况下，要知道，现在的斯特兰奇，实力可不弱呢……”

    “额？是西索恩那一次？是了，西索恩那一次，地球维度出现了破绽，有一些家伙闯进来，也不是不可能，说说吧，是哪个家伙？”

    “师父……”旺达看着一直在自说自话的黄问化身，有些小心翼翼的说道，“事情，可能比你想象的，还要负责一点……”

    此时的旺达，还是选择开口说了，毕竟，黄问化身虽然没有全部猜中，但是也猜中了一大半了。

    “说吧，为师还罩得住！”黄问化身无奈的摇了摇头，再一次看着旺达说道。

    “我确实是在复活我的父母……”旺达深吸了一口气，一字一顿的说道，“他们也确实是在西索恩破开地球维度之后找到我的，他们的手中，有我父母的亡魂，饱经折磨的亡魂！”

    此时的旺达语气之中并没有太大的波动，或者说，旺达本来就是强忍着自身的情绪，一字一顿的说话，这样不容易展露出自己的情绪来。

    但是，从旺达此时的表现，能够清晰的知道，当初旺达在知道这件事情的时候，旺达的心中，肯定是无比悲痛与愤怒的。

    但是，悲痛与愤怒，又有什么用呢？当时的旺达若是敢妄动分毫，那么旺达父母的亡魂，恐怕就要当着旺达的面被摧毁了！

    “唉……”黄问化身闻言轻叹了一声，他揉了揉旺达的头发，轻声问道，“既然如此，为何你不与为师说呢？”

    “我若是说了，我害怕……”旺达张了张嘴，整个人有些绷不住了，但是当她的眼圈泛红，泪珠在眼眶之中打转的时候，她手心之中波动了一下，旺达赶忙回过神来，小心翼翼的控制着自己的手心，不敢有丝毫动弹。

    “所以，不只是一个地狱维度领主了？”黄问化身摇了摇头，开口说道，“而且，你们父母的全部亡魂，并不在你的手中，所以你无法将他们复活，对么？”

    “是的。”旺达苦涩的点了点头，低声说道。

    “那么，继续说吧，你没有说完的事情……”黄问化身的眼中闪动着寒芒，并不是因为旺达，而是因为那些地狱维度领主。

    本来，黄问在上一次警告完那些地狱维度领主之后，并没有再管那些家伙了，尤其是那些家伙都躲了起来，黄问也没有办法轻易找到他们。

    而且，最关键的是，在死亡女士这位掌管着死亡规则的创世神明不作为的情况下，当前宇宙，还是需要地狱维度的。

    所以，黄问也并没有做绝，彻底将所有地狱维度领主杀死。

    但是，黄问没有想到，这群家伙，竟然如同臭虫一般，竟然还敢来找黄问的麻烦，甚至将主意打到了旺达的身上。

    是的，黄问化身此时很清楚，这群家伙，就是冲着自己的来的，或者说，是因为黄问的存在，再加上黄问之前对于地狱维度威胁太大了，所以地狱维度领主们在想办法对付自己！

    这一点，从旺达父母的亡魂上就能够知道了。

    甚至，选中旺达，而不是别人，肯定是地狱维度领主深思熟虑的，他们应该还有算计，不然旺达之前也不会那么说！

    “我……我创造了一个小型地狱……”旺达的眼中闪过了一丝犹豫，最终咬了咬牙，看着黄问化身低声说道。

    “创造了小型地狱？容纳你父母的亡魂么？”黄问化身皱了皱眉头，随即看着旺达问道，“还有么？这应该不至于让你如此不敢说吧？”

    “我还用自己的力量与现实宝石的力量，将地狱维度的本源之力都勾连在了一起……”旺达避开了黄问化身的眼睛，低下了头，低声说道，“也正是因为我的大部分力量，都用在这个方面了，所以我的小型地狱，要时时刻刻用力量维持住，不然就有消散的风险，到时候我父母……”

    “你将地狱维度本源之力融于一体了？撒旦要诞生了？”黄问化身的眼中闪过了一丝讶异，下意识的开口说道。

    地狱之中，号称撒旦的地狱维度领主有很多，但是没有人真正坐上的撒旦的王座，但是随着旺达的出手，让地狱维度本源融于一体，那么那个唯一的地狱之王，撒旦，真的要诞生了！

