    身侧的助理眼皮狠狠一跳，二少这儿是警局啊，而且你也是有老婆的人，再者这还是你妹妹，您咋就那么变-态老想着上自己妹妹呢？！

    顾新妃看了一眼迅速低头下的助理，面上臊得慌，上前就踢了顾澈一脚，疼得他哇哇叫。

    “我看你不仅撞折了腿，还撞坏了脑子，你再敢说刚刚那样的话，你看我还管不管你？！”

    见她是真的被气到了，顾澈也知道自己说的有点过，赶紧拉住她的手。

    “行了。你不也知道老子撞车了嘛，刚刚头晕说的胡话你就当没听到，快扶我去坐会儿，我头疼。”

    说着，整个人就软趴趴的往顾新妃身上倒去。

    “顾澈，你给我站好！”

    顾新妃赶紧伸手推他。

    “我腿疼，都骨折了，你扶我过去坐。”

    顾新妃闻言，手上的动作一顿，正色的打量他。

    头被磕破，腿上打了石膏，看起来有些严重。

    见此，顾新妃也就心软了，但嘴上还是凶巴巴的警告：“手脚给我放安分点，我就扶你过去坐。”

    顾澈刚想搂她的小蛮腰，一听她这话，手顿时迅速的收了回来。

    “我很安分的。”

    为了取得她的信任，他还特地把手放在前面，双手交握，一副你看我很乖巧的模样。

    顾新妃冷幽幽的看他一眼，无语的撇撇嘴。

    顾澈这男人吧，脾气古怪又多变，有时候特别让你头疼，但有时候又让人窝心。

    就是因为后者，在他惦念着想要睡她的时候，她也没至于讨厌他，讨厌到一点也不管他。

    把他扶到轮椅上坐好，她把包包重重的往桌子上一放。

    顾澈一见这架势，身子下意识的缩了缩。

    前二十五年，他顾澈怕过什么吗？

    没有！

    可是自从遇到小妃妃之后，他是有些怕小妃妃生气的样子。

    “齐助理麻烦你把门关一下，我想单独跟你家二少谈一下。”

    “好的，顾小姐。”

    齐助理目光无比怜悯的看了一眼自家boss，迅速出门，顺便还门关的严严实实。

    顾澈指着自己的助理，心底来气啊：“小妃妃你看他啥眼神，搞得我很怕你似的？！”

    转过目光来，顿时跟顾新妃冷幽幽的眼神对上，顾澈很志气的瞬间闭了嘴。

    顾新妃双手抱着的手臂，靠在桌子上，没好气的看着他：“怎么你撞个总统很牛逼了是不是？你知道总统身边有什么人吗？里三层外三层，全都是以一敌百的特.种.兵。光是卡宴车后面的车队上，装备都是足以毁灭一个城市的重型武一器。要是把你当成恐一怖一分子，乱枪射死，你以为你今天还能坐在这儿？”

    顾澈被她这么一吼，心底顿时没多少底气。

    可被她指着鼻子骂，面子上过不去，心底的火一个没压住，顿时吼了出来：“我特么哪儿想那么多，谁让他把你给睡了。反正这事，我跟他没完，敢睡了你，管他不是总统，我非得弄死他！”

    顾新妃微微一愣，还以为他只是不满她搬去跟墨夜笙一起住，感情是以为墨夜笙把她给睡了。

    想要解释，觉得还是不要，或者这是让他死心的一个好办法！

    “顾澈，我告诉你，想去送死，我不会拦着你！”

    她就知道跟他不能讲道理，拎起包包，转身就走，懒得再管他！

    