
“这位小仙女姐姐，你在采访前都做足了功课么？”夏鹏飞锐利的眸子掠过实习记者的面庞，声音戛然而止，足足有二十秒没挪开眼眸。

夏鹏飞的眼神只有看丝雨时才是温情脉脉中带点小坏，看别的美女通常都带四分威势四分冷漠两分公事公办。

夏鹏飞说得没错。

原定记者临时有事，实习记者是才刚接到采访任务，确实没来得及做足功课就匆匆上阵。

突然的沉默冷凝了访谈的气氛。

“我……我当然有做。”在夏鹏飞眸光强势压迫下，实习小记者显得有些慌乱，“你不是说你要转型吗？做得好好的，谁会转型啊？”

“美女，丰源集团的转型不是穿途末路下被动的改弦更张，而是百尺竿头上的更进一层！是丰源集团主动适应时代潮流所采取的创新之举。”夏鹏飞呷了口茶，从容不迫地应答，镜头给夏鹏飞来了个面部特写。

自信从容和不俗谈吐让夏鹏飞无论在任何场合都可以成为丰源集团最佳形象代言。

不过，丰源集团的转型工作推进顺利，这固然和谭若梅夏鹏飞的掌舵密不可分，也离不开团队的高效运作，尤其是于海的商业智慧和超强执行力。

经过几个月的试用期，于海终于转正了。

以于海的出类拔萃居然会有如此长的试用期，这在职场是罕见的。

试用期的于海没有骂娘，没有抱怨，没有放弃，他相当隐忍克制，他想守得云开见月明。

这一天终于到了，就在丰源集团转型启动不久，于海不负流光，终于迎来了迟迟的转正。

除了夏鹏飞、谭若梅，他是近期丰源集团出力最多的员工，而他也最终成为丰源集团除了老板夏家收益最大的决策者。

夏鹏飞结束采访，抬眼看看天色尚早，决定给丝雨和秋朵儿来个突然袭击。

他打电话让兰兰开了个商务车想直接开到苏逸尘秋朵儿所在的富迟镇红旗村。

苏逸尘为夏家冷家出力不少，尤其是在冷圆圆住院期间，苏逸尘当保镖又当司机又当采购偶尔还当厨师还当保姆，可以说是身兼数职，其职能之多功劳之大自不必说。

夏鹏飞想去为他撑一下场面，顺便为他的相亲添加点柴火助燃。

兰兰的驾驶技术越来越熟练，车速很快。加之梓虚市距离红旗村本来就不远，所以，一眨眼的功夫，夏鹏飞就从喧嚣的梓虚市位移到偏僻的乡村。

夏鹏飞的车出现在红旗村秋家房前时，新砖房刚刚落成、冷丝雨冷圆圆夏虫虫等浩荡的泥人队伍刚刚从稀泥田里上岸归来。

风度盖世的夏鹏飞从商务车上缓缓下车时，没有被施工队的工作效率而惊到，而是被几个泥人惊世骇俗的造型震撼到了。

“……”这是什么情况？难道是本地的特殊的风俗？泥人迎客。

他最初真没认出是冷家姐妹和夏虫虫。

“飞——”小甜甜呼之欲出的声音被丝雨手爪子生生堵住。

丝雨一见夏鹏飞，一手捞起冷圆圆一手捞起夏虫虫朝着村边一阵狂奔。

苏逸尘捞起冷甜甜朝着丝雨的方向狂奔。

“我哥哥不会介意的。”冷丝雨把夏虫虫放下时，夏虫虫很淡定地看向丝雨。

“介不介意姐姐也想以更好的状态出现在飞哥哥面前。”冷圆圆对姐姐的举动表示完全理解。

苏逸尘携冷甜甜如风而至。几个泥人大眼瞪小眼，没有考虑更换装备的事，先站在路旁讨论开来。

冷丝雨很清楚自己为什么要躲着夏鹏飞，却不明白苏逸尘为什么要跟踪追击，“你跑什么呀，苏哥哥？”

“对呀，我跑什么啊？”苏逸尘反问自己。

“老天——”一个长得五大三粗的汉子见到几个泥巴人，以为是外星人或者犯罪分子，害怕自己被劫持了充当小白鼠，吓得抱头鼠窜。

“你看见雨姐姐跑，你就跟着跑了？”冷甜甜替苏逸尘答话。

“不对不对……”苏逸尘立即否定了冷甜甜的想法。

一个割菜归来的村姑娘见到几个泥人吓得把手中的白菜镰刀扔了，撒丫子狂奔，“妈呀……”

“那又是为什么？难道你是因为怕我哥哥？”夏虫虫追问苏逸尘，他对动机的研究很感兴趣。

作为商人，必须要关注购买动机。

“有可能……”其实在内心深处，苏逸尘还真有点怕夏鹏飞。

“奇怪，飞哥哥那么有风度，他很可怕么？”冷甜甜不明人性的复杂。

“可恶！又是资本的力量。”冷丝雨很不愿意得出这个结论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70374629"  chaptername="0535  又是资本的力量">加入书签</a>
</div>
