
    天火神石，极寒神石，这两块神石，任何一块所拥有的灵力，都足以轻易毁灭沧澜宫。

    这如此恐怖的灵力，被楚风眠现在硬生生的一起吞噬。

    水火不相容！

    两块神石的灵力，在楚风眠的身躯之中，几乎是一个瞬间，便是全部爆发了出来，开始疯狂的对抗起来。

    楚风眠的五脏六腑，上一刻还被寒意冰冷，下一刻就被天火焚烧。

    这种滋味，简直是比起楚风眠所遇到过的任何疼痛，都要可怕的多。

    “小子，如果撑不下去，速速停下，你现在还没有开始炼化，还有机会可以停得下来。”

    星玄都足以看得出楚风眠的痛苦，急忙的喊道。

    修炼这混沌五帝决，单单是吞噬一块神石的痛苦，都足以是让无数天才，直接疼死过去。

    现在楚风眠同时吞噬两块，水火冲突，其中的疼痛更是不知道要恐怖多少倍。

    星玄虽然知道楚风眠的意志绝对是坚韧到了顶点，可是他依然有些担心，楚风眠会不会真的撑不住，直接疼死过去。

    “不！”

    楚风眠狰狞的脸色，硬生生的挤出了几分笑容。

    他楚风眠重生一世，这一世的他，绝不会放弃。

    混沌五行决疯狂？那楚风眠便是比起他更加疯狂！

    “给我炼化！”

    楚风眠猛然之间，调动灵力，还是将这两块神石的力量，开始炼化起来。

    一旦是选择开始炼化，便是再无退路。

    只有两条路。

    成功，陨落。

    除此之外，没有任何一条路。

    “好疯狂的小子，一个才不过二十岁出头的小子，怎么会有如此可怕的意志。”

    星玄看着楚风眠已经是做出了决定来，也只能是无可奈何的摇了摇头。

    既然是楚风眠选择了炼化，那便是没有任何的退路了。

    楚风眠的意志，就连星玄都感觉奇怪，星玄从诞生起，不知道见识过多少天才，妖孽。

    可是楚风眠，却是最为特殊的一个。

    “但愿你不要辜负我的期望吧，让我离开九域，回去。”

    星玄低声自言自语起来，他抬起头，似乎是望着域外星空。

    从他的眼神中，能够看出几分怀念，以及杀意。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰。

    楚风眠的身躯，几乎是每个瞬间，都冷热变化一次。

    不管是这火焰，还是这寒意，都是整个九域之中，最为可怕的一种。

    楚风眠的五脏六腑，几乎是每一次颠倒，都会摧毁，可是硬生生凭借着楚风眠恐怖的生命力，还是一次次的撑了下来。

    一千次，一万次，一百万次！

    不管是摧毁了楚风眠的身躯多少次，他的身躯都可以再度恢复过来。

    三个时辰了。

    几乎是一个瞬间的痛苦，都足以是让一位皇者，直接疼死过去。

    而楚风眠，已经是足足撑了三个时辰。

    他的痛苦，并没有随着时间而减弱，反而是越来越强。

    随着楚风眠炼化的冰火灵力越多，这冰火灵力的对抗，也就越发的严重。

    可楚风眠依然是坐在原地，一动不动，他的脸色已经是狰狞道了极点。

    可是这样，楚风眠的目光之中，依然还是无比坚定，这坚定，无法动摇。

    “冰火神力，给我降服！”

    不知道坐了多久，楚风眠突然站了起来。

    他猛然站起来的一刻，这气势，可所谓的恐怖到了极点。

    在这种痛苦的面前，楚风眠的气势非但是没有减弱，反而是随着磨练，越来越恐怖。

    从楚风眠的背后，两条灵脉，逐渐开始凝聚出来。

    这两条灵脉，一冰一火，随着楚风眠不断吞噬这两块神石的灵力，开始凝聚！

    “居然撑过了？”

    星玄看着楚风眠背后，逐渐开始凝聚的两条灵脉，他的目光中都是极为不可思议。

    在历史之中，不知道是有多少天才，妖孽，都是死在了这混沌五帝决上。

    能够去修炼混沌五帝决的天才，可都是拥有这神脉的天才，可以说每一位的资质，都不比楚风眠差。

    甚至是有着比起楚风眠资质还要恐怖的多的天才。

    可是他们，都不知道是有多少，都是死在了这痛苦之下，更何况楚风眠还是在同时吞噬两块神石。

    从星玄的心中，只怕都没有想过，楚风眠居然真的可以扛过去。

    这两条灵脉凝聚出来的一刻，便是代表着修炼完成，凝聚灵脉，是这混沌五帝决的最后一步。

    可也是其中最为危险的一步。

    稍有不慎，满盘皆输。

    “到底是经历过什么，才会拥有如此坚韧的意志。”

    星玄看着楚风眠，喃喃自语到。

    他选择认主楚风眠，其实并非自愿是，只是在当初水潭底的是胡，他除了认主楚风眠，没有其他选择。

    所以星玄也想不到，楚风眠会走到今日这一步，他也想象不到，楚风眠为何如此渴望力量。

    上一世的时候，楚风眠亲眼见到他的师尊被轰杀，他的师兄，师姐，死在七大宗门的手中。

    楚风眠对力量的渴望，可以说达到了顶点，只要是可以得到力量，就算是在艰难，楚风眠也不会选择放弃。

    “两块神石的力量，终于吞噬完了！”

    楚风眠也能够清晰的感觉到，这两块神石的力量，现在已经是被楚风眠全部吞噬殆尽。

    所有的力量，都是融入到了楚风眠的身躯之中去，在凝聚这两条灵脉。

    可是这个时候，楚风眠依然不能放松，甚至是比起之前，还要更加警惕。

    现在楚风眠的痛苦，还要比起之前吞噬的时候，还要痛苦无数倍。

    就连楚风眠的灵魂，都要被这一股力量给撕裂了一样，痛苦到了极致。

    甚至是死，对楚风眠来说，都是一种渴望，一种解脱。

    “不行，我决不能死！我还没有报仇！我还没有杀上七大宗门！我决不能死！”

    报仇！

    两个字，令楚风眠的目光充斥血红。

    他渴望力量，他的一切都是为了这两个字。

    所以他，决不能放弃。

    “给我凝聚！冰火神力！统统降服！我要站在九域之巅！任何人，任何存在，都要臣服！”

    (本章完)
