    “那当然！”厉鹏涛胸膛一挺：“我们都是警务人员，

    为人民服务是我们的光荣使命，

    谈钱实在太俗气。

    再说，

    阮二爷怎么会缺钱呢？

    放心，

    等新的交通系统研发出来，

    我一定建议市政府，

    在广场上给厉二爷立个碑，

    让全市市民都以阮二爷为榜样，

    瞻仰你！”

    苗欣：“……”

    六哥，您这装逼的水平，

    又提升了啊！

    暗行者越听越觉得不对劲，

    貌似，立碑这种事情，都是给死掉的人弄的啊，

    而瞻仰这个词儿，

    更是给死人用的，

    厉局？你确定你的语文，不是体育老师教的？

    还有，

    我其实很想做个俗人，

    所以，

    我能不能不要立碑，只要钱啊？

    在寒爷和苗欣的建议下，

    厉鹏涛婉言送走了打捞队，

    却调来一队“飞鱼”。

    飞鱼是由厉家出资，专门替警务系统培养的一批特殊人才，

    类似于飞虎队，

    极擅长水下作业。

    可是，

    飞鱼下江一直打捞到凌晨两点，毫无收获，

    厉鹏涛不得不下令“飞鱼”收队。

    寒爷让厉鹏涛护送暗行者和阮棠回去，

    顺便帮忙处理一下，他和苗欣征用市民汽车的善后工作，

    自己和苗欣，却留了下来。

    等所有人都走完，

    寒爷和苗欣不死心地开着车，又沿江堤缓缓转了十几圈，

    直到天蒙蒙亮，

    才不得不选择放弃。

    两人一走，

    靠近大堤的江水就开始翻滚，

    不一会儿，

    一个黑色身影，鬼魅般浮出水面，

    游上岸，

    他仿佛虚脱了般，一把拔下嘴里的高浓缩氧气瓶，

    在江堤上四仰八叉地躺了足足半个小时，才坐起身，一脸戾气地去扳自己的左腿。

    诡异一幕出现了，

    他的左腿，

    竟从膝关节处，被他整个拔了下来。

    那是一只假肢，中空，

    他从里面迅速掏出一只手机，

    拨通后一阵狂喊：“你他.妈.的以后少给老子安排这种名不副实的任务，

    老子也是人，是人，

    不是你养的那些畜生！”

    电话里一阵沉默，

    许久，

    才有疲惫的声音传来：“任务又失败了吗？

    我对你很失望。”

    “那你自己来！”黑影怒怼回去：“上回你让我去米国暗杀那个女的，

    说什么她只是个中年妇女，

    不会武功，

    什么技能也没有，

    可事实呢？

    那女的彪悍得像头狼，

    比狐狸还狡猾，

    我差一点就死在她手里。”

    “可最后，你还是赢了她，

    把她碎尸了。”

    “但我也成了丧家之犬！

    我告诉你老东西，

    我是看在你生我一场的份儿上，

    才帮你干这些伤天害理的事情，

    你最好别把我当成工具人。”

    “我没有！”

    “那你为什么不告诉我，

    苗欣也接受过特殊训练？”

    “你说什么？”电话那头的人似乎吃了一惊。

    黑影冷笑：“别给我装腔作势！

    这个叫苗欣的女人，

    简直就是魔鬼，

    我没信心干掉她……”

    “我让你干掉的只是她闺蜜，

    那个女孩手无缚鸡之力，

    谁让你去招惹苗欣了？”

    “放你.娘.的屁！

    你敢说你不是想利用我弄死苗欣？

    老东西，

    就算利用我，是不是也该给句真话，

    有必要对我也这么虚伪吗？”

    “我……”

    “别给我你啊我啊的！

    你可以自己试试看，

    能不能在苗欣和厉家寒爷的重重保护下，

    干掉一个手无缚鸡之力的人。”

    “你说谁？”电话里的声音突然拔高：“厉家的寒爷？

    厉宸寒？”

    “废话！”

    “厉宸寒到底是跟苗欣有关系，

    还是跟阮棠有……”

    “不知道！”黑影不耐烦地打断对方：“你现在，赶紧给我派一辆车过来，

    江堤这边，要快！

    当然，”黑影嗤地坏笑起来：“如果你不介意让全世界的人都知道，

    RSC国的慕容家族，

    几次三番在华国京都大开杀戒，

    也可以不管我，

    任由我自生自灭。”

    说完，他直接把电话挂断，

    重新像条死鱼般，

    躺回地上。

    陆氏酒店顶楼总统套房内，

    戴着面具的慕容先生，怔怔地坐在床上，

    脑海中全是刚才的那通电话。

    管家敲了敲门，端着牛奶走进来，

    见慕容先生坐着发呆，

    他轻轻叹了口气：“先生？您又是一夜未眠吗？”

    “老了，”慕容先生木讷地抬起头，面具下的眼睛透出浓浓疲惫：“不容易入眠。”

    “刚才是谁的电话？”管家问：“瑞安少爷吗？”

    “嗯！”慕容先生点点头：“管家，

    你找个人，去把他接回来吧！”

    “啊？”管家吓了一跳：“您要让瑞安少爷公开出镜吗？”

    “当然不是。”慕容先生苦笑：“我还没忘记国际刑警对他下发的全球通缉令。”

    “那您？”

    “先接回来，

    然后想办法把他送回RSC国去，

    陆家应该有办法。”

    管家想了想，

    貌似现在的情况，

    除了这样，也没有更好的办法了。

    他点点头：“好的，我现在就交代人去办。”

    把牛奶递给慕容先生，

    他又像是想起什么，问：“先生？，

    您要不要尝试着晚上睡觉的时候，

    把面具摘下来？”

    “为什么要摘下来？”慕容先生打量一眼管家未戴面具的脸，

    突然呲牙一笑：“这个面具，

    还是卉卉亲手给我做的呢！”

    管家：“……”

    卉卉小姐亲手做的面具，

    早在二十多年前，就被您砸碎了呀！

    先生，您何苦这样折磨自己呢？

    心里说不出的担心和苦涩，

    但管家什么都没说，

    只是从腰上解下自己的面具，戴好，

    然后端着托盘，转身出去。

    走到门口，慕容先生突然唤他：“管家？”

    “还有事儿吗？先生？”管家忙问。

    “去准备一下，

    把苗诗诗带来。”

    管家先是一愣，继而喜极而泣，

    先生终于想通了啊！

    他实在不明白，

    之前先生一直在坚持什么？

    明明苗诗诗就是卉卉小姐的女儿，

    明明先生找了这孩子那么多年，

    为什么就是不认呢？

    他实在不喜欢华国这个地方，

    尽管这里是慕容家族的根，

    但管家有种莫名其妙的预感，

    继续在京都拖延下去，会出事儿，

    慕容家族的根，会被人彻底斩断。

    “好好！”他忙不迭应声：“我这就去安排，

    立刻安排。”

    “先安排人去接瑞安，

    跟苗诗诗见面的事情，

    不急。”

    管家看了慕容先生一眼，才低低应声道：“好！”

    ……

    苗欣一睁开眼睛，

    就对上寒爷意味深长的桃花眼。

    莫名心惊，

    她掀开被子就要往下跳，

    结果被子一掀开，

    却发现自己身上居然穿着？

    我勒个去！

    这是什么时候穿上的啊？

    这东西，

    昨天离开卧室前，

    不是被她卷吧卷吧丢进垃圾桶了吗？

    女佣不会翻苗欣和寒爷的私人物品，

    但绝对会收走房间里的垃圾，

    难道，寒爷又跑去垃圾箱，

    把这羞耻的玩意儿，捡回来了？

    重新钻回被窝，

    苗欣直接把自己裹成粽子：“寒……寒爷，

    我身上的衣服，

    是……是谁……”

    “我给你换的！”寒爷的声音冷冷清清，一本正经。

    苗欣：“……”

    Wuli寒爷？

    您是怎么用这么严肃的表情，

    说出这么羞耻的话的？

    “可是，

    这套小衣衣，

    不是……不是……”

    “我让杨姨去成人用品店，重新给你买了一套。”

    “啊？”苗欣瞠目结舌。

    居然让杨姨去买？

    没脸见人了！

    寒爷却不管苗欣什么表情，

    凑过来，

    先是在她唇上吻了吻，

    然后，伸手就要掀被子。

    “寒爷、寒爷？”苗欣把被子卷得紧紧的，一脸防狼的表情：“您……您要干什么？”

    “自然是干，

    昨天没有干成的事情。”

    寒爷说的理所应当，

    苗欣却听得眼冒金星。

    昨天没干成的事情？

    大魔王不是说下次吗？

    难道，大魔王的下次，就是今天？

    诶妈呀！

    大魔王不会真的从大哥那里要来了镇痛和润滑的药物吧？

    刚想到大魔王再没节操，也不可能会做这种事情，

    苗欣就看见寒爷拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一盒药膏……

