    一间庙宇中，安阳见到了天蓬元帅。

    此时的天蓬元帅坐于一张茶案前，上面摆着佳酿鲜果，他垂首有礼，而他的上首则坐着一名身穿红绿色长袍的老人。老人身后左右各站着两名面容清秀满身灵气的童子，身上白云环绕，隐隐可闻雷鸣之音。

    安阳只一眼便知这名老人的不凡。

    他没有让人灵魂伏地的压迫感，没有斗战胜佛的空灵平和，也没有永生大帝带来的恐怖，却自有一种让人敬畏的气质，还有一种无论斗战胜佛还是永生大帝都没有的帝皇威严。

    安阳深吸了口气，他也当过皇帝，但无论权力还是神力都显然比不上这老人。这人恐怕是和东极青华大帝一个等级的！

    如是想着，他在大帐中心站定，先看了眼甘心坐在下首的天蓬元帅，接着立马拱手道：“弟子见过元帅，见过天尊。”

    那上首老人目光朝他看过来，没有任何其他情绪，连审视都没有，却让他感觉被雷击穿似的，浑身都有些麻痹感——只此一事他便能确定这老人绝对是天尊级的仙神。

    果不其然，天蓬元帅点了点头：“你来啦？倒是挺有眼力！重新来一次吧，见过长生大帝。”

    安阳立马一惊，接着迅速重新对上首天尊拱手行了一礼：“见过长生大帝！”

    果然是和东极青华大帝一个级别的！

    此时安阳心中只有震惊与欣喜。

    天蓬元帅将这位天尊找来所为何事，他几乎已不用猜了。小狐狸若能复活，他自然高兴得无与伦比。

    长生大帝，即为南极长生大帝，与东极青华大帝同为道教四御之一，在天庭中神权仅次于至尊玉皇大帝，乃无上主宰。

    他又叫玉清真王、统天元圣天尊，全名高上神霄玉清真王长生大帝统天元圣天尊，居高上神霄玉清府，简称神霄玉府。听名字便知道他与无上三清中的玉清必有关系。

    在现实世界的道教神话传说中，南极长生大帝执掌天地四季运转、操纵雷电鬼神与惩戒，亦控制万物祸福生发之枢机。

    曾北极四圣统辖的天庭顶尖斗战机关——雷霆神部便是由他创建的，整个雷部众神的神力法源皆来自于他！

    人们常说东南西北时，东总在最前，但并不意味着东极青华大帝就很了不起，事实上这位太乙救苦天尊并不如长生大帝。要知道中国元朝之前民间素有神霄九宸大帝的说法，南极长生大帝排行第一，东极青华大帝次之。

    由此可知长生大帝有多么强势！

    此时南极长生大帝对安阳点了点头，嗯了一声，然后道：“此间也是辛苦你了！这等战争，竟让你来奔波劳累！”

    安阳立马道：“不辛苦，不辛苦。”

    此后南极长生大帝果然又问起斗战胜佛一事，安阳余光见天蓬元帅瞥了他一眼，也不知长生大帝能否察觉这一动作，更不知长生大帝当着天蓬元帅问他此事有何深意。

    瞬间反应过来，他为难道：“此事弟子却是不能说，一旦说了，恐有祸灾。”

    一个好的统治者在高层权势相争中都不会为难一个谁都惹不起的小人物，安阳对此深有体会，果不其然，长生大帝笑了。相对于凡间的统治者而言他更像是修道者，此时笑起来也是自然平和，像是一座名山名观中的老道长。

    “那罢了，本尊便不问你了。”

    “多谢天尊。”安阳态度十分恭敬，事实上他内心还处于懵逼状态。

    长生大帝的性子、意图他都摸不清。

    传闻当初斗战胜佛打碎凌霄宝殿，四御之中的三位同时出手镇压斗战胜佛，其中就有东极青华大帝，天极勾陈天皇大帝，还有天蓬元帅曾经的顶头上司北极紫微大帝，唯独南极长生大帝没有出手。

    可这位面向平和、出行毫无仪仗，除了自带的特效外衣着无华的大帝其实是掌控雷神天罚的无上天尊！

    稍微顿了顿，长生大帝便给他赐坐。

    只见长生大帝身后的一名童子低首垂眉走上前来，挥手以金光化为一张凳子，又化出一张桌案。

    这位童子看起来乖巧聪明，放在现实世界就是标准的小鲜肉，比女孩子还好看。但其实他一直压抑着体内的修为灵力，安阳也是直到靠得近了才察觉这名童子的恐怖。

    他才恍然想起，这些大帝的童子若是‘偷跑’下界，也是能在西行之路上给不可一世的齐天大圣造成不小麻烦的人啊！

    有些不安的坐下，便听见首座上长生大帝声若雷音的问他：“你可知本尊来此所为何事？”

    安阳道：“弟子不知。”

    长生大帝便又笑了笑，才说：“天蓬元帅说你为三界苍生行了诸多好事，无论永生魔宫能否覆灭你都有大功德傍身。愿本尊能代天地执行赏罚公道一职为你了却心愿。现在你可知道了？”

    安阳大喜，拱手道：“弟子多谢天尊！”

    长生大帝摆了摆手：“本尊虽久不涉及天庭权利，但天道轮回赏罚还是要执行。本尊之前一算天机，你确有大功德，便与天蓬元帅来此走一遭，为你行复生一事！”

    “劳烦天尊久等一周，愧疚不已。”

    “无妨，本尊闲了太久，这些天也正好在这里游玩些时日，看看这些多年前提拔起来的废物与下界妖魔的战斗如何。”

    安阳自然知道长生大帝指的乃是雷霆神部的众神将，这个理由说得通，但其实纵然长生大帝只是在此‘看看’，一尊具有无上大神通的道教天尊也足以给永生魔宫造成难以想象的威慑了！

    于是他很快拱手道：“天尊大德。”

    这句话含义就很广了，长生大帝不知堪破与否，总之他不在意的笑了笑：“本尊不宜久留，还是尽快为你了却心愿吧！”

    不宜久留？一周时间已是很久了啊！

    安阳只觉这位司职掌控天地生发枢机与雷罚神力的长生大帝比有救苦天尊之名的青华大帝可仁德太多了！

    没多久，他便拿出了灵魂珠：“劳烦天尊，这便是弟子因永生魔宫而死的丫鬟。”

    灵魂珠中红色的小狐狸被南极长生大帝的气场所摄，显得更为怕生和局促不安，频频回头看安阳，缩在了珠子的一角。

    安阳瞥了她一眼，但没有理她。

    倏地一声，灵魂珠不知什么情况就到了长生大帝手中。

    胆怯的小狐狸立马被吓了一大跳。

    只见长生大帝随手托着珠子，注视着其中满心慌乱的小狐狸，沉吟片刻才道：“这是一只再普通不过的狐狸成精，待本尊让童儿回神霄玉府取一样能保住它灵魂的法宝来，方可让它安稳的完成复生一事！”

    话音刚落安阳便想拱手道谢，却只见天蓬元帅笑着取出一颗碧蓝的珠子：“天尊看此物可能担此一任？”

    虽是问话，可他脸上却满是笑意。

    长生大帝看了眼珠子，也是略显惊讶，然后点头道：“此物当可！”

    天蓬元帅道：“那便不劳烦童子跑一趟了！”

    安阳则就更惊讶了。

    因为这颗珠子竟是……定海神珠！

    此时他心中无疑还是挺感动的，不过转念一想，白龙似乎曾说过要将这颗珠子赠予他。

    话不多想，定海神珠已被长生大帝拿在手中，他只是一招手，灵魂珠中小狐狸的灵魂便飘散出来，转为了半透明的状态。而接着长生大帝表情不动，小狐狸那有些局促的灵魂便不由自主的飘进定海神珠中。

    长生大帝不知感觉到了什么，神容竟略微一讶，然后看向天蓬元帅。

    天蓬元帅则笑着颔首：“这是八部天龙广力菩萨欠这只小妖的，也是他许诺给这只小狐妖的机缘。”

    安阳在旁边愣了下，眼神微凝。

    长生大帝明悟的点点头，招手便是一缕朴实的灰白仙气飞进定海神珠中，里面小狐狸不知还有没有知觉，一声不吭。不过她自从只剩灵魂之后也就很少发出声音了，不足为奇。

    安阳眼睛一眨不眨的看着前方，但长生大帝的动作实在没什么好看的，这等将人复生的神通着实没有他想象中的炫酷。

    没多久，庙宇中开始刮起一股清风。

    这些清风好似完全都由天地间最纯粹的能量组成，被长生大帝勒令汇集于此。而当小狐狸的灵魂从定海神珠中浮出，这些清风灵气便一股脑的朝她的灵魂涌去，比照着她灵魂的模样塑造出一具躯壳来。

    在此过程中，定海神珠便悬浮在缥缈的灵魂头顶，洒出蓝色的光芒，似乎在庇护者她的灵魂，照得屋子中是一片碧蓝。

    安阳陡然睁大了眼睛。

    因为从定海神珠中再次出现的小狐狸已经从略显透明的红色变成了蓝色，而长生大帝造出的躯壳亦是蓝色，那蓝色……就如悬浮在灵魂头顶的那颗定海神珠一般蓝！

    “这便是菩萨给的机缘么……”

    陡然间，躯壳成型，在肉眼不好查探之处与小狐狸的灵魂开始重叠，一切都在长生大帝的掌控之中。

    不知过了多久，小狐狸睁开了眼睛。

    她现在俨然染了一个新的发色，带着一个不同以往的装扮造型，闪亮登场了。

    感谢订阅！

