    第一天的游玩，祁家人在海上漂流了一天。

    游艇里早就提前备好了餐点，中西式都有，而且还带有小厨房，现场烹饪都没有问题，当然太复杂的大菜系列除外。

    不过，即便什么都没准备也没关系，毕竟还有秦天如的储物空间在，哪怕在海上漂流好几个月都没问题。

    一整个上午，大家都处在学习开船的亢奋情绪上，除了沈月蓉与秦天如，其余人都守在了驾驶舱，现场接受祁寒的教学。

    中午，众人在小餐厅吃了一顿西式简餐，这让一行人新奇不已，下午的时光，一行人就没守在驾驶舱了，而是设置为自动驾驶模式。

    “嫂子，穿上这个黑衣服，真的就能下到海底去吗？”祁晴指着甲板上的一套黑色连体衣，眼底有着几分跃跃欲试。

    “这个叫潜水衣，如果你们想要潜海的话，肯定不止这一个装备，喏，你们还要带上面镜、呼吸管、脚蹼才行。”

    秦天如一边解答，一边指着旁边一整套的装备，做着简单的介绍。

    祁骏也好奇的问道，“哪怕不会游泳，也能下到海底？”

    秦天如叮嘱道，“可以是可以，只不过下潜的深度不会太深，如果想要潜入海底的话，那就要良好的水性才行。

    你们这是第一次潜水，我也不建议你们潜入太深，大概潜个几米就差不多了，咱们重在感受这个过程，瞧一瞧海底的模样就行。”

    “好，我们知道了。”姐弟两应道。

    “真神奇了。”祁元华夫妇站在一旁听着，忍不住出声感慨这个世界的先进。

    秦天如笑说，“好了，你们赶紧换上装备吧，等会由寒哥带着你们下水感受下。”

    这一片海域处在安全区，海面之下有着不少的海底生物，但并没有任何的凶兽，所以想要潜水的话，不存在什么危险。

    更何况，这一片海域有小白守护，那些凶猛的海底动物根本不敢靠近，而小白，则是她家大姐的灵兽小伙伴，是一只通体雪白的海豚。

    小时候，她还跟着大姐一起坐在小白身上，在海里游行呢。

    如果这会小白在的话，就可以让婆母她们体验下在海中穿行的感觉，这可跟坐船的感受完全不同。

    她虽是大姐的妹妹，可大姐不在这里，小白是不会轻易现身的。

    “我们换好了。”

    “大哥，咱们赶紧下水吧。”

    很快，在祁寒的指导下，祁骏与林毅夫妻俩都换上了潜海装备，这三人是最敢于挑战的人，但凡有个什么新鲜事，他们都愿意尝试。

    而祁元华夫妇心里对辽阔未知的大海有着几分惧意，准备先观望下孩子们下水情况，然后再考虑下不下海。

    “那你们跟着我走吧。”

    祁寒也换上了潜水装备，带着三人顺着阶梯下到海里。

    所谓一回生二回熟，好在上次穿过来的时候，欢欢也有带着他出海，在海上游玩了一整天，他当然也有跟着欢欢潜入海底兜了一圈。

    所以对于再次潜海，祁寒倒是不慌不忙的，不说十分熟练，但基本的潜海能力是没问题的。

    而且他也没打算带着他们三人潜入到较深的海底之下，欢欢也叮嘱过了，就带着他们在海底下感受下就行了。

    虽说只能潜入五六米的深度，但还是能让他们瞧一瞧海底世界的模样，这样也算不虚此行了。

    祁寒率先跳入海里，上半身浮在海面上，祁骏是个憨大胆，似乎完全没有任务顾虑一样，迫不及待的就跳进了海中。

    其后的祁晴踩在踏板上，看着触脚可及的海水，不由多了几分紧张。

    “别怕，有大哥在，咱们也先抓扶杆试试看，不行就上来。”林毅感受到媳妇的紧张，连忙出声安抚。

    “嗯，好。”

    祁晴深呼一口气，带好呼吸管，顺着扶杆跳进海里，林毅紧跟其后入了海，其实心里也是慌慌的，毕竟这是他第一次接触大海，要说完全不怕，肯定是假的。

    见大家都入了海，祁寒打了个手势示意，三人点了点头，随即整个身体往下沉，直接没入海里。

    站在甲板上观看的祁元华夫妻俩，看到四人没了身影，一颗心也跟着提了起来。

    “这就下去了？”

    “真没事吗？”

    一旁正半躺着沐浴阳光的秦天如，轻声宽慰着，“爹娘，放心吧，很快他们就会上来的。”

    不想让俩人一直守在船边上担忧，秦天如拿出了一套海钓工具，试着转移他们的注意力。

    “爹娘，你们要不要试试钓鱼啊？”

    “啥？钓鱼？这海上也可以钓鱼吗？”果然，祁元华立马感兴趣的看了过来。

    秦天如点头，“可以啊，那边有凳子，反正坐在也没事，你们可以试试看。”

    “好啊。”

    沈月蓉顿时觉得这个主意很有趣的样子，还不等自家男人回应，她自个就抢先同意了。

    于是，一整个下午的时间，一行人就分成了三波。

    祁骏三人在第一次尝试潜海后，兴奋不已，在见识到海底的面貌之后，他们深刻的发觉，以前的他们宛如井底之蛙，所见识到真的太少了。

    如果不是这次的经历，他们根本不知道原来大海之下竟是这样的。

    在一阵兴奋之后，三人升起了浓浓兴趣与探知力，甚至为了能潜入到更深处的海底瞧一瞧，三人更是激发出了要学习游泳的想法。

    于是三人像是不知疲倦似的一次次做着阐释，身体受不住了就冒出海面休息下，然后又接着潜入海底，想要在一次次实践中尝试着突破自身极限，能潜入到更深处的海底。

    秦天如睡了一觉后，已是下午的三点半了，见大家仍玩的很尽兴的样子，心情也不由跟着高兴。

    见时间差不多了，这才招呼几人上船休息，然后，一行人悠闲的享受了下午茶点。

    “这日子过的就跟神仙似的。”

    沈月蓉吃饱喝足后，躺在椅子上美滋滋的感叹着。

    祁晴乐呵呵的玩笑道，“怕是神仙都比不过吧。”

