    “卟卟卟——”

    激烈的通用机枪的射击声，弥漫于山峦之间。//www.  //

    德军原本用于对付山下目标的工事和壁垒，不得不扬短避长，向着自己防御的最薄弱部位展开猛烈射击。

    山前山后大约四十多公里战线，到处都是激烈的交火声。那些武装直升机，远远地躲在山间防空炮火的射击死角之外，掩护着运输直升机，不断地把安家军的精锐力量投送到各个山头，形成强大的梯队攻势。

    德军从前到后，从北到东，几乎全部陷入交战状态，整个指挥体系一片混乱。

    “队长，敌人的火力点距离咱们有点儿远，德国人似乎已经摸出些对付咱们的心得了！”在又拿下一个火力点后，柏轩中尉和他率领的二小队在攻击山腰处的下一个火力点时，被德军一左一右两座掩体里的两挺通用机枪给牢牢地压制在一个光秃秃的山峦。

    说起来也凑巧，这个山头满是积雪，加又是岩石地形，寸草不生，从下向看几乎是一览无遗。

    德军的机枪手可以轻易地将毫无遮掩物的安家军特种官兵压制在远处，虽然这支特种小队里的每一个官兵都是神枪手，可是由于德军把面向山下的沙包搬到了面向山的一面，堆砌起了射击掩体，加周边又有藤蔓等遮蔽物掩饰，居高临下的安家军特种兵们竟然无法对其进行精准的狙杀。

    更加让人难以接受的是，前面一段路不仅都是光秃秃的，而且除了德国人用于通行的小道之外，就是坡度非常陡的山壁，不管是火箭弹还是榴弹枪发射的烟雾弹。很难准确地落到本身就非常陡峭的小道，试打出的一枚火箭弹和两枚烟雾弹。均在强大的冲击力下擦着山壁掉落悬崖之下。

    此外，投掷的几颗手榴弹也做了无用功，直接扔到了山下，爆炸声很久才传来，久久回荡。

    “不行了，只能请求火力支援！”

    柏轩中尉被这样只能干挨打无法下手的情况弄得非常被动。

    德军的两个工事设计得很巧妙，一左一右，几乎封堵住了所有下山的道路，这个时候哪怕是特种官兵们都有一身翻山越岭如履平地的卓越技能也没辙。因为暴露身影的后果就是被打成筛子，无奈之下，柏轩只好拿起小队里通讯兵背负的电台，开始向武装直升机呼叫。

    很快。一架iii式武装直升机迅速飞抵柏轩小队所在的区域空。四枚挂载的“彩虹”i型导弹充满了杀气，看来在顽固的敌人面前，可以大展身手了。

    “彩虹”i型导弹和“啄木鸟”i型导弹一样。均属于全新研发的新型空地导弹，与“啄木鸟”i型导弹主要用于摧毁地面雷达及载体等辐射目标不同，“彩虹”i型导弹主要是精准摧毁地面目标。

    其主要技术支持，是特斯拉于三九年至四一年间研发出的红宝石激光、氦氖激光、二氧化碳激光以及一些气体等激光技术，在此基础，特斯拉又根据他研发的追踪雷达设计出激光测速、测距仪以及激光追踪器。

    这种导弹采用全新设计的激光制导系统进行导引。技术的核心就是特斯拉研发的激光追踪器，它的最大射程为五千米。使用高度一千五百米，超过这个高度使用就会丧失截获目标的能力，最大速度为一马赫，重量四十八公斤，长度一米七，直径17，战斗部为聚能破甲，单价造价为一万一千华元。

    “彩虹”i型导弹发射后，需要地面人员使用激光器对准打击目标，发射出的导弹捕捉到信号后，会第一时间激活制导导弹的导引头，然后向激光所照射的地点飞去，把目标摧毁。

    看到直升机到来，山下两处射击掩体里的通用机枪，把射击的目标换到了一看就很可怕的武装直升机，打得直升机的外装甲“叮当”作响。。

    柏轩从背包里拿出便携式激光器，悄悄地在山峦顶部探出头，对准四百多米外的其中一处德军暗堡，很快一枚“彩虹”i型导弹便飞了出去，被激活的导引头，沿着反射的激光路线，向着目标飞去。

    “轰——”

    奇迹发生了，导弹竟然直接从德军掩体的射击孔中飞了进去，在相对封闭的空间里，炸弹发挥了巨大的威力，掩体内的德军官兵，几乎一瞬间就变成了碎肉。

    不过，另一侧的那个德军暗堡，明显发现了山峦柏轩的异动，一片密集的弹雨扫了过来，柏轩吓得赶紧缩回身子，发现自己左肩头的衣领被一发子弹给打破了，子弹咬进去擦破了里面的军用毛衣，毛线在高温的子弹擦磨下，竟然冒着些许白烟，正透过破损的外衣，丝丝缕缕地向飘动。

    柏轩吓得连忙拍打毛衣的破洞，灭掉火星子。

    副队长乔兴少尉一把从柏轩手里抢过便携式激光器，随后几个翻滚，来到了三十多米外的地方，随后趁着下方敌人通用机枪的打击目标再次转向悬停在空中的武装直升机的大好机会，迅速探出头，将激光器瞄准了另一侧几乎藏在山腹下的德军暗堡。

    很快，遭到攻击的德军暗堡再次被精准的导弹给摧毁，剧烈的爆炸声过后，柏轩探出头观察德军的两处掩体，只见在经过导弹精确打击后，那两个机枪掩体已经荡然无存，支撑顶部沙袋的原木断裂后，整个掩体已经完全坍塌下去，露出两个一人多深的大坑。

    武装直升机在空中略微盘旋，搜寻残余之敌，远处几门德军的高射炮，拼命地向直升机开火，但因为射角问题，炮弹都打到下方的绝壁，发出剧烈的爆炸声响，来回的音波回声让山间“嗡嗡”只响。

    武装直升机离开后。柏轩带着他的特战小队继续前进，德军一个个火力点纷纷冒起黑烟或者干脆被炸了个底朝天。一支支身经百战的特战小队，对山腰、山腹部位的德军防御工事发动了无情的攻击，德军本来十分完美的防御体系正在逐步被瓦解。

    德国人确实非常顽强，拼尽全力，用自己手的步枪和冲锋枪甚至是身躯，竭力抵挡安家军特种兵的进攻，但是受地形的制约太严重了。

    从某种程度而言，把主要攻击方向设在向下方向的德军各个火力点，根本就没有多少还手的余地。那些各种口径的火炮，短时间内完全无法调转炮口，而各火力点又由于在设计之初便考虑到连损效应有意拉开了彼此的距离，这样就使得现在突然遭到自而下的打击时无法做到连片的火力支援。

    因此。德军只能依靠少量的士兵和他们手中的武器进行作战。而进攻中的安家军却随着援兵的到达，慢慢形成以多打少的局面，德军的火力点被各个击破。

    ......

    看着这让人痛苦心碎的一幕就在自己眼前发生。哈斯坦因少将嘴中发苦，两眼含泪，谁也没想到，精心设计又辛辛苦苦干了一个半月才修筑起的防御工事，居然在对方空投的精锐步兵和武装直升机的空中打击下，迅速成为了不设防的战线。

    一直对安家军抱有极大警惕的参谋长奥托.鲁道夫也是脸色惨白。他虽然思前想后，认为这一片防御工事并不能真正阻挡兵力和武器装备占据绝对优势、同时拥有制空权的安家军进攻。但是鲁道夫依然认为，在这里凭借着这一条巩固的防线，足以和中国军队的地面进攻部队周旋相当长一段时间。

    奥托.鲁道夫原本打算，安家军要突破防线，必须付出沉重的伤亡代价，这样哪怕第四十九步兵师损失殆尽不得不向后撤退，自己和哈斯坦因少将也不太会遭到处罚，甚至自己和师长有可能依靠这场显赫的、以少敌多的阻击作战，各自再一级台阶。

    可是谁没有想到，安家军竟然能依靠那种造型奇特的直升机，从天而降，从意想不到的地方全线发动攻击，从整个防御体系中最薄弱的环节攻了进来。

    哈斯坦因少将恢复了冷静，神色黯然地来到后面的电讯室，把自己部队所遭遇到的情况向德军土耳其集群司令部汇报，在接到“继续固守”的命令后，不得不调兵遣将，不断地从山下抽调部队，增援山，同时指挥各个火炮掩体，无论如何也得抓紧时间调转炮口，封锁自而下的一些紧要地区，再怎么艰难也要把缺口堵住。

    转眼间，一个小时过去，山的战斗一直在激烈进行，德军的援兵，通过山路和一条条坑道，不断地调往山，安家军陆航部队的武装直升机，在高射炮射程之外，肆意地泼洒火神机炮和火箭弹弹雨，放弃了防御优势的德军官兵死伤累累。

    就在德国人手忙脚乱的时候，山前的正面阵地也有了动静。

    随着冲锋号声和铺天盖地的喊杀声响起，坦克、装甲车和战场突击车等各种专辆，掩护着成千万的安家军士兵，向着山口地区的德军阵地冲了过来。

    “完了！这下真完了！”

    听到声响再次扑到观察孔前的哈斯坦因少将，只觉全身一阵瘫软，几乎跌坐地，好在身边两名参谋赶紧扶住他。

    到了这个地步，参谋长奥托.鲁道夫反而抛开了所有想法，向哈斯坦因少将道：“师长，事已至此，下令部队放弃抵抗！我听说帝国外交部门正在秘密与安家军高层谈判，所有被俘的帝国士兵，都可以通过秘密交易回国！

    “现在帝国已经损失了两百多万青壮，再也经受不起太大的损耗，安家军向来与我们交好，而且其优待俘虏的名声天下传扬，我们向这样一支有着光荣历史和传统的军队投降，不丢脸！”

    哈斯坦因少将知道奥托.鲁道夫是什么意思，如今德军防御阵地已经乱成了一锅粥，防御火力点自而下的一个个被清除掉，失去了这些火力点，仅仅依靠山脚地面的那些部队，要想挡住中国军队地面那钢铁洪流的冲击，完全是痴人做梦。

    可是，要想夺回山的火力点，就必须从现有的防御部队中抽调出一部分山进行反攻击，但山的敌军正在通过机降，不断得到加强，其结果就是麻杆儿打狼两头害怕，这个仗根本没法维持下去了。

    至于安全地撤退下去，就不要抱指望了，既然对方可以实施如此规模的空降，那后方的关隘，肯定已经被对方严密封锁，如今整片战场事实已经成为了一个死局。

    哈斯坦因少将贪恋地看了看自己辛苦一个半月修筑的防御工事，痛苦地摇摇头，向奥托.鲁道夫挥挥手：

    “现在传我的命令，全线阵地放弃抵抗，打出白旗，等待中国军队接收防线！告诉官兵们，失败的责任在我身，是我没有考虑周详，才把大家带入绝地，对此我会负全责。”

    “师长——”

    指挥部里，参谋们齐声惊呼。

    “去！”

    哈斯坦因返回指挥部里面的办公室，来到自己的座位坐下，慢吞吞地吃起了早已冰凉的早餐。

    ：归家途中，天子继续求订阅、打赏、推荐和月票！未完待续。。