    “琴声？”

    刚刚到家的苏子籍，正向里去，听到了一阵琴声，顿时驻足倾听。

    琴声很轻，在茶香中袅袅中升起，又似春雨飘下，融入竹林沙沙声，融入火炉嘟嘟声，音如天籁，细微至极，渗入人心，明朗带一丝情意，茶厅中人狐一时如坠梦中，沟起了隐藏心中的情绪，曾经听过的话本中情景似乎在上演。

    院子寂静无声，虽看不见，但仍能想象指尖在七弦上按、捺、拨，琴声有一种可以感染情绪力量，附近仆人有不少都在安静听，怅然若失。

    苏子籍因着修习蟠龙心法，后又学道家丹经，在意志上已逐渐增强，初时能让苏子籍沉浸其中的琴声，在他当初离京前，就已失去了效果。

    可现在，站在这里，遥遥听着，仿佛再次回到了前世。

    都说初恋是不同，但对苏子籍来说，经历两世，前一世高中毕业时才开始的那场青涩恋情，不仅默默结束，像缺少了水分的水果一样平淡无奇，且距离那时太过遥远了，便努力去回忆，也根本找不回那时的感觉了。

    可现在，他站在这里，竟意外又想起了那时的自己。

    那时的自己是真的不到二十岁，青涩小伙子，与喜欢女生来往时，曾经发了句晚安给她，一晚上能醒来几次去看手机，感情朦胧，甜中又带酸涩与彷徨。

    苏子籍甚至仿佛再次回到了那样的夜晚，仿佛手里还抓着手机，犹毛头小子一样等着她的回复，哪怕只言片语，也可以高兴很久，可等他下意识去看手里的手机时，只看到了摊开修长手掌，上面不仅有练剑留下的茧子，更有握笔留下的痕迹，他才惊醒，自己已两世为人了。

    再也回不去了。

    指肚轻轻扫过眼尾，那里什么都没有，但苏子籍胸腔里的心，却仿佛因琴声，而加速跳动着，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“发觉【以琴入道】，受其熏陶，【蟠龙心法】+100，【绛宫真篆丹法】+100！”

    “以琴入道吗？”

    虽获得经验极少，对这种能影响到自己，还能增长感悟的琴声，苏子籍沉默听完，感叹良久。

    历来能以琴棋书画入道的人，都在相关领域是天才，就像当初交手过的林玉清就有摸到入道的天赋，只可惜，他分神于经营，最终止步于入道的门槛，多少有些令苏子籍唏嘘。

    而他身侧，也有一个寄希望以棋入道的叶不悔，但却没想到，自己还能亲耳听到一个以琴入道之人，在突破门槛的一瞬间演奏的曲子。

    抬头，看向树木，明明已冬日，雪压枝头，可此时悄然融化，点点绿色，正悄悄探出来，因并不明显，许多人都没有注意到这细微变化，可却被苏子籍看在了眼里。

    琴声还没有绝，渐渐明亮，时而一点余音绕梁回荡，和着众人心跳呼吸，若隐若现要酝酿出什么。

    小狐狸和大狐狸面面相觑，这是……

    叶不悔握紧了拳，低头看着琴谱，又看看周瑶的指法，再看她脸上。

    周瑶脸色不正常泛红，艳如桃花，额头渗出汗，眸中却愈发清亮，精神灌注到了极致。

    “黄粱一梦……痴儿。”神秘声音一叹，虚空中隐一声，似龙吟，似凤鸣。

    琴声骤停。

    “刚刚那声……”叶不悔回味了一下，握着周瑶的手：“真好！”

    周瑶怔怔看看自己的手，听到神秘声音：“你这段时间教她，倒教学相长，又突破了。”

    “我也要学这曲。”叶不悔央求。

    小狐狸举爪到一半，又放下，瞅瞅叶不悔。

    “当然可以教你。”周瑶说着心中一动，又说：“只是你需教我下棋。”

    “这样啊。”叶不悔有点意外，想了想，招手让侍女取来棋盘：“那现在就开始！”

    “老爷，您回来了！”

    直到琴声停了，许多人才慢慢回过神，有人也才在这时看到庭院中站着的苏子籍，忙上前见礼。

    “夫人在见客？”苏子籍问。

    赵柱因擦了眼泪，此时眼圈还微微泛红，低垂头回话：“老爷，夫人的确正在见客，来的是周小姐。”

    果然是周瑶。

    这个答案并不让苏子籍惊讶，他想了下是否现在过去，最终因有了一个想法，还是选择了这时过去。

    进了正院时，就看见在梧桐树下的茶室，就间杂着琴声，棋声，小狐狸吱吱声偶尔响起，又被镇压。

    “小白别乱动！”

    叶不悔跟周瑶已重新回座，叶不悔至今还没有从美妙的琴音中彻底回神，连小狐狸不太高兴都顾不上，直到听到丫鬟向苏子籍行礼，她这才抬头，惊喜：“相公，你回来了！”

    “嗯，我回来了。”苏子籍冲叶不悔微笑。

    二人这样相处，看似平常，可落在周瑶眼里，却心里微微羡慕，她低垂了眼幕，如果邵郎还在，或自己也能和他举案齐眉。

    苏子籍这时转向周瑶，夸赞：“周小姐琴艺似乎突破了瓶颈，与过去相比，更胜一筹，实是值得庆贺。我想邀请周小姐在几日后，在我举办的文会上弹奏一曲，不知周小姐能否答应？”

    “这……”周瑶有些迟疑。

    虽她往日也参加过几次文会，可多是女子举办，男子举办的文会，她还的确是不曾参加过，过去也就算了，京城还算风气开放，可自从林玉清那场事，整个京城的风气都受到了影响，她作周府小姐，在文会上弹奏琴曲，抛头露面，传出去好说不好听。

    苏子籍见她迟疑，立刻就明白了她在顾忌，说：“倒是我唐突了，不过，周小姐愿意受邀参加这次文会，到时可安排你隔着垂帘，与众人以琴会友。而别时，则可以与不悔作伴。”

    隔着垂帘，倒不必担心传出什么难听的话，而且叶不悔到时也去，周瑶想了想：“既是这样，那就恭敬不如从命了。”

    苏子籍又对叶不悔说：“到时，正可以让周小姐与你作伴，也省得你一直困于宅中，烦闷无聊。”