    胖子笑了。

    怎么感觉这次付出了那么大的代价，被叶辰感谢一句，似乎有些赚了？

    胖子咧嘴，道：“小事一桩，大不了不进苍星武院，我带你去更好的地方！”

    周围，所有人都一脸懵。

    这一切，发生的太突然了。

    叶辰眼看着就要被黄清岚轰杀，然后他突然爆发，一剑破了黄清岚的地灵印。

    再然后，被一块从天而降的石头砸的凄惨、才被众人注意到的胖子，竟然也出手，动用了某种神秘强大的底牌，化解了一道突如其来攻向叶辰的掌印。

    紧接着，叶辰强势出手，剑斩孟子涛的双手。

    今年的考核，太多意外了！

    “刚才，叶辰那一剑，莫非就是传说中的人剑合一？”

    “应该……是吧！”

    “他……他竟然人剑合一了……还掌握了两种剑意，这是天才啊，比之地印灵师也不遑多让了！”

    “可惜，天赋再好都没用了，内院星武系跟星灵系，都容不下他！”

    众人低声议论起来。

    “嗖！”

    一道破空声响起，只见一名身穿淡青色长袍的中年男子，踏空而来。

    外院教习林影，以及内院星武系教习许明，立刻冲到这中年男子面前，躬身低头。

    “见过孟副院长！”

    周围的人，立刻反应过来，纷纷躬身行礼。

    “见过孟副院长！”

    此人，正是孟子涛的父亲，掌管苍星武院星灵系的副院长，孟长天！

    孟长天没有看林影跟许明，而是看着孟子涛跟黄清岚。

    一个，是他的儿子。

    还有一个，是星灵系这几十年来唯一的一个地印灵师。

    可两人的灵印投影，都被叶辰劈碎了。

    灵印投影，乃是灵师的重要手段，投影被劈碎，识海中的灵印本源，也将遭受严重反噬。

    除此之外。

    他的儿子孟子涛，两只手掌都被斩断，若不是身上有五阶护身灵符，恐怕命都没了。

    “爹！”

    孟子涛眼泪鼻涕齐流，跪在了孟长天的脚下，两只没有手掌的手臂，抱住孟长天的脚，哭喊着道：“爹，您一定要为我跟黄师妹做主，一定要杀了叶辰，给我们报仇啊！”

    孟长天点了点头，他看向叶辰跟余辉，脖颈青筋都鼓了起来。

    叶辰盯着孟长天，声音冰冷道：“刚才那一道掌印，你打出来的？”

    那道掌印很恐怖，足以将一座大山都夷为平地，叶辰很清楚，若不是有胖子出手帮忙化解，自己一旦被击中，后果不堪设想。

    孟长天没有回答叶辰的问题，而是冷喝道：“叶辰，你可知罪？！”

    叶辰道：“我何罪之有！”

    “何罪之有？”孟长天怒喝道：“你扰乱苍星武院考核秩序，杀害内院星武系弟子，还重伤内院星灵系两位弟子，这便是罪，该死之罪！”

    “狗东西，我杀他们，有何不可，他们想杀我，难不成，我要站在这里给他们杀？现在，我还想杀了你，那你站在原地别动，给我杀啊，你要是反抗，那你是不是也有该死之罪！”

    叶辰心中怒极。

    这些人，全都是仗着实力强，地位高，就肆意欺凌自己！

    这个时候，叶辰也不管他孟长天是什么狗屁副院长，在他心中，孟长天的形象，比之天剑宗古越那老狗，也已经不遑多让！

    “好大的胆子，我乃武院副院长，你却敢如此与我说话，罪加一等，若是今日不杀你，反而还让你进入苍星武院的话，后患无穷！”孟长天大喝。

    胖子余辉站了一步出来，盯着孟长天，道：“孟长天，你这么做，欧阳院长知道吗？”

    “这些小事，我处理完了，自然会向欧阳院长汇报，小子，我劝你现在立刻就滚出无双郡，不然的话，别以为我不敢动你！”

    “动我？”余辉冷笑，道：“有本事，你动我一下试试看，亏得你还是掌管星灵系的副院长，就是这般仗势欺人，你胖爷我今天也算是长了见识！”

    孟长天恨不得一巴掌拍死胖子。

    可他不敢。

    刚才胖子爆发的底牌，他很清楚是怎么回事。

    胖子的背后，有一个自己惹不起的大人物。

    但这不代表孟长天会被胖子的几句话给吓到，只见孟长天抬手一挥，一股强大的力量，便从他的掌心中呼啸而出。

    一道光幕，直接将胖子镇压的动弹不得，连话都说不出来。

    孟长天走向叶辰，看着叶辰因为过度的愤怒而全身都在颤抖的样子，他脸上浮现出一抹高高在上的不屑。

    随着孟长天一步一步靠近叶辰，他身上的那股威势，犹如山岳、犹如江海一般，碾至叶辰身上。

    叶辰身上的伤口，接连炸开。

    血雾在他周围弥漫。

    他的身体，再也撑不住，被孟长天的威势，压趴在地。

    之前，不管是白森，还是孟子涛，亦或者是黄清岚，叶辰都能去拼，甚至能拼出一个胜利出来。

    可面对孟长天，他不是不敢拼，而是根本拼都拼不了。

    就算施展燃剑诀，将自身的一切都燃烧起来，也无法逾越他与孟长天之间的那条鸿沟！

    孟长天身为苍星武院的副院长，他的强大，与叶辰，完全就是不同世界的人。

    叶辰不甘。

    他的内心在怒吼。

    可是，他连一点声音都发不出来。

    他浑身在颤抖，不是害怕，而是用尽了全部力气想要站起来，可身上那股压力，已经达到了他彻彻底底无法抗衡的程度。

    孟长天看着趴在自己脚下的叶辰，神色中的愤怒，化作了淡漠。

    不管叶辰再怎么优秀，可现在的叶辰，只是他一脚就可以碾死一片的蝼蚁罢了。

    “啊！”

    就在这一刻，叶辰全部的力量，都化作了一声怒吼喊了出来。

    他的双手，猛然撑在了地面上，支撑着身体，一点一点艰难的站了起来。

    他逐渐的挺直了腰杆，看着站在自己面前的孟长天，血红的双眼，宛若两片血海在沉浮。

    孟长天心中震惊。

    叶辰区区真元境三重修为，竟然能在自己的威压下站起来，此等意志之坚韧，简直难以想象。

    但，那又如何？

    孟长天冷笑，道：“站起来的蝼蚁，依旧还是蝼蚁。”

    说话间，孟长天缓缓抬起了手，朝着叶辰的脑袋抓去。

    有狂暴的力量，在他掌心中涌动。

    叶辰没有躲，因为站起来，已经是他的极限，根本没法躲，他的眼睛眨都不眨，死死的盯着孟长天！

    “孟长天，恃强凌弱的感觉，很痛快吗？”

    这时。

    有淡漠的声音响起。

    孟长天神色一凝，抓向叶辰脑袋的手掌，瞬间缩回。

    几乎在他收掌的瞬间，他与叶辰中间位置的空间，骤然裂开，一道剑气激射而出。

    孟长天暴退！

    那道剑气，紧追孟长天。

    孟长天双手结印，五道灵印，从他的眉心飘飞而出，然后五道灵印合一，爆发的光芒化作一面盾牌，挡在身前。

    “轰！”

    剑气激射在盾牌表面。

    剑气与盾牌，同时炸开。

    一缕清香，钻入叶辰的鼻孔中。

    “抱歉，来晚了点。”

    如同天籁般的声音，在叶辰的耳旁响起。

    叶辰看向一侧。

    一袭白裙胜雪，拥有着绝美容颜与完美身材的花千雪，提着剑走来。

    她的脸上，依旧跟叶辰第一次看到的那般，带着无与伦比的骄傲。

    叶辰眼中的血色光芒，变得柔和了许多。

    满是鲜血的脸上，浮现了一抹笑。

    看着这个笑容。

    花千雪忽然发现，心底深处，一阵阵的疼！

    她走到叶辰旁边，轻声道：“还能撑得住吗？”

    叶辰点了点头。

    “看好了，这口气我来帮你出！”

    “看好了，这才是强者的世界！”

    “看好了，什么叫做恃强凌弱！”

    花千雪一边说，一边朝着孟长天走去，用着毫不掩饰的骄傲语气，道：“恃强凌弱，就你也配？！”

