    一黑一白，着实看的江南心神荡漾！

    要不是江南眼神好，还真看不清卡特琳娜。

    钟映雪快速的完成了穿戴，黑色头套蒙在了脸上！

    (｡╹⥎╹｡)“怎么样？”

    江天晴咽了口唾沫，不住的点头！

    ( ͡° ก ͡°)✧“不错，战斗服穿的挺白的，头盔戴的也挺圆的！背包也很翘！”

    钟映雪：？？？

    什么就白圆？这分明是黑色的战斗服啊！

    刚刚你都盯着什么看呢你？

    于是没好气的白了江南一眼！

    (꒪ั～꒪ั*)哼～ 首发网址htt

    [来自钟映雪的怨气值+1！]

    此刻三人都完成了换装，米拉扣着手指一脸期待的看着江南！

    (✽･᷄～･᷅)“欸～没…没我的份儿么？”

    江天晴咧嘴一笑，连忙把自己的背包掏空！

    “来！你进这里！”

    米拉满眼的兴奋，一头扎进江南的战术背包里，自觉的拉上拉锁，缩在里边透过背包的伞绳孔暗中观察！

    三人刚完成变装，江南胸口处的对讲机就传来一阵声音！

    “Боebая группа 17! Искать сeктор b 4 часа, а bы?”

    （17号战斗小组！搜索4点钟方向扇区，你们人呢？）

    江南沉声道：“На мeстe прямо сeйчас!”

    （马上就位！）

    纯正的男声鹅语从江南的口中传出，打发了回去！

    看的卡特琳娜一愣一愣的，洛天晴会鹅语不稀奇，男人的声音也能模仿？

    要不要这么神？

    江天晴抬手，压低了声音：“跟着我走，记得做出标准的战术动作，别露馅儿了！”

    说话间落下夜视仪，端枪警戒四周，食指放在扳机外侧，弓腰静步，呈搜索的姿态朝着战场行去！

    仿佛一瞬间就变成了一位训练有素的士兵！

    卡特琳娜跟钟映雪紧跟在江南身后！

    刚一进入战场，就不住的有阿卡小弟朝三人冲杀过来！

    江南自然毫不客气，将之无情击杀，完全将自己当成了信号枪的人！

    无线电里不时传来各处搜索情况，有无发现！

    能让江南省下许多无用的侦查！

    “小毒舌，有没有发现银的所在？”

    卡特琳娜现在就是个行走的人形雷达好么？

    只见卡特琳娜用心感应：“营地地下有大量的防御工事！银应该被关在地下的！”

    “入口在那边！”

    江南看向一处坍塌的涵洞，不少信号枪的成员此刻已经杀进了地下工事！

    三人径直冲进走廊里，沿着走廊一直朝里挺进！

    时不时能看到挂掉的阿卡小弟尸体，显然这里已经被信号枪清理过了！

    一直来到处宽阔的圆顶大厅，这里的到处是飞溅的鲜血跟残破的尸体！

    仿佛被什么玩意撕碎了一般，墙壁上留有巨大的狰狞爪痕！

    空气中还残留着大量的空间波动！

    江南皱眉刚要说话，前方传来一阵激烈的打斗声，大地都在震颤！

    钟映雪眉头紧皱！

    “有瓦斯！浓度很高！上防毒面具！”

    几人连忙戴上防毒面具，朝着战斗处猛窜！

    刚一到达，便见数十信号枪的战士跟阿卡上百小弟在一处宽阔的地下大厅中硬刚！

    战斗极为激烈，场面混乱至极！

    就在这时只见无穷粉色的瓦斯从各大走廊里冲出，朝着这边疯狂弥漫过来！

    只听地下工事深处传来格瓦斯的怒吼！

    “掏我家？都踏马给我死！”

    江南：！！！

    这孙子疯了吧？要在地下工事里放大招儿？

    刚要用招防御！

    就在这时！

    只见莫莫跟她的蝴蝶突兀的瞬移出现在场中！

    整座地下工事的瓦斯被瞬间引爆！

    火光弥漫全场，强悍的气压冲击波顺着走廊狂冲而来！

    然而莫莫半点不慌，人站在信号枪战士的最前面！

    单手捏出兰花指，那蝴蝶顿时落在了她的指尖！

    (ꐦ●～ὅ)ᓄεïз

    蝴蝶翅膀煽动之间，一道仿佛多棱镜一样的半透明的空间薄膜瞬间形成，挡在了她的身前！

    “轰！”

    无穷的爆炸冲击波连同火光狠狠的炸在棱镜薄膜上！

    可下一瞬，那冲击波以及火光被薄膜瞬间吸收，将一切归为虚无！

    随即薄膜炸散为千百只灵蝶虚影，朝着四面八方飞去！

    看起来美轮美奂，可那灵蝶虚影的翅膀分明是一道道锋锐的空间刃！

    “唰唰唰～！”

    刹那间，那阿卡的上百小弟直接被空间蝶给剁吧成了一堆浆糊！

    就连一声惨叫都没来得及发出，场中弥漫着难闻的血腥气！

    江南瞪大了眼珠子！

    (๐⊙꒨⊙๐)

    卧槽？这是什么灵技？

    格瓦斯的轰天雷有多猛江南心里是有数的！

    这波爆炸，直接把地下工事毁了，上方万吨的混凝土顶棚都给掀了大半！

    而这技能不光挡住了所有冲击，还将冲击能量转化为空间蝶刃炸散？

    防御与攻击兼备？这么骚的么？

    是那只蝴蝶的技能？

    只见元素化的格瓦斯以惊人的速度朝着这边冲来，满眼暴怒！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“沉默的天使？你在老子眼中就是一坨屎！给老子死！”

    “瓦斯弹！”

    格瓦斯的粉色云雾身体高度压缩，整个人都涨成了一只粉红色的球体，散发着恐怖波动！

    ෴(◯)`3′(◯)෴

    直朝着莫莫冲来！

    却见莫莫面无表情的看着格瓦斯，脸颊上，一道琉璃色的繁杂咒印散发着微光！

    一股奇特的波动顷刻间扩散而出！

    下一刻，虚空猛的撕裂出一道狰狞的空间裂缝！

    一只巨大的黑色龙爪缭绕着恐怖的气息，从空间裂缝中探出！

    光一只爪子就有接近50米大小，极具视觉震撼！

    那龙爪狠狠的拍在格瓦斯变成的瓦斯弹上！

    给其生生怼进了混凝土墙里，大地狂震！

    龙爪下的空间被死死的禁锢住，疯狂挤压！

    格瓦斯想动都动不了！

    江南满眼惊愕！

    从空间裂缝里伸出的黑龙爪？

    要知道，空间裂缝里是次元夹缝，也就是传说中的3.5次元空间！

    江南曾被吸进去过，差点丢了小命儿！

    这莫莫召唤出来的生物根本不是空间系灵兽！

    而是凭借自身生活在次元夹缝中的变态生物？

    尼玛，这到底是啥玩意？

    被龙爪束缚住的格瓦斯气极！

    “爆！”

    压缩到了极致的瓦斯轰然爆炸，绽放出极致的光芒！

    莫莫急忙回头！

    (ง●⌂ ˂̶)ง“啊巴巴！”

    江南：？？？

    我与阁下非亲非故！你为何要管我叫爸爸？

    虚空灵蝶顿时飞了出去，气机锁定了所有人！

    带着场中的所有人瞬移消失，包括江南几人！

    而江南看到的最后一眼，就是空间再次撕裂出一道裂缝！

    又一只巨大的黑龙爪探出，将莫莫护在了掌心里，以此抵御爆炸冲击！

    数十的信号枪战士被虚空灵蝶瞬移到了千米外的地下工事里！

    蝴蝶一扇翅膀就没了影子，显然是回去找莫莫去了！

    给江南羡慕坏了！

    这都是什么骚招儿啊，能召唤出次元生物帮助自己御敌？

    江南现在就想知道，莫莫召唤出来的次元生物体内有没有灵珠之类的！

    自己能不能吸收？

    一信号枪队长急道：“莫莫队长说了，银在这边的监牢区！”

    “挨个牢区给我搜，只要像是银的，全给我打包带走！”

    这里作为监牢区，防守自然更为严苛！

    但无论是尼基还是格瓦斯，如今都被拉住了！

    剩下的阿卡小弟们良莠不齐，哪里会是训练有素的信号枪对手？

    而拥有雷达的卡特琳娜第一时间就锁定了27号牢区的位置！

    (●ὅ⌂ὅ)☛“在那边！”

    江南顺着卡特琳娜指着的方向望去！

    只见监牢里关着一个被折磨的不成人样的男人！

    此刻正错愕的看着乱成一团的牢区，满眼懵圈！

    (#།།꒪ཀ꒪#།)

    什么鬼？信号枪部队？

    老子的队友这么大本事么？能把信号枪部队叫来帮忙？

    此刻守卫几乎被屠戮一空！

    监牢门已经被踹开了，那信号枪队长二话不说，从背包里掏出一特制的缚灵钢丝麻袋！

    袋子外皮是凯斯拉夫纤维材质，内衬是缚灵钢丝编织而成的！

    把银从墙上扯下来装进麻袋里，扎紧袋口，就露一个脑袋出来！

    缠了几圈抗在肩膀上，起身就要走，银身上的缚灵钢钉都没拔！

    银：！！！

    不对劲！这特喵哪里是来救自己的队友？

    这分明是另一伙来逮自己的人呐！

    眼看银要被那信号枪的人掳走，江南急了！

    无数灵丝从地下偷摸伸到了那队长的脚下！

    转瞬就在地下形成了万钧咒阵！

    只听“轰”的一声！

    那扛着银的队长直接就被压垮在地，吐出一大口鲜血！

    银的体重经过万倍加持径直作用在他身上！

    而银也没好到哪里去，被压的直翻白眼，身上的伤口嗷嗷流血，把袋子都染红了！

    感觉自己下一秒就快挂了！

    江天晴暴怒：(ʘ̆口ʘ̥̆ꐦ)“谁！谁敢对咱队长出手！快！有偷袭的！现场还有重力系的异能者没肃清干净！”

    “我去救队长！”

    说话间，一个箭步冲了过去！

    队长瞪眼！

    _(ʘ̆ཀʘ̥̆ゝ∠)_“沃日！你别进来！”

    然而已经晚了，江天晴直接冲进重力场！

    身子一个踉跄，径直朝着银跟队长压去！

    还特地开了重骨！

    “轰！”

    一声炸响，江天晴重重的砸在了银的身上……

