    接着，顾容情还要好奇地问：“青青，你里面这件衣服怎么没看你穿过？喔，不好意思，它开了！！”

    沈青青的脸红得要滴血，又被他下一个动作弄得差点哼出声，只能死死咬着唇。

    他却有追过来，让她放开咬唇的动作，一点点攻陷城池。

    也不知道过了多久，外面有人敲门，顾容情就仿佛没听到，还沉迷地贴着她予取予求。

    沈青青却忽然被拉回了神智，一把将人推开。

    顾容情一脸的不高兴：“嗯？”

    “嗯你个头啊，没听到外面有人叫，快去开门。”她一边手脚不稳的折腾衣服扣子，一边带着小情绪，又娇又凶的呵斥道。

    他意犹未尽地起身，深深看了小妻子娇羞的模样一样，带着笑意道：“我出去看看。”

    顾容情出去之后许久没回屋，沈青青将自己的衣服整理好，又有些无力的回到床上，她伸手用力的抹了一把脸，还有些晕晕乎乎，刚刚重生过来的时候，两人明明是即将要离婚的非常生分的关系，怎么忽然就一下子飞升到这样的热烈程度？坐火箭也没有这么快啊！

    接着她又扭了下头，拿娇嫩的脸蹭了蹭还带着顾容情体温的床单，便觉得一种小甜蜜氤氲着，像被人狠狠掐住了心尖。

    以前从没有过这样的感觉，但现在她明白，这就是第一次爱上一个人的感觉。

    和高宇翔不一样，高宇翔只是她的单恋，不曾得到回应就不会不断深陷，可这次完全不同，来势汹汹，将她一下拽入漩涡之中，叫人害怕又欢喜，苦涩又却甜蜜。

    正想着，顾容情从外面兴冲冲的回来，沈青青忙收敛了自己的情绪，起身的时候又对上他灼然的视线，那种心悸再次袭来：“你没事不要用这种眼神看我。”

    顾容情：“用哪种眼神？看钱的眼神么。沈青青你要发财了。”

    沈青青：“啊？”

    “刘言栩他们已经找到了那位张医生，真的同你说的一样，就在湖南湘医院，沈青青，他们现在想请你去趟湖南，帮忙确认，我建议你还是亲自去一趟，因为刘言栩答应给的报酬是10万。”

    沈青青闻言眼前一亮：“这么多啊，顾容情我发财了，哈哈哈。”

    她像个小姑娘一样跳起来，搂着顾容情的胳膊笑靥如花，顾容情伸手捏了捏她的脸，也一脸高兴的样子，只是眼神里还带了些遗憾和犹豫。

    “顾容情，我们什么时候出发呀？”沈青青有些憧憬，其实湖南有很多美食，还是伟人的故乡，她早就想去看看，这次正好顺便旅游，嗯，一定要带上小豆豆，孩子的眼界决定了他未来的格局，他们家豆豆虽然很可爱很甜，但胆子有些小，这次正好带他出去好好磨练一番。

    沈青青将一切规划的好好的，唯一没有料到的顾容情。

    顾容情轻轻的叹了一口气，将她扯住，面对自己站好：“沈青青，我现在走不开，烟叶还需要晾晒，还要找人来包装，并且我还需要去找渠道。”

