    第六百八十九章 此情永生不忘！   

    “在下绝非是那种阴谋算计之辈，所以将军大可放心。”

    

    “您的这份情谊，我没齿不忘。”

    

    蒙恬也算是看出来了。

    

    什么是真本事，什么是假的，他还能不清楚吗？

    

    别的不说。

    

    现在这6国的贵族蠢蠢欲动，也只有秦江能够压得住他们了。

    

    除了秦江之外，其他人根本就是不值一提。

    

    “其实我看大秦在这段时间所遇到的麻烦不会少，接下来的战斗恐怕是不会消停的。”

    

    “你说的没错。”

    

    秦江淡淡一笑：“其实只要是皇帝那边仍然是高枕无忧，我看这天下也未必会有什么麻烦，开始如果他老人家出现了变故，那才是我大秦最大的危机。”

    

    “可是老皇帝毕竟是上了年纪了，想要恢复青春，谈何容易。”

    

    就在这个时候。

    

    一名斥侯走了过来，同时还带过来了一个新的情况。

    

    当秦江看到这张纸上的密奏之后，整个人彻底惊了。

    

    就连旁边的蒙恬都感觉到秦江不对劲。

    

    要知道秦江可是一位真正的英雄。

    

    泰山崩于眼前而能够面不改色的那种。

    

    能够让秦江的眼神如此复杂的事情，注定会不一般。

    

    “到底是怎么回事，能够让侯爷也如此惊讶，莫不是发生了什么大事吗？”

    

    秦江只能狼狈的点了点头。

    

    因为上面只有4个字。

    

    却可以牵动天下的气运。

    

    【皇帝病重。

    】   

    只要不是傻子都知道这意味着什么。

    

    自从自己来到这片世界之后，便一直为整个大秦王朝征战天下。

    

    可以说整个大秦的繁华，与秦江是脱不开的关系。

    

    到如今这个地步，眼看着六国的余孽马上要被自己横扫，却传来了这样的消息。

    

    这也让秦江发自内心的头痛。

    

    “想不到啊，咱们这一仗算是白打了，要不了多久，这些人就会卷土重来的。”

    

    当蒙恬看到这个消息之后，也有些头痛。

    

    “如果等咱们班师回朝倒也还好说，现在你我二人全部都在外面，万一公子扶苏出现了什么变故，该如何是好？”

    

    “现在这情况怕是不妙。”

    

    秦江忍不住叹了口气。

    

    纵然自己实力强大。

    

    最多也只能为这个大秦王朝续个十几年的命来。

    

    至于这王朝究竟该向何处发展，谁都不知道。

    

    眼看着所有的一切都逐渐迈向正轨，却忽然出现了这样的变故。

    

    来的实在是太突然了。

    

    皇城内。

    

    公子扶苏现在就这样站在秦始皇的身边。

    

    这一位英明神武之君，现在的脸上已经逐渐流露出了那种痛苦。

    

    就连秦始皇自己也能够感觉到自己的时日无多了。

    

    这些事情是藏不住的。

    

    自己这么多年来一直都渴望的东西恐怕是不可能了。

    

    秦始皇现在的心情简直是无比的灰暗。

    

    这么多年来。

    

    他一直想方设法的延年续命，但最终的结果却依旧是徒劳无功。

    

    现在这已经是没有什么别的办法了。

    

    作为第1个皇帝。

    

    他看着自己的儿子如此的英明，心中也着实是有几分欣慰。

    

    “孩子，我这个当父亲的这一生堪称是跌宕起伏，但无论如何我也终归是做了极大的一番事业。”

    

    “你作为我的孩子，必须要将我大秦的江山延续下去。”

    

    “我秦国的列祖列宗为了奋斗到今天的这种地步，那可是不知道经历了几多风雨，几多春秋。”

    

    “秦江才是你最值得依靠的人，只要你能够把秦江用好，就定然可以再保我大秦百年！”

    

    公子扶苏哭着点了点头。

    

    “父亲今日说的这些话实在是有些丧气，您的命运就是我大秦的命运。”

    

    “我大秦到现在为止，还没有到最后的时刻呢，您也不必如此感伤。”

    

    “有些时候我也真的希望自己能够再多活几年，在庇佑你们几年，只可惜我做不到了。”

    

    在他的心中实在是有些无奈。

    

    毕竟自己就这么生猛的活了一辈子。

    

    从一介诸侯到横扫天下，这其中确实是有无数的波澜，都不足为外人道也。

    

    到今天这个程度。

    

    就连他自己的心中也会生出无限的感慨。

    

    只不过大秦王朝现在需要一个传承者。

    

    “陛下，二皇子反了！”

    

    一个小太监以小碎步向这个地方冲了过来，眼神之恍惚，简直是让人难以置信。

    

    当秦始皇听到这个消息之后，整个人彻底惊呆了。

    

    他确实没想到居然还能够有这种事。

    

    “你不要在这里胡说八道，什么叫二皇子反了？”

    

    “二皇子连夜就直接走了，也不知道是谁给他走路的风声，而他现在直奔着山羊大营而去，恐怕是真的要做事情了。”

    

    当秦始皇听到这些话之后，简直是被气晕了。

    

    他自己做梦都没想到自己的亲儿子，居然还能够干出这样的事情。

    

    “他这是蠢吗？

    以为凭借着一己之力就能够颠覆我大秦？”

    

    “山阳宫是二公子的岳父，现在魏侯不在这里，二公子怕是想要借助着这个机会搅动风云吧。”

    

    公子扶苏一向是宽厚，听到这些话之后还是觉得不敢相信。

    

    “我二弟平日里跟我关系也不错，他怎么可能会说反就反的？”

    

    “事到如今，你若是不相信，我也没有办法，不过他肯定是反了！”

    

    秦始皇作为一代人杰，现在听到这些话之后，实在是觉得难以理解。

    

    毕竟这可是自己的儿子。

    

    手心手背都是肉。

    

    自己对待他也一直都不错，这小子怎么就要造反呢？

    

    “传我命令，马上让卫侯停止进攻，回来勤王！”

    

    “有前线军报。”

    

    “快快拿来。”

    

    等到公子扶苏看完之后，心中也是激荡不已。

    

    “魏侯和蒙恬果真是厉害，两人居然就这样直捣黄龙，现在已经拿下了项烈和项炎二人马上就会回来。”

    

    秦始皇也忍不住兴奋起来。

    

    “只要他在，那这个混小子就翻不了天。”

    

    在秦始皇的心中，对秦江拥有这种出乎寻常的自信。

    

    这么多年来。

    

    无论是怎样的征战。

    

    只要秦江出马，那这就一定会平安无疑，从来都没有出现过什么意外。

    

    这一切也确实是如此。

    

    

    

