    （由于原著bug过于离谱，从这里开始将有一定程度上的二设。此版本将大幅度削弱帝天，强化神的实力，让神明的力量真正凌驾于帝天之上）

    “看好了，我真正的力量。”

    钟离低喝一声，极其恐怖的岩元素力从摩拉中涌出，灌注在贯虹之槊上，令贯虹之槊发耀眼的金黄色光芒。

    同时，由于摩拉岩元素力的损耗，这种神奇的金属也在尽力与大地共鸣，从山川大地中迅速汲取岩元素力。而钟离，由于没有直接接触大地，汲取岩元素力的能力并没有达到最大，但结合流体摩拉的汲取能力仍然可以高速恢复。

    整体影响不大

    “去！”

    钟离将手中的贯虹之槊抛出，同时岩元素力加持不断，贯虹之槊的体积开始迅速扩大，身上的第一魂技熠熠生辉，此刻的他已经发动了魂技！

    第一魂技-极巨贯虹！

    正常情况下，钟离的第一魂技是直接凝聚岩枪的，但这次不同，他以自己的武魂为核心，以海量岩元素力加持在武魂上，将第一魂技的能力极巨化，令其发挥出现阶段最强的威力。

    这就是，极巨贯虹！

    '怎么...怎么可能！'

    '这种级别的威力....这种如同毁天灭地一样的威力....竟然只存在于钟离的第一魂技？他的第一魂技就已经如此恐怖，后面的三个魂技又该有多强！'

    金鳄斗罗眼睛都直了，心跳的速度轰然间加快到极致，他完全无法想象，钟离这一击准备完成以后到底有多强。

    十米长...

    三十米...

    五十米...

    一百米...

    天空中的贯虹之槊越来越大，大到如同山岳一般恐怖，足以遮挡住天空的星辰明月。悬挂在半空中不停扩大的贯虹之槊，宛如足以灭世的达摩利斯之剑，随时有可能降临在这个世界。

    “怎么可能..”

    金鳄斗罗的彻底茫然了，双腿无力的跪坐在地上，看着上空那如同神迹般的一幕，看着钟离那不可逾越的背影，简直就像是凡人在仰望神明。

    '他...已经成神了吗？'

    '金黄色的魂环，不是魂环，应该是神环吧，这种力量，绝对不是人类所能拥有的。'

    钟离没有回头，只是淡然的挥了挥手，他的神态淡漠到极致，仿佛只是在做一件微不足道的小事而已。

    “轰！”

    巨型贯虹发出一阵清响声，随后，那如同山岳一般的贯虹之槊便动了，从天空向大地陨落。只是贯虹之槊坠落的速度并不快，匀速且稳定的，否则不远处的克拉城必然受到波及。

    '竟然，还在他的掌控之中...'

    金鳄斗罗内心更加震撼，控制着贯虹之槊缓缓落下，远比直接放下，让贯虹之槊从天而降更难，它就需要更多的能量以及更强的元素掌控力。

    钟离的岩元素掌控能力极强！

    此时的他和一年前已经完全不同了，在与雅瑟琳的疯狂内卷生活中，每一次凝聚摩拉都在很大程度上锻炼了他的岩元素掌控能力。在一次又一次的锻炼中，岩之魔神的天赋加持下，钟离的岩元素掌控能力已经非常强悍了。

    “彭！！”

    伴随着一声闷响，巨型岩枪轰然间落地，稳稳的镶嵌在平原上。与此同时，岩枪上的岩元素力向外疯狂扩张，将周围的一切化作坚韧的岩石，让岩枪的周身生出一层额外的岩石外壳。

    不久后，一座如同长枪落地般的山峰出现，周围的地面也已经大范围岩元素化，形成了一道奇观。

    “我要做的事，就这么简单。”

    钟离微微偏过头，笑着看向身后茫然跪倒的金鳄斗罗。

    他感觉稍微有点懵，以他的价值观来看，自己的行为虽然极为震撼，但应该也在金鳄斗罗的接受范围之内才对？他可是九十八级的超级斗罗，现在怎么直接跪了？

    难道，我高估了他的实力...

    钟离仔细思考了一下，泰坦巨猿常态身高七米，直立十五米；天青牛蟒身长三十多米，如同水缸一样粗，这是十万年魂兽的体型。

    横线对比一下这座三百多米高的贯弘之峰

    差距好像的确有点大？

    如果高度足够，这一下砸死几十只十万年魂兽应该难度不大...

    '诶？不知不觉间，我现在已经变得这么强了吗？'

    天天卷，白天卷，晚上卷，卷了一年的真的有效果啊！这一年的实力最强速度可比去年强多了！

    去年钟离基本上挂机养老，想着靠天赋成年成神就行了，所以实力提升速度很慢，用了一整年时间龙形态都没达到十万年级别。

    但今年不一样

    钟离疯狂凝聚摩拉，而摩拉这种稀有金属还能被动汇聚岩元素力，提升钟离的修炼速度，在凝聚摩拉的同时也能提升他的岩元素掌控力，进而提高他的修炼效率，导致钟离修炼速度直线上升。

    '雅瑟琳，感谢你卷我一年！'

    '但以后你能别卷了吗？'

    '我压力真的很大！'

    ....

    “你...你已经继承神位了吗？”

    金鳄斗罗声音颤抖着问道，此时他看着钟离的眼神已经完全不同了，就像是看着一个新的神明，而不是一个天赋超凡的少年。

    “没有，但也不算很弱。”

    钟离笑眯眯的说道：“我的力量已经到达了瓶颈期，需要通过一些特殊途径来提升，所以我想请假出去历练一下。我想....武魂殿学院应该不会拒绝我吧？”

    “嗯，肯定不会拒绝。”

    金鳄斗罗缓缓站起身，用余光看着那做山峰，心里感觉很慌。他知道，以钟离现在的实力，找他请个假再走都是给面子了。

    不过，他的主要是目的应该还是照顾墨雨晴，那个小家伙，果然很重要！幸亏老夫机智，经常和她友善沟通，建立了良好的师生关系，以后应该不会出什么事。

    “以后有机会的话，多带她来这座山上修炼吧，这对她来说应该很有帮助。”钟离笑着轻声说道。

    “嗯，没问题。”

    金鳄斗罗毫不犹豫的答应道，同时看着那做新的山峰，略显疑惑问道：“那座山的话...”

    “那里是岩之魔神赐予的历练之地，一个名为孤云峰的地方，山上的修炼增幅很大，少数有缘人或许能在山间找到属于自己的新力量，开启新的人生篇章。”

