    

    第668章九龙神丹

    就在古玄尘诧异之间，丹鼎中已经燃起熊熊烈火。

    火苗吞吐之间，蕴含着某种天道律动，若是换着其他人看到这一幕，也许未必能够理解。

    但对于精通丹道的古玄尘却看中这其中的玄妙。

    炼丹，无论到了再高的层次，基础永远不会变！

    只是到了后边，基础这些东西已经融入到炼丹师的骨子里了，所以已经没人刻意去在意这些！

    但此刻，丹火温鼎，原本古玄尘以为自己已经有着绝对领悟的地方，可是现在古玄尘却发现自己曾经的理解只是皮毛。

    这才是温鼎的精髓！

    当然，这也与无上神界以天道力为基础有关！

    往常只是想着以丹火令丹鼎受热均匀，可是现在，却要借丹火令丹鼎每一个角落都充斥着法则之力。

    当古玄尘刚领悟到这一层，丹鼎中已经飞起各种药材。

    这……这是在炼制青玄丹？

    已经有了一定丹道基础的古玄尘自然看得出这些药材就是炼制青玄丹所需之物。

    接着便见丹火分成数道，同时炙烤向不同的药材！

    这到和当初古玄尘分火炼丹的手法有些相似。

    所以这一步，古玄尘理解起来并不算困难，但继续看下去之后，古玄尘却是眼含惊色！

    通常的炼丹只是利用丹火将药材中的药力提纯出来，然后再融合成自己想要的丹药。

    可是此刻古玄尘却发现丹鼎中的丹火不仅在提纯药力，还在提炼着药材本身在成长过程中所吸收的天道力！

    天道力包罗万相，每种不同的药材自身所吸收的天道力，自然也是与他自身的属性相近。

    从这个层次来讲，这样炼丹一旦成功，那品质必然非同凡响。

    但仅提纯药力这一步，已经成为许多炼丹师的障碍。

    毕竟任何一个炼丹师都具备提纯药力的能力，但提炼的纯度，从某种程度，又关乎到炼丹师的实力。

    但现在不仅要提纯药力，还要提纯出天道力，并且接下来肯定还要保证不同属性的天道力在炼丹的过程中融合在一起！

    虽然现在还没有到这步，但古玄尘已经可以预见，同时也明白，这一步的难度绝对非同一般。

    原本看过诸多丹典，以为自己的丹道与圣域时的融合，已经不逊色于当世诸多炼丹师，但这一刻，古玄尘发现，自己曾经以自为是的丹道，在真正的丹道面前，仅仅只是算是皮毛。

    带着万分的震惊，古玄尘看得更加认真起来。

    虽然丹鼎仿佛是在自己炼丹，但此刻古玄尘却能想象中整个过程所需要的丹诀！

    当然，丹诀在这一刻，也显得肤浅起来。

    这一炉丹炼制过程中，所呈现出来的丹道真谛，这才仿佛是在为古玄尘打开丹道的神秘面纱。

    专心致志的注视中，古玄尘不断领悟着这一切！

    随着一声轰响，一颗九龙缠绕的青玄丹带着淡淡的丹香已经飞到古玄尘的手中。

    是的，淡淡的丹香，甚至还比不过当初在王宫大殿国王打开丹瓶时的丹香！

    但古玄尘知道，这种丹香收敛才是丹之极致。

    而且在圣域，丹以丹纹为尊，可是无上神界的丹道，炼到极致却能乃来丹道龙祖投影！

    相传，丹道乃是由龙族龙祖所创，若是炼制的丹药能达到巅峰超越极致，那么成丹之后，便能获得龙祖投影，加持丹药之力。

    而九龙投影，那便是丹道的最巅峰！

    这样的丹药不仅药效会增加到难以想象的地步，同时，在与人交手时，捏碎丹药，龙祖投影还可破开封印，成为丹药主人的帮手。

    不过，丹药中龙祖投影的力量也与丹药的品级有关。

    当然，这仅仅是传说，因为根本没听说过谁会拿着龙祖投影的丹药去打架。

    当古玄尘的手心真正的感受到丹药的力量之后，丹药又缓缓升起，向着古玄尘的双唇之间飞来。

    “不急，不急，我现在还不急着服用！”古玄尘连忙闪避。

    如果说普通的青玄丹可以令神通境后期之人境界五成突破到法相境的机会，古玄尘相信这一颗九龙青玄丹则足以令服下之人直接突破。

    可是自己现在才赋灵境中期，服下这样的丹药，根本就是浪费！

    何况古玄尘此刻还在想着，若是把这颗丹药在星辰天机图中消化，会不会给这片空间带来更大的力量。

    虽然这本来就是星辰天机图炼制出来的丹药，但古玄尘仍然想试试！

    如果真的可以，那么这样的无限循环中，那岂不是自己以后再也不用为寻找其他资源来提升星辰天机图的力量而发愁了。

    不过古玄尘终于没有逃出丹药的追击，片刻之间，丹药就飞成的他的双唇。

    接着，古玄尘便感受到丹中九龙化着九道气劲在体内蔓延开来，这种感觉虽然十分真实，但却没有给予自己任何的力量。

    同时接着药丹中蕴含的天道含义也不断的汇入脑海。

    古玄尘突然明白过来，这片空间中的一切都是虚拟的，包括自己服下的丹药！

    服丹的这个过程，只是为了进一步的了解此丹的玄奥，但并不会给自己带来任何实质的力量。

    当然，纵使没有实质的力量，但此刻丹药中蕴含的天道奥义还是令古玄尘激动不已。

    九龙神丹，代表的便是丹道的极致，其中所蕴含的天道，自然也是天道的某种极致。

    如今这些天道在古玄尘的脑海中不断运转，古玄尘也不再多想，静下心来细细感悟。

    这时，古玄尘发现这些天道奥义中，有许多与自己之前领悟后融入自身天道的奥义十分相似，只是这些天道的诠释远比自己的理解更加玄妙得多。

    如此一来，古玄尘也完全沉浸在这种玄妙的境界中。

    而在这个过程，丹药虽然没有真正带来任何实质的力量，可是古玄尘领悟天道的过程中，星辰天机图空间中的诸多天道力也在不断的汇入古玄尘的体内，壮实着他的丹田！

    这也使得古玄尘全身的气息正在以一种难以想象的速度不断提升着。

