    冲下山之后就看到了铜虎军团和林潇等人的厮杀。

    左问闲先是微怔，紧跟着连声叱喝让铁马军团停下来。

    却不想铜虎军团因为铁马军团的突然出现，受到了惊吓，原本流转不休的大阵，顿时起了骚乱，虽然同属海王城四大军团，但彼此之间并不友好，对于突然出现的上千铁马军团，大量铜虎战士，立刻转身防备起了这突然出现的铁马军团。

    林潇等人拼命朝着山峰冲去，却万万没料到山上竟然涌出上千铁马军团，顿时每一个人的脸上都露出一股绝望神色。

    八眼愤怒的一声咆哮，肩上的两枚生化炮呼啸着朝远处的铁马军团轰去。

    原本铜虎军团就已经将众人困死，现在再加上铁马军团，众人根本就没有了丝毫生还逃走的可能性。

    不过紧跟着出现的情况却让林潇等所有人都感觉到了意外。

    上千名铁马军团突然从山峰一涌而下，惊扰到了正困住了林潇等人的铜虎军团的战士，大量铜虎战士，竟然立刻转身防备起了铁马军团，令原本流转不休的铜虎大阵起了不小的骚乱。

    孙耀杰立刻就捕捉到了这其听取微妙之处，顿时一声大叫：“快冲——”

    冲在最前面的林潇和文凝萱也感觉到了四周的压力猛地剧减，原本大量的兽技持续不断的疯狂轰击，虽有文凝萱的鲜血战袍抵消，也令他们几乎难以寸近，现在四周轰过来的兽技猛地少了大半，压力一松，林潇和文凝萱同样明白，这是千载难逢的好机会。

    谁也没有料到，山峰上涌下来了上千名的铁马军团，竟然帮到了原本已经不可能逃得出去的林潇和八眼等人。

    文凝萱娇叱一声，在这瞬间。毫无保留，身披裹尸布形成的鲜血战袍，发动了“火魔大将军”的完美兽技“火魔降临”。

    她没有林潇的海神之心提供能量，不可能完限制的使用这招完美技的“火魔降临”。固而刚刚虽然遭受巨大压力，也没有轻易使用，一直到现在，千载难逢的突围机会出现了，文凝萱哪还敢迟疑？

    “火魔降临”属于完美兽技，如同林潇的“大地鸣动”，都拥有超乎想像的力量。

    文凝萱的幻具兽“火魔大将军”为火系兽。整个的在文凝萱的后背浮现，紧跟着双臂一伸，躯体从由到外都燃烧起了熊熊烈焰，越烧越猛，瞬间化为了一头巨大的火魔，火焰形成的躯体，竟然足足高达五米。

    高达五米的火魔降临，一个跨步。冲射而去，所到之地，地面一片焦黑。升腾起了久久也不会熄灭的火焰。

    林潇配合着文凝萱的“火魔降临”，发动“大地鸣动”，再用“大地领域”将其压缩成为了只有蓝球大小的能量球，对着远方掷去，同时，他全速飞奔，竟然在这瞬间，超越了文凝萱。

    看出这是千载难逢机会的，不只是林潇，文凝萱和孙耀杰。其实不论是八眼还是钢铁王，又或其它众人，哪个不是经历千百战成长起来的？众人都不是傻子，都知道要把握这千载难逢的瞬间机会。

    八眼的八只眼睛全开，实力之强，在萝萝沉睡后就是众人之冠。生化力量令他的躯体变异达到了两米五，纯粹就是一个为战斗而生的机器，连着跨步，速度比林潇更快，如同一个移动的武器库。

    一枚枚的生化炮、生化弹等尽数轰出，轰隆隆巨响，八眼终于完全接近了铜虎战士，一拳轰下，将迎面一头铜虎兽的脑袋直接如同西瓜般的打得爆炸开来，血雨漫天，在眼前铜虎战士的惊呼之中，一把将其扯了下来，连同跨下的铜虎兽一起，踢得远远横飞出去。

    近身交手，区区成兽体的铜虎战士，在拥有五级生化人力量的八眼前面，简直不堪一击。

    紧跟着八眼之后，林潇的能量球冲射进了迎面成群的铜虎战士之中，立刻爆炸开来，大量的铜虎战士和铜虎兽惨叫着爆了开来，而林潇只比自己掷出来的能量球稍慢两步冲进去。

    一旦冲进了铜虎战士的队伍之中，因为怕伤到了自己人，其它的铜虎战士联手轰出来的兽技立刻受到了克制，再也不能像之前那样集合上百种兽技集中轰击某个目标。

    近身厮杀，不论是八眼还是林潇，都远比这些只有成兽体境界的铜虎战士强大得多。

    林潇左臂上飘浮着的是金藤血兽的虚影，右臂上包裹着大地护臂，藤控术施展，方圆三十米之内，一头头的铜虎兽和铜虎战士被缠住，以他们的实力根本摆脱不了。

    林潇轻易一挥手，就可以利用藤控术缠住他们，再将其往四面八方掷去，令原本就开始混乱的形式，变得更加混乱。

    虽然藤控术只是孵化体级数的兽技，但金藤血兽却是中品幻具兽，藤控术的威力，极为强大，三级藤控术施展，林潇四周方圆三十米之内，到处都是一条条的金藤虚影，如同一条条的金线巨蟒，令人防不胜防。

    林潇和八眼当先冲进这群铜虎战士之中，紧跟着火魔降临，五米的火魔化为了一片火海，席卷了四周百米方圆地方，将这里一切都化为了可以吞噬一切的火海。

    完美级的火魔降临的威力，的确是强大而令人可怖。

    文凝萱，孙耀杰，叶冬灵，常娟，吴文旭，方之荣，章幽，铜铁王，毒蝎女妖等纷纷一口气都冲进了眼前成群的铜虎战士群之中，立刻，队伍大乱，而原本冲上山来的上千名的铁马军团接到左问闲的命令，正忙着停下的时候，八眼和林潇，已经连着各种攻击轰向了铁马军团。

    立刻，铁马军团里也传来了惨叫闷哼，然后混乱，愤怒之中就要还击林潇等人，而两群原本就互相敌视的军团战士之间，无可避免的产生冲突。

    当一名觉得挡在自己面前防碍到自己的铜虎战士一刀将另一名铁马战士砍中后，这场混乱和冲突，终于在两个军团之间爆发起来。

    铜虎军团之中，原本悠然骑在铜虎兽之上，坐等林潇等人被诛杀的刘渊一和乌厉等人，从铁马军团出现就微微愕然，而刘渊一紧跟着低叫一声不好，形式果如他所料一样，两个军团产生了磨擦混乱，给了林潇等人机会。

    林潇和八眼等人，已经冲过了铜虎军团，杀成了迎面的铁马军团之中，朝着山上冲去。

    铜虎战士重组队伍，但林潇等人已经混进了铁马军团之中，令他们的联手的兽技，无从攻击。

    铜虎兽背上的刘渊一，几乎是毫不犹豫的传下命来，不论林潇还是铁马军团，格杀勿论。

    当这个命令传达下去，重组队伍的铜虎战士，不再迟疑，立刻上百道的兽技，集体对着铁马战士轰去。

    后面的左问闲，正欲亲自来阻挡冲得最快的林潇和八眼，猛地看到眼前这一幕，差点不敢相信自己的眼睛。

    “好胆你刘渊一，你竟敢——”左问闲尖叫起来，可是紧跟着连声惨叫，眨眼工夫就是几十名铁马战士被杀的事实告诉他，这是事实，刘渊一真的拿他们铁马军团开刀了。

    刘渊一脸容依旧平静，就像这一切都只是微不足道的小事，掌心中托着善恶天平，低身对着身边几人吩咐，很快，“审判长”乌厉，“审计长”肥胖男子，以及“司法长”和“监察长”四人，骑着强壮的精英类的铜虎兽，朝着前方冲射而去。

    海王城的最核心成员之中的“审判长”“审计长”“司法长”“监察长”终于集体形动了。

    铜虎军团的两翼，则各有一个千人大队行动起来，在其大队长的带领下，从两边夹击而上，如同两只大钳子，要将林潇，甚至包括左问闲和其铁马军团，一起摧毁。

    当看到了铜虎军团毫不留情的对着铁马军团轰杀过来，这个时候的左问闲才如梦初醒。

    “好狠的刘渊一，这家伙竟然是要借这个机会，将一切异己都彻底清除掉，刘渊一，你妄想——”

    左问闲出发尖锐的尖叫，不再想着阻挡林潇和八眼，而是连声尖叫，命令铁马战士，一边反击铜虎军团，一边重新往山上撤去。

    铁马军团，只余千人，铜虎军团，却是两万，现在的局势，无论如何也不能硬拼。

    “刘渊一，只要让我逃出去，到时有你好看，就算你是海王城的执政官，也休想一手遮天，你这是自取灭亡。”左问闲怒极，两只幻具兽隐云鹤和天使兽合体化为鹤天使兽，紧跟着在他的背后形成一对鹤天使之翼。

    天使之翼一扇，整个人滑翔而下，落到了铁马军团和铜虎军团之间，原本两万的铁马军团，死伤殆尽，只余这最后的千人，左问闲连着打出“死亡云海”，只为阻挡铜虎军团，好让铁马战士撤退逃回山上。

    此刻的场面，混乱一团，林潇和八眼等一群人，拼命的想要冲上山，击杀挡在自己面前的铁马战士或铜虎战士。(未完待续。。

