    领主大人要出兵对付蜥蜴人了！

    这个消息立刻引爆了辉月之城。

    后来的居民虽然没有经历过几天前蜥蜴人偷袭辉月之城的战争。

    但看到变成废墟的城墙就能知道当时的战争是何等惨烈。

    更何况银月王国跟蜥蜴人帝国延续数百年的战争下来，这些冷血生命的凶残早已深入人心。

    不少刚刚领到几天工资的居民心情有些忐忑。

    现在他们跟辉月之城的是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    好不容能有一座如此宽容的城市收留他们，而且还给他们提供每天80普克薪水的工作。

    要是他们去了德克尔城，别说工作了，只怕现在连饭都不一定能吃得起。

    寻求安稳是人类的天性，刚刚品尝过这座城市的美好，大部分人都不愿意再次流亡了。

    在这种情绪下，居民的议论格外激烈。

    但不论下方的居民内心作何感想，这片土地上只有一个王。

    罗伦的命令便是辉月之城前进方向，无人可撼动他的意志。

    种军事物资被大批量的搬出仓库，武装军队。

    后勤部开始制作干粮以供军队行军食用。

    治安部开始动员后备役士兵，安抚人心......

    各个部门像是齿轮一样转动了起来。

    在忙碌了大半天之后，罗伦桌面上盛放了一份军队装备的详细数据。

    此时的军队跟半个月以前比起来已经算是鸟枪换炮了。

    200半兽人强战士穿着全套的D级装备，为雄鹿家族赠送。

    150只狂蜂猎手和250位长耳猎人因为罗伦急着返回辉月之城，没有购买盔甲，但是每人手中持有一张D级长弓——半精灵之弓。

    这是他从雄鹿家族赊的武器，D级长弓每柄足足20万普克，这400张长弓让他欠了雄鹿家族8000万普克。

    半精灵之弓最出彩的一条属性莫过于增加20%攻击速度和15%破甲穿透，这让长耳猎人获得了不小的提升。

    除此之外，他还采购了120套野蛮人能穿着的D级盔甲，外界100套人类士兵的盔甲。

    属性都非常不错。

    如果不是那位雄鹿家族长女，只怕这批装备短时间还无法到他手上。

    略微算下来，这可是价值过亿的武器装备了。

    这让罗伦不得不感慨，军队才是真正的烧钱机器啊......

    在军队为明天出征而准备之时，市政厅成立没多久的宣传部也开始了他们的工作。

    几位工作人员把本次出征的公告张贴在了墙壁上，上面详细描述了蜥蜴人对辉月之城的危害，以及出兵的正义性和必要性。

    并且还有人轮值，时刻不停的为居民宣传本次战争的意义何在。

    外部矛盾一直是转移内部矛盾的最好办法。

    在无尽荒原之上，每个人都切身面对过外部威胁，所以宣传起来格外轻松，很容易就能引起共鸣。

    舆论是高地，必须要占领和引导，罗伦对此看的很重。

    他可不希望自己带兵在外打仗，一帮人在领地内拖后腿。

    只有居民切身的感觉到，这支军队是为了他们而战斗，他们才会因为胜利而欣喜，因为失败而悲伤，人心才能凝聚。

    人民群众的力量是汪洋大海，只要能利用起来，绝对会产生意想不到的收获。

    很快，在宣传部连续的宣传之下，原本还有些动荡的人心立刻安稳了下来，一个个同仇敌忾，视那些蜥蜴人为最大敌人。

    恨不得亲手把那些想要毁掉辉月之城，毁掉他们安稳生活的冷血怪物吊死。

    ——

    第二天，太阳还未升起之时。

    呜呜~

    一阵沉长的号角声唤醒了这座沉睡的城市。

    庄园门口此刻已经聚集了一片乌泱泱的大军。

    怒熊骑兵，黑暗血骑，狂蜂猎手，恶狼投矛手，野蛮人，半兽人，长耳猎人......

    全军待发。

    所有人杀气凌厉。

    辉月之城的军队，是在鲜血于战火之中诞生的军队，无一是弱者。

    在所有人狂热的注视下，一个英武的身影骑白熊从庄园内迈步而出。

    砰~砰~

    肩高两米，体重超过三吨的巨熊每走一步，人群就能感受到地面震动一次。

    鲜衣怒马，风姿卓著。

    罗伦骑着白熊来到军队前方，目光扫视这支由他一手锻造的大军。

    坚定的声音响彻四方。

    “辉月之城的战士们，我是你们城主，也是你们的最高指挥官——罗伦·格兰特。”

    “你们聚集在此，想必都知道了接下来我们要去做什么。”

    “但虽如此，我还是要说一遍，让所有人都清晰的知道，我们要去做什么！”

    幽黑的眼眸逐渐凌厉。

    “蜥蜴人在数天前袭击了辉月之城，想覆灭我们的城市，抢占我们的土地，奴役我们的亲人！”

    “我们的士兵付出了巨大的牺牲后，挫败了它们的阴谋！”

    “但是，辉月之城英雄的血不能白流，此仇，必报！”

    短短几句话，下方的士兵顿时呼吸急促，死死握紧了武器。

    罗伦的目光越发凌厉。

    “侵犯辉月之城者，必杀之！”

    “这是我罗伦·格兰特的格言，未来也将是辉月之城对外的宣言！”

    “不论是谁，只要敢挑衅、侵犯我们！”

    “我们手中的战刀，绝不容情！”

    语气骤然高涨，放声怒吼。

    “犯我辉月之城者，必杀之！！”

    下方的士兵此刻也心有灵犀的同时怒吼。

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “......”

    军队的士气在这句激动人心的口号之下，开始疯狂上涨。

    身为士兵，谁不想喊出如此强硬而霸道的口号？！

    将是兵胆，这句话从来不假。

    在军队士气攀上到极致时，罗伦猛然挥手，怒喝。

    “此去，必要蜥蜴人血债血偿！”

    “全军出发！”

    轰隆隆~

    超过700数量的大军，在高涨的士气中，调转方向，朝着城外而去。

    罗伦骑着白熊一马当先。

    怒熊骑兵跟随在后，再然后便是黑暗血骑，恶狼投矛手，野蛮人狂战士，半兽人强战士，长耳猎人......各个军团依次排列。

    半空中，恶魔蜂后伊琳戈统帅着狂蜂猎手凌空而飞。

    如此强大的军团在穿过街道之上，立刻引起了早早在一旁等待的人群的惊呼。

    旁边一位年轻人眼中带着几分向往。

    “真希望有一天我能骑着巨熊，跟随领主大人外出征战......”

    一个穿着灰色长裙的胖大婶满脸惊叹。

    “野蛮人，半兽人，巨熊，恶狼，而且还有恶魔......

    女神在上，这支军队竟然能被一个人类领主所统治，真是让人震撼......”

    一位年过五十的老居民听闻此言骄傲的抬起头，看向周围的人群，声音拔高了几分。

    “你们懂什么，罗伦大人可是获得过女神的赐福，能掌控恶魔的伟大存在，统治一支强大的军队有什么问题？”

    “辉月之城在一个月前，只有三十多个人类士兵！现在强大了何止十倍？！”

    “这支强大的军队是罗伦大人在一个月之内亲手锻造出来的！”

    “你们应该感到幸运，被被女神赐福过的神赐之子统治。”

    罗伦在英雄葬礼上所说的话随着辉月之城的快速壮大，已经让越来越多的居民信服。

    他带来的改变，实在是太过让人惊叹。

    也因此，而很多居民坚信，罗伦就是被神灵选中之人，为他们带来光明和希望的神子。

    至于原因，看看周围不被压迫奴役、安稳和谐的环境，看看他们现在过的生活，这不就是游吟诗人口中的充满希望和未来的光明圣城才能有的吗？！

    听到老人的话后，人群缓缓沉默了下来。

    尤其是刚刚看到黑暗血骑没有像传说中恶魔一样混乱嗜杀，更是神色各异。

    那些散发着邪恶气息的怪物可是货真价实的恶魔啊，传说中嗜血的恶魔！！

    此刻竟然真的如市政厅的大人所说，辉月之城的恶魔不会伤害他们，而且还是他们的守护者，为他们而战。

    这对人群内心造成了不小的冲击。

    虽然他们对什么神选之人将信将疑，但能奴役恶魔成为军队，他们的领主大人，绝对来历非凡......

    在人群热切的注视下，军队径直离开了辉月之城......而且这次离开的十分干脆，没有留下任何防守兵力。

    等到居民发现这一情况的时候，顿时内心升起了几分惶恐。

    军队都离开了，谁来守卫辉月之城啊？！

    这里可是无尽荒原！

    就在人群的恐惧随着议论而逐渐扩大之时。

    眼尖的居民发现辉月湖的水面出现了一阵激烈的波动。

    随后让他们惊骇的画面出现了。

    长着青蛙头颅，顶着圆滚滚白色肚子的蛙人大军露出水面，随后在没有大军防备的情况下，蜂拥上岸。

    这骇人的场景立刻引爆了人群的恐惧，呼拉一大片往后跑去。

    女人的尖叫声，男人的怒骂声，孩子的啼哭声，瞬间让这座城市陷入了嘈杂之中。

    “蛙人！！快跑啊......”

    “快去通知领主大人，湖里面爬出怪物来了！”

    “女神在上，这么会出现这么多恐怖的怪物！！”

    “......”

    但是跟那些新来的居民反应截然不同的是，少部分的人竟然满露嘲讽的看着往后退去的人群。

    他们满是骄傲的站在原地不动，似乎对汹涌上岸的蛙人毫不在意。

    那些逃跑的居民很快就注意到了这一点，当下惊疑不定的看着这些人。

    这些家伙是蠢货吗？为什么见到这些怪物还不跑？

    但随后，让他们惊讶的画面出现了。

    散发着腥臭的蛙人上岸后并没有对人群发起进攻，反而是开始扼守住关键路口，做起了守卫工作。

    恐慌的人群此刻像是被按下了暂停键，惊疑不定的看着从自己身边穿梭而过的蛙人。

    “它们，它们为什么不攻击人？”

    “这些蛙人也是辉月之城的军队吗？”

    那些没有逃走的老居民此刻恨不得把鼻子都朝天了。

    “哈哈哈，一群胆小鬼！这些蛙人都已经被罗伦大人所征服，新来的，罗伦大人的伟大岂是你们能知道的？”

    说完傲娇的昂着头，特意从蛙人群中穿过，大摇大摆的离开了......

    再次受到冲击的人群，心情越发的古怪了。

    难道，那位领主大人，真的像那些老人所说......是被神灵赐福的神赐之人？

    但是，这怎么可能呢？！

    蛙人大军在安卡洛斯的指挥下，大量涌入辉月之城，不仅接管了防守，更是开始参与建造......

    一个个长相丑陋的蛙人扛着树木石块在辉月之城内穿梭的画面成为了不少居民脑海中挥之不去的记忆。

    这一切，都太让人惊诧了。

    ——

    离开辉月之城后，狂蜂猎手被恶魔蜂后伊琳戈散了出去。

    周围五公里，被这些空骑兵时刻紧盯着。

    不得不说空军的优势是陆地兵种难以企及的。

    在高空飞行，视线观察的极远，一些危险能早早避开，一些很难发现的魔兽也被一一被标记。

    其效率比地面的警戒部队高了几倍。

    军队也因此速度极快，向着蜥蜴人的领地迅速推进。

    蜥蜴人在上次偷袭失败之后，这几天时间都没有再派出探子往辉月之城的方向探查，反而是收缩了兵力。

    显然上一次一千多蜥蜴人战士和三百多冷血骑兵的损失，让对方感受到了刻骨的疼。

    辉月之城损失数十个野蛮人和近百个狗头人都让罗伦感到了肉疼，何况是战损比他高十多倍的蜥蜴人？

    如果没有在德克尔城得到后续军队补充，哪怕当时击溃了蜥蜴人大军，辉月之城的力量只怕也会大幅度下降。

    “菲雅娜，当初你探查蜥蜴人的城市推断，对方没有那么简单，这其中还有什么隐秘？”

    行军途中，罗伦突然侧目看向旁边骑着一匹黑马的菲雅娜。

    因为缺乏坐骑，这位清冷的女孩又不愿意跟罗伦同骑，所以她单独乘坐着马匹而来。

    但凭借着强大的力量和超高的声望，别说是乘坐马匹，便是步行，也无人敢多言。

    当初在狗头人中获得的恶魔女王称号，在半兽人军团中可是又上演了一遍。

    “我的自觉告诉我，这座蜥蜴人城市没有表明上那么简单......”

    菲雅娜语气平静，目光直视罗伦。

    “当时我想更进一步的探查缘由，可惜遇到了冷血骑兵。”

    说完沉吟了片刻之后，郑重道。

    “但事已至此，不论对方隐藏着什么，我们都必须发起这次进攻！

    不然等到对方反应过来，辉月之城面临的危机只怕会更大。”

    “而且从对方战败之后一周都未曾复仇来看，蜥蜴人城市也未必向我想的那样......”

    由己及人，那个蜥蜴人领地必然在积蓄力量，下一次对辉月之城发起进攻，必定石破天惊。

    蜥蜴人也必定能察觉到辉月之城的想法，双方都在憋着一股劲，看谁先把那股能决定战局的力量积攒出来。

    意外获得了蛙人从湖中得到的魔法卷轴，罗伦此刻掌握了最后的杀手锏。

    双方数次积累下来的仇恨，此刻已经到了不死不休的地步。

    谁都不可能放过对方。

    战争，已经到来。

