
　　客厅中。

　　听到朴志勋要亲自送侑莉回宿舍，朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿齐齐露出恍然之色。已经过去几天，都没见他有任何弥补的行为，不应该。

　　不过，有些担心。

　　“敏雅送我回去就好，OPPA不是在忙吗！”侑莉看了朴志勋一眼，说道。既是报复性地拒绝，同时也是担心，徐贤的情绪并没有好转多少！更何况，其她成员多少也有些怨气。

　　“没关系。”朴志勋笑了笑，说道。

　　侑莉不再吭声。

　　衣服也没换，朴志勋便直接前去开车。他身上的睡衣，本来就是可以当外衣穿的，只是属于家居服。

　　虽然坐在副驾驶的位置，但侑莉一句话都没说，只是定定看着前方。

　　朴志勋也没开口。

　　“到了。”一直到少女时代宿舍楼下，朴志勋才说道。

　　“OPPA不上去？”侑莉下车后，忽然发现朴志勋并没有下车的意思，不由奇怪地问道。

　　“这么晚了，我怎么可能去你们宿舍？”朴志勋摇头说道，“上去吧。”

　　侑莉顿时明白了，他是特意送自己弥补之前的拒绝。

　　不过，心情并没有因此好转多少，当自己是小孩子吗，打一巴掌又给个甜枣！

　　“回去的时候慢点！”随口叮嘱一句后，转身上楼。

　　朴志勋没有说话，等侑莉的身影消失后，才开车回家。侑莉钻了牛角尖，他又何尝不是在钻牛角尖？

　　波及到的，不仅仅是三个人！

　　“这么快就回来了？”别墅中，朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿三人还没睡，见他这么快就回来，都有些惊讶。

　　“把侑莉送到就回来了。”朴志勋说道，“这么晚了，你们还不睡觉，做什么呢？”

　　“陪她们玩会儿。”朴敏雅举起那只阿比尼西亚猫，说道。

　　两只小猫，郑妍儿养的孟加拉猫，像一只小豹子，调皮得很，郑妍儿给她起名叫“斯露德”，北欧神话中的女武神、雷神托尔的女儿，古北欧文“Trúer”，寓意为“强者”；尹熙珍养的阿比西尼亚猫，像一只优雅的母狮，尹熙珍给她起的名字是“wyrd”，日耳曼语中的“命运”。

　　从名字就可以看出两人对两只小猫的培养方向，虽然只有短短几天，但已经看出苗头。斯露德，活泼、自信、机警，对事物有着强烈的好奇心；wyrd，温顺优雅，有着非常悦耳的声音，从不会叫得很大声，很通人性，对人的感情非常丰富。

　　但是，并不绝对。

　　几天接触下来，朴敏雅发现，斯露德的服从性很高，喜欢和人玩耍，甚至能够听懂一些简单的命令，比如起立、坐下等；而wyrd虽然很通人性，但却喜欢自由活动，也就是喜欢独居，对爬树喜欢得不得了，讨厌被人抱起来。

　　此刻，wyrd就在朴敏雅怀中挣扎。

　　“一点都不乖！”朴敏雅无奈地把wyrd放下，轻声呵斥道。

　　小勋勋一直被朴爸爸带在身边，从不离身，而且多数时间都在睡觉，所以她才又买了这两只小猫，给别墅增添一些活力。

　　朴志勋走了过去，他也挺喜欢宠物的，只是自己没时间养。

　　“喵——”然而，斯露德很不给面子地叫了一声，警惕地盯着他。

　　Wyrd则向尹熙珍身旁缩了缩，有些害怕的样子。

　　朴志勋有些无奈地停下脚步。

　　“哈哈……”朴敏雅三人同声大笑。

　　“改天我养只狗，专门教训你们！”朴志勋看着两只小猫，恨恨说道。知道自己的状况让三人有些担心，所以，刻意明朗、活泼一些。

　　“高加索犬怎么样？”几乎朴志勋的声音刚落，郑妍儿便问道。

　　相对于猫，她更喜欢狗，尤其是大型狗。

　　“1989年，柏林墙拆的时候，许多巡逻用高加索犬被送给普通家庭，我认识一家有纯种高加索犬。”郑妍儿又补充道，想要勾起朴志勋的兴趣。

　　她的经济实力有限，而且这里毕竟是朴志勋的家，她虽然直爽，却也知分寸，始终不曾提过养狗的事情。

　　“我养这种狗做什么？”朴志勋哭笑不得地说道，“万一咬到人怎么办？而且，牵出去会吓到人的！”

　　“那你要买什么狗？”郑妍儿改口问道。

　　“我就随便一说，再看吧。”朴志勋哪里有什么主意。

　　“要买就快点买，和她们一起长大，才不会互相争斗。”郑妍儿说道。

　　“好吧。”朴志勋点点头。原本随口一说的事情，现在好像真要买了。不过，也不错，别墅太大，多养几只宠物也好。

　　“哥，早点去睡吧，明天还要早起呢。”朴敏雅这才对他说道。

　　“嗯，你们也早点睡。”朴志勋抬手在朴敏雅的头上轻轻揉了揉，说道。

　　朴敏雅点头。

　　“他很有想法的！”等朴志勋离开后，又过了片刻，郑妍儿开口说道。

　　“嗯。”尹熙珍附和之后，对朴敏雅说道：“这种事情，我们也不好插手，他私下里肯定在安排什么，还是等一等吧。”

　　三人并不是在陪小猫玩，而是在商谈朴志勋和徐贤、泰妍之间的关系！朴敏雅很担心，想要做点什么，但没有经验，也无法真正体会徐贤的心情，生怕自己弄巧成拙，所以和尹熙珍、郑妍儿商量。

　　但是，两人也没束手无措。

　　“嗯，姐姐们也去睡觉吧。”朴敏雅说道。关心则乱，她都忘了，朴志勋肯定像尹熙珍所说，在私下里准备着什么！

　　事实确实如此。

　　第二天，中午，S.M公司练习室。

　　“饿死了，中午吃什么？要不叫外卖吧！”刚刚结束练习的秀英叫道。

　　“肉！”允儿举手叫道，“要补充营养！”

　　“呀！就怕别人不知道你们两个怎么吃都不会胖是吧？”侑莉在旁边喊道。

　　“肯定是故意的！”孝渊在旁边说道。

　　“嘿嘿……”允儿小男孩儿似地一笑。

　　四人在活跃气氛。

　　最近这段时间，新专辑需要排练、录音、拍摄MV等，音乐剧也需要排练，再加上年底的活动安排，她们忙得不可开交！

　　不过这样也好，可以分散精力，不至于爆发出太大矛盾。

　　因为朴志勋和泰妍的关系曝光，少女时代内隐隐分成了两个阵营。侑莉、Tiffany、sunny和泰妍一个阵营，jessica、秀英、允儿、孝渊和徐贤一个阵营。当然，并不是对立，比如侑莉三人对徐贤的态度同样很好，将心比心，jessica四人也有些同情泰妍。但是，相比之下，此刻的徐贤更想要安抚。天籁小说网

　　已经快要一个星期，泰妍、徐贤都是终日沉默，话语少得可怜。

　　偏偏朴志勋再没露头，也没任何表示，使得jessica几人颇有微词。

　　所以，总会有人站出来活跃气氛，不然实在压抑，哪怕休息都觉得很累！

　　“练习结束了？去吃饭吧，已经帮你们安排好。”经纪人好似计算着时间一般走了进来，对九人说道。

　　“今天怎么回事？”允儿好奇地问道。

　　又不是上班，而且，就算是上班，午餐也应该是由她们自己决定，很少见经纪人这么主动的！

　　“美味大餐，要不要来吧？”经纪人没有理会允儿的好奇，而是直接说道。

　　“要！”全都被勾起了好奇心。

　　稍作洗漱后，九人和经纪人一同走出公司，也没坐车，就在旁边不远的一个饭店。

　　“这里有什么美味大餐吗？”允儿不禁好奇地嘀咕道。

　　她们又不是没来过这里！

　　所有成员都察觉到了古怪，隐晦地看了徐贤一眼。

　　徐贤的面色依旧沉静，看不出任何异样。不过，眼神却有些飘忽，好似在寻找什么。

　　泰妍同样如此。

　　谁都不笨，这么明显的安排，除了某个家伙外，还能有谁？允儿也只是嘴快，或者说故意岔开徐贤的注意力。

　　能帮一些，还是帮一些吧。

　　很快，九人来到一个包间，不过并没有她们意料中的某人，空空荡荡，就连饭菜都还没上来。

　　“稍等。”经纪人好似服务生般，说了一声后，转身离开。

　　“都坐吧。”孝渊招呼道。

　　徐贤也坐了下来。还不确定是不是朴志勋安排，而且，姐姐们都坐下了，她也不好扫兴。

　　不等九人说些什么，服务员便将饭菜端了上来。

　　牛肉嫩滑、洋葱软甜的洋葱黑椒牛肉，鲜嫩的奶酪嫩烤芦笋，滋味鲜香的风味南美螺，香、辣、酸、甜各味俱全的塔可，口感嫩滑多汁的菲希塔铁板烧；调料也是与众不同，用辣椒、红番茄和多种天然调味料精制而成的“莎莎酱”，用富含维生素的牛油果制成的“鳄梨酱”，由墨西哥特产的有壳绿番茄特梅提诺制成的“辣茄汁”等，让每道菜倍添健康美味。

　　最后，还有用龙舌兰酒调制的色彩缤纷的玛格丽特，每人一杯。

　　一道道菜，色泽鲜艳，第一眼就能刺激起食欲！

　　标准的墨西哥美味大餐！

　　不过，是不是有些太丰盛了？

　　而且，这些菜未免太“委屈”了！除了服务员在上菜的时候生疏地说明一句，便再没有任何标注，也没有厨师露面。

　　菜已上齐，服务员离开，九人又等了片刻，谁都没有动手。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百六十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 