    “不过我这个人，有点迂腐，既然是收徒，就有先后顺序，你比儿子后进门，那么你就是你儿子的师弟，这点你同意吗？”

    贾岩默默的道，同时他仔细观察这位第二位巨人族的徒弟。

    如果这点上有什么犹豫的，那么贾岩说不定未来就会对这位巨人族二徒弟，降低他的修炼标准。

    若同意了，那么就更好，贾岩认为，这就是让他们潜移默化，改变自己的内心想法，死心塌地跟随自己的第一个关卡。

    连父子关系都能暂时抛下，让他们做别的事情，岂不是更简单？

     “大，师尊，我愿意。”

     皮儿兹果然是如贾岩所言的，答应了他的要求。

    然后他恭恭敬敬的，对在自己身边的儿子，道了一句“师兄。”

     “居然连自己的儿子都称呼的下口师兄么？”

    贾岩终于明白了，自己的功法，或许在这个世界，会被他想像中更为受到别人的追捧。

    而就如贾岩所说，自己的实力，对别人而言，或许是不厉害，但只要他手里有适合别巨人一族的功法，那么他不管去到哪儿，只要手里有这功法，就肯定是不会有太多的危险，当然了，不排除会有巨人族将他控制，然后逼问功法的事情。

    “不过很显然，这两位父子，做不出这样的事情，或者说，他们就没有把握。”

    贾岩看着这两位对自己极为恭敬的巨人一族父子，眼眸中闪动着一丝丝奇异精芒。

    这巨人一族父子，虽然不知道他们具体是怎么想的，但贾岩可不会大意。

    所以他准备好的那种控制他人的作法，是一定会作的。

    “那好，既然你愿意来我门下，那么从今天起，你就可以自称是我‘阴阳道’的一员了。”

    贾岩淡淡的对皮儿兹道。

    而一旁的双好，也是第一次听到师尊说起他的门派，不由得有些好奇。

    “你们也别想那么多，更别认为我这是什么大派，因为这阴阳道就是我自己创建的，而且里面的道法，也都是我自己创立，你们如果不愿意学，或者怀疑我的道法有什么问题，可以现在就退出。”

    有句话，叫丑话说前面，贾岩现在就是在对他们说出自己这阴阳道的坏处，比如他是创立这种大道的所谓创建者。

    而这种事情，对这世界可谓是笑话的，一个不达到入道层次的生物，想要创建一个独立的大道？

    简是年度最佳笑话。

    偏偏的，这种事情两父子在犹豫后，还就不那么的抗拒了。

    因为贾岩已经展现出了他这所谓阴阳道的能力，总之他们的想法都没有修炼到太远，只要能够令得他们达到初道水准，对这父子而言，就已经是出人头地的成绩了。

    当然了，他们是完全没有想过，贾岩这一只小小的生物，在这一刻，想的居然是这阴阳道，发展为这个世界中，至少也要算是顶尖之一的强大修炼方式。

    不过一切说出来还太早，贾岩也没有说出来，吹这个牛。

    “好了，等会儿我继续教你们一点，本门派的修炼之法，未来具体能够达到何种程度，就要看你们自己的了。”

    贾岩对两位新收的徒弟如此说道。

    “好的师尊。”

    那位皮儿兹在这刹那，居然是跪拜下来。

    对他而言，按照的是这个世界尊师重道的传统做事。

    不过却令得贾岩和那双好都惊了一下。

    双好看到这里，似乎才算是想起了这个世界的拜师传统，连忙是一起跪了下去。

    可贾岩就在他的身体上，他这跪拜根本没有意义。

    “呵呵，你们起来吧。”

    贾岩淡淡道了一句，倒是对这两个徒弟，稍微多了一点心。

    毕竟作为一位外来者，他本来是对这个世界的本土生物，并没有什么在意的心态，他做的打算，就是在达到了恒星级后期，便离开这个世界的。

    不过现在看来，倒也不是不可能真的在这个世界里巨人一族里，留下一点真正的道统来。

    当然，该有的警惕，贾岩是一点都不会少。

    这天夜里。

    贾岩住进了皮儿兹赶工，作出来的一个大型建筑中。

    虽然很简陋，不过一切都很大，大到贾岩都认为，他足够在里面修炼了。

    当然事实也是如此。

    外界的皮儿兹，今天难得的花了钱，买来酒。

    他要喝个痛快。

    “老婆啊，你看，我现在的拳力，只是教一天而已啊，师尊绝对是大本事的人，居然化腐朽为神奇，让这样的我，都拥有了瞬间提升一个档次的实力，我们巨人一族提升一个档次，那已经接近夜巡队了。”

    “哈哈，不过老子暂时不去，再过一段时间，师尊也说过了，再过几天，我的战斗力说不定就会达到夜巡队员的等级，到时直接去打他们脸。敢看不起我，我们阴阳道是大道啊，老婆，你当年也想要加入一个门派的，现在赶紧的，让老师教教你吧，说不定你也能实现以前的梦想。”

    皮儿兹的说辞，令得那位心态也并非是安稳的皮儿兹妻子，有些意动。

    可想了想后，她还是拒绝了。

    “还是算了吧，你们师尊教导你们两个，都已经是大恩情了，如果我再上去凑一个脚算什么，他太累了。”

    “也是，这样吧，未来我求求师尊，让他给你一个记名弟子，到时我来教你就行。”

    “嗯，老公能记得我，是最好的啦。”

    两夫妻高兴起来，情谊也变得极好。

    你侬我侬的，听得就在不远处休息的儿子双好都无语了。

    第二天的时候，两父子对贾岩的教导，再也没有了丝毫的抵抗和疑问。

    不过他们得到一个贾岩特别的命令。

    那就是他们必须每天都要拿一点血液给贾岩，因为这是必须的条件。

    虽然他们也有些疑惑，可并没有太多的想什么不好的方面。

    就算贾岩想要拿他们巨人一族的血脉作试验或者别的什么，他们也是愿意的，毕竟这位师尊大人，几乎是要改变他们人生的存在。

    而就在这样的情况下，贾岩默默的教导这两位便宜徒弟，又一边的光明正大收取他们的血液。

    要知道一点点的血液，就能够令得贾岩提升实力，而每天都有的话，对贾岩而言，都变得来不及吸收了。

    好在他还有次空间，将血液一点一点，搜集起来，存放到次空间某个稳定的区域，就像是无限大的空间一样，根本就不用担心保存的。

    而接下来，更为令得那两父子快乐的情况出现了。

    毕竟是年纪大点，领悟能力估计也更高点，作为父亲，同时是师弟的皮儿兹，居然在学习贾岩的阴阳道五天后，第一个领悟出了‘脑波力量’。

    脑波力量的原理，其实是利用生物的脑袋特别波段，用出脑电的力量。

    理论上对任何的生物，都有类似的作用。

    可那只是领悟的话，对很多生物而言，就像是入门，极快的。

    地球人已经算慢的了，一般领悟到脑波而已，只需要三天，可这巨人一族的父子，皮儿兹用了五天，他儿子更是用了六天，才有第一次的脑波力量领悟感觉。

    作为师傅的贾岩是无语，可对那两位父子而言，可就完全不是这样了。

    他们是震惊，惊喜。

    因为领悟到了脑波力量后，他们虽然只是领悟，也完全无法使用脑波力量，可毕竟领悟了，对自己的脑袋里的某些机制，他们就更为的了解，这样他们就更加能够对自己的脑袋进行控制。

    说简单点，那就是他们动作间，更为的合理，对力量的把握，和对身体的把握，都完完全全超过了以往。

    “哈哈，我力量没有大增，可对战斗的招式，已经是完全的能够把握了，就这样，还是老师没有教我战斗招式的情况下，我已经能够对付很多夜巡队员了吧。”

    皮儿兹几乎是笑得癫狂。

    而他儿子双好，更是喜悦得想要出门，找个孩子什么的战斗一下。

    不过贾岩却并没有答应他们现在就出门装逼。

    因为贾岩并不想这两个傻徒弟出门，他们倒是装到逼了，可毕竟没有强到能够在这个城市，都闯出一番名堂的程度。

    刚好他们一家子是从外面来的，贾岩特意问过了皮儿兹，知道他在过来这个巨人族大城之前，别人都不知道他实力多强，哪怕是这位借了屋子给他的好朋友，也就双方聊天的时候，聊过他们都是弱者，好羡慕强者什么的。

    可这样的话，就算皮儿兹哪天突然很强了，那位朋友，也不会说他原来就没有这么强的吧？顶多是说，他这位朋友在以前太过装逼了。

    “很好，皮儿兹，给我再忍三天，三天后，我助你冲击到领悟一丝皮毛的脑波力量，而照我估计这一丝脑波力量，对应道的阶级，就基本等同于初道层次了，而你说过那夜巡队的队长，也就这个层次而已，三天后你直接去挑战他。”

    “噗。”

    这天，听着贾岩这一句话，皮儿兹几乎是当下就要喷出一口口水来。

    “要，要我三天后就去挑战夜巡队队长？”

    “这这，这怎么可能，我怎么可能战胜得了他？”

    他几乎是无法相信，贾岩居然要他作这样的事情。

    夜巡队队长是初道强者不错，可这初道强者，也要分强弱的。

    夜巡队队长是初道强者，可他在初道强者里面，也是极为厉害的一个。

    如果说巨人族中，很难出一个初道或者入道的存在，那么在初道和入道中，也是有极大的强弱分别的，特别是巨人族这样的种族，因为天赋实在太好了，或许老天都在惩罚他们，令得他们想要出一个强大的强者，很困难。

    但那夜巡队队长，却牢牢霸占着这个夜巡队的最强者之名。

    可见其有多么可怕的实力。

    但贾岩居然要皮儿兹，在三天后对这位当之无愧的夜巡队的第一强者，进行挑战？

    这就太令人惊恐了。

    可就在他震惊无比之后，他的师尊，也就是在这几天时间里，似乎变强速度，一点都不下他们父子的那位‘贾岩’，竟眼眸中，刹那多了一丝血色。

    “你说，你不想与他打么？”

    “他是很强，甚至在你的眼中，几乎就是你一辈子都无法超过的存在，可那是以前，现在的你，是我手下弟子，如果连他都不敢挑战，你凭什么配作我的徒弟，未来还有更多更强的强者，你又如何敢挑战？”

    “来，跟我说一句，你敢不敢挑战他，想不想从此，让自己的人生起飞，走上人生的巅峰？”

    “我……”

    皮儿兹眼睛蓦然也红了，一句话憋在口中，几乎就要喷薄而出。

    可他却又瞬间想到了那位队长的可怕。

    脑袋缩了一下。

    他现在的实力，也就一个比较强大点的普通巨人族罢了，距离入道还有一段距离，三天后，让他拿什么跟那位成名许久的夜巡队长大人打？

    “皮儿兹，老实跟我说，你敢是不敢，为师事先可说了，如果你不敢，那么你就不配作我徒弟，更不配作你儿子的师弟，你敢说一个不字，我就不是你的师傅，从此，逐你出师门！”

    贾岩一字一句，字字诛心。

    特别听到了‘逐出师门’四字时，这就像是一道惊天的巨雷，炸在皮儿兹心头。

    这几天的时间虽然不长，可皮儿兹已经极为享受到了这种实力突飞猛进的感觉，作为一个追索这种感觉很久的人，他非常了解，下次还想要有类似的机会，几乎是不可能的事情了。

    到时候，哪怕这位师尊不会要求他废去现在实力，哪怕他儿子未来慢慢强大，会保护他这位父亲。

    可他不甘。

    自己能够强大，谁想靠别人保护啊，哪怕那个人是自己的儿子，他都不愿意！

    “师尊！别说了，我去，不就是夜巡队队长吗？别说是他，未来师尊哪怕要我去对付这城市城主，我都会毫不犹豫，还请师尊不要抛弃徒儿。”