    “这……”

    众人若有所思。

    慕容公子说的有道理！

    乔峰的实力，他们比谁都清楚。

    看似铁证如山的背后，竟然隐藏着这么多不合理！

    乔峰从来不带扇子，整个丐帮谁不知道？

    换成慕容复还差不多！

    难道这一切都是假的，是有人陷害乔帮主？

    众人纷纷看向康敏，脸色不善。

    康敏心慌意乱，实在是不明白, 慕容复为什么要维护乔峰。

    南慕容北乔峰并列其名，同行不应该是冤家吗？

    乔峰完了，以后江湖上年轻一代的顶尖高手，就只有你慕容复，这不好吗？

    丐帮因此而遭受重创，姑苏慕容氏趁机崛起，和少林派争夺江湖第一势力之位, 这不好吗？

    而且还能得到我，这不好吗？

    然而她不知道的是，慕容复想要的，比她以为的多得多。

    “看着我！”

    慕容复一声暴喝，用的是佛门金刚禅狮子吼的手段。

    在场所有人，除了王语嫣和乔峰之外，都感觉到心神俱震，没想到一声暴喝居然如此恐怖。

    慕容复嘴下留情了。

    如果慕容复想对付他们，单凭这一声暴喝，就能让在场九成九的人精神失常，变成疯子。

    他们尚且如此，更何况直面慕容复的康敏？

    她被狮子吼震慑，不由自主的看向慕容复的眼睛。

    然后她就着迷了，浑浑噩噩，被慕容复迷惑，无法自拔，心神都不受控制。

    九阴真经上卷, 移魂大法！

    这是极其高明的精神类武功, 有很强的催眠效果, 比江湖上流传的摄心术强了不少。

    它对功力深厚、意志坚定之人没用。

    但康敏这种功力一般、意志力也不够坚定之人, 却有奇效，更何况康敏刚刚被狮子吼震慑，无法集中精神。

    而慕容复的移魂大法，其中还融入了乌龟大师的催眠术、读心术，威力比原版更强。

    此时她的精神已经被慕容复控制，生不出任何反抗之心。

    慕容复沉声道：“说，你为什么要害死马大元？”

    康敏面无表情，痴痴呆呆：“我偷看了密信，想让他揭发乔峰，逼乔峰退位，他当丐帮帮主，这样我就是天下第一大帮的帮主夫人……”

    此话一出，全场哗然。

    所有人脸色都变了，包括被康敏请来的智光大师、赵钱孙等人。

    马大元竟然真是康敏害死的？

    而最愤怒的，莫过于乔峰。

    他是真的将马大元当大哥、当兄弟。

    但他怎么都没想到，害死马大元的，居然是马大元的枕边人！

    “好一个恶毒的女人！”乔峰双拳紧握，咬牙切齿, 恨不得立刻杀了康敏, 为马大元报仇。

    但他没有那么做。

    因为他很清楚, 单凭康敏一人，根本不可能杀了马大元，做成这件事。

    肯定有帮凶，而且不止一个！

    “你，你用了什么妖术？马夫人被慕容复控制了，大家别信他……呃！”

    过场CG中，全冠清被乔峰解开穴道，恢复自由。

    此时他见势不妙，立刻就要用三寸不烂之舌，游说众人不要相信慕容复。

    然而话才说到一半，就被乔峰瞬间制住，又一次点中了哑穴，跪倒在地。

    “这个世界上没有能控制人的妖法，却有能让人说真话的武功！”

    乔峰环顾四周，沉声道：“康敏还有同党，就在你们之中！从现在开始，任何人不得离开这里，待在原地别动！谁敢动一步，别怪乔某无情！”

    众人脸色大变，不敢动不敢动。

    就算憋不住了，尿在裤子里，也不能动！

    慕容复继续问道：“康敏，你为什么要当丐帮帮主夫人？”

    康敏：“因为我要报复段正淳，他明明和我好，却不废了刀白凤迎娶我，我要用丐帮来对付他！”

    “什么，她是段正淳的情人？”

    “我的天，段正淳到底有多少情人？”

    “这……不好说啊！”

    聊到了喜闻乐见的话题，所有人都兴奋了，包括那些刚刚踏入江湖不久的新人。

    人间海王段王爷，江湖上谁人不知、谁人不晓？

    段王爷才是这个江湖的顶流！

    初出茅庐的少侠们，或许不知道丐帮帮主是谁，少林方丈是谁，但绝对知道情人最多的是谁。

    段正淳有多少情人，江湖上哪些知名的女侠是段正淳的情人，这是经久不衰的话题。

    丐帮副帮主的夫人，居然也是？

    康敏虽然已经年近四十，但却徐娘半老，风韵犹存。

    年轻时一定是江湖上数得着的大美人，不然也不可能被大理国镇南王看上。

    这一刻，不管是四五十岁的老江湖，还是十几岁的小江湖，都对段正淳羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。

    这种伤肾的事，段王爷您就歇歇吧，我们可以代劳啊！

    慕容复哼了一声，问道：“康敏，就凭你还杀不了马大元，你的帮凶是谁？”

    “是，是白世镜！”

    “他凭什么帮你？”

    “我勾引了他，被马大元发现了，所以他要杀人灭口！”

    众人呆住了，不敢相信自己的耳朵。

    这位马夫人，还真是饥不择食啊！

    段正淳风流倜傥，英俊潇洒，地位崇高，而且有钱，能理解。

    马大元贵为丐帮副帮主，地位也不低，而且当时你刚刚被段正淳抛弃，出于报复心理才找的马大元，也能理解。

    但白世镜一把年纪，长得又不怎么样，体魄也不够强健，地位和实力都不如马大元，你找他图啥？

    你怎么不找我啊？

    “你，你胡说！我和副帮主亲如兄弟，我怎么会杀他！”白世镜脸色瞬间变得煞白。

    他虽然嘴上辩解，但慌乱的表情已经出卖了他。

    “白长老，你是执法长老，知法犯法，其罪当诛！”

    真相揭晓，乔峰内心却一点喜悦都没有。

    这不光是因为他的身世存疑，有可能是契丹人，更因为杀了马大元的，居然是白世镜！

    他和白世镜关系极高。

    而就在刚才，白世镜还因为宋奚陈吴四大长老犯上作乱而维护他。

    他最不希望是凶手的，就是白世镜！

    “是我，是我，是我色欲蒙心，害死了马大元兄弟！”

    白世镜低着头，整个人好像老了十岁。

    “白长老，你自裁吧！”

    乔峰虚空一握，一把法刀从七八丈外的盘子中，飞到了白世镜面前。

    丐帮帮规，犯了死罪自裁，就还是丐帮兄弟。

    如果是被帮规惩处，那不光会死，而且还会被逐出丐帮。

    “乔峰兄弟，多谢了。”

    白世镜抓住法刀，一刀刺穿了自己的心脏。

    徐冲霄叹了口气：“没想到我们所有人，都被康敏和白世镜蒙骗了，唉！”

    他已经八十七岁，是整个丐帮辈分最高之人，虽然已经退休，不在八大长老之列，但却依然有很大的话语权。

    乔峰退位，马大元被杀，整个丐帮就属他地位最高。

    他一开口，其他人纷纷点头。

    吴长老沉声道：“众位弟兄，现在真相大白，害死副帮主的是康敏和白世镜！乔峰不光无罪，而且有功！他不当帮主，我第一个不服！”

    徐冲霄摇头：“他是契丹人，岂能当丐帮帮主？”

    吴长老叫道：“为什么不能？我不管他父母是不是契丹人，但他当了三十多年的宋人，他现在就是宋人！”

    两人不断争论，其他丐帮弟子也在议论纷纷。

    “康敏和白世镜能陷害乔帮主，智光大师、赵钱孙难道不能？”

    “智光大师德高望重，不可能做这种事，而且那封信不是假的！”

    “几十年前的旧事，单凭他们几个人胡说八道，谁知是真是假？说不定是编出来的，或者弄错了！”

    “这种事不可能弄错，去雁门关外看看就知道了！”

    “我一心一意跟随乔帮主，想要换帮主，就算杀了我，我也不服！”

    眼看着丐帮就要因此而分裂，乔峰看不下去了。

    “各位兄弟！”

    他朗声道：“乔某会尽快查清真相！如果乔某是宋人，乔某便回来当帮主！如果乔某不是，那么各位兄弟就再选一位！青山不改绿水长流，兄弟们再会！”

    “乔帮主，请留步！”

    他转身就要离开，却又被慕容复拦住。

    乔峰：“……”

    慕容公子，我今天还能不能走了？

    慕容复笑着解释道：“乔帮主，别着急，好戏才刚刚开始。”

    刚刚开始？

    乔峰满脸不解，杀人凶手不是已经找到了吗，难道还有帮凶？

    徐冲霄和全冠清脸色微微一变。

    什么意思，今天这关过不去了？

    慕容复继续维持移魂大法，问道：“康敏，全冠清为什么会听你的？”

    康敏：“因为他贪恋我的美色，被我勾引，上了我的床。”

    众人：“……”

    不会吧不会吧，你不光看上了五六十岁的白世镜，而且还看上了全冠清？

    全冠清虽然号称“十方秀才”，口才不错，长相也还行，但却贼眉鼠眼，一点儿英雄气概都没有，连白世镜都不如。

    你是怎么看上他的，瞎啊？

    “全冠清，你自己说！”

    “不，不是我不是我！”乔峰解开全冠清的哑穴。

    全冠清吓得魂儿都快没了。

    他其实想逃来着，可乔峰只解开了他的哑穴，没解开其他穴道，逃不掉啊！

    “全冠清！从今以后，你不是丐帮中人了！”

    吴长老一咬牙，拿起一把法刀，直接刺穿了全冠清的心脏，然后看向慕容复。

    其他人也都看向慕容复，满眼期待：

    慕容公子，还有吗？

    这么好听的故事，继续啊！

    慕容复没有辜负他们的期待，问道：“康敏，还有谁上了你的床？”

    康敏：“还有徐长老……”

    噗通！

    年老体衰的徐冲霄，一屁股坐在地上，差点伸胳膊蹬腿。

    其他人更是直接懵了。

    康敏，你是母老虎附体了吧，连徐长老都不放过？

    他都八十七了，还硬的起来吗？

    老人家头发都白了，你忍心吗？

    这一刻，众人真的很想问问徐冲霄，究竟有什么秘诀，八十七了还能老当益壮，一柱擎天。

    是兄弟，就教教我啊！

    “阿弥陀佛，徐长老，没想到你是这样的人，我们都被你骗了！”

    智光大师面色悲苦，心里也苦。

    当年的旧事被抖落出来，他心里已经很苦了，现在更苦，居然被康敏和徐冲霄利用了。

    晚节不保啊，晚节不保！

    谭公谭婆、单正等人也都脸色难看，被人当棋子使的感觉很不好受。

    本以为是来主持公道，和丐帮高层攀上关系，提高自己的江湖名望。

    结果却趟了这么一趟浑水！

    “好一个淫荡恶妇！”

    乔峰怒气值涨到了极限，再也忍受不住，一掌将康敏当场击毙，为马大元报仇。

    徐冲霄也被吴长老帮规处置，当场毙命。

    乔峰看向慕容复：“慕容公子，现在你不会再拦我了吧？”

    慕容复笑容有些古怪：“放心，我不会拦你的。”

    但我可没法保证，没人拦你……

    “众家兄弟！”

    乔峰拱手道：“青山不改绿水长流，兄弟们……”

    “咳咳！”

    他话还没说完，就听到了连绵不绝的咳嗽声，越来越多。

    在场几乎所有人，包括功力深厚的智光大师在内，全都大声咳嗽，跟着双眼剧痛，睁不开来，泪水夺眶而出。

    慕容复和王语嫣虽然没有流泪，但却在轻声咳嗽，似乎也已经中招。

    “众家兄弟，慕容公子，你们怎么了……咳咳。”

    短短的几秒钟而已，乔峰简直也咳嗽了起来，感觉到双眼剧痛。

    “不好，空气中有毒！”

    “所有人屏住呼吸，运功对抗！”

    乔峰大喝一声，立刻暗自运功，用强大的内功对抗毒素。

    尽管如此，他还是感觉到越来越睁不开眼，猛男落泪，浑身酥软无力。

    “好厉害的毒，这下栽了！”

    乔峰脸色无比难看。

    他行走江湖多年，还从来没遇到过这么厉害的毒，连武学宗师都扛不住。

    关键是，他连怎么中招的都不知道！

    呜呜呜！

    哒哒哒！

    乔峰忽然听到远处号角呜呜吹起，紧接着隐隐听到大群马蹄声，自数里外传来。

    “有骑兵，而且很多，足有上百！”

    “不好，是西夏一品堂的高手！”

    乔峰心中一沉。

