    他这话也不知道是真的认同，或者只是在安慰自己。

    离开了这条街道，他们没有再见到夏阳。他们不由松了口气。

    “这小子真可怕。”黑风苦笑着说道，“我从来都没有想过，我们两个联手都不是对手。”

    “今天能够逃走，也算是幸运。先夹起尾巴老实做人吧。”腾空叹了口气。他还以为能够得到夏家的秘密武学，结果他被打得怀疑人生。

    “你们是在这里等我吗？”一道声音响起。

    两人的头皮发麻，他们抬起头来，眼前的年轻男子满脸笑容。

    “为什么你还能够发现我们？”黑风几近咆哮。

    “因为你们的气息还在附近啊。”夏阳笑着说道，“你们不会觉得，我一点追踪的办法都没有吧？只有你们的真气比较强大啊。”

    “好了，我们的战斗也该有一个了结了。你们一起上吧。”

    夏阳锁定了两人，双拳同时轰出。

    黑风脚尖一点，急忙后退。腾空的双臂挡在身前，挡住了这一拳。

    借着这一股力量，他们迅速拉开了距离。

    他们心头的惶恐更深。打不过也就罢了，连逃走都没有办法了？

    爆发了全部真气的他们，和夏阳迅速拉开了距离。可他们一刻也不敢放松。他们总觉得，夏阳随时都会再出现在他们的面前。

    他们躲藏在一条小巷子里，收敛了所有的气息。

    这样子，夏阳想要找到他们也不容易。不过，夏阳能够感觉到，他们就在附近。他在附近盯着。

    黑风特别地紧张，稍有不慎，他们就可能会死。

    看到夏阳朝着前方赶去，他们果断朝着另外的方向跑去。

    最近，林胜天过得不是很顺利。就连他的父亲，都被夏阳摆了一道。他知道自己根本就招惹不起夏阳。

    他开着车子到了小镇这边散心。小镇这边有不少的美食，他希望能够通过吃点美食来让自己更加舒心一些。

    就在他开车的时候，路上有一道人影撞了过来。

    林胜天本能地踩下了刹车，但那人奔跑的速度太快了，所以他还是直接撞了过来。一声巨大的声响之后，男子仰面而倒。

    已经有不少人聚集了过来，林胜天的眉头皱起。他好不容易过来这边散心，结果还遇到了这么闹心的事情？

    他第一时间下车查看，结果那人已经站了起来，朝着前方跑去。

    “喂，你没事吧？”哪怕林胜天一向跋扈，此时也不由关心道。

    可那人没有搭理他，只顾着奔跑。

    林胜天只觉得对方脑子有坑。

    没等他走开，他就见到夏阳跑了过来。他先是一怔，旋即神色一变。

    夏阳冲向他的时候气势汹汹，他也不知道为什么会被发现？

    “我在这里只是偶然，我……”林胜天急忙解释道。

    可夏阳压根就没有搭理他，直接从他的身边经过。

    他本能地将目光跟着望了过去，只见到夏阳追上了刚才那个男子，直接拦住了对方。

    林胜天不由一怔：“刚才那家伙，是夏阳的敌人？”

    回想起刚才对方的模样，林胜天愈发觉得对方是在逃亡。

    被他那么一撞，受了伤，自然是被跟上了。

    林胜天特别后悔，也希望对方能够战胜夏阳。

    事实证明，他想太多了。

    夏阳拦住了黑风，淡淡地说道：“这一场车祸来的真是及时。黑风，你已经逃不了了。我看你还是束手就擒吧。”

    “放我离开。”黑风咬着牙说道，“腾空已经走了。组织上将会知道你的实力。唯有我能够阻止他将消息传播出去。一旦你杀了我，你很快也要完蛋的。”“你当我是三岁小孩子么？”夏阳没好气地说道，“像是你们这么庞大的组织，图谋盛大，每天忙碌的事情很多。”

    “哪怕我表现得很有威胁，他们最多也就派多一个高手过来。实力会超过腾空不少。可你以为，到时候我的实力不会有进步？就我巅峰的那种状态，也不会比谁差了吧？”

    “好了，你能够从我的手里逃走过几次，已经很不容易了。但现在，一切都结束了。我会废了你。”

    黑风的神色一变：“不，你不能够对我出手。你要考虑清楚……”

    不等他说完，夏阳的拳头已经轰了过来。

    他一人压根就不是对手，很快就被夏阳打趴在地上了。

    夏阳封锁住了他所有的穴道，让他饱受折磨，以为自己已经废了。

    这样能够折磨他的精神，回头要是放过他，他会有一种复活的感觉。那么，夏阳再命令他做什么，他就会老实听话的。

    黑风还有价值，尤其是在对付那个组织的时候，他的价值最大。

    夏阳懂得如何让他的价值放到最大。

    不一会儿，夏阳提着像是死狗一样的黑风，离开了这里。

    他看都没有看林胜天一眼。

    只是从远处看去，林胜天就能够体会到夏阳的可怕。他产生了恐惧。

    可他回想起了夏阳离开时候的轻蔑，他又很不甘心。

    “难道我一辈子都只能够仰望着他么？”林胜天咬着牙想到。

    夏阳带着黑风回去，李小燕已经将人员绑了起来。

    “另外一个跑了吗？”李小燕问道。

    “嗯，跑了。”夏阳点了点头，“这两个家伙太狡猾了。不过，他的地位不低，抓住一个效果就差不多了。”

    “好，那我们回去吗？”李小燕问道。

    “等千雪过来，我们刚好可以坐顺风车回去。”夏阳笑着说道。今天有不会少的收获，他的心情挺好的。

    李小燕也笑着点了点头。

    不久之后，苏千雪带着人赶了过来。

    在夏阳两人被绑走之后，她就有些担心。她马上召集了同事，沿着定位在靠近。但他又不敢靠的太近，生怕被黑风发现。

    “小燕姐，你们没事吧？”苏千雪轻声问道。

    “我们没事，黑风已经被我们抓住了。”李小燕笑了起来。

    “那真是太好了。”苏千雪有些激动。之前抓的只是小鱼小虾，这一次他抓住的确实是大鱼。

    倘若分别审讯夏志强和黑风，然后用对方的话去套路他们彼此，或许会有意想不到的收获。

