    “不错，他的确是最有可能帮到你的人。”杜仲很肯定地说道。

    夜帆长长得松了口气，他这一趟总算没白来了。

    只要是能用自己的医术挽救旺豪集团的危亡，他自当竭尽全力，在所不惜。

    他有些迫不及待地问道：“他在哪儿？我如何才能找到他？”

    杜仲看了眼墙上的老挂钟说道：“不急，他下午两点才来，你先陪我下下棋吧。”

    费韩迪不禁嘀咕道：“下棋多无聊啊，师傅您别逮着个人就拉着陪您下棋。”

    “我听说师弟的八针还魂针法和阴阳十三针已经出神入化，并且已经传给了东海市一医院的梁院长，不知我可否向你学习学习？”

    他说完之后微不可查地看了眼杜仲，这显然是他帮杜仲问的，实际上是杜仲想学。

    夜帆将他的小动作看在眼里，看破不说破，这也是对杜仲这个老神医的尊重。

    他欢喜地说道：“这当然可以啊，医术是用来救人的，当然是传承它的人越多越好。”

    “正好我也有很多医术上的疑问要跟杜老先生请教，咱们一起交流交流？”

    杜仲哈哈大笑：“夜帆啊夜帆，你这个小后生可比你师兄会说话多了，连我这个老古董都被你逗得开怀大笑。”

    白骨神医以八针还魂针法和阴阳十三针闻名天下，他这个医痴哪还有什么闲情逸致下棋，当即就拉着夜帆进暖阁交流去了。

    费韩迪也是个对医术如痴如醉的人，当即就收拾了茶几追进去一起学习。

    夜帆对两套针法传承已经完全吃透，他此时传授的东西堪称神迹，连见多识广的杜仲都惊叹连连，更别说还给他当徒弟的费韩迪了。

    这三人一聊就是几个小时，连午饭都忘了吃。

    他们不仅用针灸铜人模拟施针，甚至让费韩迪脱了衣服亲自上身体验。

    下午两点整，一个大嗓门在暖阁门外响起。

    “杜老头，你再不出来我就死给你看。”

    夜帆刚想问外面的人是谁，就听见杜仲很不满地骂道：

    “这老不死的早不来晚不来，偏偏这时候来打扰我学医术，活该他生病。”

    夜帆哑然失笑，费韩迪冲他解释道：“外面那位就是你要找到人，我们跟着师傅一起出去看看。”

    夜帆满怀期待地走出去，可当他看到来着时，却是面色微变。

    正在搀扶着老人在诊桌前落座的年轻人，赫然是王菩提！

    那个端坐在椅子上的老者约摸八十来岁，满头银发，鹤发童颜，看起来一点都不像生病的样子。

    费韩迪在夜帆耳边轻声解释道：

    “老人家叫王铁锤，如今大华国内硕果仅存的参加过当年多年抗战的大功臣，不仅是王家的宝藏，也是国宝。”

    夜帆瞬间明白了，功勋老将临门，难怪门外会有四个标杆一样的保镖在守着。

    王菩提也看到了夜帆，他情不自禁地问道：“夜帆？你怎么会在这儿？”

    但他下一秒就变得冷酷起来，“你别以为找老神医帮忙我就给你面子，这是旺豪集团跟王家的矛盾，你找谁来都没用。”

    夜帆知道他和王菩提要在今天做个了结，便也不再怕他。

    “王大少真是好大的口气，你真以为偌大的燕都城内没人能降服得了你？”

    “我今天不是来找杜老先帮忙的，我也无需他帮忙，你到时候自然会主动跟我化解恩怨。”

    王菩提大怒：“夜帆你放肆，你竟然敢在燕都城内看不起我，我看你才是好大的口气。”

    “今天我是来外公看病的，我不跟你一般见识，回头我再收拾你。”

    夜帆又是针尖对麦芒地怼回去：“我今天也有重要的事情要办，没空跟你一般见识。”

    两个年轻人的争吵并没有影响老者的心情，他似乎对敢于硬刚自己外孙的夜帆很感兴趣，正在饶有兴致地看着他。

    杜仲走到诊桌前给他把脉，现场随即陷入安静。

    三分钟后，杜仲的望闻问切已经做完。

    王铁锤看着他问道：“我上次来的时候你说我还能活两年半，今天你又怎么说？”

    “别掖着了，我看你皱巴巴的脸就知道你一准说不出什么好话来。”

    杜仲没回答他，而是站起身来恭敬地朝夜帆行礼。

    “师傅，您来给我把把关？”

    杜仲的这个称呼让王菩提心头一跳。

    他这个老神医竟然喊年纪轻轻的夜帆作师傅，这里面的信息量太大了。

    “杜神医，我不太明白您的意思，您喊夜帆作师傅？”

    王铁锤也问到：“杜老头你什么意思？他是你师傅？”

    杜仲重重地点头，说道：“没错，他是我师傅，江湖上传闻可以活死人肉白骨的白骨神医。”

