    一波波人马奔驰于宜兴城外。

    此次事态严重，如果找不到罪魁祸首，那么吴家与王家避免不了一场血拼。而如今吴家吴苟已死，吴家的人心则更乱。

    城内的厮杀，并没有造成关键人物的死亡，也让事态处于可控范围内。

    人的命价值几何，那就要看你的实力如何。

    很讽刺，却很现实。

    “找，他带着三个人肯定跑不远的。”

    一群人策马奔腾，尘土滚滚如雾。“都别大意，此人年龄不大，约莫十八岁，相貌英俊，喜欢笑，身高一米八左右。”

    这是最重要的消息！

    双胞胎这种事情已经每一个人都知道了，不需要再提醒一遍。

    “记住，英俊，爱笑，身高一米八。”

    一位粗糙的汉子大吼，“都给我记住他的特征，绝对不允许他活着离开宜兴城的地界。”

    不仅仅是一个方位的追逐，而是呈现地毯式搜索，道路、丛林、湖泊等等。

    只从对方离开的城门而判断方向，这个范围就要缩减很多了。

    事实也就是这样，方乾根本就没有时间去往反方向走，反方向就是宜兴城所在的方向。

    搜索的人形成了一条线，方乾就在前方刚刚训斥完。

    “行了，废话也不多说了，没什么意思。”

    方乾打了个哈气，伸了个懒腰，活动了一下腰肢。“回家去吧。”

    再折腾下去，这三个家伙可就要死了。

    闻言，陆南松了口气，他可没有想着去改变方乾，他只是单纯的觉得，最起码回去的话，不用看到方乾杀人了。

    只要看不到，杀不杀的就没有主观臆想了。

    听说某人杀了一百个人和看见某个人杀了一百个人，那种感觉完全不一样。

    听到的只是数字和震惊。

    看到的却是残忍与血腥。

    所以，陆南的想法很单纯，也符合他一个孩子的想法。

    方乾迈步向前，“我前边探路，我每走一段距离就会等你们一下，等离开宜兴城的范围再加快速度。”

    三人默默点头。

    陆北低声道：“大师兄就是说话不好听，其实人很好的。”

    陆南点了点头，“就是想法不一样。”

    陆北迟疑道：“可我没觉得大师兄有错，偏偏你们非要较真。”

    萧清颜没有说话，但是她心里非常不舒服。

    她依旧觉得，这个世界不该是这样的。

    周天星门是名门正派，不该像方乾这样滥杀无辜，就算要杀人，那也要师出有名，而且论罪定刑。

    “我一定要让他明白，正义是邪恶不可战胜的。一味的杀戮，只会让他迷失心智，忘却本我。”

    “以暴制暴，绝对不是上策。”

    “真正天下的模样，应该是和平共处，和谐共存。并非尔虞吾诈，杀戮四起。”

    萧清颜深吸一口气，她并没有因为方乾的话语而动摇自己的本心。

    她依旧坚持着她的正义，贯彻着她自己的理想。

    这一刻，她似乎终于找到了自己修炼的方向以及人生的目标。

    前行约莫半个时辰，虽然速度不快，却也走出了十几里路。

    方乾停下了脚步，他耳朵轻微抖动，听到了疾驰的马蹄声。

    “左侧，后方，右侧。”

    方乾闭目，“人数很多，超过一百人，不，有二百多人。”

    “距离最远的有二里地。”

    方乾睁开了双眼，依旧满脸笑意。

    跑吗？

    自己跑，的确可以活命。

    不过这三个嘛，那可就要被分尸了。

    难不成自己留下？

    方乾仰头看天，眯眯眼，笑的很灿烂，“所以我说，这天下就没有免费的午餐。”

    毕竟是同门啊。

    自己带出来的，就要活着带回去。

    陆北一路小跑而来，“大师兄，怎么了？是不是身体不舒服？”

    方乾轻舒一口气，笑道：“来个赛跑吧，我看你们也经常跟着大师尊混，就让我看看你们的风无痕学得怎么样了。记住，是最快的速度哟。跑的最慢的那个，我会考虑把你们腿打断。”

    “啊？”

    陆北愣住了，“大师兄，我……我们……”

    方乾笑眯眯的道：“没事，谁让我是大师兄呢，那就让你们先跑一刻钟。一刻钟之后，如果我追上你们，那你们就要倒霉了。”

    陆南忙道：“大师兄，我们都受伤了啊……”

    “受伤很了不起吗？”

    方乾耻笑道：“受伤就不能动？不能跑了？那你受伤的时候，你怎么不自绝了，岂不是更省事？”

    陆南被训斥的脸色通红，不敢反驳。

    萧清颜怒道：“跑就跑！”

    “这才对嘛。”

    方乾目光落在陆北的身上，“把你的剑给我。”

    陆北不解，“大师兄，干嘛啊？”

    “能干吗？”

    方乾笑嘻嘻的道：“等一会追上你们谁，我就把谁腿砍断啊。”

    陆北变了脸色，默默的解开剑鞘递给方乾。

    方乾拿在手中掂量了一下，“嗯，不错，不错，那就预备……跑！”

    声音落，三人嗖的一声窜了出去，疯狂往前跑去。

    这些日子让他们对方乾充满了畏惧，可不敢把他的话当玩笑话。

    “真的不喜欢武器，这么一把剑带着身上，不就是告诉对方我会剑法吗？”

    方乾将剑拔出两寸，寒光逼人。

    这并非是道器，也并非是周天星门没有那个资源，而是对于一群孩子来说，拿着道器反而更加引人注意，容易遭人觊觎。

    边缘的人马自然是不可能靠近方乾这边的，但是正后方的人马却很容易遇到方乾。

    丛林震动，一群马奔驰而出。

    看到方乾的那一瞬间，十几匹马迅速将方乾围住。

    方乾仰脸笑吟吟的道：“请问有事吗？”

    “是你！”

    其中一位男子眉头一挑。

    方乾也楞了一下，这不就是最开始问他话的那个中年男子吗？

    “相貌英俊，爱笑，身高一米八，就是他！”

    一人扬声大喝，“戒备！”

    中年男子愤怒，“你竟然敢耍我！”

    方乾笑道：“别闹，就是开个玩笑。”

    “咻！”

    “嘭！”

    有响箭穿空，于高空炸出了红色的云雾。

    “吼！”

    狻猊道图咆哮，雷电肆虐。

    方乾左手施展龙吸将最近的人拉过来，剑光如云，瞬间将对方胸膛刺穿。

    “你们说的这些特征，我回头会照照镜子的。”

    “但是现在，就请你们去死吧。”

    轻笑声响彻丛林，如勾魂的刃，摄魄的剑！

