    ……

    日子很快过去，随着讲道之期临近，来自整个赤县神州的修士，云集于黄龙山。

    所有人都想见识一下这位一出世，便能战败南诏国三大巫将的金仙，到底是何等模样？

    当然，金仙讲道的机会难得，很多真正的向道之士，也希望能有所助益。

    再加上想着拜师的人，更是人潮汹涌。

    而大宋把其封为‘护国大道君’的诏书，更是推波助澜，让崇山真君这个道号，更加广为人知。

    以赤县神州三、四千亿人丁，修士足有数亿，三个月的时间，来到黄龙山的，足有两、三千万。

    而且超过一半都是元婴、元神境界的中层修士。

    千万修士云集再次，不过三百里的黄龙山中几乎堆满了人。

    从世界开辟到现在，这座孤零零位于平原之上的小山，从未像现在这样如此热闹。

    修士们虽然高高在上，但终归还是人，人一多就容易闹矛盾。

    看着圆光术所化的水镜中，大大小小的斗法，龙帝眉头紧皱。

    “好歹都是冲着你来的，若是不加管束，任由他们打斗的话，会坏了此次讲道的声誉。”

    徐君明点了点头。

    “确实不能让他们太放肆了。”

    心中一动，不在收敛自己的气势。

    刹那间，一股霸道无匹，惊天动地的无形之气，从黄龙山主峰之上散开。

    强悍的气息，仿佛怒潮一般，从所有人身上碾过。

    那无边无涯，浩瀚博大的气势，也震撼了所有人。

    不过片刻，方圆万里之内，除了东京汴梁有皇道龙气护持外，都笼罩于他的气势之下。

    “听道期间，任何人不得放肆，否则重惩！”

    浩瀚的声音，响彻天地。

    “好强的气息，果然不愧是金仙之尊！”

    一个身穿赤袍，头戴金冠，额头凸起两根龙角的中年男子，感受到半空中浩瀚无极的强大气息，不由感叹道。

    在他旁边，身穿蓝袍，亦长有龙角的中年男子道。

    “刚晋升的金仙，实力可没这么强！崇山真君不愧是武道双修，能够一剑斩伤南诏上三洞洞主的强者。”

    “要是我也有如此修为就好了。”说话的是一个紫袍男子。

    “你？还是先进阶玄仙后期再说吧。”

    身穿黄袍，头长龙角的中年男子笑道。

    赤、蓝、紫、黄，除了衣着和长相，其它都极为相似，满身的龙气和额头的龙角也表明了他们的身份。

    “咦，快看。”

    三人下意识的抬头看去。

    一道蓝色遁光中，三个腰细流苏，头插金步摇，眉目如画的女子，缓缓从西方飞来。

    “空明山三仙女！”

    空明山位于北海，是赤县神州三山四海，五大仙域之一。

    名为山，实际上是一座纵横近百万里的岛屿。

    岛上有两位女仙，都是金仙修为，唤做‘金光圣母’和‘金云圣母’。

    整个空明山都是他们的道场。

    而空明山三仙女是她们门下嫡传弟子中最优秀的三位。

    在修行界也薄有声名。

    “东南西北四海龙子，现在又是空明山三仙，再加上之前过去的蓬莱岛四小圣，以及我们两个，三山四海第二代嫡传算是来全了。”

    一身黑色长袍，身材瘦高的中年男子笑道。

    站在他旁边的白袍男子附和道。

    “崇山真君可是一位金仙，而且实力高深，除了金、辽和南诏，估计其余各派都要派人来恭贺一番。不说攀上多少关系，起码不能留下恶感。”

    认同的点了点头后，“怎么没看到中原四大道门的人？”

    “估计他们要跟他们的金仙祖师同来。”

    黑袍男子惊讶道：“天师道、崆峒派、神霄道和纯阳派会派金仙祖师来此？”

    “当然。他们跟我们不一样，我们是海外散修，跟崇山真君打好关系就行。而看这位新晋金仙的架势，明显是打算借着这次讲道开宗立派。”

    “…若是普通新晋的金仙，四大道门联手，很容易就打压下去。偏偏这位徐真君武道双修，一出世就差点血祭了南诏国上三洞洞主。一身实力，除了天师道，谁都比不过。”

    “…既然压不下去，当然要好好商量一下，重新划分各自的势力范围，免得结仇。”

    “还是师弟看得透彻。”黑袍男子佩服道。

    “师兄妙赞了，小弟不过多了几分巧思而已，论修道资质和悟性，却不及师兄。”

    “哈哈，师弟过谦了。整个修行界，谁不知道你‘小诸葛’的尊号。”

    白袍男子刚要开口继续，突然浑身一沉，一股难以言喻的气势压了下来。

    两人对视一眼，齐齐朝远处看去。

    但见远方天空中，驶来四艘巨大的灵舟。

    每一艘灵舟造型各有不同，但散发出来的威压却旗鼓相当。

    浩瀚的灵光散开，自有一股难以言喻的威仪！

    看到它们，所有人瞬间明白，中原四大道门的人来了。

    也只有他们才拥有这种耗费无尽材料，炼制的大型法舟。

    法舟缓缓来到黄龙山上方才停下来，四道强势的遁光，从法舟飞出，直朝黄龙山遁去。

    感受到那遁光的气势，明显是金仙无疑。

    “师弟果然神机妙算。”黑袍男子佩服道。

    白袍男子一笑，随后叹了口气。

    “可惜咱们玄都山只有师父一个人独立支撑大局。空明山跟蓬莱山又是世仇。否则我们三家联手，定然能抗住中原四大道门的压力，在这赤县神州最精华之地，开拓一番基业。”

    黑袍男子沉默下来。

    海外三山，只有空明山有两位金仙坐镇，他们玄都山和蓬莱山各自有一位金仙。

    虽然称霸海外修行界，但却根本无法染指中原。

    海外修行界虽然地域广大，但论人丁跟中原相比，根本不在一个数量级。

    没有足够的人丁，便无法得到足够多的优秀弟子。

    而没有足够优秀的弟子，门派便无法壮大，也就没有足够的气运。

    没有足够的气运，想要培育出金仙，就只能靠运气。

    所以，数万年，甚至十数万年来，天师道、纯阳派、崆峒派、神霄道金仙代代不绝。

    而海外三仙山则你方唱罢我登场。

    “归根结底还是我们实力不够！若是我们空明山也像崇山真君那样，武道双修，一人就能抗衡一个宗门，甚至数个宗门，这中原之地也必然有我们一席之地。”黑袍男子道。

    “师兄所言甚是。但赤县神州从上古到现在，出现过的金仙足有近千，但像崇山真君这样武道双修，而且都达到金仙境界的，也只有他一个而已。”

    黑袍男子点头后，深深叹了口气。

    “崇山真君徐君明，还真是一个异数！”

