    韩遂是这样说的，也是这样想的，自然也是这样做的。

    韩遂和马腾相爱相杀多年，都太了解对方了，甘始想到的，韩遂一样想到了，他当即派阎行带着礼物踏上了去武都的路。

    而此时的马腾，正在武都郡的羌水旁，和白马羌、参狼羌、先零羌等大小羌族部落会首，讨论今年的各部的地盘划分和一些矛盾的解决。

    天下无规矩不成方圆，虽然凉州脱离了朝廷，但凉州依旧有着自己的一套秩序维持着各势力之间的大和平。

    这个秩序如今就是羌水盟会。

    每一年，所有的大羌族部落都会到羌水边和汉人首领会面，想办法用和平的方式解决双方的矛盾。

    这个双方可不仅仅是说汉羌之间，汉人和汉人，羌人和羌人之间，都是适用的。

    如果实在谈不拢，也没关系，会盟之后，大家各带兵马开打就是。

    马腾和马超能在羌人间有极高的威望，虽说有他们马家军几次击败想扩展边界的羌人联军的因素在，也因为他们在处理这些问题时能让各方心服口服。

    有威无德，可没法摆平这么复杂的凉州。

    凉州有多乱，表面上凉州的龙头老大只有韩遂、马腾，但实际上这二人只是凉州最大的两个军阀罢了。

    比如那在陇西郡自称平汉王的宋建，这可是中平元年就造反的老军阀了，称王都称了十年了。

    还有割据酒泉郡的黄衍，背靠着羌族，截断了丝绸之路，吃的是脑满肠肥的。

    这两人手里的兵马也都有近万人。

    至于占据两三个城池的小军阀或地方自保势力，更是快两位数了。

    如果加上那些只有百来号人，横行一乡亭的土霸王，那大概得上三位数。

    这还不算各部羌族。

    总而言之，凉州的混乱可以说是大汉诸州之最了，其他州好歹也是郡守级的厮杀，这里可是县长级的。

    “去年六月，你们参狼羌抢了我们在积石山下的二十匹马，这个账我们可是记得的，你们现在居然还要我们让出这片山头，你真以为我们白马羌怕你们不成？”

    “那二十匹马是自己跑到我们这边的，这是天意，可不是我们抢的，你们想要马向天要去！但我们去年十月的时候不让我们灌田是为什么？那条河我们可是共用的！”

    “还说为什么？那个时候水本来就少，你们还想灌田？那牲畜和人还活不活了？”

    所谓的会盟可不是大家一起吃饭一起喝酒，然后唱着歌跳着舞就把事情谈成了。

    谈判这两个字很有趣，谈字带言，判字带刀，意思就是只有拿着刀说话，谈判才能成功。

    现在就是这样，一群羌人、汉人首领互相争吵着，看那样子简直马上就要抽刀子互相杀起来了。

    马腾也是忙个不停，给这些势力当仲裁者。

    不过马腾也发现今日好像有些不对劲。

    往日自己说出自己的判决后，各方都是恭恭敬敬的表示同意。

    这一次他怎么都觉得两方都有些将信将疑，似乎对自己的武力保证有所怀疑啊！。

    难道自己说话不好使了？

    看着忙碌的马腾，马超无聊的打着哈欠。

    和希望让对方心服口服的马腾不同，马超一向觉得，如果对方不服，那一定是自己的刀还不够快，打服不就行了！

    无聊的马超干脆借口不舒服，走出了大帐，准备出去骑马射猎。

    “少将军！少将军！”

    “兄长！兄长！”

    马超回头看去，见是庞德和马岱，笑道“怎么？你们也觉得无聊了？走，一起去打猎去。

    对了，最近各部有没有新的高手出现，我最近手痒的很，要是能打上一架就更好了！”

    “啊呀！少将军，你快过来，可能要出大事了！”

    庞德和马岱拉着马超到一无人之处，然后马岱问道“兄长，叔父是不是要离开凉州去朝廷了？”

    啥？

    “是啊，少将军，如果将军真的要走，那凉州的大伙该怎么办啊？我们总不能就这样散了吧？现在下面弟兄的心都要乱了！

    就算是要我们投奔朝廷，也提前和大伙说一下朝廷那边给的条件是什么啊。”庞德跟着说道。

    啥？？

    马超一脸的黑人问号，这都在说啥？

    好不容易马超才搞清楚到底是怎么回事，然后整个人也斯巴达了。

    自己的老爹要去朝廷当大官了？

    自己怎么不知道？

    其实别说他了，马腾都还不知道呢！

    “不是，你们这些事情都是从哪听到的？”

    “怎么？兄长你也不知道？大家可都知道了，就连羌人都知道了！”

    “我怎么可能会不知道！笑话！我可是长子啊！！”

    马超急忙打肿脸充胖子说道“我当然知道，父亲和我还商量来着，朝廷的诏令我们还没决定要不要接呢。

    这个...是吧，你们也知道，这凉州没有我们马家军不得乱翻天了！”

    “少将军，末将正是这个意思，将军想给大家个前程，大家都理解，可现在到处都是流言，很容易军心不安，导致出大事的啊！”

    马超恩恩的点头应道，心里却是狐疑四起。

    马超和马腾这一对父子本就有些隔阂，马超虽然是长子，但因为是羌女所生，马腾用他更像是当成一先锋大将，相比之下，马腾对马休、马铁还更像是对继承人。

    最少马腾对马休和马铁的文化课程上要求可是比马超严格的多。

    但即使心中有疑，马超也不敢去和马腾对质。

    很多事情就是这样，下面的人其实人人皆知，但最上面的大领导就是不知道。

    因为就没人敢问他，也没人敢告诉他。

    比如后世的道光不就吃了一辈子十两银子一个的鸡蛋吗？

    可以说此时此刻，除了马腾自己，所有人都认为马腾要去幽州当大官了。

    甚至有谣言说马腾到幽州就会官拜骠骑大将军或者车骑大将军。

    啧啧啧，马腾自己都没这样想过。

    又过了一日，马腾再迟钝也发现身边的人对自己都有些怪怪的了，他先是觉得自己是不是出问题了，便拿了面铜镜照了半天。

