    这一次王泽林没有再去玩扣篮，因为他想试一下三分。

    如果现在有人注意到这一幕的话，肯定会觉得非常诡异：一个2米1的大幅中锋居然不进内线，而是站在三分线外……准备投三分。

    放在这个时代绝对是不被理解且不可饶恕的。

    一是因为现在空间型内线还并没有像后来那样泛滥；二是传统中锋的最后代表——德怀特霍华德，依然是现在联盟中的第一中锋，因此整个联盟的风气还并没有发生本质性的转变。

    呼！

    习惯性地深呼吸后，王泽林的目光死死地盯着前方的篮筐。

    小腿发力，将球举过头顶后，身体自然舒展，手指一抖将球投出，篮球仿佛安装了定位仪一样划了一道美丽的弧线……“砰啪！”的一声打在了篮脖子上。

    尴尬？那是不存在的。

    王泽林的眉头先是紧了紧，很快就又舒坦开了。

    虽然三分能力骤然拔高到了58，但这毕竟是自己人生的第一个三分，不进是很正常的，进了才有鬼。

    表情冷淡地跑过去将球拿起来之后，又继续运向三分线外。

    啪啪啪！

    啪啪啪

    啪唰唰

    ……

    打铁声持续不断地在这片场地上响彻着，偶尔也夹杂着几声“唰唰唰”的声音。

    转眼间已经到了中午12点，王泽林已经练了整整4个小时了。

    不仅仅是三分、中投、篮下勾手啊都有练习。

    当然了，练得最多的还是扣篮。

    没有扣过篮的男孩子，永远无法想象第一次真正意义上完成过扣篮后，其带来的爽感。

    扣篮扣多了，是会上瘾的。

    这让他开始想起了自己最开始接触 2k游戏时，特意斥巨资（588大洋）买下了个乔丹扣篮包，之后便在游戏的训练营里面玩了一个下午的罚球线起跳扣篮。

    女人，永远不要问你的男朋友“游戏和我到底谁重要？”一旦当你问出这句话的时候，其实答案早已揭晓了。

    这是他的一个朋友的亲身经历。

    ……

    一个人在家的王泽林也不想太过麻烦，中午的时候随便煮了点面条，就这么将就了一餐。

    到了晚上7:30的时候，王昌海夫妇早已回来了，并且做了一顿丰盛的晚餐。

    “来，泽林，这是你最爱吃的炒牛肉，来尝尝看，味道怎么样？”

    将最后一道菜家常炒牛肉端上餐桌之后，王妈第一时间加了一块牛里脊，放到了王泽林的碗里。

    “妈，您的手艺我还不清楚吗？都不用尝了，光是闻着气味，我就知道肯定好吃。”

    话是这么说的，但王泽林还是控制不住双手，将碗里的这块牛里脊摔到了嘴里。

    “真香！”

    牛肉刚一入嘴，微微一嚼，其鲜嫩程度出乎了他的想像，但仔细咀嚼才发现，牛肉嫩滑却又不失劲道，一阵异常舒爽的感觉马上传遍全身。

    “香就多吃点！”

    孩子的夸奖永远是天下每一位母亲最想听到的话，这也是对于他们有最大的鼓励。

    一旁的王父见到这一幕，也轻轻笑了笑道：“慧卿啊，你有没有觉得，泽林这孩子好像要比之前又高了一些。”

    “咦，你不说我都没注意来着，但这么只是一瞧，这孩子的确是要高了点。”

    王昌海夫妇作为前职业篮球运动员，对于身高这个问题还是非常敏感的，两人之事略微观察了一下，就大致猜出了自己儿子又变高了。

    “呜呜，我下午的时候刚量了一下，我现在不穿鞋的话，呜，身高已经有2米11，穿鞋的话差不多到了2米14这样子。”

    见到父母讨论起了自己的身高，我这里也顾不上嘴里的牛肉，直接将自己现在的身高报了出来。

    “2米11！”

    “老王，这和咱们当年给他做摸骨手术时，得出的结果不一样了。”王母有些担心的说道。

    面对妻子的担忧，王父笑道：“放心吧，我之前查过了，最适合青少年做摸骨手术的时期，其实是十二、三岁左右，我们那时候提前了两年，这才会出现了误差。”

    “那咱儿子会不会一直这么长下去？”虽然丈夫已经解释过了，但她还是有些担心。

    “放心吧，虽然和当初2米08的结果有所偏差，但小林他最多也就到2米15左右，不影响打球的。”

    “那就好！那就好！”

    “好了，爸，妈，你俩就别瞎操心了，我自己的身体我还不清楚吗？我好着呢，咱们还是快吃饭了，不然，这菜都要冷了。”

    ……

    转眼间就到了8:00，一家三口已经吃好晚饭，整整齐齐的坐在客厅上。

    “怎么了泽林，有什么事儿吗？”看见儿子那副犹犹豫豫的表情，王父主动开口了。

    为人父母，没有谁能够比他们俩更了解自己的儿子，虽然，而这平日里乐观开朗，但只要有些心里事儿，就立即会变得支支吾吾的。

    “爸，我想打CBA！”

    听到父亲率先开口后，王泽林就像是松了一口气，接着抬起头来正视这父亲的眼睛，说出了自己的心里话。

    “啊！”

    一旁的王母听到后，有些惊讶地看得过来。

    “能和我说说看，你是什么时候有的这个想法吗？”王父虽然也有些惊讶，但他早就预想过会有这么一天的到来，只是没想到会这么早而已。

    “其实自从上次的那几场全明星公益赛后，我就萌生了这样的想法，”说道这时，王泽林下意识的握紧了右拳，“在同龄人里面，已经没有多少人能给我带来压力了，我想要登上更大的舞台和更强大的对手较量。”

    “可你才17岁而已……”

    “姚明是17岁进入的大鲨鱼队、易建联更是16岁进入了广东宏远，爸，我不觉得，您儿子我会比他们差！”王泽林的这番话，彻底将王昌海接下来的话语给堵住了。

    “这……可是……”

    一旁的王母见到这一幕，左瞧瞧右看看，一时间急得说不出话来了。

    “爸、妈，请你们相信我，我的目标是NBA，所有我需要更大的挑战。”

    看着这个突然变得有些陌生的儿子，王昌海沉默了，但他心中随即而来的更多还是欢喜。

    因为，透过王泽林眼神传递过来的昂扬斗志以及坚定的决心，他明白，自己的儿子开始长大了，会自己给自己做决定了。

    沉默了良久的王昌海突然转过头来和自己的妻子对视了一眼后，继而转过头来一脸严肃的说道：“如果这就是你的选择，那就去吧！”

    “谢谢爸！”正当王泽林兴奋不已时，王昌海发话了。

    “但是你要记住，你是一个男人，男人最重要的就是要有担当，既然做了选择，就要坚持走下去，我不希望你有一天会后悔。”

    “没问题！”

    这一刻，他几乎是吼了。

    这一天晚上，王泽林兴奋到半夜3:30在缓缓入睡。

    而没多远的一栋房间里，透过门缝还能隐隐看到里面亮着灯。

    “老王，你说泽林咋就突然有了想去打CBA的想法呢？他毕竟还是孩子啊！”

    “老王，你倒是说句话呀！”翻来覆去睡不着觉的林慧卿，用脚踹了踹身旁的老公。

    “泽林已经开始有自己的主见，他不再是一个孩子了。”王昌海将旁边的水杯端起来，喝了一口凉白开。

    “可是，他，唉！”

    “好了，你呀，就是爱瞎操心，儿孙自有儿孙福！”王昌海笑着将身旁这位和自己这位度过了近20年风风雨雨的女子揽入怀中，人生中充满了宠溺。

    “再说了，有什么理由能够阻止一个男人扬帆起航！”

