

               王四维听到这话后，心里一阵无语，因为从始至终苏启都没出面过。

    笑着说：“我也正准备去询问下苏总。”

    鲁齐卡松了一口气说：“非常感谢你，王先生。”

    随后鲁齐卡慌慌张张的离开了。

    王四维打通了苏启的电话。

    电话里把这边的情况全部汇报了一遍。

    苏启听后轻笑了下：“四维，遇事莫慌张。”

    “现在印都已经到了最紧要的关头，这个节骨眼上，事情突然发生了巨大的改变。”

    “那说明一个问题，对手肯定动了。”

    “知道马总为什么喜欢打太极吗，他跟我说，他在太极里面领悟到了最精髓的东西，敌不动，我不动。”

    “敌人先动了，那就说明肯定会有破绽，如果我猜的不错的话，他们肯定实施了巨大的压迫。”

    “这种压迫，可能让他们达到目的，也有可能让他们遭受到巨大的反噬！”

    “问题的关键就在于，你们要找对那个节点，然后集中火力去攻击！”

    “所以我反而还喜欢这种玩心跳的感觉，你把我逼到了悬崖边上。”

    “别忘记了，同样站在悬崖边上的还有你，我完全有机会反手把你推入悬崖。”

    王四维认真的听着苏启的话，半天后豁然开朗了起来。

    赶紧道：“苏总，我明白了，高手对决，胜负只在一招之间。”

    苏启笑着说：“就是这么一个道理，不过你一定要稳定住局面。”

    “现在我们橙子科技的立场非常明确，完全在支持卡皮尔，一旦最后让对方胜出了，对方肯定会盯着我们搞。”

    “到时候印都橙子科技虽然不会有很大的影响，但用不了几年，他们肯定会扶持起来一个山寨品来替代我们。”

    “政府扶持山寨，这个局，我们没法破，也无解，毕竟我们还是商人。”

    王四维神色凝重的说：“苏总，我有个疯狂的想法！”

    苏启说：“人不疯狂枉少年，你说。”

    王四维深吸了一口气说：“既然对方已经在逼迫我们，那么我们就疯狂一点，把舆论引发到富人阶层去。”

    “把他们国内的贫富差距面前的遮羞布，给扯了！”

    “要玩就玩一把大的！”

    苏启听了后，他心里也惊了一下。

    他没有想到，王四维这家伙竟然疯狂到了这种地步。

    橙子科技在印都来讲，是外来企业，还一直被印都人酸酸的华夏企业。

    落地半年不到的时间，竟然敢这么发声，揭他们政府的遮羞布。

    这肯定会让人给盯上，当然了，疯狂之后，若是成功。他们所得到的回报也绝对的惊人！

    这是在刀尖上行走，目的地是完美世界，但是身体周遭是万丈悬崖。

    苏启皱着没有想了下，最后站起来凝重的说：“还是那句话。人不疯狂枉少年！四维。就按自己的想法去做。”

    “跟卡皮尔通个气，表明我们的态度！”

    王四维呼吸有些急促的说：“好！苏总，若是这场竞选我们最终失败了”

    “我愿意承担公司的一切后果！”

    “我的房子，我的存款，我的车子，我所拥有的一切都是橙子科技给的。”

    “那么，我把橙子科技给我的一切，都拿出来，作为我失利的赔偿！”

    “还有，我自己辞职，从此以后不再踏入互联网行业一步！”

    苏启一拍桌子：“你说的！我要的就是你这种壮士断腕的决心！”

    “既然准备疯狂了，那就给我更加疯狂一点！在那边给我闹他个天翻地覆！”

    王四维电话这头哈哈大笑：“好！”

    苏启是个商界狂徒，是个疯子，所以疯子的身边，他想凝聚一批疯子。

    陶元凯狂，敢现在他国的土地上，对着数十个媒体，丝毫不给面子，丝毫不顾及的开怼！这是一种狂。

    王四维不会在公众面前这么狂言狂语。

    但是这一刻，苏启看到了他身上的疯！

    一个哪吒闹深海龙宫的疯！

    两个人是自己海外的左右手，加起来，就是疯狂！

    不管这次结果如何，其实苏启内心已经走了决策，绝对不会让王四维离开自己，哪怕最后橙子科技在印都输的一无所有。

    他也不会让他走，因为这个世界，疯子一样的人，太难找了！

    之所以在电话里没有表明意思，那是因为他怕自己一旦说了他可以不用承担后果。那么他此时此刻心中所凝聚的这口气会散掉。

    他要王四维一鼓作气往前面冲杀。

    到了第二天。

    鲁齐卡那边果然调查出来了一些问题。

    他通过新得里贫民窟的走访，发现了这里的人全部都遭受到了威胁。

    他们很多人在附近的大工厂里面做工人，昨天都收到了公司的通知。

    公司会内查，一旦发现有员工贸然加入造谣阵营的话，绝对不会手软，马上开除。

    这还只是一个地方，足够反应出很多问题了。

    穷人最怕的就是生计，微薄的工资，让他们存不下任何钱。

    每天都需要上班。一天不上班，就没有工资。就没有生活来源。

    卡皮尔让他们看到了未来的希望，但，眼下他们还要吃饭。

    所以最终退却了。

    弱势群体就是如此，一旦涉及到自己有没有饭吃的时候，就慢慢的退却了。

    现实逼人，众然自己豪情万丈，也不能改变自己复习饿的事实，他们只能心底默默地支持卡皮尔。

    鲁齐卡和王四维在橙子科技商量了很久。

    鲁齐卡看了王四维准备的一些文章后，他浑身都颤抖了。

    一脸恐惧的望着王四维说：“四维，你知不知道你想要干什么！”

    “一旦这些文章推出去后，你们也等于作茧自缚，随时都要被驱逐出印都得下场。”

    “甚至于，你们都有可能要收到印都法律的制裁。”

    “不行，绝对不能这么做，你们是我们的伙伴，我相信我父亲也绝对不会允许你们这么做。”

    “到时候，搞不好引发的是印都国内的巨大矛盾，我们没有任何一个人能够收拾的了。”