    她一袭白衣长裙，秀发披肩，浑身上下散发着神圣的气息，宛若一尊无暇的仙子，从虚无间走下来。

    手中托着一口不灭火炉，烈火熊熊燃烧着，与她白色的身影显得格格不入，却又透露出几分霸气。

    师尊！

    陈平平吃惊。

    “混蛋小子，不是告诉过你，不要随意拿出那把剑的吗?”温雨晴破口大骂，仙子的形象在这一刻，多少有些诡异。

    陈平平：“……”

    苍穹之上传来一道声音：“温氏。”

    “滚！”温雨晴一声怒斥，狂暴的力量宛若虬龙扑了过去。

    至此，那个方向再无声音。

    好可怕。

    陈平平抹了一把冷汗，挤着笑容说道：“师尊，刚才那个人是谁啊？”

    温雨晴淡淡的说道：“一个士兵而已。”

    一个不同寻常的士兵。

    她默默的补了一句，而后又道：“谁在渡劫？”

    “宗主。”陈平平眨着眼。

    “百里剑三那个老头？”

    “不是，换了一个。”

    “谁？”

    “我之前入中州的时候带回来的，重楼内部的强者，名为红袖。”陈平平叹道：“她证圣人王道。”

    哦？

    温雨晴挑眉：“女的？她好看吗？”

    陈平平连忙回答：“丑，真的，要身材没身材，要长相没长相，奇丑无比，看一眼都想吐的那种。”

    呵呵！

    她笑了，撇着嘴角：“好了，我正在忙，你以后少用巨阙，若非我感知到他的波动，这一次你恐怕就要死了。”

    陈平平连连点头：“是是是，师尊教训的是。”

    “另外……有个任务给你。”温雨晴犹豫了一会儿，这才开口。

    闻言，他心头一震，露出欣喜：“师尊，你要带我上路了吗？”

    “想什么呢？”温雨晴瞪着他：“就你这种渣渣战斗力去了那边，一天能死一百回。”

    “……”

    “我听说古国那边有个风云榜。”

    “是。”

    “我有两个敌人，他们的弟子都下来了，说是要争夺风云榜第一名，你的任务是，给我弄死他们。”温雨晴沉声说道。

    听得出，她对这两位敌人恨之入骨。

    陈平平正色道：“保证完成任务。”

    哎……

    温雨晴缓下来：“其实，也就是那么一口气，争与不争都无所谓，你量力而行吧！”

    陈平平不语。

    多少年过去了，终于等来师尊的一个任务，怎么能量力而行？

    再说了，这风云榜他也有意要参加，顺便弄死两个渣渣而已。

    问题不大！

    她不再说话，手中不灭火炉的火焰，已经熄灭了不少。

    神情有些深，一望无尽的空洞。

    但她一直在注视着陈平平，似乎想说点什么，却始终无从开口。

    最终，她轻笑道：“别再用巨阙了，至少……在你还未入圣人王境以前，都不要用，他们很强大的。”

    陈平平点头：“三足仙鼎可以吗？”

    温雨晴笑容一凝，突然大骂起来：“逆徒！”

    她发现这混蛋小子是真的皮。

    巨阙与三足仙鼎都是温氏皇朝的兵器，用哪一个不一样？

    有区别吗？

    真是，没事找事，找屎。

    温雨晴咬着牙，瞪着他：“以前没看出，你怎么如此叛逆？”

    陈平平委屈：“那我用别的就是咯。”

    哼！

    温雨晴走了，只留下一个“哼”字。

    看样子气得不轻。

    可若是从旁观者的角度看来，两人多少有些打情骂俏的意思，师尊的言语中，更多的是关心，陈平平的调皮里，也充斥着试探。

    他想知道温雨晴在哪？

    他更想知道，刚才那个所谓的士兵，到底是怎么回事？

    他若是继续使用巨阙，将会发生什么？面临什么？

    这种试探，虽然看似是在作死，却也是在靠近温雨晴的手段。

    …………

    在九天大地上，很遥远很遥远的一片区域中，有一座古城。

    城内浩瀚无垠，宛若一个大世界，有巨大的山川，有河流，有古树，还有数之不尽的花草，与及可怕的生灵。

    人族，妖族，魔修，凶兽，妖禽，妖兽，甚至是化形的天地精灵，以及灵兽等等。

    在这座古城中，比比皆是。

    甚至出入古城的强者，最低也是圣人王境……

    在那一道巨大而厚重而大门脚下，盘坐着几道身影，他们都不是人族修者，但模样是人族的样子。

    一个个身穿黄金盔甲，气息内敛，却给人一种如山般的沉重，压得人无法喘息。

    沿着门外走出，群山连绵，古树通天，只有一条凋零的小道呈现在视线中，小道尽头，也有那么几名身穿黄金盔甲的士兵。

    这时，一名士兵缓缓抬起头，吐出两个字：“巨阙。”

    他便是刚才出手的那一位“士兵”。

    孤独一脉的巨阙，源自温氏皇朝麾下的战神之一。

    这一脉，曾从数百万里杀入这里，一路走来，过五关斩六将，尸骨堆积如山，血流成河，是战神排行榜中杀戮最重一个。

    “又回来了吗?”一旁的同伴，睁开双眼。

    “不是，只有巨阙而已。”他回答：“但是，那个女人又来了。”

    同伴：“……”

    这都多少年了？

    温雨晴还活着，还未死心。

    而且，她根本不证道，为的就是死了以后，继续进入轮回。

    这条古路上的士兵们，但凡听到“温雨晴”三个字的，莫不噤若寒蝉。

    他们对温雨晴的评价只有，固执，偏执，不可理喻，狂妄，嚣张，跋扈，反正不是女人就对了。

    每一次重生归来，几乎都会杀入这里，然后上演着一幕幕可怕的杀戮，最重要的是，如果帝境不出手，几乎没有人能挡住她。

    但帝境也不想搭理她啊！

    因为她能重生，轮回道仿佛就是她自家的东西，随意掌控。

    “她怎么又来了？这才多少年？”第三名士兵吐血。

    “要不要通知古城？”

    “你觉得，他们会出手？”

    “不会？”

    “所以，有必要通知吗？”

    “不慌……”早先说话的士兵开口：“我感觉这一次，她和以往不一样。”

    “此话怎讲？”

    “她有羁绊。”士兵说道：“我刚才感知到混沌海的生灵波动，故此出手，结果遇到一个抬出巨阙的年轻人，然后她跑出来了，托着不灭火炉。”

    懂了！

    那个年轻人，就是温雨晴的羁绊。

    人一旦有了羁绊，就会怕死，束手束脚，不会那般随意的进行杀戮。

    一名士兵感叹：“这应该就是爱，错不了。”

    “希望那个年轻人，能用爱去感化她。”

    “我希望她证道，别再来古城了，我现在不想看到她。”

    咳咳！

    士兵语气幽幽的说道：“是弟子。”

    几人：“……”

    士兵又道：“而且，她很护犊子，我连碰都不曾碰到那个年轻人一下，她便想要用帝兵砸我。”

    一群士兵露出惊恐。

