    以城主的名声。

    就算是断掉子女们的生活来源，靠着他们的身份地位，随便做一些什么，都不可能如此的艰难。

    只不过。

    柳濡却不打算准备继续说下去。

    再多说也没什么用，不和主人亲自打交道，是很难理解，她这种人居然能够在这种世道下生存下来。

    很快。

    白羽和柳濡来到了芙蓉阁前，这是一座满是花香的院子，就算是在整个园林里面，也不为多见。

    在芙蓉阁里面。

    一名穿着雪白色长袍，长发披肩，面容俊朗的妹子，手中正拿着一支画笔，在阁中摆开的巨大画卷上笔走龙蛇。

    妹子画得极为入神。

    就连白羽和柳濡前来，她都没有感觉到。

    直到柳濡吭了一声，这女孩才抬起头来，眼中露出惊喜的神色：“柳濡姐，你回来了！怎么样，黑风岗的人，同意加入风暴城了吗？

    如果他们加入风暴城，以后的安全也会得到保障。

    在荒原上。

    这么一个聚居地，很有可能会因为各种各样的原因而覆灭，真不知道他们如何坚持了这么多年。”

    柳濡沉默了一会，然后才开口：“的确如你说的那般，他们已经覆灭了。我们，去晚了一步。”

    少女脸色一变。

    “怎么会，明明上个月他们还没出问题，是那只嗜血蝎吗？他们向我求救，我却还是没能救下他们……”

    少女语气中，充满了自责。

    但柳濡却摇头道：“并不是因为嗜血蝎，那只异兽，在我们到达的时候，已经被这位高手斩杀了。”

    少女的目光，转移到了白羽身上。

    “我叫李红叶，谢谢你的帮助。”

    少女向白羽表达了感谢，很大方，完全没有半点少女的扭捏感。

    白羽也简单的介绍了一下自己。

    其实就是只介绍了自己的名字。

    不过。

    李红叶从柳濡对白羽的态度就能够看出来，这位是一名高手，是比柳濡还厉害的高手。

    和白羽认识后。

    李红叶便重新把注意力转回到了柳濡身上，“柳濡姐，既然嗜血蝎已经被白前辈杀死了，那位神秘黑风岗还会被灭，是出现了什么意外吗？”

    前辈这两个字，喊得白羽一呛。

    他也没比李红叶大几岁啊。

    柳濡道：“暗黑龙骑，杀死了他们。”

    听见暗黑龙骑这四个字，李红叶脸色一变，这是荒原上最臭名昭著的势力，但也是最强大的势力之一。

    虽然他们不敢进入风暴城闹事。

    但是在荒原上，风暴城的人，也要给他们三分面子，井水不犯河水。

    “是两名才出来历练的年轻暗黑龙骑士，他们已经被我给压回来了，现在正关押在风暴城监狱里面。”柳濡不带感情的说道：“关押在特级监狱。”

    特级监狱。

    一般都是风暴城用来关押重大罪犯的地方。

    两名暗黑龙骑士，柳濡并没有第一时间就杀掉，一是可能他们身上会有有用的消息情报，二是他们握在手里，本身也是一种筹码。

    柳濡的头脑很清楚。

    两名暗黑龙骑士，对于暗黑龙骑来说，是一笔不小的财富。尤其是这两人身后牵扯到的那些家族、支持他们的势力，绝对想要把他们赎回去。

    这两人的血气中枢已废，没有任何威胁。

    能狠狠刮暗黑龙骑一笔，何乐而不为。

    只不过。

    李红叶显然不认同柳濡的做法，她直接下令道：“把这两人处死，以侵害风暴城治安安全罪。”

    柳濡脸色有些为难。

    处死这两名暗黑龙骑，百害无一利，除了出出心中的气，并没有任何的作用。

    他们已经是废人。

    让他们活着，甚至可能会比杀死他们，更加的折磨。

    “柳濡姐，我知道你的想法。但是，如果不杀死他们，那么黑风岗的那些居民，不就白死了吗？这种作恶多端的恶徒，就应该消失在这个世界！”

    李红叶咬牙切齿。

    到了这个时候。

    她不可能让这两个人渣继续活下去。

    白羽对这名二代有些刮目相看，好家伙，嫉恶如仇，这还真不多见。

    “知道了，我这就去办。这两人也是白先生抓住的，我答应他帮他找一个人的信息，以此作为报酬。”柳濡对李红叶说了一句，然后转身走出了芙蓉阁。

    李红叶点点头，对白羽道：“白前辈，跟我来吧。我这里有风暴城的官方权限网络，应该很容易能够查到。”

    白羽越听越别扭，连忙纠正了她：“你叫我白羽就好，前辈这两个字，我还承受不起。”

    的确承受不起。

    一声前辈，直接把白羽喊老了十多岁。

    李红叶一思索，道：“那白先生，你来风暴城，最主要的就是找人吗？”

    “是的，我来这边主要是为了找人。”

    白羽言简意赅。

    两人又沉默了下去。

    对于白羽这样的钢铁直男来说，和这种小姑娘聊天，甚至还不如去看一本世界未解之谜。

    很快。

    李红叶便带着白羽来到了一间看起来像是书房的房间里面。

    然后。

    她在书桌上按下了手印。

    接着房间里面就响起来了轰隆隆的摩擦声，书桌后面的书架忽然从中间分开，里面居然是一个充满着高科技质感的电脑室。

    那室内挂着一面又一面充满着高科技质感的屏幕。

    上面闪烁着许多光点。

    白羽没想到，再如此古色古香的园林里面，居然还有这样一间房间。

    “你想要查询自由联邦的个人信息，只要对方不是信息被加密的情况，都能够查询出来。”李红叶坐在电脑前：“信息被加密的公民，基本上都是自由联邦有身份的人物。”

    白羽点点头。

    然后在上面输入了玛奇玛三个字。

    对方的信息并没有被加密。

    但是这一输入。

    一张大大的头像弹出来。

    “S级通缉犯，玛奇玛，行刑时间下周末，行刑地点，铁甲城。”

    头像下面。

    是一行鲜红色的字体。

    李红叶脸色微变：“你来找他？玛奇玛，联邦前十的通缉犯之一，这些年杀了无数人，最近才被联邦防剿局抓捕归案。你找他干什么？”

    白羽此刻也是个懵逼状态。

    洛洛雅。

    这是在搞他啊！

