    “不如由我和族内先商量商量？”

    宇智波富岳闻言严肃的神色才放松下来，

    这种事情没拒绝就好，至于成功...

    生米煮成熟饭这套不仅私奔会用，家族联姻也会用。

    “当然，族内的意见自然是重要的。”

    宇智波富岳脸上挂着计谋达成的笑容，

    “不过，这和提前认识下美琴应该不冲突吧。”

    “就算最后没有成功联姻，也能做朋友嘛。”

    “......”

    到这个地步，奈良断着实有些哭笑不得了，

    好家伙，还是你们大族的套路多。

    ...........

    而此时的日向家同样围绕着奈良断在探讨，

    日向日足一脸严肃的收起奈良断给七雨的卷轴，身旁则是跪坐的日向七雨。

    “断君还是那样，恩怨分明....”

    “一点儿别人的便宜都不愿意占。”

    “所谓强者一切自给自足，就是如此吧。”

    “而且....”

    日向日足看着已经收起的卷轴，眼神复杂，

    日向家引以为傲的柔拳就这样被超越了，并不是纯粹力量上的折服，

    而是完全拆开组合，将柔拳揉碎了看到其中的本质啊！

    “奈良君的体术....已经完全超越了柔拳的视限啊....”

    自然，给日向七雨的卷轴肯定不是只给日向七雨看的，而是还之前日向家给柔拳秘传以及八门遁甲的人情。

    上面也没有记载很多高深的体术理论，而是因地制宜，写上了两门秘术，与之前日向家给的柔拳秘传与八门遁甲相对应。

    一门是奈良断在柔拳参透柔拳秘传后，在其基础上推演出的秘术，

    柔拳--神空击！

    没错，也就是辉夜姬后来八十神空击的简化版，

    是奈良断以前世的视野，外加上体术达人境界对柔拳本质的参透，反本溯源推演出的柔拳秘术，

    是地地道道的柔拳范围，毕竟就是日向祖先所拥有的招式，

    但是由于血脉的稀释，或者传承的遗失，日向却再也没有这样的招式了，

    虽然不可能像大筒木辉夜一般，拳印能将整个天空都密密麻麻的铺满，将完全体须佐轮乎都打碎

    寻常日向上忍的查克拉也就能发出四五发的样子，

    但威力也远胜于更简陋的柔拳--空掌。

    足以弥补日向家近战有余而远战拉胯的缺陷。

    而另一门秘术则是奈良断以见神不坏的境界，高屋建瓴，研发的柔拳对内的秘术，

    柔拳--金针刺穴！

    以柔拳特有的打入敌人体内的查克拉技术，用在自己身上，

    将查克拉打入自身特定的穴位和内脏部位，

    从而激发身体潜力，达到短暂提高身体素质的地步，

    虽然不如八门那样提升的强度大，但好在后遗症十分微小，顶多虚弱一阵子就没事了。

    甚至于连续磕秘药的话，还能大幅度延长使用时间，之后也就是躺几天的事。

    最重要的是，不像是八门遁甲那样会让查克拉狂暴，从而大幅度降低查克拉的可控性，

    这也是日向家族为什么对八门弃之不用的原因，因为失控的查克拉是没法使用柔拳的，

    而金针刺穴不会，它仅仅作用于身体，不会让查克拉失控，

    也算是之前奈良断‘解放’的柔拳改良版。

    这两个秘术十分有意思，奈良断的意思也十分明显，

    其中神空击对应的则是柔拳秘传，而金针刺穴对应的就是同为刺激潜力秘术的八门遁甲

    而其中的价值无疑，奈良断所给的是要远超日向所给的，

    意思很明显，投之桑椹，报之桃李，

    跟着我奈良断你不会吃亏，但你也别想天天占我便宜。

    “怎么样...”

    “七雨你学得会嘛”

    “这两门秘术...”

    日向日足对着一旁的日向七雨问道，

    “第二门术的话还是可以做得到，”

    “只涉及柔拳初级的道理，”

    “但第一门术涉及到高级的查克拉形态变化以及阳遁查克拉的性质变化....”

    日向七雨还是很有自知之明的，她微微低头表示惭愧，

    神空击要是这么简单，就不会日向失传这么久了，琢磨也琢磨出来了，

    “可能需要时间。”

    “是嘛....”

    日向日足叹了一口气，果然，术不重要，能学会术的人才重要啊。

    “像断君这样能开发术的人....”

    “那可以说是战略性人才了。”

    日向七雨神色有些犹疑，但还是开口道，

    “不过奈良老师还教了我们一种站桩的方法...”

    “据我的实践，可以相当有效的锻炼身体素质，”

    “协调身体发力方向，甚至于修复身体平时训练的损伤。”

    “我觉得价值还要在这两门秘术之上。”

    “族长大人，要不我写下来...”

    日向日足闻言脸色不变，而是罢了罢手，打断了日向七雨接下来的话，

    “你现在的任务就是好好扮演自己的角色，”

    “多多跟断君接触、修行。”

    “至于其他的不用你关心，”

    “所谓存术失人，人术皆失”

    “存人失术，人术皆得。”

    “现在得到什么不重要，”

    “重要的是未来！”

    虽然日向日足话语似乎那么的正气凛然，但以日向七雨的聪明怎么不会不理解族长的意思，

    无疑就是要进一步拉拢奈良老师，等奈良老师真成为自己人了....

    那还不是要什么术有什么术。

    ‘族长不愧是族长呢...’

    ‘连美人计都说的这么正直...’

    ‘看来我还得多多学习...’

    日向七雨道了声是，面色坚定，表示完全理解了。

    .........

    而另一边，同样被赋予卷轴的井野临也，原本简陋的家中却出现了不速之客。

    只见井野临也气喘吁吁的坐在地上，满头大汗，衣服也比较凌乱

    而一旁是两个阴森的男人在交谈，

    似乎对井野临也做了什么不可描述的事....

    “怎么样...”

    团藏对着一旁的根部忍者问道，

    “他有怎么样的变化。”

    根部忍者恭敬的汇报道，

    “经过方才的切磋测试，”

    “他的身体素质比之前提升了四成...”

    “反应速度也相应提升了。”

    “最为不可思议的是......”

    根部忍者罕见了顿了顿，似乎在斟酌语气

    思考怎么形容在井野临也上的奇异变化。

