    王峥感觉到有好多人在看自己，有点无奈。

    不过也没办法，幂姐刚刚唱完爱的供养，糖糖和戚薇也去后台准备了。

    夏家三千金是安徽卫视自己的剧，肯定得多上台啊。

    开场歌唱完，主持人全部上台，鲈鱼，谢楠，刘仪伟，周群，余声。

    主持人吗，肯定要点名比较有热度的明星，王峥肯定躲不过。

    主要是粉丝也给力，大家侧目的原因也有粉丝因素，人太多了。

    只要cue王峥，粉丝的声音就特别大，反正大家一起叫，谁知道是谁。

    此刻观众席。

    “姐妹，我叫就算了，你不是八爷的粉丝吗，灯牌还是人家的，cue我家峥峥，你叫什么？”

    “谁说不能粉两个人了，再说了，我以前是峥峥铁骨的，现在只是喜欢剧里的八爷，要说真人，还是峥峥比较帅。”好吧，颜值粉也很多。

    “王峥，第一次参加颁奖礼吧，选择的就是咱们国剧盛典，平时有关注吧。”

    “刘易阳长得那么帅，怪不得童佳倩裸婚也要嫁给他了，我也愿意。”

    这都是台上调侃的其中几句，大概他露面太稀罕了，画面给了他不少。

    好在还是晚会为重，就是拖时间的，随着糖糖从后面上台了。

    唱了一首《甜蜜蜜》，戚薇和刘岩跟着《夜上海》和《万水千山总是情》。

    说实话，都唱的不咋地，不过应该后期全上的录音版本，这里的话，人太多，除了这些挨得近的嘉宾，远点的粉丝根本听不清。

    接下来就是开奖，老胡排面挺足，第一个上去颁奖。

    新人奖，女甘婷婷，男百花居士，说起来，王峥还没得过新人奖呢。

    不过他出道作品有点早，不然也能混一个。

    其实他想多了，人家谷智鑫不也05年就有片子上映了，新人提名也有人家。

    范明挺活跃的，直接唱了一首情歌王，也是颁奖嘉宾，这次跟王峥有点关系。

    获奖的是凯丽，最佳女配角，肯定要说一下王峥的。

    这个东西提名都是在开玩笑，谁来谁拿，王小利拿了最佳男配角，还唱了一首歌。

    接下来的颁奖很无聊，颁一个奖，最起码有三四首歌曲。

    严宽也是其中一个，说起来他跟王峥是真的没联系了，或者说整个陆小凤，只有思思和吴佳妮有联系了。

    靠着罗京和刘凯威出场，王峥时不时的看一下右边的糖糖和幂姐。

    搞得两个人也很奇怪，他这是怎么了。

    没办法，王峥从前世回来，对他们的关系太清楚了。

    不过也不用疑惑了，国剧四小花旦这个名头快出现了。

    王峥和老胡这排直接就空了，她们去准备了。

    ……

    王峥也发现了，思思跟幂姐演技不错，在台上根本看不出来不和，为什么明星现实中那么能忍。

    她们颁发的是十佳电视剧，其实还是有套路，在安徽播的电视比较容易拿到十佳。

    ……

    “2011国剧盛典最具人气演员，杨密，恭喜杨密。”

    幂姐上台好多次，总算是因为拿奖上去了，颁奖嘉宾是郭德刚和韩彩英。

    说起韩彩英，王峥想起主持人的介绍词都想脚趾扣地，亚洲巨星，性感天后。

    幂姐跟郭德刚的关系不错，王峥也知道，干爸还经常去看相声，王铁柱也去过几次。

    没说的，幂姐获奖，王峥又被cue到了，毕竟他跟幂姐的关系很多人都知道，不过王峥不接受采访，没有回应过，好多人都半信半疑。

    “我一直怀疑，网上老说你跟王峥是发小，可是你们既没有互动，又没有合作，这个事是真的假的？”郭德刚开口。

    “他有机会上台的话，你们可以自己问一下。”

    “啊啊啊啊啊。”

    流量密码他们掌握到了，王峥的粉丝来的太多，本身哪怕不是脑残粉，聚合起来的气势太充足了。

    王峥听到这就知道，自己应该快上台了，都是套路。

    “我觉得他很帅，很有名，是顶级演员，我很想跟他合作。”

    此刻正在颁发最具号召力演员的奖项，郭德刚正在让韩彩英形容下这个人。

    韩彩英肯定往好的说，这些内地的明星不在高丽，她可在。

    她深深知道王峥在高丽的影响力，顶级演员，说这些真的不亏心。

    “让我们恭喜王峥获得最具号召力演员。”

    王峥来了就是为了这个奖项，长身而立，当然，配合粉丝的欢呼声，气场挺强大的。

    上台后，郭德刚直接说到。

    “王老师，就是这么巧，上一个获奖人没有说你们是不是发小，那你有什么想说的吗，要不要借着这个机会，在这个台上回应一下这个谣言？”

    “郭老师，这还没有回应呢，你就定位成谣言了？”这是周群在一旁捧哏。

    “郭老师，老师之名不敢当，那我说下。”王峥开口。

    “欢迎王峥发言。”

    “既然有谣言，那我借着这个机会做个澄清。”

    台下有点哗然，郭德刚都没有反应过来，不是吧，他们知道的两个人就是发小啊。

    再说了，虽然没有彩排，可是流程大概是知道的。

    王峥也同意在台上说一下他和幂姐的关系了啊。

    幂姐都有点疑惑，这王八蛋不想承认，思思和老胡他们也奇怪。

    主要是谣言和澄清两个单词太敏感了。

    “有谣言说我和杨密是发小，那我在这里正式澄清一下，那不是谣言。”

    “哗”

    粉丝那边沸腾了，这话有点甜了，也带点套路。

    幂姐那边心里也是一跳，这货太撩人了。

    当然，这话要是几年后说，能把人恶心死，可是第一次有人说出这种话，这就是名场面。

    王峥有点尴尬，多亏这里就他一个后世之人，不过还得继续说。

    “我跟幂姐是89年认识的，到现在也有二十多年了吧。”

    “那这发小确实是真的，二十多年啊，几岁就认识了，一直长到这么大，这不是发小还有什么是。”

    “说起来，这个是不是还有个词叫青梅竹马。”郭德刚说道。

    “倒是也有这个叫法。”王峥回到。

    “王峥，你说相声也是一把好手，什么叫也有这个叫法，这是最正宗的叫法。”

