    江南，天鹰教总舵。

    “啪！”

    一声脆响，吓得殿外的守卫浑身一颤，却是不知道自家教主这生得哪门子气，莫非又是少教主惹得教主生气了？

    天鹰教主殷天正高坐首位，他看上去眉发皆白，整个人显得红光满面。

    此时，他却是一巴掌将身边的桌子拍碎，冷哼道：“杨逍，你这无能鼠辈，竟害得我明教声威堕落至此，阳教主若是回来，看你怎么交差！”

    想当初，他和杨逍争夺教主之位，只是后来见杨逍得前教主阳顶天看重，得传了乾坤大挪移前两层功法。

    为了避免因内讧而损了明教的实力，他直接带领本部人马下了光明顶，来到江南，开创天鹰教。

    虽说另立门户，但在殷天正心中，他仍然是明教四大护教法王的白眉鹰王。

    若是有朝一日，明教教主阳顶天回归，或是另有明尊降世，他殷天正立马解散天鹰教，重返明教。

    殷野王站在下方，垂首而立，不敢出声。

    对于自家老子的性情，殷野王再了解不过了。

    他知道，这个时候最好是不要出声，让自家老子发泄发泄。

    否则，自认倒霉吧。

    果然，过了一会儿，殷天正似乎是将对杨逍的愤慨和不满都发泄了出来。

    “野王！”

    殷天正冷声说道：“传为父命令，选派一批精锐好手，随老夫一道前往光明顶。”

    殷野王眉头一皱，疑问道：“父亲，发生了什么事？杨逍那老小子又出了什么妖蛾子？”

    “哼！”

    殷天正将手中的秘信一扔，甩给殷野王，气呼呼的说道：“你自己看，六大门派围攻光明顶，杨逍来信质问老夫，是不是明教白眉鹰王！”

    殷野王打开秘信，快速的浏览了一遍，立时就明白发生了何事。

    他拱手劝道：“父亲，您这是…要去帮杨逍吗？要知道，他可是咱们的劲敌啊！”

    对于自家老子与杨逍之间的恩怨纠葛，殷野王心知肚明，所以，他才开口相劝。

    在殷野王看来，殷天正这个时候不落井下石对付杨逍，就算得上是仁至义尽了。

    但是，听自家老子话中的意思，并非是要对付杨逍，反而是要前去帮助杨逍。

    这让他有些想不通。

    “啪！”

    猛的一拍桌子，噢，不对，桌子已经碎了，他拍的是扶手。

    殷天正瞪大了双眼，似要喷出火来：“逆子，你当为父是公私不分之人吗，老夫此番前去，乃是为了护持明教圣火不灭，个人得失又算得了什么？”

    顿了顿，殷天正大手一挥，说道：“还愣着做什么，赶紧给我召集人马去，他杨逍能低下头来向老夫求救，老夫又怎能计较些许往事？”

    殷野王张了张嘴，不知道怎么说，只好领命照办。

    ……

    不止是天鹰教，明教的各个分坛都接到了来自光明顶上的飞鸽传信。

    其中有一少数分坛在接到杨逍的传信之后，直接选择无视。

    同样，大多数分坛收到传信后，却是立刻点齐门中精锐，赶往光明顶支援。

    此事一出，天下震动。

    六大门派围攻光明顶，已经算得上是江湖中百年不遇的大事，比之那传说中的武林大会也是不遑多让。

    不止江湖中人，就连蒙元朝廷都将目光看了过来。

    自汝阳王死后，成昆又勾搭上了另一个蒙古大官，在其授意下，成昆挑起了江湖正邪之争。

    事实上，此次六大门派围攻光明顶，蒙元朝廷和成昆在背后出力不少，算是间接主导了这场大戏。

    天下义军四起，大多数义军背后都是明教在支持，算得上是明教的外围势力。

    若非明教总舵远在西域荒凉之地，再加之光明顶易守难攻，几次三番都没能彻底剿灭明教，蒙元朝廷早就将明教彻底扫进历史的尘埃中。

    一直以来，不管是明教还是那些江湖上的名门大派，都是蒙元朝廷防备和打压的对象。

    如今，江湖中好不容易出了一个鹰犬类的人物，自愿投靠朝廷，并设法挑起江湖内斗，让蒙元朝廷上下自是大为兴奋。

    是以，成昆还是如原著中那般，在光明顶禁地的秘道中，埋下了无数火药，期望着一举将整个中原武林一锅端。

    这其中，蒙元朝廷出力甚巨。

    否则，成昆纵使再有钱、再有能力，也买不到数以吨计的火药。

    所有的一切，都在成昆的掌控之中。

    …………

    晚上。

    一线天前，营寨中灯火通明。

    正中央最大的一座帐篷中，六大门派众多高层齐聚一堂。

    众人一番客套见礼之后，依次坐下。

    萧宁坐在首位，张无忌、宋青书两个小辈坐在身后。

    少林空智、峨眉灭绝、昆仑何太冲、华山鲜于通、崆峒五老坐于主位，其门下精锐弟子坐于下首。

    萧宁悠悠地喝着茶，并不开口参与其中，仿若局外人。

    眉宇森森的灭绝师太站了起来，说道：“贫尼收到消息，魔教的兔崽子已经召回了五行旗使、各分坛精英，就连白眉鹰王也率兵回了昆仑山，情势不容乐观啊！”

    萧宁放眼望去，这老尼虽然身穿长袍，但也看出身材比之与其余女弟子要高上几分，瞧模样有五十来岁。

    两道眉毛斜斜下垂，一脸刚毅之像，浑身煞气逼人。

    一身文士打扮的鲜于通摇了摇折扇，听到灭绝的话，连忙问道：“白眉鹰王回来了？那其他几大法王呢？”

    崆峒五老中的唐文亮急声道：“对呀，金毛狮王呢？回来了没有？还有紫衫龙王呢？青翼蝠王呢？”

    听到金毛狮王的名字，在场众人不由得呼吸急促，心中都升起了小心思。

    随后，他们又将目光偷偷看向坐在首位上的萧宁，心中的那丝小心思瞬间消失不见。

    灭绝师太冷哼一声，对于这些人的小心思，她又如何会不知道，若非需要这些人出力攻灭明教，她早就甩袖离开了。

    与这些小人为伍，灭绝只觉得有失身份。

    她漠然道：“贫尼只知白眉鹰王回归，其余的一概不知！”

    一旁的空智宣了一声佛号，出声道：“阿弥陀佛！若是紫衫龙王、金毛狮王都回光明顶的话，那可真是不好对付！”

    自从被萧宁暴打一顿后，空智和尚整个人变了很多，以前的他神采飞扬，仿如出鞘的宝剑般，盛气凌人，如今却变得平易近人起来。

