    刚才击杀了一名正道弟子的大魔妖，再次穿梭虚空，出现在了王崇的身边，他“冲动冒进”，已经脱离了队伍。

    大魔妖一爪拍出，王崇亦是狞笑一声，双手结印。

    他一掌之内，推出了九道印法，比之前只能驾驭七道印法，已经高明了甚多。

    一来是对孤鸿子的妖身掌握的更为娴熟，而来却有了天邪金莲，应横鸟和金莲剑，让他才能有此突破，只凭大衍境的修为，就能驾驭九道印法。

    双方硬拼硬撼，王崇九道印法连续绽开，就如九朵莲花，虽然仍旧不得这头大魔妖，被一爪拍飞，但却成功的把一枚天邪金莲的种子，送入了对方体内。

    这头大魔妖魔息运转，正要退入虚空，但体内的魔气忽然空了一块，让它身子猛然一滞，被带队的金丹魔修，一拳轰在身上，发出凄厉长呼。

    出手的金丹魔修，也暗道一声可惜，他为了救下王崇，仓促间运劲不足，虽然重创了对方，却没能将之击毙。

    此时无数魔头，魔物蜂拥扑上，倒也来不及补上一击了。

    王崇虽然稍稍受挫，但凶威却更甚，只是稍稍运转真气，就九道印法横空，把周围的魔头扫荡一空。

    带队的金丹魔修冷哼一声，骂道：“莫要找死。”

    王崇冲着他刚才出手，想要救自己，也不回嘴，只是鼓荡全身真气，又复送出了一击——森罗大印法！

    这一门魔功，虽然有一百零八道印法，但却是化繁为简的无上法门，要把数十记印法，融汇到一击之中，故而虽然有万千变化，但出手却只有“一招”。

    只是这一招，又复变化至无有穷尽，那一道印法为主，哪一道为辅助，其中几道印法有变化，几道印法排列先后，堪称威能穷尽变化。

    带队的金丹魔修，见到王崇如此“豪勇”，干脆就不劝了，心道：“此地危机重重，不知多少魔头，魔物，如此出手，丝毫也不留力，只要遇到大魔妖，只怕就难逃一死。反正也劝不得，随便他去寻思吧！”

    王崇奋勇当先，反而比队伍中，几位初晋金丹的魔修，显得更为瞩目，尤其是他刻意做出，自己奋勇，都是在朱红袖面前争脸子，每一击都是在辅助朱红袖，倒是让有心人看了，只以为他是卖命想要讨好这位魔女。

    就如齐冰云，在正道各派，是万众瞩目的存在，朱红袖在魔门弟子中，也是最顶尖的那一小撮。

    尤其是魔门从来不禁婚嫁，还不似道门，十个里倒有八九个没有道侣，所以不知多少魔门年轻才俊，都想要讨好朱红袖。

    王崇如此奋勇，顿时激起了好些年轻魔道修士的好胜之心，他们这一队，倒是接连突破，把蜂拥的魔头和魔物，杀回了预定的地方。

    按照安排，就要折返回去，等待下一队修士出战。

    王崇亦不想继续冒风头，气劲一收，森罗大印法数道印法，化为穹庐，把自己守护了一个风雨不透，悍然担当起来断后的职责。

    领队的金丹魔修，倒是十分满意，王崇如此勇当其责，也有两名魔门修士，也奋力催动一身魔法，想要做跟王崇一样的事儿。

    就在队伍由突进，转为收敛，准备后撤的一刹那，一道宛如猿猴，浑身逆鳞，又复极其高大的黑影扑出，双手分别送入两位断后魔修的体内。

    又是一头金丹境的大魔妖出现。

    带队的金丹修士，毫不犹豫，亲自断后，身外一道魔息横空，这一次他却不打算救人了，而是把王崇等三人直接抛弃。

    作为魔门修士，他第一选择，就是奔着最冷酷无情，但也绝对理智的路数。

    王崇瞧着两个年轻的魔门修士，体内真气汩汩不绝，被杀出来的大魔妖吞吸，呲牙一乐，森罗大印法展开，竟尔选择了正面硬撼。

    这头大魔妖身法如电，并不跟王崇硬拼，只是一晃，就到了他背后，怪爪轻探，宛如电闪。

    所有看到这一幕的魔门修士，都觉得王崇必然没有幸理，就算深知他底细的朱红袖，都忍不住心头微微一紧。

    便在此时，王崇一击走空的两道印法，忽然在空中奇异的转折，提先一步，迎上了那头大魔妖。

    大魔妖呲牙一笑，根本不在乎，把手上的两个魔门弟子的身体，送了上去，竟然以魔门弟子的身体，作为盾牌，杀势仍旧不变。

    便在所有人的关注下，两道印法落在两位魔门弟子的身上，这两个还未死去的魔门弟子，忽然各自厉啸一声，身体爆震，化为了两枚血焰神雷，把兜空下击的大魔妖，炸的身子翻滚，势在必得的一击，也就发不出去了。

    王崇连续两道印法飞出，虽然都未能击中这头身法如电的大魔妖，但却把天邪金莲的种子，种了上去，他心头微微轻松，暗忖道：“没想到第一关，厮杀这等激烈！”

    他加催遁法，跟上了队伍，仍旧鼓荡气劲，帮助金丹魔修断后，还冲着这位金丹魔修呲牙一笑，叫道：“前辈！我做的可以吗？”

    金丹魔修嘿嘿一笑，冷言冷语道：“小子！你若是能在接天关不死，出去后必然是个人物。”

    王崇哈哈大笑，两道掌劲送出，拍碎了两头扑上来的魔物，又复追随到了朱红袖的身边。

    待得回到了两界乾元须弥金光大阵之内，王崇这才松了一口气，他刚才看起来威风八面，实际上已经竭尽了全力。

    森罗大印法，把万千变化集与一击，威力至大，但消耗的魔气，也是寻常法术的数十倍。

    若是他真的只是一位寻常大衍境魔修，十击之后，魔气就要衰减，再无发催动九道以上的印法。

    刚才他一口气，连续发出五十道以上九变以上的森罗大印法，那是因为他有金丹境的底子。

    “最多十场战斗，我就要做出突破，晋升金丹，若不然，以大衍境的战力，很难保证，每一次都活着回来，总这么掩饰实力，也不是个事儿。”