    丰庄山下，除了葬木以外的白银教徒此刻全都惊恐的拍在趴在地上，抖若筛糠，颤栗不以。

    满目震动凝重的站立在营地中央，葬木双手捏着一枚诡异的手势，随时准备发动防御性的阴祭法！

    太可怕了，究竟是哪两家的返祖境大佬在这里出手死战……

    接连不断传来的大地震动，怒吼声、龙吟声，振聋发聩！

    妖气冲天，火光几乎天空都烧出一个窟窿！

    这些余威异象无一不在告诉葬木，交手的那两位，是极其的恐怖存在！

    庆幸自己没有过早的带人过去查看，否则一个余威扫过来，他们这一伙人怕是已经与那些腐朽的黄土混做一体了……

    “大人，我们要不要再远离一些。”

    被刚才的龙吟声吓得脸色都变得惨白了不少，娜塔莉此刻没有一点想法要去靠近那处战场。

    她现在唯一的想法，就是离开！

    离开的越远越好！

    “也好，免得出现意外。”想了想，葬木觉得这里确实也有被波及的可能，当即同意娜塔莉撤离的建议。

    招呼着手下收拾东西尽快离开这个地方，一众白银教徒赶忙从地上爬了起来，迅速收敛着携带的器具准备撤离。

    手忙脚乱的收拾起来，一阵猛然吹袭而来的燥热气息，却让正在指挥着手下的葬木，脸色骤然一变！

    “不好！”

    大叫一声，葬木一把拉过了身旁还不知所以的娜塔莉，手中刻刀一划，开启了刻录在身上的阴祭法纹！

    砰——

    地面炸开，泥土碎石飞溅，一具白玉色浮动着金属色泽的棺木突然出现，葬木拉着娜塔莉掀开棺盖，迅速躲了进去！

    突然的惊变让周围的白银教徒不知所措，紧接着下一秒，一股沉重而森严的威严伴随着山岭树海被压垮的声音，轰然席卷到了这里！

    被这股恐怖的威压死死压倒在地，几名实力稍强一些的白银教徒挣扎着抬头看向威压出现的方向。

    远处，连绵的山脉顶端泛起了灼热的黑红！

    龙爪攀附山巅，大片熔浆崩溅，一只硕大无比，狰狞可怖的漆黑龙首从山脉背面探出，露出了自己散发着毁灭红光的龙眸！

    那是……

    白银教徒双眼瞪大。

    绝望，在心里晕染开来！

    昂——

    龙吟声如无边海浪，碾压而下

    扇动毁灭之黑翼，孽龙从山脉的背面猛然冲出！

    巨翼扇动，数百米高的火海咆哮而出，无边无际的毁灭黑火轰然蔓延，伴随着龙翼的鼓舞，将整个山脉瞬间化作了一座火焰国度！

    孽龙划过天际，背后是一条条在空气中继续焚烧汹涌的无尽火江……

    大火蔓延，万灵恐惧！

    翱翔天际之上，孽龙奋力嘶吼，大半个天空被渲染成了一片赤红色的末日之境。

    “什么人，胆敢在我赵家境内放肆！”

    孽龙肆虐，加上之前与独眼老者大战的动静，赵家的返祖境大能终于赶了过来，查看自己家的院子里，究竟发生了什么！

    来者是两位身着紫金色华服，头发花白，面容凶横，气息威重的老者。

    凝眸注视着天空中肆意翱翔咆哮，将方圆几十公里的山岭都化作了一片火海的孽龙，两位赵家大能对视一眼，身形立刻开始膨胀，意欲显化妖魔本体。

    然而，天空中翱翔嘶吼的孽龙却在这个时候，突然展翅朝着远方飞去。

    身形的变化终止，两位赵家老者皱眉看着远去的孽龙，最终放弃了继续追赶。

    除了特殊的妖魔世家和飞行妖魔世家，一般的返祖境妖魔血裔也是不会飞行的。

    孽龙的飞翔速度很快，就算他们显化妖魔真身追赶，也未必能追的上。

    “先把这里处理掉吧。”

    扭头看着彻底化为了一片火焰山的连绵山脉，两位赵家老者纵身一跃开始去扑火，山火这种东西如果没有天气的协助，一旦形成规模蔓延起来，极有可能造成毁灭性的灾难。

    ……

    数千米的高空上，狰狞可怖浑身散发着毁灭气息的百米孽龙，正在痛苦的嘶吼咆哮，黑红色的龙鳞发出细碎的振鸣！

    龙首甩动，森然的金黄色龙眸中涌动着挣扎与反抗的色彩！

    在云气丛生的空中翻滚嘶吼，孽龙如遭雷击一般，不停地发出不甘的咆哮。

    “我……不回去！”

    痛苦极了，孽龙宣泄放纵的喷吐龙息，像是一尊巨人挥舞着火焰巨剑，在天空中爆发出一片片炽热的火海！

    无形中像是有一只伟岸的大手在按着孽龙的龙首，任凭它怎么挣扎和暴动，这只大手都像是孙猴儿头上的紧箍咒一样，牢牢的控制着它！

    渐渐地，孽龙的咆哮声越来越弱，炽热爆裂的龙息也变成了微弱的火星。

    “我不想回去……”

    不甘心的发出最后一声呢喃，孽龙金黄色的龙眸最终还是无奈的闭合！

    呼——

    庞大威武的身躯笔直的从数千米的高空中向下坠落，龙身与空气摩擦，开始冒出阵阵白烟在空中残留出长长的轨迹。

    落地深山峻岭之中，巨大的龙身坠地直接让郁郁葱葱，遍布老树叶林的山脉，砸出了一个直径数百米的焦热大坑……

    大坑中央，昏迷过去的孽龙开始渐渐缩小，身上的龙鳞缩回了体内，狰狞可怖的硕大龙首也重新化为了漆黑的龙角战盔。

    几分钟后，孽龙消失，浑身不着寸缕的向渊，躺在了斑驳灰尘的大坑中央，气息平稳。

    ……

    月琼湖

    这是一座伫立在茫茫雪白浓雾中央的一座巨大城市，也是目前来说，巴中郡最强世家，赵家的驻地。

    雪白浓雾外，先前意欲出手拦截孽龙未果，继而扑灭了山岭大火的那两位赵家老者返回。

    穿行浓雾之中，老者不时随手洒下无数六角形的暗褐色颗粒，在这些散发着常人嗅不到异香的颗粒驱赶下，浓雾中无数留着粘稠涎水的诡异身影才缓缓退去。

    月琼湖的名字，让很多人误以为这是一片湖泊的名字。

    但实际上真正的月琼湖其实就是围绕着赵家城池的这片雪白浓雾，在这片浓雾之中有着赵家豢养的三种极凶妖魔附属种。

    相比于裴家的自负，除了祖祭大阵外再无半点防敌之策，赵家在这方面做得更加谨慎和完备。

    穿过了月琼湖，两位老者回到了赵家城池。

    赵家内城

    两位老者一路穿行没有耽搁，来到了一片竖立着无数灰黑色，长满了细小尖刺的木桩的空地上。

    这些灰黑色的木桩都是五十年以上的铁牙木，硬度超过钢铁千倍，哪怕是炼血境的妖魔血裔在上面蹭一下，也会被刮掉大片皮肉。

    但此刻在这片危险的铁牙木桩中却一尊魁梧的身形高速穿梭在这群木桩之中，任凭身体与木桩擦碰，溅射火星点点！

    “家主，徐家的四房房头，死了。”站在木桩阵的边缘，其中一位老者开口道，他们扑免山火的时候，发现了独眼老者也就是徐家四房房头的尸体。

    “死了？”

    咔嚓一声撞断了一根铁牙木，魁梧黑影停下来，浑身白烟升腾走向两名老者。

    “谁干的？”

    “不清楚，有消息称徐四房这次出现，是为了活捉那个叫向渊的小家伙。

    我们赶到那里时，有一尊返祖境的大妖魔正在那里肆虐，血脉特征很陌生，应该就是他杀了徐四房。

    向渊，现在应该也在他手上。”

    怎么也不会想到孽龙就是向渊，老者一个分析，成功把赵弃甲带进了沟里。

    “其他郡的血裔吗？”深吸一口气，赵弃甲眼神深邃，向渊的存在，让四大世家如芒刺背，不把他给彻彻底底的拔除，一辈子都难以安心。

    “给我联系其他三家的家主，向渊一定要找到。

    现在连其他郡的血裔都开始伸手，这宝贝小家伙，看来已经有不少人惦记了。”

    下了令，赵弃甲面露冷笑，裴家以亡，如果他再能得到向渊，那这巴中郡，以后就是他赵家的天下了！

    ……

