    眼看雷州沦陷过半，炎黄盟又无意插手，本土的诸位领主当中，终于有人站了出来，他就是烟罗县的领主——烟火妖孽。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    烟罗县也是三级县城，位于雷州中南，毗邻东部的雷州湾。相比其他三座已经沦陷的三级县城，烟罗县因为地理位置的原因，暂时幸免于难。

    领主府，议事厅。

    烟火妖孽作为主人，坐在上。

    大厅左侧，坐着五位领主，他们的领地都位于雷州中南部。其中一人，二十来岁，神情有些焦虑，他叫破桌子。

    破桌子的领地，叫潭目县。

    按照南路军的攻击度，不出两天，潭目县就要被兵临城下。

    因此，此番领主集会，破桌子是响应最积极的一位领主。

    大厅右侧，只坐着两人，却都来头不小。

    上一位，是一位老者，圆脸阔额，慈眉善目。他是鲍叔牙，也是烟火妖孽手下，最重要的一位文官。

    提起鲍叔牙，就不得不提，助齐桓公完成霸业的名相管仲。

    管鲍之交，历来传为美谈。

    事实上，鲍叔牙之能，虽不及管仲，却也是一位能臣。他之所以声名不显，盖因同一时期管仲的光芒，太过耀眼。

    活在管仲光环下的鲍叔牙，自然就要低调许多。

    【姓名】：鲍叔牙（王级）

    【朝代】：春秋（齐）

    【身份】：烟罗县县丞

    【职业】：文官

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：45【武力】：3o【智力】：7o【政治】：7o

    【特长】：凛然正气（提升领地廉洁程度4o%），举贤任能（提升领地人才掘率25%）

    【评价】：知人未易，相知实难。谈美初交，利乘岁寒。管生称心，鲍叔必安。奇情双亮，令名俱完。

    鲍叔牙旁边，坐在一位中年武将，却也是做文士打扮，神情冷峻，面若刀削，剑眉星目，让人望而生畏。

    这位中年武将，就是曹刿。

    提起曹刿，就不得不提历史上最著名的【曹刿论战】，名言“一鼓作气，再而衰，三而竭”就出自曹刿之口。

    【姓名】：曹刿（王级）

    【朝代】：春秋（鲁）

    【身份】：烟罗县城卫师团师团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：8o点

    【统帅】：75【武力】：45【智力】：55【政治】：7o

    【特长】：鼓舞（提升军队士气3o%）

    【评价】：谋士型武将，能凭借智慧，以柔克刚，以弱胜强，以小取大。

    相比罗士信等将领，曹刿虽然稍逊一筹，但也是一员不可多得的统兵大将。更加难得的是，曹刿擅长谋略，以弱胜强，正是他的强项。

    鲍叔牙和曹刿，一文一武，就是烟火妖孽最大的底牌。

    烟火妖孽为人低调，领地中虽有两位历史人物，却少有人知晓。

    关键时刻，烟火妖孽才露出底牌。

    眼见这两位人物，赶来议事的五位领主，又多了一分底气。

    他们的领地中，倒也有一两位历史人物，可那都是什么人？在史书上，能够找到名字，已是万幸。

    有一些，甚至就根本没有记载。

    最响亮的一位，名叫百里视，是百里奚的儿子，也是一位将军。

    百里奚是秦穆公用五张黑羊皮从市井之中换回的一代名相，著名的贤臣，帮助秦国成为春秋五霸之一。

    可有名的是百里奚，不是他的儿子百里视。?

    “诸位。”烟火妖孽环视一圈，道：“山海城来势汹汹，当此危急关头，我等须得勠力同心，团结一致，才能渡过难关。”

    诸领主纷纷点头赞同。

    “妖孽哥，有什么办法，您就直说吧，我们听您的。”

    潭目县领主破桌子率先表态。

    “就是，说吧！”

    “好！”烟火妖孽一拍桌子，大声说道：“既然诸位信任我，那我就直说，当此之时，我等当结成联盟，利用传送的优势，打敌人一个措手不及。”

    话音刚落，大厅又是一阵议论。

    “妖孽哥，结成联盟，不是不可以。问题是，按您的意思，如果将兵力集中到一起，那我们的领地怎么办啊？没有军队驻守，分分钟就可能被山海城的大军拿下啊。”领主们也是人精，不是那么好糊弄的。

    “愚蠢！”

    说话的，不是烟火妖孽，而是破桌子。

    破桌子激动地站起身来，高声说道：“唇亡齿寒。皮之不存，毛将焉附。这些简单的道理，大家还不懂吗？如果不能歼灭敌人的有生力量，一个个死守城池，有用吗？”他对着一位领主，一字一句地喊道：“有，用，吗？“

    对面的领主，竟无言以对。

    “我就问一句，以你们手中的部队，有信心挡住山海城南路军的袭击吗？”

    话音刚落，大厅一阵寂静。

    在座的，没有谁，敢说能够独立抵挡山海城的大军。

    想想吧，才一周的时间，山海城就拿下十余座领地。血淋淋的成绩单，足以让所有的领主，认清残酷的现实。

    眼见诸位领主若有所思，烟火妖孽再次声：“事已至此，诸位还是认清现实吧。为今之计，只有破釜沉舟，才能置之死地而后生。”

    “行，我同意！”有领主表态。

    “我也同意！”

    “同意！”

    至此，联盟终于结成。

    接下来，就是商讨具体的作战计划。

    而这，就需要请曹刿出马，作为烟罗县城卫师团的师团长，曹刿也将是盟军的统帅，具体的战术，自然由他来制定。

    六座领地的部队加在一起，总兵力接近四万。

    盟军的目标，直指南路军。

    **********

    六月二日，潭目县。

    南路军，在樊梨花的率领下，终于来到潭目县城下。

    只见城墙上，战战兢兢地站着零星的守卫。

    “将军，敌人好像有点少啊！”

    樊梨花眉头一皱，也看出不妥。

    “不管了，直接进攻！”

    “诺！”

    自登6伊始，樊梨花率领的南路军，一路狂飙突进，攻无不克，战无不胜。接连的胜利，让士卒的心态，包括统帅樊梨花，都未免就有些轻敌。

    虽然潭目县有些小异常，樊梨花也没放在心上。

    攻城战，进行的异乎寻常的顺利。

    不到一个小时，先锋部队就占领城墙。

    樊梨花骑在战马上，再次皱起眉头，道：“是有些不对劲，传令全军，加紧戒备，不得懈怠！”

    “诺！”

    大军进城之后，大街上，竟是空无一人。

    这倒是寻常。

    每每刚一攻城，城内的百姓，就都躲了起来。

    踏踏的马蹄声，在寂静的大街上，显得有些刺耳。

    就在南路军全部进城之后，变故生了。

    原本已经被拿下的城门，突然开了一个暗门，从藏兵洞中，涌出大量的士卒，重新将城门关闭。

    “不好，有诈！”樊梨花一惊，大声喊道：“结阵，防御！”

    来不及了。

    只见街道四周，突然涌出密密麻麻的士卒。

    更加致命的是，街道两侧的屋顶上，突然出现大量的弓箭手。

    密密麻麻的箭雨，朝大军倾斜而下。

    南路军，瞬间损失惨重。

    “将军，怎么办？”

    “慌什么？”樊梨花娇喝一声，虽然女将，却英武不凡，道：“刀盾兵掩护，拆除商铺门板，组成防御阵地，就地死守。”

    樊梨花可不敢冲入商铺躲避，敌人放一把火，就要全军覆没。

    “诺！”

    第一师团，果然不愧为精锐之师，慌而不乱。

    刀盾兵结阵挡住箭雨，弓箭手则伺机展开反击。强弓硬弩，再一次威，虽然敌人居高临下，却还是打了一个平手。

    屋顶的弓箭手，不断地被射杀，尸体滚落下来。

    高处的危机，渐渐地得到缓解。

    其余的士卒，则悍然冲到两侧的商铺中，拆下门板。

    刚好，街边有一座粮铺，囤满粮食。士卒们将一袋袋的粮食搬到大街上，组成简单的防御工事。

    依靠防御工事，第一师团，竟然奇迹般地扛了下来。

    曹刿站在城门口的一座箭塔上，望着远处的南路军，感慨地说道：“果然是精锐之师，这种情况下，竟然应对无差。”

    在兵力对比不明显的情况下，曹刿也不敢下令死攻。

    否则的话，鹿死谁手，尤未可知。

    战局，就这样僵持下令。

    谁都知道，这不过是暂时的。

    樊梨花站在门板后面，懊恼地摇了摇头。也不怪她大意，她哪里想得到，在短短的几天时间内，敌人竟然组建起一个区域联盟。

    利用传送的优势，盟军打了南路军一个措手不及。

    好在第一师团也不是吃素的，只要稳住局势，就还有机会。

    樊梨花的底牌，就是作为全军总策应的罗士信师团。

    只要罗士信率领的龙骧军团第二师团赶来增援，潭目县之围，立即就能解除。不仅如此，还能将盟军一锅端了。

    如此一来，雷州中南部，等若提前全部沦陷。

    樊梨花在等，曹刿也在等。

    盟军虽然占据地利，兵力也是敌军的两倍有余。但是，曹刿还是没有信心，将敌军全歼。

    曹刿，也在等待援军。

    他的主公，烟火妖孽，此刻正在积极联络其他的领主，将他们拉入联盟，再传送至潭目县。

    如此一来，就能以绝对的兵力优势，以泰山压顶之势，将南路军歼灭。南路军一灭，战场的形势，就能生逆转。

    敌我双方，都在跟时间赛跑。

    罗士信率领的第二师团，至少需要两天，才能赶到潭目县。

    烟火妖孽，能在两天之内，找到援军吗？

    一切，都是未知数。

    南路军被围困的消息，立即传遍雷州。

    这一场胜利，来得太及时了。

    山海城大军“战无不胜”的形象，瞬间破灭。

    雷州战局，出现最大的变数。(未完待续。)