    而柜台前值班的几个服务员已经吓傻了，傻傻的站在那里不知所措，在她们的眼里，这个李老还有这个大和尚功夫很高的，却是想不到被人家一掌给打飞了。

    实力的差距太大了，根本就不是一个级别的，不要说李连英和法海受了伤，即使全盛时候，两人联手也不是这个胡连山的对手，司天殿的这些变态，人人都能越级挑战，杀伐气息极浓，出手狠辣，残酷无情，却是狂傲自大，自持身份，并没有大杀一气，这一点倒是让他们心欣慰。

    “阿弥托佛，阁下的气息极度的凌厉，杀伐气息极浓，看来老衲这次真的要降妖伏魔了，”法海面色庄严，盘膝而坐，眼神之中出现罕见的决绝。

    “哦？降妖伏魔？这也要看你是没有这个实力了？”胡连山冷冷的望着法海。

    “那就试试吧，”法海宝相庄严，轻轻的吐出了几个字：“立地成佛！”

    “和尚，住手，不要！”李连英急忙制止了法海，他可是知道施展这招“立地成拂”的后果，这是卧龙寺僧众的护寺大招，一生只能使用一次，不论成功与否，自己都会身死，当初在天娱前面，那些僧人为了保护裴容，曾施展过这一招，法海的弟子已经死伤这么多，李连英绝不能再让法海这样做。

    “王八蛋，给我去死！”上官飞燕面色苍白，有些狰狞，手掌一翻，一把乌黑的手枪出现在手上，对着胡连山就扣动了扳机。

    “好辣的女人，竟然敢开枪，看我剥光你的衣服，哼，”

    胡连山面色一寒，身形一晃，竟然躲过了上官飞燕的手枪，身形如同鬼魅，伸出一只大手向着上官飞燕就抓了过来，闪烁不定，真力涌动，上官飞燕只感觉自己体内的真力都凝滞了，无法运转，甚至连扣动扳机的能力都没有，不由的大吃一惊，这种靠真力的压迫，就让人失去了反抗能力的高手，上官飞燕可以说除了洛天外，遇到的还真不多，即使那个金玲珑也不见得能做到。

    “姐！”

    这时，电梯门开了，朵朵抱着古筝跑出来，正好看到这个胡连山腾容大手向姐姐抓去，不由的娇喝一声，素手在古筝盒上一拍，顿时盒子四分五裂，连朵朵自己都吓了一跳，洛天留在她体内的真力太深厚了，可是此刻她也顾不得多想，一手托筝，“八音穿心！”

    筝音响彻，一道凌厉的音波对着胡连山就击杀了过去。

    “咦？好深厚的内力！”胡连山吃了一惊，顾不得抓取上官飞燕，身形在空中一个滚翻，躲开了朵朵的这一击，双脚平稳落地，面色阴睛不定的望着朵朵：“这似乎不是你自己的内力吧，”

    “哼，你猜，八音绝杀！”

    朵朵小脸凝重，粉脸寒霜，看到姐姐受伤，她心里气恼无比，不由分说，筝音再响，一招八音绝杀就弹了出去。

    “好厉害的丫头，不过这些还不行，姐姐？看来你们是姐妹了？好一对姐妹花，那以后就跟着我吧，”胡连山眼中的欲光一闪，身形晃动，竟然避开朵朵的攻击，再次向着上官飞燕抓去。

    “呯，”上官飞燕因为朵朵的攻击，真力消失，身体能动了，再次的开枪射击，只不过此人的身法太快，根法打不到，再次被她欺到身前。

    “找死！”

    此刻李连英大怒，拼尽全力，从后面袭击过来，而法海也从左边攻了过来。

    “你们”朵朵一时间有些慌乱，她怕伤到自己人，毕竟这个丫头对敌的经验太少了，不敢轻易乱弹，抱着古筝在原地真跺脚。

    上官飞燕身手还算利索，她知道自己一旦落在对方的掌力控制之下，又会受制，拼命的往旁边一滚，而此刻李连英和法海也攻了过来。

    “我看是你们在找死！”胡连山眼光一寒，看也不看，回身就是两掌，顿时李连英和法海如受重锤猛击，再次给击飞，李连英再也受不了，一口鲜血喷了出来，而法海一个趔趄撞翻了一张桌子，摔倒在地，面色苍白无比。

    只不过等胡连山再次抓向上官飞燕时，面对的却是朵朵的那把可怕的古筝。

    “八音功法之烟雨蒙蒙愁人愁断肠，”

    朵朵再次的弹出了古筝，可怕的音波闪电般的击向胡连山。

    “臭丫头，我看你有多少内力可以施展，”胡连山一惊，再次翻身躲过，以他的实力，也不敢硬抗朵朵的古筝，这个丫头内力深厚出了他的想像，只见他避开朵朵的攻击后，一个折身，对着朵朵竟然直接攻了过来。

    “哼，大坏蛋，来的好，我杀了你！”朵朵体内的真力涌动，小脸凝重无比，娇喝一声，八音穿心，八音绝杀再连续施展进行音波攻击。

    “这个丫头的真力怎么变得如此浑厚”

    一边的李连英倒地看到朵朵连续弹凑八音功法，面色有些疑惑，如果开始自己考验她时，用上这种实力，自己估计一个照面就要逃开才行，“嗯，是了，洛小友帮她打通了玄贞和阴窍二脉，肯定是在她的体内留有部分真力的缘故，”李连英顿时就想明白了这点。

    “嗖，”这个胡连山狡猾无比，本来攻向朵朵的手掌，躲开朵朵的攻击，中途竟然猛的一个折返，再次向着上官飞燕抓去，而朵朵的攻击落空，把大厅玻璃门给击的粉碎，墙上留下一道极深的痕迹。

    “你”上官飞燕一下子被制，被胡连山抓在了手里，此人一个跳跃，挟持着上官飞燕竟然窜了出去，随机响起哈哈大笑声：“想要这个女人，告诉那个洛天让他用命来换，”说罢身形向着外面冲了出去。

    “姐姐，坏蛋，放下我姐姐，”朵朵一看大急，抱着古筝就追了过去。

    “该死，追！”李连英和法海一看大吃一惊，两人不顾伤势，也追赶了过去，上官飞燕是洛天的女人，这个他们都知道，竟然被对方当着他们的面，掠走了她，这让他们情何以堪，洛天回来怎么向他交待！

    这时，一辆小车嗖的驰了过来，从里面窜出条人影，正是洛天，他还没有来到玄武闭关的地方，就接到了裴容的紧急电话，疯了似的赶来，正好看到一个人影夹着上官飞燕往高公路那边逃窜。

    “洛天大哥哥，那个坏收把我姐给抓跑了，你快点去救她，”看到洛天到来，朵朵像看到了救星，带着哭腔说道。

    “我知道了，朵朵，李老，你们回去，把守酒店，我去追！”看到李连英嘴角流血，法海也是脸色苍白，洛天就知道两人受了伤，于是抛下一句话，身形几个起落，就追了下去。

    “辛亏小友及时赶到，相信应该能把上官女娃给救下来，”李连英和法海停了下来，依他们现在的实力，根本没有了战力，追上去也没有用，而且前面已经没有了洛天的影子，更不要说那个胡连山了。

    “朵朵，丫头，回来吧，酒店现在需要你，还有容女娃呢，”看到朵朵还要追赶，李连英叫住了朵朵,现在酒店里，也只有朵朵的功夫高一些，如果再出现什么高手，他们两人是抵挡不住了。

    “可是姐姐她”朵朵有点进退两难，她知道自己是追不上了，她根本没有练过腿法，根本追不上。

    “放心吧，有洛小友在，一定可以救回你的姐姐，”李连英安慰道。

    此刻酒店已经大乱，上官飞燕的枪声，惊动了不少的人，甚至天娱那边的人都赶了过来，裴容也早已从楼上下来了，听到对方掠走了上官飞燕，让她的面色有些凝重，吩咐众人严加防守，启动了一级戒备，调集监控设备，通在警方封锁路口，甚至裴容和麻城，三湘还有泉山都联系了，让他们帮着封锁此人，现在麻城和本湘有孙豹和和尚负责，花千树在那里坐镇，泉山有武海周。

    只不过裴容也知道，对方如果是大规模的出动，还能捕捉到对方的行踪，对方只有一人，而且还是高手，连李老和法海联合都不是对手，对方想走，却是不好留下，毕竟想找到此人都很难。

    “但愿小天能把燕子给救回来，”布置完后，望着茫茫的夜色，裴容轻声自语。

    夜色下，两条人影极快的穿梭，两人的距离在飞快的拉近。

    “混账东西，给我把人留下！”

    洛天的度本来就快，而且借鉴了刘闯的鸭子步，又是入圣后期境界的高手，所以很快的就追上了这个胡连山，心里也是惊讶无比，对方挟持着上官飞燕，度竟然如此快，这让他有些不可思议，而且洛天分明感受到对方的实力才是入圣中期的水平，可是体内的真力，竟然如澎湃无比，如渊似海，不由的有些吃惊，如果所料不错的话，此人定是天堂组织的一个高手无疑了。

    心中思忖着，却并不影响洛天的动作，身形急晃，一拳对着前面的胡连山的后背就轰了过去。