    况且在这件事情上，自己也不能帮他做些什么。

    只得默默的站在身后，为他加油打气，仅此而已。

    秦秋扫了一眼会议室中，在座的各位。

    对方心里怎么想的，秦秋一清二楚。

    “李总，您这么急做什么？不是还有半天的时间吗？”

    秦秋一脸轻松，毫不在意的说道。

    秦秋说的轻松，可对方却不这么认为。

    他觉得秦秋是在垂死挣扎，故弄玄虚罢了。

    只有半天的时间了！

    半天，他这个刚上任没多久的总裁，又能力挽狂澜？

    开什么国际大玩笑！

    之前那么长的时间，都不见他有动作。

    这会儿说这种大话，又哪来的底气？

    李总能哼一声，眼底的不屑更加明显。

    “秦总，不是我不相信你，事已成定局，您还是接受这个现实吧！”

    对方明显不相信秦秋所说的话。

    觉得他此刻就是在垂死挣扎，霸着位子不让罢了。

    李兴国坐在那里面色十分不善。

    兴业集团在他手里掌管这么久，这帮老头子一直都本本分分的。

    没想到秦秋一上任，就都来事儿了，丝毫不将他放在眼里。

    也不怪他们是这个反应，毕竟公司是这么多人，一起创建下来的。

    大家都为这个公司付出了很多心血。

    而自己却将公司交给一个毫无贡献的年轻人。

    如今大家验证他能力的时候到了，闹得这么凶也情有可原。

    就算自己有心偏袒秦秋。

    可是如果明面上做的太过了，也会引起众怒，让大家心里都不服气。

    这毕竟不是他一个人的公司。

    如果他一个人持所有股份，根本不用顾虑这些。

    所以很多事情他做起来，也会左右为难。

    所以这些事情，他只能暗地里去操作。

    如果待会儿秦秋拿不出结果，他就只能实行第二个计划了。

    他准备的这一切是为了秦秋，也是为了自己。

    他已经老了，既然放手让秦秋去做。

    不管他做的好不好，自己都只能一条道走到黑，无条件的支持他。

    疑人不用，用人不疑，若不然这就是在亲手打自己的脸。

    这是他的行事标准，做事原则。

    会议室里的气氛诡异的尴尬。

    大家各自怀揣着目的，就是为了亲眼目睹这一场好戏。

    对方伸手看了一下时间，扯了扯嘴角。

    “还有剩下不到5个小时的时间，确实能做很多事情了。”

    “那我们就拭目以待，看看我们神通广大年轻有为的秦总，如何能力挽狂澜？”

    对方发出一阵挑衅似的狂笑，他此番举动，丝毫不将秦秋放在眼里。

    简直狂妄至极。

    秦秋盯着他看了一会儿，随后不着痕迹地将眼神挪开。

    一个跳梁小丑而已，没必要将他的话放在心里。

    不过秦秋也没当面给他难堪。

    自己是后生，是晚辈，理应对他给予足够的尊重。

    如果今天自己沉不住气，当场跟他杠了起来，才真的有失风度。

    到时候不管自己是输是赢，传出去都不好听。

    秦秋才不会上他的当，对方存了什么心思，他瞧得一清二楚。

    秦秋也不是好欺负的，今天这笔账先记着。

    以后有机会了变着法儿，他也会找回来。

    秦秋向来就不是什么善良之辈。

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    你若处处陷害于我，那我也定不会饶过你。

    在座的人倒吸一口凉气，这个李总也太嚣张了。

    虽然这事表面上看起来已成定局，但他这做法也太狂妄了。

    大家好聚好散，给彼此足够的面子不好吗？

    非得闹得这么难堪。

    况且秦秋在为这些日子，也没对他们提过分的要求。

    都说新官上任三把火。

    就是在秦秋身上，根本就没发生过。

    秦秋的为人总体来说还不错。

    除了那些看他不顺眼，爱挑刺儿的人除外。

    中下层的员工对他的印象还不错。

    这个老板上任之后，也着实做了几件为员工谋福利的好事。

    总比那些掉进钱眼里的人强多了。

    至少这个老板的心不黑，自己赚钱也不忘下属们。

    这个老板的心里有员工，有真正的把他们当成公司的一份子。

    不过就算他们心里存了这样的心思，也不敢贸然出头。

    这种事儿都是他们高层的较量，中下层的只能算是炮灰。

    连话都说不上一句。

    更何况在这种场合，发表自己的观点，想都不要想。

    顾清寒站在秦秋的右后侧，后背直冒冷汗。

    这种场合似曾相识。

    当时她被顾怀山和顾清玄，逼的走投无路时。

    站在自己身后的秦秋挺身而出，帮她解决一切麻烦。

    将现场的形式扭转乾坤。

    如今她站在秦秋的身后，却什么都不能为他做。

    这样看来，着实觉得讽刺。

    原来秦秋一直都在她身边默默的付出，不计任何回报。

    而自己躲在一旁，心安理得的享受着，他带给自己的成果。

    顾清寒想到这里，心里特别难过。

    在这场感情中，原来她从头到尾，都在一直在不停的索取。

    而从未付出过什么，一直都是如此。

    她想秦秋应该也会累吧，换做是任何人都会累。

    以后如果有机会，一定要为秦秋做些什么。

    将他的心挽回，重新将他追回来，就像他以前追自己的那样。

    顾清寒默默地站在那里。

    她在兴业集团的身份，只是一个小助理。

    如果这个时候她贸然出头，根本就站不住脚，更没有立场。

    这帮老头子根本不会将她放在眼里。

    就算她挑明身份，说自己是顾氏集团的总裁也没用。

    这八竿子打不着的事情，说出来她自己都觉得尴尬。

    更别说这帮老顽固了，指不定在背后会怎么笑话秦秋。

    越是这种时候，就越不能给秦秋招黑。

    顾清寒按耐住冲动的心，渐渐冷静下来。

    秦秋都不着急，她有什么好急的，接下来就看秦秋的表现。

    相信他定会将事情转危为安，妥善的解决好。

    因为他每次都能给自己，出乎意料的惊喜，相信这次也一样。

    秦秋没管众人，淡定的坐下来，将笔记本电脑打开。

    会议室顿时安静下来。

    大家都死死地盯着秦秋，事到临头，看他能玩出什么花样来。

