    世界引擎，即氪星的行星改造器。

    顾名思义，就是将整个星球的环境统统改造，直到变成氪星人能够适应的，类似于毁灭前氪星的那种环境，而在这个过程中，最重要的便是有关大气、重力、星球质量和空气成分的改造。

    为了执行这一改造，世界引擎会投放出强大的能量脉冲，在星球的两端循环交替，制造出强大的重力场来吸引星球周围的物质，通过释放和收缩的循环往复，逐步增加或者减少这颗星球的重量，直至其重力达到一个理想的数值。

    而幻影发射器，便是支撑这一改造过程的能量源。

    它是一艘飞船最重要的部分，仅需极少的能量便能扭曲重力，甚至空间，克拉克当初乘坐的飞船便装载着一个小型的幻影发射器，佐德将军逃离幻影空间，靠的也是飞船上装载的幻影发射器。

    除此外，世界引擎还会向大气中释放微型粒子，通过微型粒子与大气粒子的交互，产生闪电等诸多复杂的化学反应，并依此来改造大气。

    顺便一提，类似的能力林易已经不是第一次见了。

    在怪兽世界，基多拉就有着类似的能力，从某种程度上来说，基多拉本身就是一个活着的行星改造器，拥有着改造星球大气的强大能力。

    而且正是因为林易见识过基多拉的行星改造能力，所以他在设计地脉法阵之初，便提前考虑了行星改造器的应对措施，甚至还以引力操控的能力，在地脉法阵中构筑了能够完美抵消能量脉冲的引力场。

    因此，当幻影发射器放出能量脉冲的时候，下方的金光护罩也对应地绽放出宛若流体般的银色光芒，以引力的力量彻底抵消了对方的能量脉冲。

    看到这一幕，指挥室中的氪星士官又傻眼了。

    就在这时，远处的天空中忽然传来了声响。

    原来是距离大都会最近的空军基地认为现在是个反击的好机会，于是迅速出动了基地中所有的F-35A型战斗机，打算趁着那个金光能量护罩拦截世界引擎的时机，将大都会上空的世界引擎彻底击毁。

    看到这一幕，氪星士官顿时发怒了。

    老子搞不定这个麻烦的能量护罩，难道还搞不定你？

    于是，世界引擎中的幻影投射器迅速改变了方向，青色的能量脉冲形成紊乱至极的强大重力场，几乎瞬间便将战斗机中的驾驶员碾成了肉泥。

    刹那间，所有F-35A型战斗机全部失联，向着世界引擎发起自杀式袭击，最终要么消失在那直径几十米的能量脉冲中，要么便坠毁在金光护罩上。

    不过，也有少数的驾驶员在死亡前锁定了世界引擎，向着那个能够投射能量的幻影投射器发射了导弹，但无论这些导弹采用怎样的制导手段，在世界引擎外那紊乱的重力场作用下，也只能像是窜天猴般四处乱飞。

    最终不仅没有伤害到世界引擎，反倒是消耗了不少金光护罩的能量。

    望着屏幕上成片的红点，基地中所有空军军官的脸色都相当难看。

    在他们的身边，匆匆赶来的汉密尔顿博士正神色怔然地望着屏幕，宽大的眼镜上反射着世界引擎释放出的能量脉冲频率。

    “这看起来像是一种重力武器，它依靠飞船来连接运行，并通过某种未知的方式进行循环交互，从而增加地球的质量，改变地球的重力场，除此外，它还在向大气中注入微粒物质，并逐渐改变大气的……”

    汉密尔顿博士的声音越来越小，直至消失。

    在他的身边，正全神贯注听着他解说的将军见他不再讲解，忍不住转头望去，这才从汉密尔顿博士的脸上看到了那一抹掩饰不住的震惊。

    “上帝啊，这居然是行星改造器！”

    “……行星改造器？”

    将军也是一怔，旋即神色阴沉下来。

    行星改造器这个名字太过平铺直叙，无需专家解释，正常人只要听到这个名字就能明白其背后的含义。

    “那下面的金色能量护罩呢？”

    “这我就不知道了……”

    汉密尔顿博士摇了摇头，神色茫然地望着屏幕上的金光护罩。

    这种金光护罩似乎运用了一种他完全未知的强大能量……

    “现在我们该怎么办？”将军凝重而又深沉的声音响起，“难道只能坐视那个行星改造器与金色能量护罩相抗衡吗？”

    “当然不是。”

    淡然而又平静的声音从所有人的身后传来，看守军营的卫兵迅速拔出枪械，对准了后方军营门口那三道突然出现的身影。

    戴安娜神色平静地走进军营，直视着将军的眼睛淡然道：“我们会想办法摧毁大都会上空的世界引擎，至于你们，只需要想好怎么疏散大都会的民众就是了。”

    ……

    ……

    另一边，堪萨斯州，肯特农场。

    佐德将军带着副指挥官菲欧拉，乘坐一艘外形类似甲壳虫的飞船疾速落下，很快便降落在肯特农场后方的玉米田中。

    玛莎·肯特察觉到外面的动静，还以为是克拉克回来了，连忙打开电视掩饰外面飞行器的相同，然后又借口收衣服离开了房屋，留下林易一人在客厅。

    刚一走出，玛莎·肯特便看到了玉米地中那黑色涂装的甲壳虫飞船，以及从飞船中走下来的佐德和菲欧拉等人。

    玛莎·肯特瞳孔骤缩，当即转身便想逃跑。

    她知道这群外星人是来找克拉克麻烦的，牵连到自己也是理所应当，但绝对不能牵连到客厅中那个克拉克的朋友。

    怀着这样的想法，玛莎·肯特打算将这群外星人引到稍远一点的地方。

    但可惜，她的速度显然比不上这群对标人类简直是神明的氪星人。

    只听佐德冷笑一声，转头望向菲欧拉。

    菲欧拉点了点头，当即屈膝一跃，瞬间跨越上百米的距离拦在了玛莎面前，因她跃过而荡起的狂风，呼啸之间将房屋前那棵高大的古树吹得七零八落。

    树叶漫天飞舞，泥土掀翻飞尘。

    玛莎肯特忍不住睁大了眼睛，呆呆地望着近在咫尺的菲欧拉。

    “人类，告诉我。”菲欧拉语气淡漠地问道，“卡尔·艾尔来时乘坐的飞船在哪里？”

    “……”

    玛莎·肯特回过神来，望着菲欧拉一咬牙。

    “在地狱里，自己去找吧！”

    “……”

    菲欧拉歪了歪脑袋，目光遗憾地越过玛莎肯特，与佐德对视了一眼，待得到佐德冰冷目光的允许后，菲欧拉骤然伸出右……嗯？

    菲欧拉微微一怔，旋即望向自己的右臂，这才发现一只大手不知何时从后方伸来，宛若铁钳般将她的手腕死死地束缚在那里。

    再往后看，白色鸭舌帽下，一张似笑非笑的面孔出现在菲欧拉的眼中。

    “有道是君子动口不手，一言不合就打人，那怎么能行呢？”

    “……”

    菲欧拉眉头一挑，也不知道是没听懂林易话里的意思，还是听懂了但却不在意，没等林易说完便毫不犹豫屈臂向后一顶，一记肘击狠狠地捣向林易的胸口。

    林易翻了个白眼，身后瞬间浮现出一青一银两柄规则剑羽。

    无穷的规则之力交错着覆盖了菲欧拉的身躯，将她牢牢地禁锢在原地。

    感受到遍及全身的束缚之力，菲欧拉瞳孔一缩，当即不敢再有所保留，全力爆发了自己体内的所有力量。

    刹那间，笼罩在菲欧拉体表外的规则之力震颤波动了一下。

    看到这一幕，林易忍不住面露惊诧，对氪星人这种几乎能撼动规则之力的夸张蛮力感到无比的震惊和感慨。

    这就是传说中的一力降十会吗？

    林易目光惊叹地望着菲欧拉，心想着早知道纯粹的力量可以撼动规则，想办法锻造一把力量之剑也挺不错的……

    类似的杂念在林易脑海中一闪即逝。

    紧接着，林易解除了空间之力和天空之力对菲欧拉的束缚，趁着她还没反应过来，一个回旋踢重重地踹在菲欧拉的腰侧软肋。

    刹那间，菲欧拉好似出了膛的炮弹般激射而去，眨眼间跨越几十米的距离，重重撞入不远处的存放在卡车的农场仓库中。

    “轰隆——”

    巨响传来，农场仓库的墙壁瞬间破碎，无数烟尘扩散，弥漫升腾。

    看到这一幕，玛莎·肯特不由得瞪大了眼睛，满脸不可思议地望着林易。

    佐德也跟着皱起眉头，望了眼烟尘弥漫的农场仓库，然后目光冰冷地望向林易。

    “你是谁？那个闯入我飞船的黑甲女人，跟你是什么关系？”

