    “不想去就说不去。”

    唐岛的声音出现在叶来耳旁。

    在场的人谁都知道，这个诡异世界肯定是被动了手脚的，一定有所问题。

    “去，当然去，只是....”

    叶来对唐岛传音道。

    这个诡异世界最大的作用就是封闭战力，这也是莫能所看中的，认为只要封印了职业, 他就能够战胜叶来。

    当然，莫能这五天肯定还在里面做好了其他的准备。

    “这样不妥，这个诡异世界是封闭诡异世界，我们没办法在外面时刻观察到你们的状态，如果在里面出了意外，就很不好了。”

    唐岛听完了叶来的传音后说道。

    “超凡者都是向死而生, 除开第一场的名额赛以外，王牌赛的哪一场比赛, 不都是充满危险的。”

    姜骸不以为然的说道。

    王牌赛分为五场比赛, 名额赛，荒野穿梭赛，积分赛，前十赛，决赛。

    除开第一场比赛，后面的比赛都是会出现人员伤亡的。

    “但那是王牌赛，是公开赛，这是私赛，性质完全不同，超凡者在公开赛出现意外是难免的，但是私自决斗出现死亡，是违背了大夏律的。”

    唐岛搬出了大夏律。

    “说的对，我这不是给他们两位准备了特别的安全措施嘛。”

    姜骸似乎料到了唐岛会这么说，拿出了两个特别的精致玩偶，“替身玩偶，这样你就不用担心出现意外事故了。”

    【名称：替身玩偶】

    【类别：替身类型】

    【等阶：三阶】

    【品质：完美】

    【介绍：这是由替身大师JIOJIO制作出来的特别替身，在处于诡异世界的时候可使用，当遇到了致命威胁, 可以帮助挡住致命伤害，并主动选择是否退出诡异世界】

    【提示：仅对圣者之下的超凡者有效】

    替身类型。

    叶来第一次见到的类型，从效果上来看就知道这一定是十分珍贵的诡异物品。

    “这么珍贵的东西，你都舍得拿出来，看的出，你是真的打算让两人化干戈为玉帛。”

    唐岛见到这替身玩偶，也有一些惊讶，对于负责人来说，替身玩偶也是很珍贵的物品。

    “现在，你大可以放心他们的生命安全。”

    姜骸笑着说道。

    有了这样的诡异物品。

    的确没有什么可以说的了，哪怕真的面临绝境，替身玩偶也能代替死亡，并从诡异世界逃脱。

    “他们葫芦里到底卖的什么药？”

    唐岛有些不解，有了替身玩偶，就不可能在这场诡异世界里面对叶来造成什么伤害了。

    难道是为了诛心？让叶来失去现在的无敌气势？

    唐岛能看出来，在叶来的身上现在正有着一种横扫一切敌手的无敌气势，对于冲击圣者来说, 是极好的。

    但现在叶来才二阶，这个理由可行但不够充分。

    “既然姜城主拿出这么强的诡异物品了，那我就和莫能比斗一场好了，第三场王牌赛还有时间，不着急。”

    叶来应承了下来。

    “英雄出少年，唐岛，你要向你的队员多学习了。”

    姜骸说道。

    唐岛没有再说什么，刚刚两人的沟通，叶来就已经表示了一定要进去，现在的拒绝只不过是做做样子罢了。

    姜骸手中的玩偶，落到叶来和莫能的手中。

    只要有这个玩偶，两人就不会出现什么生命威胁。

    在唐岛和姜骸的注视下，两人走入庭院的黑色气泡中。

    黑色气泡阻止了外界的一切探查。

    接下来的，就是等待。

    ......

    “这是男性诡异的天堂，这是寂寞的港湾。”

    “当每天经过无数心酸后，就可以来到这里高歌一首。”

    “你寂寞吗？寂寞的话，就来这里唱唱歌跳跳舞吧。”

    “在这里，来自外界的你，需要遵守以下守则。”

    “第一条，你的身份是服务员，你的所有战力会被压制为零。”

    “第二条，需要尽心尽力的服务好每一个进入到寂寞KVT的诡异，拒绝差评。”

    “第三条，服从上级诡异。”

    熟悉的黑暗和声音后。

    叶来面前开始浮现出这个诡异世界的样子。

    是一家灯红酒绿的KTV。

    而他的身上，正穿着一件黑白色的服务员衣服，衣服的左上角还有他的名字——叶来。

    “扮演类诡异世界，作为服务员来服务客人们么？”

    叶来明白了自己的处境，在视线的另外一边，他还看到了和自己一样身穿服务员衣服的莫能。

    “集合集合！”

    一个身躯魁梧的男性诡异走到了KTV的最中间，他的左上角写着主管两个字。

    其他坐在其他位置上的服务员诡异纷纷集合，叶来和莫能也在其中。

    寂寞KVT的第三条守则——对于上级的命令要遵守。

    如果不服从，那就会被淘汰。

    “我来分配一下你们负责的房间，两个为一组，你和他，负责80-71。”

    “你和他，负责61-70。”

    “.....”

    整个寂寞KTV有一百个包厢，20个服务员，每两个一组，分别负责十个包厢的服务。

    叶来和莫能很凑巧的分配到了一组。

    负责1-10号包厢。

    “好巧，我们被分配到了一起。”

    莫能笑着说道。

    “这不是你早就设计好了吗？”

    叶来冷漠道，“说吧，人你放在这KTY哪里了？”

    在外面，大家要虚情假意，在这个封闭诡异世界内部就不需要了。

    “在这KTV的一个角落，我觉得，你应该先照顾好自己才对。”

    莫能扶了扶自己的红色领带，一幅欠揍的模样。

    换在外面，叶来就直接一巴掌甩在莫能的脸上了，但在这里叶来没有，现在他可是被封禁了战力的。

    寂寞KTV在集合后就开业。

    很快就迎来了一堆奇形怪状的诡异客人。

    叶来和莫能负责的01包厢进入了十位男性诡异。

    “你们两，给01包厢送酒。”

    身材魁梧的怪异主管对着两人说道。

    十箱堆到了高空的啤酒箱放到了一个推车上，由两人送进去。

    这个推车也是一件诡异物品，可以让重量为零。

    所以两人轻松的推着推车走进了01包厢。

    一片乌烟瘴气。

    十个类人型的诡异光着上半身，嘴里抽着一种跟啤酒瓶一样大的香烟，吞云吐雾，KTV的画面正放着血腥恐怖的画面。

    “酒来了。”

    莫能推车进来说道。

