

    天空中飞舞着五颜六色的彩色气球。

    整个婚礼现场非常的震撼。

    现场虽然一片混乱但却欢呼声不断。

    大抵也只有殷勤才可以把婚礼搞成这样，笑料不断。

    仪式结束，所有人去隔壁的宴会厅就餐。

    辛早早也跟着人群往外走。

    此刻因为头顶上的阳光玻璃房还敞开着，吹进来了一些冷风。

    辛早早紧搂抱着自己身体。

    因为是往回走，所以柳茜和慕辞典走在她前面。

    前面的柳茜突然打了一个喷嚏。

    “冷吗？”慕辞典问。

    “一点点。”柳茜说。

    “过来一点。”慕辞典把她搂进怀抱里。

    辛早早就这么看着他们。

    看着他们就在她眼前。

    此刻人很多，她如果停下脚步就会引起拥挤。

    所以她一直紧跟他们身后。

    走进旁边的宴会厅。

    宴会厅的餐席都已经全部准备好了。

    工作人员确定名单安排入座。

    辛早早被邀请到宴席的一个包房里面。

    她走进去，就看到宋知之还有季白间已经坐在了包房里面。

    季白间现在身份不同，刚刚在仪式现场好像并没有看到他，但毕竟他和殷勤关系这么铁，也不可能不来。

    她坐在宋知之的旁边，给季白间打了一个招呼。

    季白间微点头。

    紧接着，包房中季白里走了进来，很自若的坐在了辛早早的身边。

    看着辛早早的身形，也忍不住感叹道，“你能不给我这么大一个惊喜吗？”

    辛早早说，“让你死心不是？”

    “不，是伤心欲绝。”季白里一脸认真。

    话音落，就看到慕辞典带着柳茜也出现在了这个包房。

    辛早早不用想也知道，这铁定是殷勤的故意安排。

    慕辞典看着熟悉的一屋子人，礼节性的笑了笑，然后给柳茜拉开椅子，绅士的让她先坐，随后才坐到柳茜的旁边。

    宋知之这么看着慕辞典。

    季白里也这么看着慕辞典。

    然后两个人的眼神都不由得打量着慕辞典身边的柳茜。

    慕辞典显得很自若，“柳茜，我妻子。”

    “what？！”这句有些夸张的惊叫声来自于门外突然走进来的殷勤。

    他换了一套西装，出现在房间里。

    慕辞典转头看着殷勤。

    殷勤一脸不相信的说道，“确定是妻子不是女朋友？”

    “嗯。”慕辞典点头。

    殷勤就这么打量着柳茜，看着柳茜有些不好意思了。

    慕辞典主动拉着柳茜的手，“到时候请你们喝喜酒。”

    殷勤瞪大严谨看着慕辞典和柳茜紧握着手的样子，又转头看着辛早早。

    辛早早抬眸看了一眼殷勤，“你看着我做什么？”

    “卧槽。我以为你肚子里面的宝宝是慕辞典的！”殷勤口无遮拦的说道。

    辛早早还没开口。

    柳茜连忙说道，“不是辞典的，是宋厉飞的。”

    似乎不想听到殷勤这么说话。

    “宋厉飞？你身边那狗皮膏药？”殷勤依然一脸不信。

    辛早早没有回答。

    之前利用了宋厉飞，现在倒不想这么多人误会。

    她只是笑了笑，“到时候也请你们喝酒啊。”

    她说的是喝宝宝的诞辰酒。

    “你们俩，就这样了？”殷勤看着他们。

    其实还是有些遗憾的。

    当时本来是有让辛早早来当伴娘的，辛早早拒绝了，说她身份不允许了，他当时就以为是有男朋友了，不方便和其他人组成伴娘伴郎，不过路小狼也不太在意这些，干脆这次一个伴郎一个伴娘都没有。今天一看到辛早早，看到她挺着个大肚子，他第一反应就是这孩子肯定是慕辞典的，现在看着这情况……

    他果然多想了。

    “慕辞典的妻子在这里，注意你的用词。”辛早早提醒。

    殷勤咽了咽口水，也觉得觉得说得有些过了。

    他说，“我去接我老婆去了，你们随意。”

    说着离开了。

    就是把一个局搞得乱七八糟的走了。

    这一走，房间中的人倒有些尴尬了。

    还是季白里打破了这份尴尬，他说，“宋厉飞怎么没有陪你一起来？”

    是以为，孩子是宋厉飞的。

    “他出差了。”

    “这个时候还出差，不该陪在你身边吗？”季白里有些不爽。

    “我安排的。”辛早早笑。

    “……”季白里哑然。

    刚好此刻又来了几个宾客，差不多都是殷勤的朋友。这一桌人也算都是年轻人。

    所有人到齐之后，大家就开始用餐了。

    辛早早随口问着季白里，“上次说你相亲，相得怎么样？”

    “看我一个人来参加婚礼就知道不怎么样了。”季白里无奈的说道。

    “你再不结婚，你妈估计得跳楼了。”宋知之插话。

    “大嫂，我也想啊，但是就是看不上对眼的。”

    “没事儿，今天看着早早怀孕了，下次就能有对眼的了。”宋知之故意道。

    季白里想了想，有些赞同，“我觉得大嫂说得很有道理。是吧大哥？”

    季白里一脸讨好季白间。

    季白间冷漠的应了一声。

    “对了，我听说你们在追生二宝，有消息了吗？”季白里问。

    问出来，季白间脸色明显就变了。

    糟糕。

    季白里心口一紧。

    好像拍马屁拍到马蹄子上了。

    宋知之脸色也有细微变，她说，“还在计划中。”

    “你先把你自己的婚事儿搞定了再说，别多管闲事。”季白间冷言。

    “是，是，我一定尽早把自己给嫁了。”季白里对季白间的畏惧，简直就是肉眼轻易可见的程度。

    饭席上，辛早早这边一直在非常和谐的聊着天，另外几个人似乎是一起的，也在自己聊着自己的，只有慕辞典和柳茜，两个人仿若被孤立的一般。

    柳茜有些尴尬。

    因为她其实谁都不认识，此刻看着他们其他人都在有说有笑，就她和慕辞典两个人显得有些格格不入。

    慕辞典似乎也能够感觉到柳茜的不自在。

    他本人其实还好，他习惯了，也不是一个喜欢聊天的人，不过柳茜不同，何况柳茜谁都不认识所以会显得很不自在。那一刻他主动对柳茜开口道，“你现在非常时期，要喝点汤吗？”

    “我自己来就可以了。”柳茜连忙说着。

    慕辞典按下她的手。

    此刻旁边站着的服务员已经上前有礼的拿过柳茜的汤碗，在给她盛汤。

    柳茜看着服务员，转头看着慕辞典。

    “高级餐厅都是这样。”慕辞典解释，“以后要多习惯。”

    “哦。”柳茜点头。

    总觉得自己在这之中土爆了。

    她默默地喝着汤，有点不敢夹菜。

    慕辞典也能注意到柳茜的不自在，在这种环境下，第一次接触的人，多少有些不知所措。

    他拿起筷子，帮她夹了一只白灼虾放在柳茜的餐盘里面。

    此刻，服务员就已经恭敬的拿过餐盘，转身到一边给她剥虾。

    柳茜又看着慕辞典。

    慕辞典对她微微一笑。

    柳茜回以一笑。

    辛早早抬头就这么看着他们的互动，看了一眼又转移了视线。

    倒是季白里打趣的说道，“挺会照顾老婆的啊！”

    慕辞典抿唇，没说话。

    “总觉得你人冷冷冰冰的，现在看你对老婆不是挺温暖的吗？”

    “她很少出席这种场合，很多不会。”慕辞典解释道。

    “话说你们怎么在一起的？”季白里此刻放下筷子，一脸饶有兴趣的问道。

    “就这么在一起了。”慕辞典敷衍。

    “一见钟情？日久生情？”季白里似乎不想放过慕辞典。

    慕辞典没回答，在服务员把剥好的虾放在柳茜面前时，他对着服务员说道，“麻烦再帮她盛一碗汤。”

    “好的。”服务员恭敬。

    下一刻，服务员伸手去盛汤。

    与此，在照顾辛早早那边的服务员也突然伸手。

    两个服务员尴尬的看着彼此。

    此刻汤盅里面只能盛出一碗了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。

    么哒。