    第527章 她死了

    “看来你还没有理解我的意思！”罗战失望的摇摇头，手腕一抖，男子的手指被齐刷刷的切下，森森白骨裸露在外。

    “啊！”男子仰头一声惨叫，罗战抄起旁边的酒瓶，狠狠砸在男子的嘴上，啪的一声，酒瓶碎裂，玻璃渣子扎的满脸都是，两颗门牙被硬生生的敲掉，惨叫声也咽回了肚子。

    “要不要再帮你清醒一下。”罗战手腕一翻，军刀切在大拇指上，锋利的刀刃轻轻划破皮肤，鲜红的血水滴落在地。

    “我说，我说，我全都告诉你。”男子喘着粗气，冰冷的刀锋吓得他魂飞魄散。

    “卡列金之前在泰国倒卖军火，看中了桑卡家祖传的象牙，购买无果后，派遣雇佣军屠杀了整个村子，抢走了象牙。”

    “桑卡得知后追上了我们的货轮，一路跟踪到这里，后来被卡列金发现，下药将他迷晕，本想一刀杀了他，但卡列金觉得桑卡会打拳，可以帮他赚钱，便找了一位医生，利用药品和催眠，让他一直神志不清，上次打拳输了之后，卡列金便叫人把桑卡活埋了。”

    男子不敢有任何隐瞒，把他知道的大致情况从头到尾讲了一遍，虽然不是很仔细，但大致情况基本说清了。

    卡列金的军火生意做的很大，哪里有战争，哪里就有他的军火，亚洲一些国家和私人武装，或多或少都给他有些合作。

    二战刚刚结束，但并不意味着世界和平，东南亚一些国家冲突不断，迫切的需要军火，这么大的市场卡列金这个大号的军火贩子自然不会放过，那么他出现在泰国也就不足为奇了。

    或许是药物的问题，桑卡的记忆受损，只记得报仇和宝贝，现在看来，情况已经基本清楚了。

    卡列金为了夺取象牙，屠杀了桑卡所在的村子，所有村民全部被杀，象牙也被卡列金夺走，桑卡侥幸存活，一路追踪到这里，本想报仇，结果反而中了卡列金的奸计，成为了他手中赚钱的工具。

    罗战把整件事情捋了一遍，加点自己的联想和推理，基本也就是这个情况。

    “卡列金在什么地方？”罗战凝声问道，双方的恩怨不只是桑卡一个人的事，上次被卡列金全城搜捕，差点丢了性命，那个仇罗战始终记在心里。

    如果没有桑卡，或许这口恶气罗战就忍了，可如今有了机会，那就新仇旧账一起算。

    “不知道，我真的不知道，老板的行踪不会告诉我的。”男子满面哀求，声泪俱下，看起来不像撒谎的样子，但罗战可是接受过最专业的审讯与反审讯训练，从他的微表情中就可以判断出是否撒谎，虽然他演技不错，可面对罗战的目光却微微有些躲闪。

    “我最近刚刚学了一种刑罚，就是将人脚底板的肉一片片割下来，据说可以训练刀功，手法好的人可以割掉二十片而看不见骨头，也不知道我的手法可以割到第几片。”

    罗战喃喃自语，嗜血的目光略带兴奋的看向男子的右脚。

    “不，不要，不要那样做，求求你，我没有说谎，我真的不知道。”男子哀嚎着求饶。

    罗战摇摇头：“真是个不听话的家伙！”

    话音未落，罗战一把抓起他的右脚，脱掉鞋子，手指翻转，军刀在掌心转了一圈，随即握在掌中，手起刀落，只见寒光闪烁，一张薄薄的肉片从后脚跟处脱落。

    动作之快，根本来不及反应，甚至都没感到疼痛，直到肉片掉落，恐怖的剧痛才侵袭而来。

    男子仰头要叫，罗战又拿起一个酒瓶，男子见状咬紧牙关，全身颤抖，冷汗淋淋，硬是憋着没有叫出声。

    当罗战再次举起刀的时候，男子连忙挥手，吭哧了几声，豆大的汗珠混合着血水从下巴滴落，强忍着巨大的痛苦，面容扭曲的说道：“别砍了，我说，我全都告诉你。”

    这次他是彻底妥协了，不过就是卡列金身边的一条走狗而已，忠诚与生命比起来不值一提。

    “老板在城郊的家里。”男子像斗败的公鸡一样，虚弱的说道。

    “具体位置？”罗战问。

    “出门向南，十里之外，附近没有其他建筑，很容易找到。”

    “他身边有多少人保护？”罗战接着问。

    “老板的私人武装，一百人左右。”男子把知道的都说了出来。

    “卡列金的部下，不止一百人吧？”罗战皱了皱眉，上次围剿他们的时候，出动的人数至少在五百人以上。

    “大部队都驻守在仓库，就在他家后面的山上，距离两公里，留在他身边的只有一百人。”男子也算卡列金的心腹，知道的很详细。

    “很好，你表现不错！”罗战起身微笑着拍拍他的脸。

    “我知道的全都告诉你了，可以放过我吗？”男子哀求。

    “当然，我马上就可以结束你的痛苦！”罗战说着话，缓缓抬起手，军刀在手中挽起一个刀花。

    就在这时，一道寒光对着罗战的脖子激射而来，突如其来的变故吓了桑卡一跳，再想阻止已然不及。

    然而，罗战却不慌不忙，微微侧头，轻而易举的躲过了偷袭，貌似早已料到会有这一手，一切都在掌握之中。

    下一刻，缩在沙发角落的那个女人猛然暴起，哪还有一点恐惧的样子，矫健的身手，犀利的目光，俨然就是一个职业杀手。

    然而，她面对的是罗战，还有一个战力相差无几的桑卡，这点花拳绣腿就不够看了。

    女人纵身跃起，一记漂亮的回旋踢，尖锐的高跟鞋直取罗战太阳穴，罗战笑眯眯的看着她，站在原地纹丝未动。

    只听砰的一声闷响，女人倒飞而回，重重的撞在墙壁上滑落而下，口中的鲜血像喷泉一样，一股股的往外涌，身体剧烈的抽搐着，口中发出几声闷哼，挣扎了片刻便没了动静。

    桑卡面无表情的看着女人，缓缓收腿，这一招势大力沉的鞭腿连罗战都感受到凌厉的腿风扫过脸颊，可想而知力量有多大。

    女人那弱不禁风的身体在绝对的力量面前毫无反抗之力。

    “一个女人而已，没必要下手这么狠吧！”罗战翻了个白眼。

    “出手太快，没收住！”桑卡面无表情的说了一句。

    罗战上前一步想看看女人的伤势，桑卡冷漠的说道：“不用看了，她死了。”

    (本章完)

