    换金所，赏金忍者兑换任务酬劳的地方。

    在忍界各处不起眼的角落里，都有换金所的存在。

    比如眼前这个换金所，就隐藏在一个豪华的公共厕所里。

    “角都前辈，这地方就是你要兑换赏金的地方吗？”

    君麻吕看着眼前的公共厕所，一阵无语。

    赏金组织的首领还真是有奇怪的爱好。

    隐蔽归隐蔽，就不能找一个气味好一点的地方当据点吗？

    “你要是不喜欢就在外面呆着。”

    “那我还是跟你进去看看吧，对这种地方，我还挺好奇的。”

    毕竟是人生第一次见到换金所这种地方，君麻吕的兴致还是很高的。

    当然如果空气再好一点，就完美了。

    “那就少废话。”

    角都熟门熟路地推开了厕所的暗门，走了进去，君麻吕紧随其后。

    刚进去，就有人上前招待他们。

    “角都大人，你来了。”

    显然，角都是他们的熟客，这里的人都认识他。

    “嗯。这是名单上的Ｓ级赏金猎物黑锄雷牙，价值三千万两，你验证一下，然后把钱给我。”

    “是，角都大人请稍等，我这就为你验证。”

    看到黑锄雷牙的心脏没了，他也不奇怪。

    角都送到换金所的尸体，十具里最起码有一半是没有心脏的。

    这里的人也只当角都是有什么特殊的癖好。

    毕竟这样的人在忍界，并不在少数。

    赏金忍者都有点不太正常。

    君麻吕看向一旁的墙壁，上面是密密麻麻的小方格。

    这些方格拉开，就是放置尸体的地方。

    “还真是阴森啊。”

    君麻吕吐槽一句，看向了另一面墙。

    这上面都是赏金任务。

    一眼扫过去，君麻吕便发现了阿斯玛的照片。

    姓名：猿飞阿斯玛。

    年龄：２８岁。

    身份：木叶上忍，三代火影之子，守护忍十二士之一。

    能力：擅长风遁和体术。

    赏金额度：三千五百万两。

    “不愧是忍界的货币计量单位，这位置还真是显眼啊。”

    君麻吕目光扫过，又发现了不少熟悉的面孔。

    卡卡西价值五千万两，自来也价值七千万两，大蛇丸也是七千万两。

    君麻吕甚至还看到了角都的悬赏，六千八百万两。

    不知道角都会不会想要拿自己的一条命去换一下赏金。

    毕竟他有五条命，而且还能够不断补充。

    “忍者果然是个很得罪人的工作啊。”

    君麻吕感叹一句。

    没有仇的话，又怎么会有人发布这样的任务呢。

    忍界的强者又有几个不是踩着数十条甚至上百条人命成就威名的？

    威名有了，仇恨自然也不会少。

    这些仇恨便变成了贴在墙壁上的悬赏任务。

    当然，这个价钱想要购买他们的性命，大多数是不够的。

    毕竟除了角都，没有几个强者会为了钱去杀人。

    到了一定境界后，钱反而是最不重要的东西。

    看完这些悬赏，君麻吕也没什么东西可以看了，这个换金所除了尸体外，并没有太多的东西，显得有些空荡。

    于是他查看了一下合影奖励。

    “恭喜游客，与人物黑锄雷牙合影成功，获得奖励：神鸣殿。”

    神鸣殿，出自妖精的尾巴，拉克萨斯的禁忌魔法。

    借助魔法水晶释放的雷属性魔法，威力的强度跟魔法水晶的数量直接挂钩，数量达到三百，就足以摧毁一座城池。

    当然，能够使用多少魔法水晶跟自身的实力有关。

    “技能是个好技能，但这魔法水晶……有点麻烦啊。”

    君麻吕很快就将这个技能的全部内容看完。

    除了神鸣殿的施展方法外，技能的最后讲解了魔法水晶的制作方法。

    当然，现在不能叫魔法水晶，在时空旅社的改进下，应该叫做查克拉晶石。

    想要制作查克拉晶石，需要用自身的雷属性查克拉凝聚。

    “用这种方法制作雷系查克拉晶石，最起码也要用一个小时的时间才能凝聚出一个。要制作出三百个雷系查克拉水晶的话，不眠不休也得快十三天。如果算上查克拉的恢复问题，最起码也要一个月的时间。大工程啊。”

    君麻吕心中暗道，随后看向了肩膀上正在玩雷牙双刀的皮卡丘。

    这不就是一个现成的劳动力吗？

    皮卡丘扭头，对上了君麻吕的目光。

    “皮卡？”

    “小家伙，我给你看一个好东西好不好？”

    “皮卡……”

    皮卡丘感觉有些不对劲，但出于对君麻吕的信任，它并没有拒绝。

    劳动力皮球丘上线。

    “人物确认为目标黑锄雷牙，角都大人，这是三千万两，请你收好。”

    尸体送入停尸间，两个皮箱放在了角都的面前。

    角都打开皮箱，开始数钱。

    他的神情带着君麻吕没有见过的激动。

    那双绿色的眼睛更是放着精光。

    “角都对金钱的喜爱，还真是的到了变态的程度啊。这数钱速度，没个二十年的功力，只怕都练不出来。”

    三千万两在角都的手中，也不过坚持了一分钟就被数完了。

    “数量没错，合作愉快。”

    角都心满意足地放下了手中的现金，合上了皮箱。

    “欢迎角都大人下次光临。”

    对于角都这样的雇佣忍者，换金所那是十分欢迎的。

    只有多一些角都这样的忍者，他们换金所才能够发展下去。

    君麻吕倒是有几分好奇这换金所的主人是谁。

    能够在忍界经营这样一家赏金组织，自身的能力想必不会太差。

    拿到了钱，角都并没有立刻离去，而是看向了那贴满照片的墙壁。

    他在寻找下一个赏金目标。

    生命不息，赚钱不止。

    这就是角都的人生信条。

    下一个倒霉蛋不知道会是谁。

    几分钟后，两人离开了换金所。

    “角都前辈，接下来我们去哪里？该不会直接去杀下一个任务目标吧？”

    “不，先找个地方，存钱。”

    “那是不是也顺便请我吃饭了？我正好有点饿了。”

    角都看了君麻吕一眼，说道：“雷牙刀给你了，还不够？饭和雷牙刀抵消了。”

    “角都前辈，你好抠门啊。”

    “小富由俭。”

