    “谢谢小神仙，我可就不客气了，你这里的茶肯定都不是凡品，闻着味道我就感觉提神！”吴建才满是激动的接过了茶。

    这话老闫倒是很相信，他也感觉到了，闻一闻就精神百倍，不过他怀疑这茶里面肯定是放了别的东西，皱着眉头想着一会儿，是不是要把这种茶带回去一下，然后找个地方化验。

    喝了一口之后，吴建才舒爽的哈了一口气，“果然是好茶呀，比别人送我那好几千块钱一两的茶叶好太多了，小神仙，我可不可以从你这里买一些回去，你也知道我们这个工作平时经常要熬夜加班加点，有时候搞不好三五天都回不了家，没点东西提神，那是真的很难熬。”

    夏阳脸上带着笑意，“买就算了，一会我给你们摘点，就当是送你们了，毕竟你们那么辛苦也是为了我们普通人，这也不是什么上好的茶叶，就是一些我自己种植的连翘叶子，这是一种中药，可以去火提神，经常熬夜会使人疲惫，火气上升。”

    “那多不好意思，我还是花钱买吧，要不然我这收的都感觉脸上挂不住，上次你帮了我，我领着点礼物过来，不是啥特别好的东西，我们这个职业也挣不了啥钱，你多少也收点！”吴建才感觉心里有点过意不去。

    夏阳笑了笑，“那行，你们一人给我一百块钱吧，我就跟你们多摘点，还有你们也别叫我什么小神仙了，直接叫我名字，或者阳子都行。”

    “我痴长几岁就喊你一声阳子，你要是不嫌弃的话就叫我一声老吴，以后有啥事尽管给我打电话，是要给你找麻烦啥的，我亲自过来收拾他。”说这话的时候吴建才可是很有自信。

    “说不定还真会麻烦你，咱们就当是朋友相交，不用这么客气。”夏阳心里可没有想过去，麻烦这两个人，有什么事情他自己都能解决，要是解决不了，告诉吴建才也没用，对方只不过是一个身居高位的普通人而已。

    在这坐了一会，几人聊的也都是一些夏阳村子里面的事情，老闫眼珠子转了转，突然是从身上拿出了手机，笑呵呵的道：“我们之前被一件事情给耽误了，就是因为在找这个人，从我们得到的资料上面来看，他也有一些特殊的本事，应该和你是一类人，你看看认不认识他？”

    夏阳下意识的将目光看到了他的照片上面，眉头微微的一皱，这个人从面相来看，属于是犯了三弊五缺，不是泄露的天机太多，就是利用玄门之术害过人。

    而这个人的面相可不是什么好人，自带一股煞气，普通人哪怕是看到他的相片，都会感觉到那双眼睛有些害怕。

    “你认识他对不对，我看你的眼神有很大的变化，你要是认识他，还希望你能告诉我他的一些消息，这个家伙犯下了大事，跑到了我们这一片地方，凑好在监控里面发现了他，上面给了老吴命令，让他必须用最快的时间把人给找出来。”老闫话语之中可没有那么客气。

    夏阳突然是想到了前两天发生的事情，心思微微一动，“像咱们这县城也不大，还是属于偏远的地方，轻易的不会出现这种会玄门之术的人，正好前两天我们村子里面也发生了一件事，我怀疑和他有关，而我并不认识他。”

    “你确定？”老闫眉头微微皱着，要不是老吴在桌子底下一直拽他的衣服，现在他都要直接站起来，说夏阳撒谎了，那眼神明明是看出了什么，但说出的话却没有半点的用。

    吴建才赶忙打圆场道：“老闫这个人直脾气，阳子你别生气，他其实没有什么坏心思，就是太着急想要抓住这个人，这个家伙身上背着无数的血债，当我们知道和他有关的死亡数，最少都不下于二十几个人了，特别说是那些不知道的，这个家伙狡猾的很，我们追查了很长的时间，一点线索都没有找到，只在他睡过的宾馆，发现了他的几根头发。”

    夏阳眉头微微一挑，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，“老吴，你如果相信我的话，就把他的头发拿过来两根，我来找这个人。”

    “我现在立刻就让他送过来。”吴建才听到这话的时候，脸上已经是忍不住的露出了笑容，他就知道小神仙绝对不会让他失望，他之前就已经调查过了，关于夏阳的所有资料，现在这十里八乡对夏阳都是推崇备至，包地卖蔬菜瓜果挣的钱，有一大部分都分给了普通村民，像这样的人那都是造福一方百姓的大善人。

    老闫直接抓住了吴建才准备打电话的手，皱着眉头说道：“老吴，这可不合规矩，那是咱们找到的唯一线索，一共就只有四根头发，而且还要做DNA比对。”

    “我相信阳子肯定能把人找到，到时候要多少根头发都有，抓住他更重要！”吴建才对夏阳是深信不疑，微微用力的把手抽了回来，立刻给下属打过去了电话。

    老闫看夏阳的目光已经变了，要是夏阳找不出来这个人，到时候老吴可不只是挨批那么简单了，搞不好都会被人给针对。

    夏阳也看出了老闫心中的想法，也没有生气，如果换做是他以前，在不了解情况之下，也会露出这样的神色。

    也就是半个多小时的时间，方彤开着车来，到了夏阳家门口，手里还拿着一个自封袋，装着两根头发，“阳哥，东西已经拿过来了。”

    “谢谢！”夏阳接过了头发随后朝着吴建才微笑道：“接下来的事情你不要参与了，以你的命格，拿不下这个功劳，要不然对你没有什么好处。”

    他早就观察过吴建才的面相，拿下这个人的功能太大，吴建才要是真的亲自参与了抓人，到时候气运会提前损耗，反而是会带来灾祸，这便是福祸相惜。

    而旁边的老闫在听到这话的时候，脸上露出了明显的不高兴，“老吴把我们唯一的线索都给你了，你就轻飘飘的给了这么一句话，你是把我们当成傻子耍吗，我可不相信那些什么摸不着看不见的东西，你要是不能把人给找出来，那这证据我是绝对不同意给你。”

