    “你怎么不戴隐形眼镜？平时演戏也不戴？”

    苏野搅着蛋液问。

    陈芊芊确定了苏野的真身位置，走过来，近视眼睛是朦胧，无辜中透着一丝憨批气质。

    她说：“演戏肯定要戴噻，不然看不清楚剧本儿，今天不是录节目迈？睡个懒觉，来的时候慌忙火气嘞……头发都没梳，哪还想得起眼镜的事哦。”

    苏野：“你从小就这么憨吗？”

    陈芊芊认真脸：“兄弟你搞错了！我从来就不憨，精灵得一匹！老师都说我聪明。”

    苏野在蛋液里加入低筋面粉，继续搅拌：“你老师好会说话哟。”

    陈芊芊：“我真嘞嘿聪明，我六岁就会背唐诗了。你会不会？”

    苏野：“不会，我六岁还在学果壳宇宙。”

    陈芊芊：“那是啥子？可能我直接跳过了嘛，诶？你打楞个多蛋干啥子？”

    苏野：“有个憨批说想吃小蛋糕的嘛。”

    陈芊芊：“你记错了，点小蛋糕的是我，不是他们。”

    苏野微微一笑，就是给你做的啊。

    陈芊芊又抱怨起来：“他们三个男的没有肚量，玩个游戏而已，还输不起，针对我一个女孩子。可能是怕我太聪明了，有点害怕我，只能说他们傻人有傻福。”

    苏野把蛋液倒进微波盒，点缀上一些蓝莓和葡萄干：“傻人有傻福，但傻逼没有。”

    陈芊芊噗嗤一笑：“嘿嘿嘿嘿……你又说脏话，不过，还挺有道理的。我帮你切点菜吧？这些是要切的？”

    苏野说话一向很有哲理，这不，聪明逼在外面玩游戏，傻逼正在帮厨。

    陈芊芊切菜还可以，萝卜切块得很方正。

    她问：“萝卜用来做啥菜？”

    苏野说：“烧五花肉啊，思路姐姐，你不是说要吃红烧肉吗？”

    陈芊芊一愣，被苏野diss了这么久，突然的暖心让她猝不及防，试探着道：“不要给我取外号，我还点了些菜……”

    苏野：“泡椒猪皮、蒜薹炒腊肉和炒蟹。”

    陈芊芊：“对对对，你都记得啊？”

    开玩笑呢？

    苏野什么智商？

    这期节目每个人说些什么话，苏野都一字不落的记得，思维塔可不是白建的。

    况且，身为西川人的她，点的都是苏野爱吃的菜，为什么不做？

    苏野说：“泡椒猪皮至少要浸泡十二个小时，今天是肯定来不及了，下次你来蘑菇屋我提前给你做好。蒜薹炒腊肉必须有，蟹的话，做一个避风塘炒蟹，但你要少吃，海鲜过敏可不是闹着玩的。”

    你少吃点，我多吃点，你的螃蟹看起来很美味，我怎么可能放过它们？

    陈芊芊突如其来的乖巧：“嗯嗯，我就吃一点点。”

    看来苏野并不是一个讨厌的人，他一定只是为了凹人设搞综艺感，才那么瞎鸡儿乱说的，其实真正的他还是很可爱的嘛。

    高度近视的我，一眼洞察真相。哼！

    苏野：“思路姐，你看着萝卜切啊，看我干什么？你没戴眼镜又看不清楚我的帅气。”

    陈芊芊：“隔这么近还是能看个大概的，好久没遇到这么不要脸的老乡了，好奇。诶？不许叫我思路。”

    “让我来吧，你别切到手。”

    “不会！我问你啊，为什么我点的菜你都做了？节目组说输了的人点的菜不做……”

    “他们长得那么丑有什么资格点菜？我就问你，他们有什么资格让野野给他们做想吃的菜？”

    “长得漂亮都是父母的功劳啦，其实我还很有内涵，我很喜欢看书。”

    “我也喜欢猪，我喜欢看猪，所以我老汉儿就养了很多猪，又生了两头双胞胎小野猪。”

    “你看过《夏洛克探案集》吗？一个西川作者写的侦探小说，超级无敌好看！我还给他打赏了个白银盟，每个月都投月票。可惜那个作者是个太监……”

    “思路，你切菜别东张西望啊！”

    “你有鸟吗？”

    “啥？啥？”

    “我有。”

    “哼？”

    苏野眼珠子都差点跳出来，下意识往她身下瞄了一眼，又一眼，穿的裙裤，看不太出来。

    陈芊芊说：“剪了舌头的，但是还不会说话，急死我了。”

    苏野顿时没了兴趣：“嗨！八哥啊？”

    都准备让她掏出来比比了，谁想到竟然是八哥。

    陈芊芊：“我调料包都买好了，三个月内它还学不会说人話，我就把它超度了。我可喜歡鸟了，本来準备养蜂鸟的，啊啊……”

    苏野眼珠子看着她一刀割在自己食指上。

    可不是我乌鸦嘴，是她切菜习惯不好。

    陈芊芊疼得全身颤抖，傻愣愣地看着自己流血的手指，脸上再次绽放出一个鬼畜的表情包，怪可爱的。

    苏野帅哥叹气：“哎，都说让你看着切看着切……”

    陈芊芊：“哼嗯……灰鸡儿痛……”

    苏野抓住陈芊芊受伤的手，深深地注视着她的眼睛，托了变声期保养得好的福，他用深沉磁性的嗓音说道：“别怕啊，思路，伤口不深，用嘴含住手指，很快就止血了。”

    陈芊芊表情变得驚异，然后以肉眼可见的速度开始变红，猴屁股一样灿烂。

    苏野抓着她的手，拿了起来。

    比对方矮一个头的陈芊芊眼神扑闪扑闪的，心跳加速，被苏野突如其来的温柔震惊到了，惊讶的张开了嘴。

    是心动啊！

    糟糕眼神躲不掉……

    苏野深深点头，然后……把她受伤的手指塞进了她嘴里。

    陈芊芊猛醒：“咕唔……”

    苏野一笑：“含着！舌头可以舔哦。”

    陈芊芊：“吸溜~”

    苏野：“思路啊！唾液具有消炎止痛、止血、杀菌解毒的作用，舌尖和嘴唇被咬伤之后，伤口的愈合速度往往比其他部位快得多，就是因为唾液的特殊功能。动物受伤后，常用舌头去舔舐伤口。唾液中有两种珍贵的蛋白质，表皮生长因子和神经生长因子。前者是由53个氨基酸组成的多肽，能促进细胞的增殖分化，从新生活力的细胞代替衰老和死亡的细胞，具有加速皮肤和黏膜创伤的愈合、防止溃疡等特效；后者则具有促进神经生长的功能，可以使断裂的神经末梢生长延伸，把离断的神经“焊接”起来，使受伤的皮肤早日恢复感觉和运动功能……”

    陈芊芊人都傻了，谁特么要听你说这些啊？这是科普类节目吗？

    诶？

    也不是恋爱综艺啊，一个朴实无华的美食节目而已。

    不不不，我在想什么？

    我怎么会……这家伙人厌狗憎的，只有冷觅安那种不谙世事的小仙女才会上当，在社会上摸爬滚打多年的小仙女是不会上当的。

    果然，他是直男！

    呸！

